    [下位者鄙 / 问天 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        一个二十一世纪的平凡人，在如今这部社会化的大机器上，恐怕除了做一颗普通的螺丝钉之外，也就没有其他的作为了。最多的，也就是把这颗螺丝钉，钉的高点，或是矮点。要想成为核心，那是万万不可能的。
　　而若是他不慎落入原始社会，恐怕除了给原始人加盘菜之外，也就没有更多的贡献了。
　　可若是他一不小心落入一个强者为尊的半封建半奴隶社会，一个摒弃了科技文明，以自身进化为终极的精神文明社会。
　　那周旋于强者之间的一个下位者，他又能做到什么地步呢？


 ------章节内容开始-------

    第一卷 序
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:37 本章字数:4054

    “生活像强奸，如果不能反抗。那就闭上眼睛享受吧。”李斌很是随意的在电脑上打上了那么一句话。作为安抚对方在工作上的不如意。然后继续码字。
    “胡说！！！你这个人怎么能这样说？强奸怎么能享受呢？被强奸，就要反抗到底的！你没有能力反抗，和你自己不反抗，那绝对是两回事！！你没能力反抗，那是你被强迫的，非自愿的。虽然你的身体被强奸了，可你的心灵还是纯洁。可你如果享受，那就不是强奸！！！而是通奸了！！！你不仅肉体受到了蹂躏，连你的心灵也被玷污了。那你就无药可救了！你这是歧视妇女，引诱妇女走向堕落！你这个性格懦弱的大熊。……”
    还没等李斌的一段情节写完，李斌那可怜的QQ已经被愤怒的小野猫刷屏了。不断快速弹出的窗口，已经让李斌再也写不下一个字了。
    李斌恨不得给自己一个嘴巴。怎么就忘了这个小野猫是一个女权主义者了。自己这么一个写作闲暇之余，也就是在网上泡泡妹妹，连视频都不敢开，更别提是在真实中把妹妹的家伙。如何能在这个敏感问题上说得过这个小野猫？
    但是！李斌再怎么看着乱心，哪怕再借李斌几个胆子，李斌也是不敢关那个小野猫QQ的。就连不看，不回，那也是万万不敢的。生怕惹得那愤怒的小野猫有什么误会。
    要知道，那小野猫虽然不是李斌内当家的。可却是与李斌从小长大的青梅竹马，一个小学，一个中学，一个高中，直到大学，才因为李斌实在没法和小野猫保持同一步伐而不在一个学校的。那可是完全掌握李斌家的真实地址，而且，离得也非常的近，关了她的QQ，恐怕她用不了十分钟就杀到跟前，真人PK了。到那时，可就更麻烦了。
    李斌自我安慰：算了，算了。就算是做善事了。这个家伙工作不开心。做哥哥的，怎么的也得担待一些，就当她一回出气筒吧。
    而就在这时，电话铃声响起，李斌随手打上电话二字。转身操起了电话。
    “大熊。赶快来我家，弟兄们都等着你了。咱们禽兽组合又可以狂吼了。”
    李斌有些苦笑：小野猫还没搞定呢，这疯狗又来了。可晚上的那一章还没写完呢。这如何对得起那些衣食父母的读者？
    李斌拿着电话商量道：“疯狗。狗哥。我这晚上的作业不是还没写完了嘛。要不咱们改日怎么样？这可是我的饭碗啊。”
    “大熊，别来这一套。你别以为你是老大就可以不把兄弟们当回事！你也知道我叫疯狗，我急了可是没理性的，见谁咬谁。一句话，你来不来吧？不来，三十分钟过后，我这就到你家开咬！”
    疯狗果然是疯狗，说话果然还是这么直接。李斌有些苦笑。可还没等李斌准备说些什么。疯狗就已经又在电话中喊道：“老大，别说我不仗义。今天除了了猴子与大驴之外，小鸟也来了，你看着办吧。”
    麻雀也来了么？李斌心中一荡。虽然记不清了麻雀是如何混进自己这个野兽组合的，以至于单纯的野兽组合变成了禽兽组合。可同窗四年，就好像一个小妹妹似的。李斌几乎就是在下意识中应道：“好吧。我马上到。”
    电话撂下，QQ还在闪个不停。李斌坐下来，给小野猫回道：“有个聚会，我马上要出去。明天聊。”
    “谁的电话？”不等李斌下线。小野猫得回复就过来了。这也是李斌一直比较郁闷的，小野猫聊天炼出来的打字速度，竟比自己这个靠码字吃饭的人还快。
    不过，李斌还是赶紧回道：“还能是谁？不就是疯狗他们么。”
    没办法，自小与小野猫是邻居，李斌的那些狐朋狗友，没有一个小野猫不认识的，同样也没有一个不屈服于小野猫大人淫威之下的。即使是疯狗，也被扭转了猫怕狗的世俗观念。隐瞒是没有用的，很快就会被揭穿的，那样会更麻烦。还不如直接招了。
    可李斌刚招完。小野猫得下一句就已经问道：“麻雀也去么？”
    巨汗！小野猫得直觉实在是太强了。
    说实在的，李斌很不想让小野猫也知道麻雀会去。不知道为什么，这野猫和麻雀好像就真如同动物世界里的天敌一样。每次见面，肯定就是不对乎，虽然不是全武行，可那温柔的刀剑更是恐怖。
    按说，麻雀温柔胆小，从来不与人争执的。这也是麻雀外号的由来。而那小野猫虽然霸道一些，可却从来都是讲理的，从来不无理取闹。这也是疯狗他们虽然服了小野猫，却也从来不讨厌小野猫，并喜欢小野猫加入禽兽组合的原因所在。可偏偏就是一个那么温柔的麻雀，与一个讲理的小野猫，就是那么的犯冲。这也许就是猫和麻雀的天命吧。
    不过，现如今这也是隐瞒不了的事情。李斌才不相信疯狗和猴子那些大嘴能保守什么秘密的。既然小野猫早晚都会知道，此时若是说不，事后的麻烦可就更多了。
    李斌很是无奈在QQ上打了一个‘是’字。
    “我也去。三十分钟不到。后果自负。”随即，小野猫得头像黯淡了。
    没天理啊。小野猫也去。那不就成了麻雀野猫狂响曲？
    但是！李斌也知道，这已经是改变不了的事实了。如果三十分钟不到，且不说麻雀野猫狂响曲照样会上演。而且，自己马上也会享受一下疯狗狂猫拳。
    李斌只能满怀歉意地在自己书评区打上：酒友聚会，更新暂停一天。明日补上。然后麻利的关上电脑。拎起电瓶走人。
    只不过，在走道门口的时候，李斌还是下意识的以左手握住自己翡翠玉佛，暗暗的祈祷一下：佛祖保佑。
    李斌的这尊翡翠玉佛。倒没什么特别，乃是李斌花一百五十块钱从地摊上买来的。
    只是买来的时候，据老板所说，这尊翡翠佛像，乃是他邻居家二代祖，驻守西藏之时，与当时的活佛班禅有缘，有幸得班禅活佛赠送此佛像。据说此翡翠玉佛，已经不知道被班禅活佛加持了多少世了，有莫大法力。他邻居家自得到后，珍而重之。一直传子不传女，乃是长房的传承之物。直到了他邻居这一代，却是一个迷症，偌大一个孤老头子，愣是信佛，终生未取，终身吃斋。终身守着这尊翡翠玉佛。一直到死，连个收尸的人没有。还是摊主给那老头收的尸。
    对于那老板的说法，李斌是一点不信，若是那老板说的全是真的，这尊翡翠玉佛，就算没有活佛加持，就冲他流传的年头，那最少也要算是一个重量级的古董了，那轮得到地摊上来卖？
    结果，在李斌狠狠地一番压价下，这尊翡翠玉佛，李斌最终只花了一百五十元就拿下来了。可就这，还被疯狗他们一顿好笑，说什么玉佛颜色太绿，肯定是人造玉石。
    不过，李斌却是不在意的。买东西么，自己喜欢、痛快就行。何况，这尊翡翠玉佛，自李斌佩戴之后，李斌总是觉得心神清明许多。记点什么，都快有过目不忘的能力。尤其是，随着李斌佩戴的时间久了，也不知是拿肉皮蹭的，还是怎么的，这尊翡翠玉佛，竟然有了一层隐隐的光晕。这就更让李斌喜爱不已了。
    16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发李斌甚至觉得，若是自己早几年得到这尊翡翠玉佛，高考也不会那么吃力，背不住就和小野猫考一个学校去了。故此，李斌虽然不信神佛，可还是在有什么事的情况下，下意识地握住玉佛，祈求保佑。
    李斌祈祷完，随即走出房门。可李斌马上又退了回来。毕竟李斌还是一个无神论主义者，虽然刚刚祈祷过，可还是觉得那种虚无的祈祷，不如实在的礼物保险。
    李斌很是肉疼得从屋里拿了两盒黑骑士金叶经典巧克力。这可是李斌的最爱啊。当然，这同时也是麻雀和野猫最爱。乃是麻雀和野猫从李斌这重点收刮对象。有了这两盒，应该能让她们安静一会儿吧。
    怀着美好的期待，李斌一往无前的走出了家门。
    “大熊出去啊。”
    刚到四楼，就看到张奶奶正拿着一份报纸上楼。此时正慈祥的站在楼梯拐弯处给李斌让路。显然是看着李斌手里拎着电瓶沉重，想让李斌先过去。
    没办法，虽然这个住宅楼的楼梯宽度有一米多，正常两个人并排走是没什么的。可谁让李斌的身材，明显是超标了呢。和张奶奶在楼梯上交错而过。那是不太现实了。
    但是，李斌虽然拎着四十多斤的电瓶，可这点分量对李斌来说，却根本不算什么，李斌哪能让张奶奶给自己让路。李斌笑着说道：“张奶奶，您先过，我就是出去和朋友们玩玩，不急。”
    “记得带雨衣。报上可说了，今天晚上有雷阵雨。”张奶奶笑呵呵的过去了。
    李斌连忙往楼下跑。什么雷阵雨，报上说的天气，那还能信？时间有限，那两个家伙卡的时间太狠了。绝对不能晚到。
    安好电瓶，把巧克力放入后备箱。李斌骑上电动车，全速冲出小区，驶上马路。
    此时正是十一月份，虽然才十六点多钟，可天却早就已经黑了。有云彩没云彩，根本看不出来。所幸道路两旁的路灯通明。路上的行人也不算太多。足够李斌放心骑车的。
    然而，一心赶路的李斌，只注意着路上的车辆，却没有注意到前方不远之处，正有一个横街的电缆，已经垂了下来，距离地面也就不过两米多。
    当然，就算李斌注意到，也不会在意的，距离路面两米多的电缆，那是绝不会对骑着电瓶车的李斌造成什么影响的。骑着电瓶车的李斌，那可远远没到大货车的限制高度。
    但是，正当李斌快到那个电缆底下的时候，突然间！一道闪电劈下，正中那条电缆。低垂的电缆，当即冒出一团火花，断为两节。并从那一点，由一点蓝色的弧光，瞬间扩展成一个圆环，垂到了地面。蓝色弧光中间，荡漾着奇异的黑光，即好似水波一样，又显得那么深邃。
    而此时的李斌，对于在自己车前两分左右距离，骤然间发生的突变，根本就连感觉都没来得及产生，就一头冲进了那个由蓝色弧光所构成的圆环当中。
    随即，闪电过后的炸雷，震撼着天地，一连串的路灯也随之爆裂，全市电量瞬间全部枯竭。那道蓝色的弧光形成的圆环也迅速的缩成了一个点，消失了。可穿过那个蓝色弧光所构成的圆环的李斌，却再也不存在这条马路上了。而目睹这一切的市民，在报警之后不久，也随即收到官方闪电所引起视觉幻影的答复。并被告知不要乱说。
    只是，苦等李斌聚会的麻雀、疯狗、小野猫等人，却始终没有等到李斌的到来。





    第一卷 第一回 闪亮登场
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:5809


　　圣明、幽明之光，光照大地。原有的一丝云彩，也早就被斗技场的原能师驱散了。巨大如蛋状的斗技场，既为斗技场的观众遮挡阳光，又反射着光芒照耀四方。还能始终保持斗技场内充足的采光，真不愧为七神大陆决斗的圣地。
　　不错，这里正是七神大陆最负盛名的圣龙斗技场。
　　只不过，如今现场的所有观众，却没有一个关心斗技场如何如何豪华的。毕竟再好的斗技场，那也是为了衬托决斗的双方而存在的。来的观众，最终的目的，看的还是决斗者的决斗，而不是斗技场得壮观。
　　正如此时，观众席上，人满为患。为的就是看两个绝代天才的对决。
　　为此，即使足足可容纳三万人的斗技场，座无虚席。并因此令如此庞大的斗技场都稍微显得有些拥挤，可热情的观众们，却也没有一个抱怨的。
　　而且，也没有人会因此而认为那高达两个普尔的门票不值得。因为所有的人，都在期待着帝国两个绝世天才的对决。那绝对会是百年不见的精彩。
　　当然了，此时坐在贵宾包厢内，可以俯视整个斗技场的贵族们，是不会感觉到任何拥挤的。而且，他们的视野也会比那些坐在圆形阶梯上的普通观众要好得多。但是！此时也同样没有一个贵族会在意这些，或为此感到优越。因为他们比普通人更加知道这场决斗的重要。那可关乎着帝国的存亡。
　　也许，此时只有比那些贵族包厢视野更好的，并更能感觉到现场真实感的原能节点工作人员，或许既能看得清楚，也无那么多的心理负担吧。
　　不过，即使是同样在原能节点上的工作人员，那现场的感受上，也是有着区别的。
　　要知道，每个斗技场的基本配备，都是要有一个原能护罩来保护观众不受决斗者误伤的。而每一个原能护罩，都是要由七个原能节点提供能量的。
　　故此，每一个原能节点，都是由两个原能师负责，一个负责充能，一个负责替补。此外，还要有两个战士负责保护安全。
　　如此，那负责充能的原能师，自然就没有负责保护的战士悠闲了。那些负责保护的战士，相对而言，只要没有意外的捣乱者，他们的工作，就是近距离得观看决斗。
　　就像此时，负责保安的老贝克和小汉姆就显得无比轻松和无比激动地看着场内，期待着那两个帝国的天才，即将举行的决斗。
　　天才？
　　没错！绝对的天才，而且还是公认的天才。
　　非勒
　　圣龙帝国，皇都，扭玻利顿家族的嫡子。
　　年龄：31岁
　　身高：201厘米
　　特征：兰色长发，鹰目
　　级别：11级原能师
　　特长：雷霆电狱
　　备注：十三岁突破七级原能师，被誉为：奇迹之非勒。十三岁之前，决战三十二场，无一败绩。直到十三岁入学圣龙帝国原能学院高级班，碰上了宿命的对手杜高。这才终止了奇迹的传说。在学期间，每年和杜高的比试，都以微弱差距落败，直至二十岁毕业，共失败十一次。毕业后的三次比斗也都负于杜高。但，非勒依然被评价为近五百年来，最有可能突破十六级强者境界，达到领主境界的希望之光一员。
　　杜高
　　圣龙帝国，幽明公国，巴迪诺马杰咯家族的旁支
　　年龄：31岁
　　身高：193厘米
　　特征：阴冷之目。所有被注视的对象，都会感觉到一股发自内心的寒冷
　　级别：11级原能师
　　特长：幽冥龙枪
　　备注：十二岁半突破七级原能师，以旁支的身份，获得了本家的认同。十三岁之前，决战四十七场，无一败绩。十三岁入学圣龙帝国原能学院高级班，与同岁的非勒相遇。并以微弱优势战胜号称奇迹的非勒。至今从无一败。被评价为七神大陆的第一青年高手。是突破十六级强者境界到达领主境界的希望之光。
　　此时，非勒与杜高，相距三十米的间隔，互相的，谨慎的，凝视着对方。
　　虽然原能护罩之内不可能有风的出现。可非勒那齐腰的蓝色长发，以及那布满金色星纹的天蓝色大氅，都在微微的向后漂浮着，显然非勒的原能已经在聚集。毕竟非勒已经输过很多次了。而且这次尤为重要。非勒好不容易挑逗杜高答应了决斗，赌上了帝国的命运，那是绝对不能有失的。
　　同样，全身笼罩在漆黑斗篷之内，只有一双阴冷的双眼，放射着逼人目光的杜高，也在小心的戒备着。虽然非勒是手下败将，从来没有赢过一次。可非勒的实力，却一直是杜高最强的对手。而且，两年没见了。天知道同样是天才的非勒会有什么样的突破。何况，这一回胜败的赌注实在是太大了。
　　赢了，杜高肯定会得到幽明公国费尔公爵的奖赏和支持。只要有费尔公爵的支持，巴迪诺马杰咯家族也就只能由杜高出面继承家族了。如此，杜高就会成为有史以来唯一的一个以旁支继承本家家族的巴迪诺马杰咯家族的成员。
　　到那时，杜高就可以实现他那个深深隐藏在心中的愿望，把那个曾经羞辱过他母亲的巴迪诺马杰咯家族现任族长的兄弟，逐出巴迪诺马杰咯家族。让他受尽羞辱。
　　这可是杜高一直深藏在内心的，并且是唯一的心愿。以及他向上拼搏的动力。
　　当然，如果输了。哪怕他杜高再是一个天才，再被誉为希望之光，他也必定会被费尔公爵的怒火所焚化。费尔公爵上任的时间虽然很短，可他那铁血的作风，却没有一个家族不为之颤抖的。巴迪诺马杰咯家族更是决不会，也决不愿为他而出头的。
　　不过，杜高还是对自己充满信心的。只是信心的来源，不在于杜高从来没有败过。而在于杜高刚刚在一个月前突破了十一级的境界，达到了十二级原能师的级别。而且，这个消息杜高还没来得及向外界透露，以及向原能师工会通报，就有了这次的决斗。
　　这绝对是一个任何人都不知道的秘密。绝对是出乎非勒算计之外的。
　　而十二级原能师与十一级原能师，那也绝对不仅仅是一个级别的差距。那是本质的差距。
　　十级之后的每一级提升，那都是无比困难的，而提升之后的差距也是无比巨大的。那是因为，在十级之后，就没有成例可供学习了，每个精进者，都必须针对自身的对原能的理解和自身的条件而修悟。从来没有两个人是用同一种方法而突破。多多少少都会在相同前进的道路上，有所不同。
　　故此，杜高对自己充满了信心。神态上也要比非勒安稳了许多。
　　毕竟是多次交锋的对手了，短暂的凝视，非勒就知道自己依然还不能找到杜高的破绽。全身笼罩在黑袍之中的杜高，就像一个幽灵一样，拥有着虚幻的不存在感，而杜高的那双眼睛，又偏偏有着洞视一切的阴冷。
　　非勒缓慢而稳定的向左前方踏上一步，坚定的喝道：“杜高！此次你为费尔公爵讨要龙血战鼓，你就不怕帝国因此而分裂，以致西瓦降临之日，一盘散沙的人类全被毁灭么！”
　　非勒出招了，非常巧妙的一招。看惯决斗的观众们，听着原能扩音传出来的声音，无不振奋，为非勒的高招叫好。
　　只可惜，连远处观众都叫好的招式，近在咫尺观摩的小汉姆，愣是没觉出什么来。
　　小汉姆耳闻观众的叫好，迟疑的向旁边的老贝克问道：“贝克大叔。这些观众喊什么好呢？这不是还没打了么。”
　　“已经打了。”
　　“没有啊。原能师决斗，不都是先升起护罩。然后再全力攻击对方的么？”小汉姆不解的问道。
　　老贝克呲牙一笑：“汉姆，你小子是不是刚从边防军升上来的？”
　　“是啊。咋的了？”小汉姆不懂得反问道：“贝克大叔，他们打没打，观众叫好，与俺的出身有什么关系？”
　　“当然有关系了。你小子边防军出身，一身的能耐，自然是军旅派的了。而你们军旅派的打法，讲究的是配合与集体。每个战士永远只是面对自己前面的一个方向出刀，身体的左右和后方，都要交给你们的战友。所以你们军旅派的战士，打起来都是大开大壑，一往无前。同理，你的军旅派出身的原能师，为了在战斗时形成密集型的打击，都是要集团作战的。可是为了不造成原能干扰，每个人的站位，那都是有标准场地的，决不能随便移动。于是，升护罩，在统一的口令下，发动攻击，那就成了必然的习惯。”老贝克慢条斯理的说道。
　　小汉姆下意识的点点头。暗中佩服：贝克大叔说的一点不错，边防军作战还真的就是这样。
　　而老贝克接着说道：“可那毕竟是军队，所以，除了军旅派之外，还有一个专门为决斗而生的斗技派。现实决斗中的原能师，如果也如同军旅中原能师一样，升起护罩，一动不动的攻击，那不就成了靶子和炮台了么？而且，他们升起防护罩的级别不同，使用的时间也就不同，有时候，很可能一个更小的真言术，就把一个高级别的高手干掉了。而用言词震撼对方的心灵，使其不能集中精神使用真言，并趁机以短小的真言术结束战斗，这就成决斗派原能师决斗时惯用的一招。而至于原能师决斗时得走步，那就是为避免对方的真言锁定和干扰。明白了么小子！”
　　小汉姆似懂非懂。
　　而此时，非勒和杜高已经在场上走了一圈了。谁也没有撼动对方的心灵。
　　杜高最终阴沉的向非勒陈述道：“非勒，你从来没有赢过我一次，这一回，你也不可能赢了我！我已经是十二级的原能师了。而你还是十一级，你就算有什么技巧的突破，你也不可能赢得！”
　　杜高的话语，就像一句宣判，不带任何的色彩。可唯有如此，却更显现出杜高决心。而十二级的决定性，也绝对会对一个十一级的原能师造成沉重的打击。不可能再有任何的言语还击。
　　但出乎意料的，非勒确实是不再进行任何的言语还击了。而是一字一句，径直的念起了真言：“空间无所不在的，闪动跳跃的雷电……”
　　随着非勒念起了真言，杜高嘴角荡起了微笑。
　　原能师的决斗中，先一步念起真言的，往往都意味着失败，且不说在没有真言锁定的情况下，真言聚集的原能冲击，很可能就会在对手移动中失去命中。而就算没有命中率的困扰，一个真言的启动，在没有完成的情况下，也是不可改变的，否则的话，原能反噬，那可是会要命的。而在真言术不能改变的情况下，同级别的原能师所使用的招式，往往决斗的双方都会互相了解一些，这时候，针对对方地启动真言，哪怕就是一个低级别的真言术，只要能突破对方的真言术启动时所形成的真言力场，那就可以轻易的战败对方。毕竟越是低级的真言，启动所需要的时间就越短。
　　而今，杜高就断定非勒现在所启动的真言，就是非勒的拿手绝学——雷霆电狱。毕竟这一招杜高已经领教很多回了。熟悉得很。虽然非勒一开始就用这么一个绝招，有些出乎杜高的意外。可这一点也不妨碍杜高对这一招的熟悉。杜高的幽冥龙枪，那可是恰恰比雷霆电狱的启动快了七砂尔。哪怕就是非勒先念动的真言，杜高也能领先两砂尔启动真言。而幽冥龙枪与雷霆电狱作为同级别的真言术，那绝对能攻破非勒雷霆电狱的真言力场的。
　　“无尽的幽冥，聚集我的身边，以我的虔诚，赞美我幽冥之父——乐革莫夫，……”
　　随着杜高的真言响起，按照惯例，当杜高念道：无尽的幽冥，聚集我的身边之时，杜高‘幽冥龙枪’的原能立场，就会与非勒‘雷霆电狱’的原能立场同时形成。而随后，杜高的真言节奏就要快过非勒。毕竟杜高的幽冥龙枪属于单体攻击，而非勒的雷霆电狱属于范围攻击。
　　但是！就在杜高赞美神名之时，非勒却突然间越过了原本应该赞美神主的真言：‘诚意我心赞美威猛雷电之主——卡布’，直接念道：赞美卡布。
　　杜高当时就是一愣，险些精神不能集中，要不是杜高对于‘幽冥龙枪’的真言已是熟练无比，差一点就要被真言反噬。
　　杜高稳守心神，不去管非勒的念诵。
　　可紧接着，非勒竟又是跳过原本‘雷霆之主’的尊称，直接念道：“借卡布之威名。”
　　随后，非勒更是直接跳过‘施展雷霆的威能在我眼前’，直接念道：“演化雷霆的锁链，束缚邪恶！”愣是比杜高早了两砂尔，念出了真言的激发音：“雷霆电狱！”
　　随着非勒念完，无尽的苍穹当中，汇聚出怪蟒般的紫色闪电，蜿蜒虬结，猛地向杜高打去。一片紫色的光芒，形成了一个闪电的炼狱。
　　而非勒也随即兴奋的狂笑道：“杜高！你突破到十二级又如何？你不过是一个家族的旁支，你会有加快汇集原能的雷电宝石么？你会有一个强者的提携么？我爷爷奥菲大师，那可是一个十六级的强者，早已经钻研出了如何缩短真言的方法，你又怎么能比得了！你输了！你应该死而无憾了！”
　　虽说此时非勒兴奋的还有点早，他先前并没有锁定杜高，此时还有一个命中的问题。可非勒显然并没有考虑这一点，毕竟非勒的‘雷霆电狱’是个范围真言术，一点点地命中，在大范围真言术面前，那是没有什么的。
　　可突然间！漫天紫电当中闪现出一个黑洞，一团黑光猛地从中飞了出来。隐约之中，黑光之内好像是一个人。
　　没错！这就是李斌！
　　虽然此时的李斌早已经条件反射般的捏闸了，可谁看见过电动车能在半空中制动的？原本就是飞驰在马路上的电动车，此时在半空中，依然好像在无形的马路上奔驰一样。
　　不过，很快的，万有引力照样在李斌身上发挥了作用。原本不知因何得的滞空和漂移，改成了向下运动。很自然的就抹过了正屹立在雷电当中的杜高。
　　早已被雷电劈的崩溃了的幽冥龙枪启动所形成的原能力场的杜高，在碰到李斌周身外围的那层黑色光晕后，碰到的部分，随即就无声无息的消失了。仅残留的下半截，也随即倒了下来。再之后，杜高下半身才有鲜血涌出，可随即就被紫色闪电的高压烤成褐色的黑斑。
　　而此时李斌周身的那一层黑色光晕却因此消失了，而李斌在去掉那一层黑色光晕之后，竟然还有一层晶莹的翠绿之光，笼罩着他的全身。
　　可随即，这团翠绿之光就吸引了杜高使用幽冥龙枪不成所残余下来的那些原能依附，并再次形成了一团黑色的光晕。
　　尔后，还没搞清状况的李斌，就已经笔直的撞向了同样没有搞清状况的非勒。虽然幽冥龙枪残余的能量并不多，可它毕竟还是一个十一级的真言术，而此时非勒身上一点原能护罩都没有，很自然的，倒霉的非勒，也同样被幽冥之力给腐蚀了。
　　而再次去掉黑色光晕的李斌，他那层神秘的翠绿光晕也随即消失了，于是，捏着闸滑行的李斌，也很是干脆的被甩在了地上，昏了过去。
　　而在李斌晕过去之前，李斌也只有一个念头：***，骑电动车也能撞死人？
　　可就在李斌晕过去之后，斗技场上的所有观看者，这才相继醒过味来，续而惊讶声一片。
　　“啊！天啊！天才杀手！”
　　“啊！神啊！空间转换！”
　　“啊！伟大的父神啊！竟然让我看到一个胖子！”





    第一卷 第二回 奥菲大师
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:2737


　　“奥菲大师。您真的要用搜魂真言读取那个人的记忆么？”通往圣龙王宫贵宾室的甬道上，头戴圣龙王冠的波尔多帝王，小心的向身前的老者确认道。
　　“当然！”
　　无视跟在身后的波尔多帝王，老者从容不迫的向前走着。因为他就是奥菲大师，圣龙帝国原能学院的副校长，一个仅以一百三十岁之龄，就荣登十六级原能师的顶级强者。是当世短时间内最有可突破极限达到领主位的荣光。
　　而且，就是不算个人能力。在现如今，圣龙帝国原能学院校长已经失踪一百余年的今天，身为副院长的奥菲大师，无疑已是圣龙帝国原能学院的掌控者。何况，他又是如今圣龙帝国直辖范围内最大家族——扭玻利顿家族的族长。
　　故此，即使是如今圣龙帝国的国主，也只能跟在奥菲大师的后面，听凭奥菲大师的意志行事。
　　不过，波尔多帝王显然还是有些不死心，再次恳切地说道：“奥菲大师。那个人可是通过空间转换来到咱们这里的，破开空间，那可是只有领主才能施展的技能。那个人很有可能就是咱们圣龙帝国，如今唯一的一个真正的领主级别高手了。若是有了他的帮忙，咱们圣龙帝国也许就能重新获得稳定。这样，三年后的西瓦降临日，咱们也就会更有胜算。您是不是再考虑一下。”
　　“哈哈。我尊贵的陛下，难道您认为，以您的能力，会有一个真正的领主级别高手为您效力么？”奥菲大师停住了脚步，回身注视着波尔多帝王说道：“自身没有实力人，是不会拥有强者效劳的。以您十二级战士的资质，如果您不是拥有伟大王氏家族的高贵血统，一个能获得圣龙血誓认可的血脉，您以为咱们圣龙帝国的那些公国还会承认咱们帝国的存在么？”
　　不待波尔多帝王有所反应，奥菲大师已经再次提高了声音说道：“不要妄想了！还是让我读取了他的记忆，争取突破成为领主最好。我扭玻利顿家族，辅佐伟大的王氏家族已经三千年了。而且还会继续的辅佐下去，我是绝对不会看着伟大的王氏家族一手创建的帝国在我这一代分裂的。”
　　这一回，奥菲大师对波尔多帝王的回应显然多了一些。不过，这恐怕更多是因为面对领主二字，即使是奥菲大师这样心志早已坚定无比的人，也要为之动摇。不得不自我加以肯定罢了。与其说是解释给波尔多帝王，不如说是给他自己。
　　“嘎嘎”的皮靴声，再次在走廊上回荡。奥菲大师再次从容不迫的走了起来。
　　波尔多不甘心的站在那里，夕阳之下，孤独的身影，向前延伸。
　　看起来很长的甬道，也是有着尽头的。奥菲大师终于从容不迫的走道了贵宾室的门前。虽然贵宾室门口的守卫，绝对是不敢拦阻奥菲大师的。可奥菲大师走到门口之后，还是停了下来，沉了一会儿。
　　可就在奥菲大师伸手将要推门之时。波尔多帝王再次赶了上来，恭敬的对奥菲大师说道：“大师。搜魂真言的危险性，您是比任何人都要清楚地。那个人，不仅可能是一个真正的领主，而且他还是一个胖子。这危险性可就更大了。如今，您可是我圣龙帝国的屏障，您可是绝不能有失的。请您务必要改变决定！”
　　奥菲大师的手，停在了半空。
　　确实，搜魂真言的危险性，不会有人比奥菲大师知道的更清楚了。因为，搜魂真言本来就是奥菲大师在对灵魂的理解上，独创的。没有人比奥菲大师更清楚！
　　所谓的搜魂真言：那就是借助真言的力量，以自身的灵魂去读取对方灵魂的印记。
　　可灵魂的读取，那也就意味着灵魂的接触。而接触！永远都是双向的，即使是灵魂也不例外！在读取对方灵魂的同时，也意味着自身的灵魂在向对方展露。同时，灵魂接触之后的后果，也必然是一方灵魂的彻底消失。
　　这就如同两颗水滴相遇一样，小的水滴，总是要融入大的水滴。生成一个更大的水滴。而小的水滴，也就从此彻底的消失了。
　　因此，搜魂真言的实施，必须要保证对方的灵魂要比真言启动者的灵魂弱。否则，丧失灵魂的一方，不见得就是真言启动者。
　　但是，灵魂是不可知的，每个人的躯体就是一个天然的屏障。只有无形的灵魂，才能通过这个天然的屏障，寻找到隐藏在躯体中的另一个灵魂。可到那时，灵魂就已然接触了。
　　而除此之外，即使是一个突破十六级人体潜能极限的领主，也是不可能隔着躯体窥知另外一个弱小者的灵魂有多么强大的。那就更别说如今的奥菲大师，不过才是一个处在人体极限之处的十六级强者罢了。
　　虽然奥菲大师这个十六级的强者，已经可以说是七神大陆五百年来的最强者了，可他依然不过是一个十六级的强者，强者再强，他也不是一个领主。而那个人，却有可能是传说中的领主。而且，那个有可能是传说中领主的人，还是一个胖子。
　　要知道，自从圣龙帝国建国三千年来，全民炼体以来。就再也没有出现过一个胖子了。何况还有可能是一个达到真正领主级别的胖子。那可是连传说中西瓦帝国时代都没有过的传说。只有在万余年前真言帝国时代残留的壁画上，才能在一两个君王的画像上，看到胖子的形象。
　　奥菲大师的手，缓慢的停了下来。但是！奥菲大师的手，很快的就再次抬了起来。
　　也许坚定奥菲大师意志的原因有很多种。如：奥菲大师最疼爱的嫡长孙非勒就是死在那个人手中的，错过了这个机会，很可能奥菲大师终生都无法为他的嫡长孙非勒报仇了。又或者是为了圣龙帝国稳定。再或者是为了三年后的西瓦降临日。
　　但是！奥菲大师却深深的明白：那些理由都不重要。一个昏迷中的领主，才是最关键的。
　　苦心钻研灵魂的奥菲大师，深深的知道：所有的昏迷，那都是灵魂丧失自主性的一种外在体现。而这也正是奥菲大师用来保证搜魂真言成功的惯用手段。
　　而一个昏迷中的领主，那实在是太难得了，别说近五百年来没有过领主级别的高手的出现。就是五百年前，有过领主级别的高手，可又有哪一个领主会昏迷的？
　　故此，面对一个领主施展搜魂成功后，既有巨大收获的诱惑。即使是奥菲大师，也是无论如何也难以抗拒的。
　　要知道：虽然外界都认为奥菲大师是七神大陆近五百年来的最强者，是五百年来最接近领主的强者。是最有可能突破强者级别的荣光。可奥菲大师本人却深深的知道：接近。并不代表着可以突破。很有可能他人生剩余的五十年，始终都不会突破。就像那些五百年来，同样也达到过十六级强者地步的那些先辈们一样。
　　而这，却是毕生都在努力进行突破和研究的奥菲大师，万万不能容忍的。可只要对一个领主搜魂成功，奥菲大师肯定就能继承那个领主的记忆和经验，进而轻易突破极限，达成毕生的目标。
　　为了这个目标，奥菲大师可以抛去一切，包括他最宝贵的生命。
　　贵宾室的房门，最终被奥菲大师推开了，奥菲大师迈了进去，随即又关上了大门。只剩下波尔多帝王，不甘心的站在门外。





    第一卷 第三回 灵魂之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:3718


　　“包容万物的幽冥之父，操控真我的人之本原，……”
　　本来早已达到默发、瞬发真言地步的奥菲大师，此刻为了完美的达到成功，稳稳的站在李斌的床前，规规矩矩，一字不拉得念起搜魂真言。
　　撼动人心的真言，回荡在贵宾室内。无尽的威压磁场，竟使不可见的空间，发生了阵阵的扭曲，好似水面的波纹荡漾一样。只不过，这种波纹却不全都是平行于地面的，有的垂直，有的水平，有的倾斜，不一而论。
　　直到奥菲大师念出：“搜魂！”二字的激发音。一道无形的波纹，扭曲着空间，沿着奥菲大师的手臂，传入了李斌的体内。而奥菲大师的目光，也在这同一时间，陷入了呆滞，不再有任何的神采。
　　而与此同时，李斌的肌肤却荡漾起不间断的颤栗
　　b、p、m、f，d、t、e、l，……
　　与李斌灵魂接触后，奥菲大师首先感应到的，就是覆盖在李斌脑海最广泛，都已经形成了本能的语言系统。
　　虽然灵魂的交融，不会存在语言的障碍，但是灵魂的交流，却也是不以奥菲大师意志为转移的。就如同两个水滴的融合一样，较大的那颗水滴，虽然能够吸纳较小的那颗水滴。可却绝对不会排斥那颗小水滴之中的某些杂质一样，只能全盘接受。
　　而这些语言，也全是灵魂的组成之一，在双方灵魂的比重中，也占据着一定的地位。也是一个灵魂强弱的权重。也正是奥菲大师首先面对的一个危险，一个考验。
　　好在灵魂之间的交流是非常迅速的，几乎是在一瞬间，已经一百三十岁的奥菲大师就掌控了李斌的语言系统。而随之，奥菲大师就开始寻找起他的目标来了。
　　1+1=2，……，九九八十一，……直角三角形，两条直角边的平方和等于斜边的平方。……
　　饱受题海教育所赐，李斌幼时的所学的基本知识，也快速涌入了奥菲大师的意念之中。
　　很不错的小技巧。可这些对于自身极限的突破有什么用呢？也许，可能，大概是一些炼金技能的基础知识吧。奥菲大师也很是无奈的接受着这一点。
　　灵魂的读取，那可不是什么有选择性的操作，最少，奥菲大师如今还是做不到的。只能由对方记忆最深刻地东西逐渐吸收。而灵魂信息接收过多，且不说有可能冲爆奥菲大师的灵魂，造成灵魂的反噬。使奥菲大师的灵魂反而被李斌的灵魂所吸收。就算没有这个危险，无关的东西太多了，超过了奥菲大师过半得灵魂信息的话，那也极容易形成灵魂的分裂。那样的话，奥菲大师也就算是完了。
　　可如今这种情况，却容不得奥菲大师收手了。不是你死，就是我亡。
　　潮水般的信息继续涌入。
　　可以在天上飞翔的钢铁巨鸟，可以在地上快速奔跑的钢铁卡普……
　　奥菲大师只能无奈的确认，这个胖子肯定是一个领主，而且还是一个炼金领主。看起来，自己也要转行往炼金术上面发展了。希望自己能在七十年取得突破。
　　虽然奥菲大师对这么一个结论很是出乎意料的失望。可奥菲大师的心智依然十分的稳定。奥菲大师坚信，以自己的资质，以及十六级原能师的基础，即使改行炼金术，只要自己有炼金领主的系统经验作指导。还是一样能在有生之年获得突破的。
　　繁杂而不知所谓的信息，更多更快的涌入了奥菲大师的脑海里。终于，奥菲大师感兴趣的信息出现了，如来神掌，凌波微步，大海无量，孤独九剑，……
　　一幕幕神奇的招式，巨大无比的威力，震撼着奥菲大师。难道？难道？这个胖子竟然不是一个炼金领主，而是一个战士领主么？
　　一时间，奥菲大师有点对自己有生之年能不能从一个原能师改行成战士感到迟疑了。毕竟自古以来的定律，原能师和战士，是绝对不可兼修的。二者的关系，绝对是水火不相容的。甚至比幽明之力和圣明之力相融合，更加的不可思议。
　　可转瞬间，奥菲大师再次动摇了。
　　飞翔在星体之外的巨型钢铁怪兽，可以毁灭一个星体的死亡之光。这些，这又岂是一个炼金领主所能达到的。甚至是一个炼金大领主也不可能达到的。也许只有遥远传说中的炼金君主才有可能有这个能力吧。
　　奥菲大师的心神，在如此壮观的威力冲击下，稍稍有些荡漾。
　　可马上，不待奥菲大师稳定心神，奥菲大师期待已久的原能奥义，终于出现了。混沌灭杀咒，大宇宙溃灭真言。……
　　无数的星球在瞬间毁灭，广阔的星系在瞬间泯灭。如此等等的思感交流，实在让奥菲大师欣喜若狂。只要自己能掌握这些，自己的极限突破，那绝对是没有任何问题的。
　　然而，就在奥菲大师还没有分辨出这些原能奥义的具体修炼方法。突然间，无数雪白娇嫩的肢体，塞满了奥菲大师的头脑。
　　挺拔秀丽的双峰，玲珑有致的腰身，修长的玉腿，以及充满诱惑的呻吟。
　　巨大的落差，让原本就有些心神失守的奥菲大师，彻底的动摇了心神。刹那间！缺乏心神束缚的灵魂，在众多到无比庞大的思感面前，开始了反向流转。
　　奥菲大师最为惧怕的真言反噬，就在这一瞬间就产生了。
　　事实证明，即使奥菲大师一百三十年的人生阅历，再加上一百多年的精神锻炼所形成的强大灵魂。他也没有一个生在信息爆炸时代，容纳了不知多少杂乱信息，并长时间在线聊天的普通网民的灵魂强大。
　　从而印证了地球上那句：质量不足，数量补齐的千古名言。
　　就如同抗美援朝之时，虽然中国的装备不如美军精良，可强大的人海战术，却摧毁了美军胜利的希望。
　　现如今，李斌和奥菲大师的情况，也正是如此。虽然李斌的灵魂在质量上不像奥菲大师那样可以操控，可以锻炼。远远不及奥菲大师对灵魂的掌握。可李斌胜在灵魂存储的信息数量够多。
　　灵魂，本来就是精神场能。一个灵魂容纳的信息越多，他的场能强度自然也就越大。何况李斌还是一个写小说的。他的职业就是幻想，这自然也就锻炼了李斌的精神，而那网上同时与多人聊天的磨砺，以及小野猫无时无刻的网上骚扰，这也是砥砺李斌精神的磨刀石。
　　奥菲大师虽然强悍，可他却又哪有李斌这么多条件来锻炼精神。也许奥菲一百三十年的阅历，还不如两个宫廷剧所包含的信息多。
　　而这些后天因素导致的一个后果，那也就是让事实再一次证明了，万有引力确实是一个不变得定律。即使灵魂也不例外。
　　在奥菲大师丧失灵魂操控的一瞬间，奥菲大师的灵魂，在瞬间没有约束的情况下，奥菲大师根本来不及任何的反应，奥菲大师的全部心神就被吸附到了李斌的体内。奥菲大师的躯体，瞬间变成一个无有意识的躯壳，瘫倒在地上。
　　然而，奥菲大师不愧是十六级的强者，灵魂就是强悍。即使是全部灵魂被吸附到了一个新的躯壳之中，奥菲大师的灵魂也没有立刻溃散在李斌的灵魂场能之中。
　　当然了，这也是奥菲大师灵魂的质量，远远高于没有真正触摸过灵魂，只是通过一些外部条件自行锻炼壮大的李斌灵魂的根本所在。
　　不过，最主要的还是，此时李斌的灵魂还在昏迷之中。无意识的灵魂要自主消灭的有意识的灵魂，那还是需要点时间来反应的。
　　这绝对是奥菲大师的一个机遇。
　　灵魂：那就是一个生命体通过自身神经簇产生的生命磁场形成的一个具有众多自我意识的磁场能。而这个磁场能，通过与自身神经簇的磁场交流，达到控制自身的效果。
　　虽然这一切，都是在本能中自我完成的。但是，李斌灵魂的昏迷，必然减弱了灵魂与本体神经之间的联系。就好像昏迷的人，不会对外界的轻微刺激有反应，而那植物人，甚至被人利刃刺体也不会有知觉一样。
　　此时，奥菲大师的灵魂，竟然在亿万分之一砂尔的时间内，趁着李斌自我灵魂还在昏迷之中，本体缺乏掌控性的刹那间。在李斌的躯体内，成功地占领了部分神经簇。获得了一个以奥菲大师为主的自我灵魂栖息地。
　　并在第一时间，开始了对李斌自我灵魂的领地，展开了蚕食与融合。
　　如果说奥菲大师成功了的话，那世间，也许就将出现一个外形为李斌，而内心却是奥菲大师的胖子。
　　但是，自我的保护，那可是生物的本能，一种天生不用学习就会的天赋。就如同一个人受到催眠会产生抵抗一样。虽然那种抵抗有大有小。可本能的抵抗，终究是有的。
　　在奥菲大师的灵魂开始蚕食李斌灵魂的时候，李斌的灵魂受到侵犯的时候，李斌的自我灵魂，一瞬间就觉醒了，并展开了自我保护。
　　于是，同一场能内，两个包含着不同信息的人格，激烈的争夺着李斌灵魂的主导权。
　　这就好像是撞客，又好像是精神分裂。
　　此时，李斌身上的每一簇神经，都在爆发着两个人格的激烈争夺！以至于，李斌身上的每一簇神经，以及其所操控的肌肉，骨骼，都在时刻的颤栗，扭曲。
　　最终，灵魂质量更上一筹得奥菲大师，在经过不断的蚕食，不断的壮大，渐渐的占据了上风。
　　此时，躺在那宽大而柔软的床上，犹如刚刚从水中捞上来一样的李斌，脸上一阵狰狞，在俩个灵魂的争持下，发出了一阵凄厉的呻吟：“我要杀了我！”
　　随之，李斌产生了向上起立的动作。有如僵尸起立一般。与那古籍上记载的外邪入侵，夺舍重生的前奏一样。
　　但是，随着这很显然是一个逻辑不通语句的产生，李斌心口位置猛地冒出一股绿光，随即扩散到李斌的全身。李斌随即又重重的摔躺了下去。





    第一卷 第四回 误会
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:2949


　　黑暗！无尽的黑暗！
　　光明！无尽的光明！
　　至于为什么黑暗会和光明交织在一起，并同时被李斌感知，那就是李斌所不能理解的了。而在光明、黑暗之中，无穷无尽的色彩，那就更不是李斌所能了解的了。
　　李斌只能把这一切，都归咎为做梦。一个恶梦之后被吓醒，却又没有完全醒来所造成的幻觉状态。
　　然而，实际上，此时李斌的那弱小的灵魂在经过了一番激烈的灵魂争夺之后，处在了一种似睡非睡，似醒非醒的奇妙境界。
　　对于这种境界，李斌倒是有一定经验的。例如：李斌小时候上学时，早上，李斌明明觉得自己已经起来了，穿好了衣服。可李斌本人实际上却依然躺在床上一样。醒来之后，也依然是记得清清楚楚。也不知道是灵魂出窍，还是一个清醒地梦境。
　　虽然李斌很迷恋这种感觉，可越来越清醒地李斌，却记起了貌似自己不知怎么回事令两个人消失了。这种关乎人命的大事，却不是李斌这种斗升小民可以拿得起，放得下，等闲视之的。
　　李斌迫切的想起来看看，到底那两个人的消失，也是一场梦境，还是别的。
　　也许那真的是自己出车祸产生的幻觉。李斌内心期盼着。
　　然而，李斌如今的这个状况，显然与李斌平日的那种清醒地做梦，还是很有些不同。无论李斌如何想起来。李斌的浑身上下，没有一个地方听从李斌的指挥。连眼皮都不能抬起分毫。
　　李斌万分恐怖：难道我真的出车祸了？难道我现在成了一个植物人不成？
　　此时李斌显然还没有意识到，他与奥菲大师的灵魂争夺，他的自我灵魂，包含着他李斌人格信息的灵魂，如今已经全都被压缩在了一个角落中。即使奥菲大师的人格信息已经消失了，已经融入了李斌的灵魂之中。可李斌的人格灵魂，依然还是被压缩在哪一点。那些曾经被奥菲大师占据过的神经簇，此时依然空白一片的场能，没有李斌人格信息的存在。
　　李斌此时的清醒，不过是李斌的人格信息在李斌灵魂内部的觉醒。
　　如果说李斌是一个修道之人，这无疑是一个最好的境界。所谓成道，也不过就把一个人的原神，既人格信息与灵魂相结合，达到完全的掌控。进而使灵魂场能得到控制而实体化，最后重新塑体。超脱一切。
　　只可惜，李斌却不是修道人。只是一个普通的平凡人。此时相对李斌的意识而言。李斌如今的状态，那就是一个植物人。
　　而恰恰是这种状态，却也是李斌如今这种人格意识所最害怕的。
　　正如恐惧也是一种动力。一种人类进化和发展的原动力。就像人类多少伟大的创举，不在于人们对美好事物的追求。而就在于人类对未知的恐惧一样。
　　如今！李斌就在如此关头，因为恐惧，爆发出了难以想象的潜能。
　　李斌想要动的念头，无比的集中起来。其执念之纯净，之集中。无可以言传。若是当初李斌的灵魂在奥菲大师灵魂夺体的时候就有如此纯净，集中的话，奥菲大师一百五十年锻炼的精神力，那绝对是不堪一击的。也就不会有李斌如今这种尴尬的状况了。
　　终于，在李斌想动的顽强意念撞击之下，李斌的小弟弟，有了一丝的动摇。这立刻就被李斌感知了。敢情李斌人格灵魂最后的根据地，却是人类生命的起源地，李斌的子孙根。
　　那地方，连李斌平常，也不是能指挥的随心所欲，此时能动，当然更令李斌惊奇，惊喜了。
　　可随着李斌的惊奇，惊喜，李斌灵魂发出来的场信息，也就不再那么强烈了。理所当然，也就不被李斌的神经簇所接收了。那令李斌惊奇、惊喜得一动和感知。也随之终止了。李斌再次陷入了茫茫无知的黑暗之中。
　　不过，有一就有二。万事起头难。有了这一动的经验。李斌终于知道了如何集中意志来操控身体。于是，一分分，一厘厘，一寸寸的神经簇，终于重新被李斌人格灵魂掌控了。
　　而通过这一番自身神经簇的绝对掌控，李斌可谓是收获巨大。李斌全身每一块肌肉，一分骨骼，都可说是被李斌确实的掌控住了。就有同佛家的顿悟一般，不是那种道理上明白，而是身体上明白，李斌的潜能被极大的发掘。
　　而这还不算什么。最主要的就是李斌融合了奥菲大师的灵魂，李斌的灵魂也无比壮大起来。体现在李斌的身上，那就是李斌的灵魂场能无比的壮大起来。而那覆盖李斌全身的神经簇所形成的灵魂场能通道，也无比的壮大起来。
　　这要搁到一个修道人身上，那就绝对是一个千年难得一见得混元道体。
　　当然，李斌不是什么修道者，修佛者，还不可能认识到这一点。此时李斌最在意的就是：他终于能动了。
　　李斌高兴的一跃而起。大声吼道：“我能动啦！”
　　很难以想象，李斌如此庞大的身子是如何能跳这么高的。也许这就是李斌重新亲自掌握了全身每一分组织所带来的附加好处吧。很明显，此时李斌的力气不知道要比原先大了多少倍。
　　可更让人佩服的是，显然李斌的嗓音也比原来洪亮了不止多少倍。原本李斌的嗓音不过是洪亮。可现在，却与传说中的狮子吼差不多了。其声浪竟然冲破了隔音优良的贵宾室，传到了外面。
　　而此时，虽然距离奥菲大师进入贵宾室已经过去了近乎一天一夜。可因为那奥菲大师的疯狂举动，不管成功与否，都注定要影响着圣龙帝国的国运。作为一国之主的波尔多帝王，又怎么能放心离去？
　　故此，波尔多帝王此时依然焦急而又忧虑的等在门口，没有半步离开。甚至为了某些原因，就连那两个门口的卫兵，也被波尔多帝王赶走了。
　　因此，当李斌那非人类的大吼之声，一冲出贵宾室的房门，即被波尔多帝王听见。
　　正所谓：关心则乱。
　　此时，长久等候在外面的波尔多帝王本来就在忐忑不安之中，焦虑无比。既想冲进去有所行动，可却又在奥菲大师的积威下有些不敢。如今！波尔多帝王猛地受此惊吓，几乎就是条件反射般的推开了房门，冲了进来。
　　可这一进来，波尔多帝王却看见了一个几乎令他心脏停止跳动的一幕。
　　太可怕了！实在太难以想象了。近五百年来世间无敌的象征，十六级强者奥菲大师，竟然在被一个胖子随意的践踏！这个胖子的实力，实在是太恐怖了。
　　波尔多帝王震惊之余，不禁暗暗寻思：连奥菲大师都不是他的敌手，看来他是一个领主已经无需质疑了。可如今奥菲大师已经得罪了他。若是他发起彪来，还有什么人能够阻止他呢？
　　波尔多帝王的冷汗，立马就出来。
　　说来也巧，李斌猛地跃起，跳的实在是太高了。虽然这高度只是相对于李斌原来的纪录很高，在波尔多帝王的眼里并算不得什么。更不值得波尔多帝王惊讶。
　　但是！李斌这一跳的落脚点，却非常巧合的正是那瘫倒在地上的奥菲大师躯体的所在。
　　而闻声猛地冲进来的波尔多帝王，却偏偏赶上了看到李斌从高处落下，然后踩到躺在地上的那奥菲大师这一幕。当即坐实了李斌随意践踏一个十六级强者，并准备活活踩死的壮举。
　　不过，此时不光是波尔多帝王在感到害怕。李斌的恐惧更是远远胜过了波尔多帝王。
　　如果说李斌先前对那两个不知姓名人士的消失，还可以在下意识中推委到做梦之上。可如今李斌脚下活生生踩着的那个奥菲大师，那却让李斌清清楚楚地感觉到，他踩死人了。
　　而猛然间闯进来，如今还在那里站立的波尔多帝王，更是实实在在地提醒着李斌，他不仅踩死了人，而且还被人看见了。





    第一卷 第五回 麻秆打狼
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:2513


　　麻秆打狼——两头害怕！
　　这句在地球流传很广的谚语，无疑是此刻李斌和波尔多帝王之间的真实写照。
　　只不过，一直生活在法制社会中的李斌，竟然没有被踩死人的事实搞的精神崩溃，歇斯底里。恐怕除了李斌原本的神经线就比较粗之外。李斌死里逃生，重新掌控身体的这一体悟和磨练，也是问题的关键所在。
　　此时李斌的精神强度，那可绝对跟原来不是一个档次了。
　　李斌表面不动声色，可私地下心念急转：怎么办？
　　然而，出人意料的是，一向遵纪守法李斌，一向老好人的李斌，此时竟然没有任何坦白自首的念头，反而是在思索着如何摆平此事。
　　或许，这跟李斌经常上网，时常看到什么坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。等等的有关。不过，李斌本身也确实是不怎么甘心他这么一个大好青年，就这么稀里糊涂，不明不白的进监狱。这监狱好进，出来可就不那么好出来了。没有人在外面用心查，哪那么好澄清的？
　　像这种刑事案件，那么大的国家，得有多要案来办，他李斌只是一个小人物，一个下位者。除了他自己和那些朋友之外，是不会有更多的警力来为他服务的。而且，就算最后查清楚了。可拖上那么十几年，就像某人被判了十几年的冤狱被平反一样。可那十几年的青春谁来补偿？难道就是那十来万的误工费么？
　　只能靠自己！李斌暗暗的下了决心。一定要把这件事弄清楚了再报案。
　　也许这是一个圈套，这个老头早就被人杀了。如今不过是设一个局，让我来顶缸？李斌快速的寻思着事件的因由。
　　不行！这个套我可不能钻。进去就出不来了。一定要冷静。李斌悄悄的自我安慰宽解。
　　随即，李斌严肃的看着波尔多帝王，冷冷的问道：“你全都看见了？”
　　“啊。我全都看见了。”面对李斌的试探，内心早被恐惧填满了的波尔多帝王，傻傻的回答道。
　　此时，心神慌乱，只考虑着如何摆脱困境的李斌，并没有意识到，波尔多帝王所说得语言，并不是李斌曾经听过的。就连李斌本身脱口而出的问话，也不是原本的华夏语言。
　　早在李斌的人格与奥菲大师的人格在争夺灵魂的控制权的时候，也就是奥菲大师人格一度占据上风的时候，奥菲大师的语言信息印记，那就早已彻底覆盖了李斌的人格语言印记。毕竟那奥菲大师一百五十年的语言使用，还是要远远超过李斌的，李斌的第一母语，就在不知不觉中被奥菲大师的母语取代了。甚至，就连奥菲大师的人格不明原因的溃散后，还有巨量的人格信息烙印，融入了李斌的灵魂当中。只是，这一切，并不被李斌所知罢了。
　　就像如今，正因第一母语是一种本能，一种不需要其他语言翻译本能，李斌一时间竟还没有意识到这一点。
　　李斌此时的大脑只是在飞速的转动：也许这家伙不是设置圈套的人，只是一个无意中看见的。
　　李斌闪电般的转动着心思。甚至，老好人的李斌看着波尔多帝王，一度产生一种杀人灭口的冲动。
　　虽然李斌比较胖。可李斌一直对自己的爆发力非常自信。从小到大，五米之内，李斌的速度，那绝对是一流的。而李斌的全力一击，虽然不说是开碑裂石，可李斌身边的人，却也是从来没有人能承受的了得。一两个壮汉，绝对不是李斌的对手，这也是李斌“大熊”外号的由来。
　　不过，国家二十多年的法制教育，那可是相当成功的。尤其是杀了人总是会被警察抓住的观念，贯彻着李斌的思维。
　　李斌不断给自己提醒：冷静！冷静！一定要冷静！现在不过是中了一个局，只是别人的替罪羊。分辨清楚了，那就没事了，可真要是杀了人，那可就真的洗不脱了。
　　只不过，李斌想是那么想。可李斌那直勾勾的目光，却还是让波尔多帝王感到了阵阵的杀意。
　　虽然李斌并没有经过杀戮的洗礼，也并没有过这方面的训练。一阵阵无意识中涌出的杀意也并不是很强，更不是很专业。只不过是因为如今的李斌在吞噬了奥菲大师灵魂，又彻底掌控了自身之后，进而导致精神力无比强大，以至于不经意间就把一些心念变成脑波发射出来，形成一丝若有若无得杀意。
　　但是！作为一个十二级的战士。波尔多帝王虽然在帝国武者中的水平并不太高，可却也是不会对这种杀意，感触错误的。而这！也是最令波尔多帝王害怕的。
　　波尔多帝王可是亲眼看到李斌把奥菲大师踩在脚下践踏的。如今就是再给他几个胆子，他也万万不可能想到那种若有若无得杀意，只不过是因为李斌本身杀意原本就是那么弱。
　　可除此之外，那也就只有说明李斌乃是收敛了杀意。只是在不经意间释放了出来。而如今，这屋里就两个活人，这份杀意还能是给谁的？
　　而且，面对一个有杀意的领主。波尔多帝王坚信：他这样的一个十二级战士，那是无论如何也不可能从一个领主手中逃命的。别说是它，就是一个十六级的强者，那也照样如此。奥菲大师就是现成的例子。
　　波尔多帝王又怎么能不怕？
　　波尔多帝王的手，微微的有些颤抖，可依然还是握向了腰间的金龙夺。无论如何，波尔多帝王还有着他帝王的尊严，他是绝不能，也是决不会忍受在不反抗的情况下，被他人杀死的。更不能忍受被他人践踏。哪怕对方是一个传说中的领主。
　　不过，波尔多帝王依然还是进着最大的努力向李斌说道：“尊贵的领主，我圣龙帝国秉承七神的意念而建国，守卫七神大陆已经三千四百九十七年了。我的祖先，无数次捍卫了七神大陆不受西瓦的迫害。如今，虽然我的首席顾问有所不对之处，可您已经杀了他。为了不久即将到来的西瓦降临日，请您息怒。”
　　波尔多帝王的这番话，李斌当然就更不知所为了。但是，李斌看到波尔多帝王那华丽的服装，以及腰间的佩剑，李斌却不由得一喜：难道是在做戏？
　　确实，不少国外的搞笑节目，经常有那种特意偷拍愚弄或捉弄普通人的节目，国内乐翻天的节目中，那就没少播放。李斌也是没少看。
　　故而，在李斌无论如何不相信自己会杀死人，并急于为自己开脱的情况下，再加上波尔多帝王的那一身欧洲中古式王族的衣着打扮，无论如何也不像是一个中国人，这就难免给了李斌一个希望。
　　可就是在李斌刚刚燃起希望的瞬间，李斌突然意识到一件事情，当即大惊失色。





    第一卷 第六回 不是真相的真相
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:2513


　　这个老外和我说的是哪国语言？
　　猛然间意会过来的李斌，当即震撼无比。这老外说外国话也就是了，怎么我这纯种的华人也说起这种鸟语来了？
　　刚开始，李斌太专注于杀人事件，在第一母语的潜意识思维中，并没有察觉有什么不妥。可适才心境转换，由于与那波尔多帝王沟通畅快，李斌心里不禁小小的赞扬了一下这个老外的普通话标准。
　　可就这么一个普通话的敏感词，当即提醒了李斌，这老外说的根本不是什么汉语普通话，就连他李斌脱口而出的语言，也不是什么汉语，更不是什么普通话！甚至还是他李斌从来都由没学习过的一种语言。
　　而恰恰就是这种李斌本应该听不懂的语言，竟然让李斌熟悉无比。这种熟悉，绝对不是什么熟练掌握得第二语言的那种熟悉。那是一种母语的熟悉，不用经过任何翻译，直接把本意反映在脑海里的那种熟悉。
　　这种不合常理，不合逻辑的怪异事件，当即比杀人事件更令李斌震撼。李斌几乎就是下意识的就回想着汉语，说了一句话：“***！搞什么鬼？”
　　不错，在李斌特意回想的情况下，李斌说的还是汉语。显然，李斌已经向某些语言大师那样，形成了双母语。虽然李斌连这个陌生母语是怎么形成的都搞不明白。可事实就是事实。存在即是真理。这让李斌震惊之余，又不禁有了几分喜悦和迷茫。
　　但是，就这句话，却险些就要了李斌的性命。
　　在七神大陆的这个时代，领主已经成为传说了。面对一个领主级别的高手，这个世间是没有任何一个人敢掉以轻心的。即使是如今这个时代的顶级强者，一个达到十六级绝顶高手境界的强者，他在面临领主境界的高手，那也是不堪一击的。何况，波尔多帝王只是一个十二级的战士。尤其是他还察觉了对面的那个领主有杀意外泄。波尔多帝王又怎么可能对李斌掉以轻心？
　　那波尔多帝王可一直在紧张着李斌呢。李斌的一举一动，无不被波尔多密切关注。故此，李斌猛地冒出一句他听不懂的汉语，波尔多帝王险些就以为李斌要发动什么真言术来干掉他呢。几乎下意识的就要给李斌来一下。
　　这要是动起手了，虽说李斌因祸得福，身体的体能得到极大提高，可要是跟十二级得波尔多帝王比起来，那绝对就是一碰即死。
　　这要不是波尔多帝王的脑子实在是太快了，想得也实在太多了。再加上波尔多帝王的潜意识里，早已深深地烙印着他不可能是一个领主的对手，李斌绝对就是当即完蛋了。
　　没办法。上位者待得久了。知道得越多，这顾虑的也就越多。尤其是波尔多帝王这样的，继承了那么大一个帝国的有为之士，却因为千年来的烂摊子，耗尽了心力，连六大公国都有些驾驭不了的帝王，那就更是如此了。
　　故此，对于李斌来说只是一个简单的震撼。可看在波尔多帝王眼中，那事情可就复杂太多了。而李斌得震惊，也是最令波尔多帝王震惊和窃喜的。
　　波尔多帝王虽然由于自身条件的限制，个人实力只达到了十二级战士得水平，与各公国国主十五级达标线相差悬殊，可也因此，波尔多帝王用脑子和用心的地方就相当多，也相当快。毕竟实力不足的情况下，那就需要智慧来弥补。
　　所以，波尔多帝王的脑子相当快，政治手腕也相当高。可正是由于波尔多帝王的这种快和高。这就让波尔多帝王想到了一个不是真相的真相。救了李斌的性命。
　　而波尔多帝王揣测的这个真相，就是建立在李斌震惊上的。
　　以一个领主来说，在如今这个时代，在近五百年来没有出现过领主的时代，在最后一个领主都灭亡了五百年的时代。领主！那就是无敌的象征！就连各个公国，已及整个大陆的各个种族，那都只能对领主待若上宾。那他身为一个领主，还有什么可值得震惊的？
　　唯一的一个可能，那就是他本身出岔子了。
　　穿越空间，并不是那么容易的。传说中，只有大领主以上级别的高手才能拥有。而在领主都消失了近乎五百年的今天，领主都已经没有，哪来得大领主？
　　所以，他肯定是为了突破而冒险进行的空间穿越试验！而他穿越空间之后的昏迷，那就是冒险穿越空间的不完美体现。而这也必然是奥菲大师执意要对他实行搜魂真言的根本所在。
　　一个重伤而昏迷的领主，在面对独创出搜魂真言的奥菲大师来说。恐怕即使胜利，也不会全无损伤。而且还会极大损伤，以至于原能反噬，能力极度下降。
　　只有这样，一个领主才会控制不了自身情绪的产生震惊。
　　而正是有了这些想法，再加上波尔多帝王深深的知道他不可能是一个正常领主的对手。为了不在不知道李斌状态的情况下，触怒了李斌，波尔多帝王克制了自身的冲动。
　　至于试探领主的行为，还是交给别人去干的好。
　　而这时，随着李斌骂完。虽然波尔多帝王一点没听懂，可是，波尔多帝王也并没有感应到丝毫的真言能量聚集。波尔多帝王当即大喜：这肯定是他丧失原能无疑了。肯定是他发现自身出了问题，所以才进行真言验证的。而如今有了真言，却没有真言能量聚集。那不是原能丧失，又是什么？
　　波尔多帝王的这种猜测，虽然与事实得出入很大。可结果却极为的近似。
　　而对于波尔多帝王来说，一个失去能力的领主，甚至比一个正常的领主诱惑更大。毕竟一个正常的领主是不可控的。只能卑颜侍候着。讨取了他的欢心。而后才能实现自己的目的。可一个失去能力的领主，那就可控多了，也有利多了。
　　且不说领主的能力虽然丧失，可他经验依旧在，可以对后进者有所指点和借鉴。使其少走一些弯路。就算不考虑这些，单单就是一个领主的名望。那也是不可估量的。
　　圣龙斗技场上，此人穿越空间的神彩，那可是被三万多人亲眼目睹了。那可就是他身为领主的铁证。而外人又不可能知道他的能力丧失了。而且，这世上也没有人敢向一个领主求证。
　　所以，单凭这个名号，虽说不能令帝国重新成为铁板一块，可却也能震慑住六大公国的野心。最少那个费尔公爵出的这个难题，那就好解决多了。
　　不过，波尔多帝王虽然高兴得很，可奥菲大师的尸体犹在。生性谨慎的波尔多帝王，还是不敢冒然行事。当即小心的试探道：“尊敬的领主，不知我是否有荣幸聆听到您的尊号。还有，这具尸体，我是不是可以让人收敛一下？”





    第一卷 第七回 传说中的胖子
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:2245


　　尊号是什么？难道是在询问我的姓名？或是说在询问我的外号？
　　李斌对波尔多的提问有些搞不懂。可马上，李斌就再次明白了。就好像是一个多年不见的熟人，骤然见到，有点想不起来，可是稍加思索，就马上能回忆起来的样子。尊号，就是对一个领主的公正尊称，有点类似于外号，但更多的却是一种荣誉的肯定，以及对领主能力的评价。
　　例如：公正之火焰领主。公正就是对他人品的评价，而火焰则是对他领域的描述，而领主则代表他的级别。
　　由此，李斌已经确切地相信，那往常在他笔下的经常发生的故事桥段，很荣幸的，在他大人身上真实地发生了。要不然的话，他李斌怎么会莫妙奇妙的多会一种鸟语，更怎么会凭空知道这么多的东西？
　　此时，李斌已经不再担心杀人的问题了。既然是穿越了，那警察肯定是不好找他了。而面前的这个家伙，自称是什么帝王，而且还向他李斌道歉，并问是不是把那个尸首搬出去。那肯定就表明那个谁谁谁没他李斌重要了。
　　李斌自然也就不担心后果了，而且，李斌在清醒的状态，也没有过亲手杀人的感觉，当然也就没有什么愧疚感了。
　　甚至于，李斌还情不自禁的小小的YY一下：看来这回也轮到我当主角了。这要是我王霸之气一露，虎躯一震。是不是也要有一大帮的小弟誓死跟随，一大票的美女使劲倒贴呢？这要是弄一大帮小弟、美女回去，世界首富，美国总统，那算个鸟啊！就算是小野猫，那也得变成波斯猫。麻雀也能打扮成金丝雀了。
　　沉浸在美好幻想中的李斌，几乎就是下意识的，当场就摆了一个威武的造型，显露了一下他那威武的身材。
　　然而，现实是残酷的，波尔多帝王也不是那种有慧眼，而且甘心认命当小弟的天才，李斌得那种王霸之气，甚至还不如放个屁，或许更能让波尔多帝王有所体会。
　　不过，也别说，李斌突然来的那个造型，也还是对波尔多帝王有所影响的。波尔多帝王当时就意识到他还是疏漏了一点。那就是面前的这个家伙，那可还是一个胖子啊。就凭他是胖子的身份，恢复领主的实力，那应该是不在话下的。
　　有了这个观点的波尔多帝王，当时就改变了控制李斌的想法。一个有可能恢复的领主，那绝对不是一个有分裂倾向的帝国可以控制的。
　　虽说波尔多帝王如今已经有七成以上的把握，面前的这个胖领主，应该已经丧失了大半的能力。甚至是已经完全没有能力了，可以很轻易的杀掉。但是！杀掉一个重伤的领主，对波尔多帝王来说，没有半点好处。
　　反倒不如趁这个胖领主重伤虚弱的时候，卖个人情给他，把他侍候好了，也许能获取更大的利益。
　　波尔多帝王当即以更加恭敬的语调，再次向李斌询问道：“尊敬的领主大人，您是否可以告知您的尊号，以便我们帝国传颂，”
　　波尔多帝王的再次询问，打断了李斌的幻想。李斌的思维回到了现实当中，李斌不禁有些苦笑：真没想到，感情在我心中，小野猫和麻雀竟然比世界首富和美国总统的地位还要搞。只是，我怎么竟然会把小野猫和麻雀等价呢？难道一向老实的我，其实很花心？
　　李斌眼看着精神又要溜号。猛地看到一旁的波尔多帝王还在保持着恭敬的姿势。当即很有些不好意思。在怎么说，人家也是一个帝王啊。那可绝对比街道张大妈，以及公司经理身份高的多了。怎么能不搭理人家呢。
　　可怜的李斌，在他的人生***里，街道主任，或是公司经理，那已经是天了。于是，可怜的波尔多帝王，竟然跟小小的街道主任和公司经理比较了一下。
　　嗯？我应该有一个样的尊号比较好呢？
　　此时的李斌已经意识到了领主身份的尊贵性。这么一个唬人的身份，那可是不能轻易放弃的。远的不说，若是揭穿了，恐怕面前的这个尸体就不好处理。帝国的首席顾问。这要不是看在我是一个领主的份上，能那么轻易的就放过我？
　　有了这种想法的李斌，当然会想先蒙过去再说了。等过了这关，拐点武技法术什么的，往没人地方一躲。然后找办法回家。既然能来了，那就一定能回去。
　　可是，编一个尊号，却也不是那么容易的，虽说李斌写书的时候，编名字容易的很。可这符合身份的尊号，要是有一点差错，那可就太容易穿帮了。最少，那些天平，公正，耀眼等荣誉称号，那可都是要有人赞扬和事迹的。
　　李斌不禁有些发愁：我这么一个倒霉胖子，初次来到这里，哪有什么事迹或是人证可以给来一个荣誉称号的？
　　可就在李斌想到自己是一个倒霉胖子的时候，一段深邃的记忆，立刻涌现出来，当时就李斌大吃一惊。
　　敢情，在这个七神大陆，竟然是没有胖子的。胖子这种造型，那可是比领主的传说，还要古远无数倍的传说。领主不过才绝迹了五百余年，可胖子，那可是连西瓦帝国时代都没有过的恐怖存在。只有在那些黄金时代残留下来的一些遗迹残骸上，那才能找到一点点的珍贵印记。那可最少是一万五千年以前的历史了。
　　而且，每一个在记载中的胖子，那都是黄金时代最最尊贵的人物。其政治身份，一般都等同于波尔多帝王一级的。但是！那可是黄金时代啊。黄金时代的一个垃圾原能师，或者是战士，那可就比如今的所谓高手，高了不知道多少倍。在黄金时代，那传说中，那可是一个领主级高手普遍性的时代，就连大领主都出现过许多，甚至还出过君王级的超高手。
　　如此，在那个时代占据统治地位的胖子，那对这个时代的人们来说，那实在是一个恐怖的传说了。
　　对此，李斌不禁有些吃惊，可紧跟着，又一种记忆的浮现，让李斌更是大吃一惊，也是惊喜异常。





    第一卷 第八章 李斌的价值升值
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:2425


　　震惊是绝对的震惊，惊喜也是绝对的惊喜。
　　在李斌来说，当他刚刚忆起胖子在这个七神大陆尊贵的时候，结合着李斌在地球上接收的教育。李斌刚开始还以为这只是一种物以稀为贵的体现。更是一种近乎无知的图腾崇拜。就像地球上的原始人以性器官为图腾崇拜物一样。
　　想来，那些所谓的黄金时代的尊贵们，既然已经登上了权力的顶点，在物质极大奢侈的情况下，普遍胖一些，应该没有什么可稀奇的。
　　但是，就在李斌这样想的时候，另一种思维再次闪现。
　　胖人之所以称为胖，那就是他的脂肪比较多。而脂肪是什么？那就是能量物质化的一种表现。是人类进化出来的一种自我保护功能。是一种多余能量的自我储备。当人类在食物比较充足的时候，过多的能量，就会形成脂肪囤积起来。而当食物比较稀少的时候，那些脂肪就会重新转化成能量，以便于维持一个人的生理消耗。
　　而且，就算是肌肉强壮，也只有在肌肉纤维中填充了适当的脂肪，才会变得更强壮。
　　此外，在当相同物质补充的情况下，也只有吸收率更好的人，才会变成胖子。
　　故此，在七神大陆上，胖子就是能量高吸收率的代名词。是各个以食物为补充能量的种族中，传说的存在。
　　李斌对这种观念在吃惊之余，也是有些认同。难怪地球上的骆驼都是有驼峰的，这不就是跟这里的人们一样么。都是一种能量存储的进化方向么。
　　而李斌的这种认同，又让李斌有点小小的滑稽感：难道人类最终的发展方向就是胖子么？
　　一想到满大街的胖子横行，即使神经粗如李斌者，也是不禁有些眼晕。可在李斌当初在地球上知道的一些消息来看，这还真是一个有可能的事实，那世界上最为发达的美国，不就是有百分之六十以上的人口是胖子么。
　　只不过，这些吃惊和滑稽，远远赶不上李斌得喜悦。既然胖子在这里有那么大的发展优势。那李斌自保的条件，显然又更高了一些。
　　虽然此时李斌还对胖子既然那么厉害，可为什么还会消失而感到一点点的奇怪。可这个问题，恐怕就是连博学的奥菲大师本人都未必搞得明白，何况是李斌这个只是被动接收了奥菲大师灵魂烙印当中最为深刻的一些信息的地球人了。
　　而这些信息，虽然说起来话长，可在李斌的意识流中，那不过就是一个闪现，就像电脑读取软驱或光驱的写入速度，总是不如内部硬盘之间的读取快速一样。
　　而李斌，也在这短短的一闪念间，想到他如今可以适用的尊号了。李斌特意昂起头，保持一个高傲的神态说道：“我乃是胖之空间领主李斌。”
　　波尔多帝王很是喜悦：这个胖子果然是一个领主。而且还是空间领主。怪不得他以领主的级别，就敢进行空间穿越的实验来进行突破了。
　　只不过，波尔多帝王对于李斌的姓名，却是很有些吃惊。
　　姓名这东西，那就是一个人的代号和标码，那是没有什么可翻译的，就像外国人姓道格，翻译过来，那就是狗的意思。可你称呼他道格，那是喊他，可你要叫他狗，那就成了骂人了。
　　故此，李斌在自报姓名的时候，也很自然的采取了直译。直接以七神大陆语的发音，念出了李斌二字。
　　但是！这听在波尔多帝王的耳中，那就大大不同了。
　　李斌？这是姓氏还是名字？
　　若这只是他的名字，他为什么不报他的姓氏？家族姓氏乃是一种荣誉，怎么可能不报出来呢？而且，一个领主也是不可能平空冒出来的，他也不可能没有家族姓氏。 
　　而若是这是他的家族姓氏，怎么可能在王族的记录中没有存在过？王氏家族可是从圣龙帝国成立时就存在的。甚至在西瓦帝国时期都有着两千年的历史。什么样的远古家族不知道呢？
　　确实，波尔多帝王的王氏家族，那是一个相当古远的家族了。在七神大陆的这块土地上，还真没有什么隐秘是他所不知道得。可无论李斌二字发音的姓氏或是名字，在七神大陆上，那从来没有过的。
　　这就说明，李斌如果不是一个根本就不配有姓氏的平民阶层，冷不丁冒出来的家伙，那就是一个在更加遥远时期就隐居了的超远古家族。
　　当然了，由平民晋升成领主，那是不太可能的。虽说七神大陆是一个全民习武的大环境。可每一个人的深造，那都是由帝国机构提供的。除了那些家族能隐藏高手之外。平民阶层，要想深造而不备人知，那是万万不可能的。只要超过七级的人员，那都是要编辑在国家战斗序列的。怎么可能凭空跳一个领主出来？
　　而若是一个家族，那就更重要了。是家族，那就不可能只有一个人的，而超远古的隐士家族，又都是继承着难以想象力量，或是独特力量的存在。这些人要是能被帝国动员出来，那帝国的实力，立马就会极大地提高。帝国分裂，也就能够缓解了。
　　故此，波尔多帝王很是慎重的确认了一下：“尊贵的领主大人，您的名字叫李斌。那您高贵的姓氏又是什么呢？”
　　这回李斌的脑海里并没有涌现出额外的记忆，显然，奥菲大师的灵魂烙印中，这些姓氏等等的与自身实力无关的东西，那是没有多少印记的。
　　李斌只能依着自己的思维，实话实说的答道：“我家族姓氏就是一个李，我的名字也只是一个字，那就是斌。”
　　波尔多帝王一听，更是欣喜。这就对了。远古的隐士家族姓氏，大多都是一个字的。就像他的王氏家族，最起先也只是一个王字。直到家族成员作出比拟祖先的功绩，为了纪念他，这才会把他的名字也加入到姓氏当中，形成了如今：安东尼奥*瑞斯*马丁那兹*王的姓氏。
　　而且，他在报姓名的时候，先报姓，再报名。与如今整个大陆上先报名，后报姓，以此来强调自身的行为相反，这也就说明了他是那些远古家族中都相当极端重古隐士家族之一。只有那些家族，那才会永远强调祖先的重要性。
　　而越是如此，他们那些家族保存的上古知识也就有可能越多，这对如今几经毁灭，只能靠挖掘黄金时代的遗迹来快速成长的帝国来说，那可是比领主更重要的。
　　李斌的价值，当即又在波尔多帝王的心中提高了一个层次。





    第一卷 第九回 图穷匕首现
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:2302


　　“尊贵的空间领主阁下，这里如今实在是不太适合您的居住了。请您随我换一个比较雅致的地方如何？”波尔多帝王再次恭敬的向李斌邀请道。
　　对于这个死了人的房间，李斌也没有多少好感当即就答应了波尔多帝王这个小小要求。
　　只可怜。那原先在帝国当中显赫无比的奥菲大师，如今却被孤零零的抛弃在了一旁，没人理会。
　　当然了，一个死了的十六级强者，那是无法和一个活着的领主相比拟。何况奥菲大师活着的时候，还是那么的飞扬跋扈。这要不是奥菲大师的家族在帝国当中还占有相当大的实力，恐怕奥菲大师就要被鞭尸了。
　　一个在如何如何的强者，当他死了之后，那其实也根一般的弱者没有什么区别。生不带来，死不带去。甚至有些被打倒或超越强者死去，不仅不如一个弱者那样能得到安宁的。甚至会祸连子孙。
　　不过，奥菲大师还是不错的。虽然他死了，可他的家族势力依然够庞大。波尔多帝王也决不会对他的尸体怎么样的。但是，在如今皇宫没外人的时候，暂时的不予理会，那也是理所当然的。
　　很快，在波尔多帝王的带领下，李斌绕过几座水榭，宫阁，来到一个宽敞明亮的大殿。
　　波尔多帝王请李斌坐下，随即就命人取来了最名贵的好酒，圣戈兰酒。亲手倒满一杯，请李斌品尝。
　　别说，就这一手，还真有点把李斌镇住。毕竟李斌虽然是出于一个信息爆炸的时代。可真正的大场面，那还是没有经历过的，品尝美酒，那更是没有经历过的事。该有哪些规矩，哪些忌讳。李斌更是不晓得。如今就如同刘姥姥进大观园一般，那哪还有一个不被镇住的。
　　别说是李斌随波尔多帝王一路走来看到的那些宫殿，一点不比故宫差。单是这喝酒，往常，三十块钱的一瓶的白酒，那对李斌这伙人来说就不错了。上点档次的好酒，也就一二百块钱。
　　可如今，还别说这酒怎么样了。单是那酒杯，那就绝对是一块上等兰水晶雕琢出来的。光看那水晶的晕泽，那就绝对不是玻璃的。而那酒水，更是金黄无比，就像融化了黄金溶液一样。在这酒杯蓝色光晕的透视下，由原本金黄色，显出绿色的别样风采。
　　这一切，这又怎么能不让初次经历这些的李斌无所是处呢？何况，这稍有偏差，那可就容易穿帮露馅。而只要穿帮露馅，估计也就没什么会跟李斌讲什么人权了。恐怕人道毁灭，那都是最轻的了。
　　好在李斌的灵魂吸收了奥菲大师的灵魂烙印，而奥菲大师对于这种场合，那都是成为本能了。李斌在被镇住得同时，奥菲大师得灵魂烙印，很是自然的就让李斌接过了这杯酒。
　　李斌对此既感到一些欣喜，又感到一些疑惑和恐慌。可不管怎么说，毕竟在奥菲大师的人格消失之后，奥菲大师的灵魂刻印就已经完全融入了李斌的灵魂之中，这些潜在的信息，那也就是李斌得了。
　　李斌很是自然的端起酒杯，轻轻地摇了一下，优雅的嗅了一下酒香，然后轻轻的呡了一口。
　　只这一下，李斌再次被镇住了，酒香绵纯，香而不腻。简直太好喝了。而且一入腹中，当即升起一团火热，让人暖洋洋的，感到无比的舒适。而且，整个人也有点飘飘欲仙的感觉。但却没有喝酒上头的冲劲。只有一种晕晕乎乎的快感。真是太神妙了。
　　李斌当即就暗暗的感叹了一下：完了。看来在这个世界倒卖白酒，那是行不通的了。这个世界的酒，怎么这么好喝，这么劲大呢。
　　李斌也不想想，他在地球喝的是什么档次的酒，如今在波尔多帝王这里又喝的是什么档次的酒，那哪有什么可比性？
　　而这时，波尔多帝王看着李斌喝下一口圣戈兰酒，面上流露出满意的表情。那也是极为高兴。这极品圣戈兰酒，果然是无人可以抵挡的美酒。
　　趁着李斌高兴的这股劲，波尔多帝王很是随意的说道：“尊贵的空间领主阁下。不知道您是否还有其他要事要办。如果荣幸的话，我恳请您留在帝国。”
　　“万分抱歉，我确实还有一些琐事要处理。恐怕不能在您这里耽误太长的时间。”李斌一口拒绝道。
　　虽然李斌此时确实对这圣戈兰酒非常满意，而且也确实有了一丝酒意。可面对长久呆下去有可能穿帮的危险，李斌还是相当明智的。能跑，当然就要跑了。只看那不知是谁谁谁的尸体，被很轻易的抛弃在那里，那就足可以见证伴君如伴虎的这句老祖先名言，那绝对是放之宇宙都为准的名言。
　　但是！早就打算好了充分利用李斌的波尔多帝王，又怎么可能就因为李斌的一句拒绝就放过李斌？虽然说波尔多帝王因为李斌有可能的恢复性，不敢冒然用强。可要真是一点好处都得不到，波尔多帝王又怎么会放任一个领主级别的高手四处流荡？
　　一个不可控的领主，那可绝对要比地球上的一颗原子弹恐怖多了。毕竟原子弹是死的，还需要人来操控，可领主，那绝对是活蹦乱跳的。这种不安的政治因素，已经当上帝王多年的波尔多帝王，又怎么可能任由他随便出现一个？不为我用，那就嘿嘿……
　　当然了，此时波尔多帝王还不想撕破脸，他最求得可领主利益最大化啊。故此，波尔多帝王很是委屈的样子说道：“尊贵的空间领主阁下，您的意志，即我帝国的荣幸。我帝国本不敢阻拦您的行程。可是，您在万众睹目的情况下，一举杀死了我七神大陆两个绝世的天才，两个最有可能继您之后突破到领主级别的天才，我帝国若是没有您坐镇，我实在是不好向帝国的人们交待啊。”
　　“什么！尊贵的陛下，您身为一个国之王，帝国的最高统治者，您还需要对那些人交待什么？难道死两个人，您都担待不起！”李斌装腔作势的咋呼道。
　　可实际上，李斌心里却有点突突跳，那两个人真的是我撞死的。
　　不过，还没等李斌的心理完全恢复过来，波尔多帝王又再次的给了李斌一个意外的打击。





    第一卷 第十回 压力下的成长
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:38 本章字数:2485


　　“尊贵的空间领主阁下。也许您和您的家族已经隐世太久了。对如今的帝国情况恐怕还有些不清楚。如今的帝国，已经不像从前了。自从我的远祖——安东尼奥大帝，在一千年前的西瓦降临日，为了七神大陆的各个种族不被西瓦帝国奴役，竭尽全力的敲响九面龙血战鼓之后。虽然再次的打败了西瓦帝国的入侵。可他在封闭空间之门后，也随即身损。我王氏家族的圣龙战技，也来不及传承而断绝了。虽然当时的六大公国因为先祖安东尼奥大帝的功绩，对我王氏家族还是忠心无比的。可是，后来又发生了一些不太愉快的事情，导致目前的六大公国，只是表面维持着对我帝国的臣服。可实际上，早上一个西瓦降临日，西瓦帝国并没有来临之时，这六大公国就已经不在遵奉我帝国的命令了。而如今，您杀的那两个爵士天才。偏偏就有一个是如今实力最为强大的幽明公国的使者杜高。而另一位就是我帝国首席顾问奥菲大师的孙子菲勒伯爵。”波尔多帝王很是感慨地说道。
　　李斌当即震惊无比，这是什么样的帝国啊。简直跟一个傀儡帝王没什么区别么。
　　可就在李斌暗暗叫苦之时。波尔多帝王已经再次打击李斌道：“尊贵的空间领主阁下，实在不瞒您说。那杜高与菲勒被您误杀。那菲勒乃是我帝国的直属伯爵，他的死，我还能担待一二。可那杜高，此次作为使者前来我这，那就是奉了他幽明公国国主费尔公爵的命令，前来逼要我帝国，镇国的神器——龙血战鼓的。是菲勒好不容易以言语逼迫那杜高答应了以决斗归属龙血战鼓的拥有权。这要是杜高在众目睽睽之下被菲勒杀死了。那费尔公爵也说不出什么。可如今杜高被您无意识中破坏了决斗规则给误杀了。那费尔公爵当然是不会了一个杜高和您较真的。可是，如果您不在这，那费尔公爵肯定是会一次为借口，与我帝国决裂翻脸，发动战争的。您看，您是不是在处理您的琐事之前，先把这件危急到帝国安定的大事给处理一下。”
　　李斌当时被波尔多帝王说的混乱无比：这种帝国分裂的大事，那肯定是由来已久的问题。连眼前的这位帝王明明知道都阻止不了的事，交给我这蒙事的家伙处理。白饶么。反倒多搭上一个我。我最多也就能蒙蒙你这懦弱的家伙。那些敢造反的，敢分裂的，哪一个不是心狠手辣的牛赑家伙。
　　李斌强作镇静的说道：“那尊贵的陛下，您准备让我怎么处理这件事呢？”
　　但是！李斌可没想到，他连眼前的这个家伙，那也是没有完全蒙住。这要不是波尔多帝王先入为主，以及李斌确实干掉了奥菲大师，波尔多帝王根本就不可能被李斌蒙住一点。
　　可就这样，波尔多帝王还是看出了李斌的外强中干。以及李斌隐藏的神色慌张。只是这些细节，却被波尔多帝王自行归咎到李斌能力丧失，不想暴露的方面上。这才故意配合着李斌，装作不知道的样子。
　　反正波尔多帝王如今图得，也只是李斌的那个领主名声带来的威慑力。至于李斌本人如今的实际能力有多少，那倒是无关紧要的。最重要的就是已经被逼到绝地的波尔多帝王，必须要有个领主来撑腰，这才能在帝国中有足够说话的分量。即使没有一个，也得制造一个。而且，李斌得真正实力如何，那也是需要绝对的保密。
　　只是为了让李斌心甘情愿的被利用，不至于让李斌在恢复实力后有所报复，这才故意给李斌制造难题，好让李斌承情，自动往他的套里钻。
　　于是，波尔多帝王继续装傻道：“尊贵的空间领主阁下，这些小事，对于伟大您来说，那实在是微不足道的。您只要在我的武士护送下，到幽明公国澄清一下。那就什么事情也没有了。”
　　波尔多帝王的演技确实不错，而且也吃定了实力大损的李斌，是绝不敢独自面对整个幽明公国的。小小的给李斌来了一个威胁，就等着李斌往他的套里钻。或是主动承认实力大损，托庇于他波尔多帝王。或是与帝国合作，搬出他整个家族。
　　只可惜，波尔多帝王的演技实在是太好了。把李斌完全蒙住了。而且，初来乍到，应付这方面事由还比较嫩得李斌，也完全分析不出这些。只以为波尔多帝王是一个窝囊无比的帝王，真的有可能把他抛出去当替罪羊。
　　再加上，完全冒牌的李斌也是绝不敢跟波尔多帝王坦白的，更不会有什么家族来给他撑腰。这就注定了波尔多帝王的这番心血要白费了。
　　只不过，在此之前，最先考验了和锻炼的人，还是李斌。
　　人只有在压力下，才会有所突破和成长。
　　如今李斌所受到的无形压力，那就是无比巨大的。而李斌本身又是一个写小说得，那思维极其活跃，而且脑袋中也本就有许多斗智的桥段。再加上李斌又融合了奥菲大师的灵魂。那精神力绝对是突飞猛进。于是，这一切的因素，在如今这种巨大的压力下，终于爆发了，成长了。
　　此时的李斌已经不再是装着的镇静了。而是确确实实的镇静下来。李斌盘算了一下，冷静地向波尔多帝王询问道：“尊贵的陛下，您确认只要我一个人到幽明公国为此事澄清，那幽明公国的费尔公爵就不会以此为借口反叛帝国了么？”
　　波尔多帝王当时被李斌说的一愣。
　　虽然李斌的前后神态变化很大，可那些外在，那只不过让波尔多帝王认为这才是李斌得真正本色，毕竟能成为领主的人，又怎么可能没有一点担当。只是一个人骤然失去力量，难免有些惊慌罢了。过去之后，那就应该如李斌现在这样的冷静沉着。
　　可是，李斌的这句提问，却真正触及到了波尔多帝王当前问题的核心所在。一心想要独立的费尔公爵，真的就会因为一个领主的名号而改变么？
　　领主虽然在这个时代是无敌的。可是，且不说实力最为强大的幽明公国，完全可以牺牲上千个十三级高手，把几十个十四级的高手用秘法催发成几十个见习领主，把一个领主活活的围殴致死。单单就是费尔公爵本身，凭着他幽明公国的镇国神器幽明之眼。那也是能发挥出领主实力，绝对可以单挑一个领主级别的高手。
　　他们那六大公国神器，虽然不如龙血战鼓威力巨大，可以召唤神龙。可却也没那么严格使用要求，不像龙血战鼓一般，不到领主级别的高手，根本就无法使用。
　　如此一来，那这个领主的名号，真的能镇住那费尔公爵么？那费尔公爵，传说中可是一个不管不顾，无所顾忌的疯狂之人啊！





    第一卷 第十一回 小算盘
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2353


　　阴云，瞬间凝聚在波尔多帝王的心中，李斌得利用价值，直线下降。
　　这要不是波尔多帝王同样也认为：即使把李斌送给费尔公爵，也照样不可能让那个继位以来，即肆无忌惮，只重实力，却从来不把规矩看在眼里得费尔公爵停止他的野心。波尔多帝王肯定就会直接把李斌抛弃了。
　　可如今，不管再怎么说，有一个领主的名声罩着，总比没有一个领主的名声罩着，要好得多。也强得多。
　　虽然，如今李斌的可利用价值，已经不能跟他当初设想的计划相比了。可如今波尔多帝王也一时想不出来其他的更好的办法，也只能抓住李斌这颗稻草，听天由命了。
　　于是，就这么短短的一瞬间，李斌就又在鬼门关前打了一个来回。虽说这个世界是不是还有鬼门关，那都在模棱两可之间，但是！如此却可见李斌的政治思维，还是有所欠缺。
　　但是！人，不都是需要一步步来的么。最少李斌的这句话，还是实现了李斌的一部分政治目的。
　　而就在波尔多帝王重新盘算整个计划步骤地时候，李斌为了自身，又再次说道：“陛下，既然您无法回答，看来，即使我亲自为您去澄清。恐怕也是于事无补吧。”
　　李斌的话，还是不够技巧，当即令波尔多帝王有一种被人挫中了短处的感觉，很是有些恼羞成怒。但是，就在这一瞬间，老于政治的波尔多帝王，猛然间捕捉到一种感觉。
　　政治上有一个惯例：提出问题者，即使解决问题者。
　　历来，在政治的交锋上，如果某人提出一个尖锐问题来难为敌手，必然要有其解决得办法。否则的话，在难住了敌手之后，却连提出问题者本人也解决不了的话。那除了同样验证了他的无能之外，也并不能显出他比对手高来。只会平白留下一个被人说做无能刻薄的笑柄。
　　而如今，李斌既然如此提出了问题，莫非他已经有了应对的对策？
　　想到这种可能，波尔多帝王再次大喜过望。对啊！这李斌既然是一个远古家族的成员，那他如今牵扯到是非当中，他的家族也必然会帮他一把。很有可能他的家族成员还有隐藏着的超级高手，备不住就能镇住幽明公国。这不也是当初自己渴望的可能之一么。只是人家领主的身份尊贵，在如今身体出了岔子的情况下，总不能主动说明，显得弱了他的面子。既然如此，那我何不主动一些？
　　久受六大公国以及奥菲大师压制的波尔多帝王，显然并没有什么面子的顾忌。尤其是向一个领主境界的高手低头，那更是七神大陆强者为尊的惯例。强者为尊，其对应得必然是弱者为卑。波尔多帝王并没有什么丢面子的。更远远触及不到他身为一个帝王的尊严以及生命的底线。
　　故此，波尔多帝王的小算盘，那真是啪啪打得直响。李斌得利用价值，再次闪电般的冲过了涨停板。达到了另一个高度。
　　波尔多帝王当即越发恭敬的对李斌说道：“尊贵的空间领主阁下，您的智慧照耀四方。一切如您所见。单单是您一个人，确实不可能震慑住费尔公爵的野心。可是，如果您的家族能够出面的话，那就一切都有可能了。您和您的家族，只要能应对住费尔公爵，以及他手下的两名见习领主。其他的常规兵种，我帝国完全能够应对。为了帝国的长久和平一统，为了整个七神大陆各个种族的安定生活。我恳请您伸出援手，恳请您的家族，扶助帝国度过难关。”
　　我靠！李斌万万没想到波尔多帝王竟然会转出如此想法。他李斌上那弄一个子虚乌有的家族出来？
　　可李斌又绝对不能说没有。政治这东西，没看过羊跑，总吃过羊肉巴。李斌本身就是写小说的，看过那么多的书，也设计过那么多的阴谋情节。如今这种比较低级的桥段。那还是有点谱的。
　　如今成长并冷静下来的李斌，只看波尔多帝王如今的神采，即使他从来没与政治打过交道，他也清楚地知道：那个不存在的家族，显然是他李斌的另一个重要筹码。而且，此时若说没有的话，除非他李斌能立即为波尔多帝王解决帝国的危机，否则的话，那就该轮到他李斌危险了。
　　不过，缺乏历练的李斌，还是忍不住问了一句：“陛下。您确定如此就可以解决您帝国的危机么？”
　　“尊贵的空间领主阁下，我确定！”波尔多帝王坚定的说道：“我帝国与幽明公国的差距，只在于顶级高手储备的差距。虽然那幽明公国的费尔公爵，凭着幽明公国的神器——幽明之眼。可以加持到一个领主的境界。可这也是六大公国国主都可以做到的。只是近一百年来，在上两代幽明公国国主的大力发展下，幽明公国的十三级高手储备，极大地增强。以至于到了费尔公爵这一代，他竟然可以无所顾忌的催发出两名见习领主，这才令的他幽明公国完全的压制了东北疆域。令与他相邻的寒冰公国和绿叶公国都对其畏惧三分，助长了他幽明公国的气焰。所以，只要阁下及其家族能镇住费尔公爵和他手下的两名见习领主。那费尔公爵就绝不敢冒着实力大损的风险，脱离帝国。虽然幽明公国的战力储备，也还可以催发出数十名见习领主。可那却是一个公国立国的根本。没有了那些战力储备，十年后，他就无法立足于各个公国间。如今，那幽明公国并没有陷入生死存亡的困境，费尔公爵决不可能做出这么丧心病狂的事情，牺牲数千名公国的储备战力，催发数十名见习领主来进行一场无所谓的生死赌斗。”
　　波尔多帝王说的很肯定。显然是波尔多帝王早就盘算好的。但是！李斌上那给他找一个远古家族来支持？
　　尤其是，原本在李斌印象中，那已经是唯一的，而且是无敌存在的领主，如今竟然一下子冒出好几个。而且还有一大堆的什么见习领主，这就更不能不让李斌怀疑起自身的记忆来了。毕竟那些记忆是冷不丁冒出来的，并不是李斌本身固有的。李斌对其也是不怎么坚信的。
　　所幸得是。显然神器领主和见习领主都是奥菲大师灵魂烙印中比较深刻的东西。李斌稍有质疑。有关于神器和见习领主的记忆，再次得引发出来。李斌也再次地感到震撼。





    第一卷 第十二回 神器领主和见习领主
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2383


　　领主：即领域控制之主。在其领域半径之内。由其掌控着空间以及领域的规则。
　　而在远古时期，以及黄金时代，领主的出现，都是靠着自身实力突破出来的。并没有神器加持出来的领主，也没有所谓的见习领主。
　　直到七神大陆的远古黑暗时期，也就是异空间的西瓦帝国统治时期。在西瓦帝国统治整个七神大陆的末期，西瓦帝国的残暴，终于引起了神怒。 
　　当时，人类的七个英雄，在七大主神的眷顾和指引下，率领不堪忍受西瓦帝国统治的各族人们，推翻了西瓦帝国的统治。把西瓦帝国赶回了焱之世界。
　　其中，七英雄受到了七大主神的眷顾，被各赐予了一件神器，用以提高到自身的实力，与西瓦帝国作战。神器加持出来的领主，也正式出现。
　　但是！只凭七英雄的力量，要想推翻当时西瓦帝国的统治，那也是不可能的。当时的有识之士，本着奉献，催发出了见习领主。
　　之后，人类的七英雄，为了免于人类重新陷入一盘散沙，建立了唯一的人类帝国——圣龙帝国。由当时得七英雄老大，当了圣龙帝国的首任国主，并以王字来传承姓氏。
　　而当时的圣龙帝国国主的六位生死之交，则在王的帮助下，建立了六大公国，共奉王氏家族为帝国之主。
　　而当时七神大陆的七大主神所赐予的七大神器，也就成为了帝国与六大公国传承的镇国神器了。帝国以及每一个公国，也都因此信奉了一个主神。
　　凭借着神器，即使是一个十二级的高手，也可以立即达到领主实力，拥有三百米的领域半径。而若是使用者能突破领主境界，更可以给使用者带来提升一级的实力。
　　故此，神器对于六大公国以及帝国来说，那都是无比重要的。不能有失的。
　　只是，帝国当中，王氏家族传承的龙血战鼓，在七大神器当中，使威力最大的，其发挥正常，甚至能够以一敌六都綽綽有余。这是用的限制，自然就高了一些。除了要有王氏家族的血脉传承之外，还必须使用者达到领主级高手的境界，这才能使用。
　　以至于王氏家族最后一位领主级别高手安东尼奥大帝骤然身损之后。家传的圣龙战技断了传承，再也无法使用龙血战鼓。也就少了对六大公国的威慑力。反倒是六大公国的神器，只要是血脉传承，倒也没有其他限制。只要拥有神器使用者的初始血脉传承，那就可以凭空到达领主境界。
　　故此，七神大陆上的神器领主还是比较平衡的。于是衡量各个公国实力的主要指标，也就落到了各个共国有多少个领主以及见习领主上面了。
　　领主的产生，那是比较难以控制的。除了圣龙帝国王家的圣龙战技可以随着修炼，自然而然的晋升成领主之外，其他的领主要想产生，只能是对原能和元力的绝对体悟。如此，才能突破人体极限，达到领主地步的。
　　可在王家断了传承，以及近五百年来无人突破，领主早就成为了传说而绝迹了今天。见习领主，就成为了各个公国和帝国的主要战力。
　　但是！见习领主虽然可以认为催生出来。可代价是相当巨大的。绝不是一个弱小家族能够承受起的。它需要用数十名十三级的高手，把全部的本原生命力——原能或元力，全部灌输到一个十四级以上的高手身上，其具体人数，还要是被催生者的资质而定。最多甚至需要上百名十三级的高手才能催生一个见习领主。而那些耗尽本原生命力的十三级高手，也会就此迅速的衰老并死去。
　　可是，就是这样，人为的刺激成为得领主。由于他这种领主是催发出来的，其本身对领域的掌控极差。即使五六个，也是不可能敌对一个真正领主的。
　　而除此之外，这种催发出来的领主还有着一个致命的缺点。即每一个催发出来的领主，若不能在十年内完全掌控自身的领域，他就会因为自身领域无限制的透支本身的原能或元力而死亡。
　　但是！这个缺点却几乎是无法克服的，人为催发出来的领主，根本没有对原能、元力的基本体悟和认识，更没有一点点掌控领域的熟悉过程，要想在突然拥有了领域之后，完全的掌控领域，那根本就是不可能的。
　　故此，这种人为催发出来的领主，那就注定了十年必死的命运。只是一种资源和战力的消耗。是为了保持一定战力优势而进行的无奈选择。
　　但是！毕竟只有这种催发出来的领主，才能给真正领主带来伤害的，若是几十个围攻，凭借着领域叠加，还是能把一个真正的领主堆死的。而当真正领主出现的时候，现场制造催发，那也肯定是来不及的。
　　尤其是，这种催发出来的领主，若是敌对起真正领主之外的高手来说，由于领域的绝对存在。领主只能由领主来敌对，没有领域的高手，即使是十六级的强者，并且还有着无穷的数量，那也是不堪一击的。那就是绝对的无敌。
　　故此，这种人为催发出来的领主，也是各个公国在战略上不得不持有的必要存在。而且，也正因为它的各种缺陷，这种被人为催发出来的领主，也只能被称为见习领主。
　　而且，也正因为见习领主的必死性，见习领主的人选，若不是对家族无比忠诚的人员，也是不能用，不敢用的。
　　不过，这却也正好衡量一个家族的综合实力。一个家族，除了要有大量的十三级高手的战力储备外，更要有对家族忠心无比的十四级高手。
　　正是这些基础的，相对于十六级强者来说的下位者，支撑起了每一个家族和公国的存在。
　　同时，也正是因为见习领主出现的巨大代价，各个公国的见习领主，一般每同一时期，也只拥有一个。这也就造成了幽明公国在同一时期竟然富裕到有两个见习领主的强大。
　　当然了，李斌脑海里闪现并不是这些神器领主和见习领主的全部由来，只是，对神器领主和见习领主的一点小小的了解。
　　可就这，那已经足够李斌头疼的了。人家幽明公国国主，那已经注定是一个神器领主了。而且人家还有两个见习领主，这让我这么一个蒙事的，又如何来摆平？就算人家幽明公国国主信了我是一个空间领主，可就我一个，人家又如何会在乎？





    第一卷 第十三回 神也是不可以干拿工资不干活的
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2172


　　“陛下，虽然您的信心很足。可我不得不遗憾的告知您。您的想法是不可能实现的。也许您可能还不知道，咱们如今所处的这个大陆，不过是庞大星体上的一小部分。而这个星体的存在，就在于它的星辰之核。而我的家族，则是世代守护着星体之核的守护一族。如今，我的家族已经为了这个世界的所有人们，已经守护了星辰之核无数年了。是绝不可能为这么一点大陆上国家纷争的小事，而放弃神圣的守护职责的。就是我本人，也只是因为出了一点点的意外。这才来到这里的。这其中的因由，还要请您谅解。”李斌情急之下，随口就编了一个段子来搪塞波尔多亲王。
　　没法子。谁让李斌实在是没有家族可找，也只能先应付一时是一时了。
　　可波尔多帝王一听李斌这话，却更相信李斌有一个强大的家族支撑了。
　　毕竟那地球是圆的，七神大陆上人都知道。早在两千多年前，天空领主尼尔斯，就已经环绕地球一周，以在天空中的视角，证实了地球是圆的这一事实。那李斌既然是一个领主，可连这七神大陆的基本常识都以为还没有人知道，可见他的家族隐居，确实是已经经过无数年了，最少也要有上万年与世隔绝的时间。不愧为守护者一族。
　　而既然是守护着一族。那没有强大的力量支撑。哪又谈得上什么守护者一说？他们家族之中，除了他这个空间领主之外，肯定还有其他强大领主存在。
　　有了这些想法的波尔多帝王，那自然就更不会放过李斌了。波尔多帝王谦恭的对李斌说道：“尊贵的空间领主阁下，您的难处，我完全明白。七神大陆上的各个种族，也早就知道地球是圆的。虽然我们还不知地球的核心还需要您们守护者一族的保护。可我，圣龙帝国的波尔多帝王，仍然代表我的帝国，衷心地感谢您们对地球作出的伟大贡献。”波尔多帝王说完之后，深深地对李斌行了一个礼。
　　李斌当时就有些傻了。这算什么事啊？就我随口编得那个段子，他就这么信了？这要是我的那些书友，怎么的也能跳出一大堆的漏洞来啊。还有，怎么这里也叫地球呢？
　　不过，李斌随即也就恍然：地球和这里是两个世界，地球的这个称号，又没有什么商标注册权，凭什么人家七神大陆的百姓就不能管自己所居住的星体叫地球？那对应天空的，除了地球之外，还有什么名词更加适用？
　　何况，如今李斌与波尔多帝王的交谈，乃是母语沟通，那是直接就反映到脑海里的意念，同样都是对母星体的描述，这地球，自然也就是最好的通用词了。
　　而就在李斌稍稍惊讶的一瞬间，行礼时并没有看到李斌惊讶表情的波尔多帝王，在行完礼后，就已经继续自说自话的说了下去：“尊贵的空间领主阁下，也许世俗的王权之争，对于您的守护者一族来说，那是微不足道的。可就象您的家族守护着星辰之核一样，守护着七神大陆，那也是我王氏家族世代传承的伟大使命。是七神赋予我王氏一族的伟大荣光。而且，您们守护者一族。世代守护着星辰之核，那不也是为了七神大陆上的所有人们么！毫无意义的，为了私欲而引发的内战，那将消耗我七神大陆所有人类的综合战力，这必然降低我人族对外族的震慑力，稍有不慎，很可能再次引发一场，七神大陆全种族的战争，那死伤的生灵，绝非亿万可以止住。难道这就不是您们守护者一族应该尽到的职责么？难道您们守护者一族就不应该为整个七神大陆的和平，贡献一点点的力量么？我波尔多*安东尼奥*瑞斯*马丁那兹*王，在这里再次恳请您，以及您的家族，为匡扶七神大陆的和平，帮我帝国一下。我波尔多*安东尼奥*瑞斯*马丁那兹*王，代表帝国全体的人民感谢您了。而且，我波尔多*安东尼奥*瑞斯*马丁那兹*王，也以列位先祖的名誉起誓。只要您，以及您的家族来帮助帝国，我帝国必将世代供奉您的家族，让您的家族世代无忧。”
　　波尔多帝王不愧是一个出色的政治家，说话的语气，相当煽情，神情激动，慷慨激昂，就连李斌这么一个穿越空间的人，都不禁被其说的热血沸腾。这要不是李斌实在没有家族可拿得出手，李斌早就被波尔多帝王白唬住了。
　　不过，就这样，李斌都被波尔多帝王说的有些惭愧，恨不得就跟波尔多帝王实话实说了。万幸的是，李斌在吸收了奥菲大师的灵魂之后，精神控制力极大增强，而坦白后的后果，又是相当严重的。这才免得李斌这个政治上的新嫩犯下一个不可饶恕的错误。
　　当然了，这也跟李斌想到一个波尔多帝王的语病有关。从地球来的李斌，那绝对是一个坚定的无神论者。虽然如今在他李斌身上发生了那么多不可思议的事情，可仍然没有改变了李斌这一个根本观念。
　　对于李斌来说，即使这个世界真的有神，那也不过是这个世界内更高一级的智慧生命存在。而绝对不是什么神圣不可侵犯的，以及神化的。故此，当波尔多帝王提到七神的时候，不仅没让李斌产生认同和共鸣，反倒让李斌有所觉悟和疑问。
　　既然七神大陆是受到七神眷顾的。尤其是圣龙帝国，以及其下的六大公国都是奉七神的意志创建，并守护七神大陆的。那么，既然如此。如今费尔公爵意图独立，那些神们，怎么就不加以理会呢？
　　不过，李斌对神的基本看法虽然没有改变，但是。存在即真理。李斌脑海里不断浮现的那些神明以及那些真言术，那也不得不让李斌正视这个问题。何况，这事要是弄好，波尔多帝王的那个问题，也许就可迎刃而解了。难道那些神，那些高等生物就可以干拿工资不干活的么？





    第一卷 第十四回 虚伪
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2319


　　各位书友，今天晚上十二点还有一章。原因大家都知道了，就是新书榜了。请大家到时多多推荐，让这本书也能在榜上露上一小面，谢谢大家了。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“陛下，既然守护七神大陆是你们王氏一族的职责，也是七神赐予你们的伟大荣光。那么，为什么帝国危机的时候，没有神灵来指导你们！是你们已经堕落了。还是神已经抛弃了你们！”李斌抓住波尔多帝王的这个语漏，不动声色地说道。
　　可李斌的这种轻描淡写，却令波尔多帝王惊恐异常。波尔多帝王早就认定了李斌确实乃是守护者一族。而那世代执行某项使命的守护者一族。传说中，那可都是相当固执，以及坚贞的。这要是李斌认为他们王氏一族已经堕落了。或是丧失了神的眷顾。恐怕不用幽明公国打来，这守护者一族就先把他圣龙帝国给灭了。
　　波尔多帝王当即澄清道：“尊贵的空间领主阁下，神并没有抛弃我们王氏一族。只是，七神历30000年时，七大主神指导我们的祖先战败了西瓦帝国之后，七大主神消耗了大量的神力，因此沉睡了。如果不是西瓦帝国再次肆孽七神大陆，他们是不会醒来的。我们帝国也绝不敢用一些小事来影响七大主神的休息。而且，这四千九百九十七年来，除了七大主神沉睡了之外，十三司命神，二十九律神等大神，也相继沉睡了。如今只剩下，八百值日神，三千神灵，以及无数神仆和神使，存留在世间。可这些小神缺乏大神的调谐，因为信仰的不同，原本就是各自征战不休的。他们又怎么会出来调解帝国的争分呢。”
　　李斌当时又是被波尔多帝王说的一愣。那七大主神的沉睡倒好理解，可能就是与西瓦帝国的一战，消耗了能量，不知道躲在哪补充去了。正好印证了神灵也不过是一种高级智慧生命。可让李斌发愣的是，这个世界上怎么还会有这么多的神灵？就算不算那些大神，按照波尔多帝王所说的，单是值日神就有八百多个，神灵三千多个，神使、神仆更是无数，这么多的神，熬着吃啊？
　　何况，那些小神竟然还不团结。自己就先搞内斗。这都算什么啊！
　　神灵这里实在是太乱了，李斌暂时没有那个精力捋顺这些东西。不禁有些气恼的说道：“既然如此，你就把那个龙血战鼓给了那个费尔公爵，也就是了。”
　　李斌的不满，波尔多帝王当然听出来了，可是，念及李斌背后的那个虚构的守护者家族，波尔多帝王还是小心的解释道：“尊贵的领主阁下，那是万万使不得的。龙血战鼓乃是我帝国镇国的神器，更是我帝国王权的象征，岂可轻易与人？何况，那龙血战鼓之上还记载着完整的圣龙战技。那可是帝国当中，唯一能直接修炼到领主境界的绝顶体术。如此宝贵的东西，哪怕就是我帝国无人能够使用，那也是不能交与他人之手的。”
　　李斌这回算是彻底明白了：即用不了，也没实力保护，而且，还是一个顶级的肥肉，那又怎么可能引不来狼群的窥视？这波尔多帝王，简直就是自找倒霉。
　　李斌苦笑着对波尔多帝王说道：“如此，我就帮不了你什么了。我本人如今能力有限，并不能完全阻止幽明公国的野心。而我的家族，在没有遇到能威胁到整个星体存亡的时刻，也是不会走出守护地的。毕竟整个星体的安危，那可远远比一个大陆的安危要重要的多。希望您能明白其中的苦楚。至于陛下对我的照顾，在我回到家族之后，肯定会给您足够的补偿的。”
　　此时，李斌多少也看出了，波尔多帝王相当的忌讳他背后的那个虚构家族。李斌也就抓紧了利用，争取能够赶快脱离是非，先跑了再说。反正不用白不用，用了也是白用。说到天去。他李斌也拿不出一个家族来，更解决不了了这种国家间的权利争分。
　　可是，此时的波尔多帝王，早在很早之前，就被幽明公国逼得不成样子了。是奥菲大师的孙子菲勒，好不容易以决斗延缓了幽明公国的威逼。如今菲勒死在李斌手里了，依为干城的奥菲大师也死在李斌手里了。波尔多帝王一切的希望，靠的就是李斌那领主的名声了。
　　如今，名声也被李斌说的有点不保险，波尔多帝王又怎么能不抱着李斌家族的这一棵最后稻草，而苦苦哀求？
　　而且，苦苦哀求的同时，波尔多帝王也相当技巧把原因归咎在李斌身上说道：“尊贵的空间领主阁下，其实，这件事，我帝国在菲勒伯爵的应对下，已经几乎完美解决了。决斗中，菲勒伯爵已经取得了绝对的优势。如果没有外界的干扰。只要菲勒伯爵取得绝对的胜利。那费尔公爵也就只能认了。可如今，菲勒伯爵和费尔公爵使者的决斗，却被您无意识中破坏了。而且连使者杜高也死了。这才让如今的收场更难处理。”
　　而在把这件事彻底推诿到李斌身上之后。波尔多帝王又含蓄的暗示了一下：“尊贵的空间领主阁下，这件事，您要不帮我帝国一下。我帝国恐怕就过不去了。而我向您先前的那些承诺，恐怕也就无力做到了。那扭玻利顿家族的嫡长孙菲勒，以及族长奥菲大师，那可是全都死在了您手中，若是我帝国无事。我还能压服他们不向您报复。可若是我帝国都不安稳了，我也就再没能力压服他扭玻利顿家族了。虽说在您高贵的空间领主演练，渺小如蝼蚁一般的扭玻利顿家族，根本不值一提。可如今您不是还有伤在身么。光明的决斗容易抵挡，可阴险的暗算，那实在是难以应对的啊。”
　　尊贵的空间领主阁下！尊贵的空间领主阁下！
　　李斌对这个称谓实在是恼火无比。***。这也太虚伪了。张口闭口都是这套尊称，可***干得那些事，那一点倒是尊贵了？这些事，我要是能解决得了。我能不管么？可若是我连这种事都能摆平，我最少也是一个国家领导了，还至于写书么？这不是赶鸭子上架么！





    第一卷 第十五回 三十六计
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2434


　　兄弟们，我如约而至了。不要吝啬你们的推荐啊。新书可是需要你们扶植的。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　能用钱解决的问题，那就绝对不是问题！
　　但是！当解决问题的钱也没有的时候又如何？那绝对是一文钱憋倒英雄汉。简直比那些能不能用钱来解决的问题，更然人痛苦！
　　如今。李斌就是如此模样。他明明没有家族可以出来摆平此事，却因为种种顾忌，以至于形成了如今的这种误会，被波尔多帝王认了死理。李斌还能怎样？
　　何况。那波尔多帝王又是一个政治上的老手，不仅用言语圈套住了李斌，把过错全都推到了李斌的身上，弄得李斌理亏无比。同时又对李斌进行威胁暗示。李斌又能怎么样？
　　此时，李斌也就更不敢暴露自己的真实身份了。如今要是揭穿了。那还不当场没命。
　　可是，这种说不出，也办不到的痛苦，更让人难受。甚至比女人生孩子的痛苦还要厉害得多。毕竟女人生孩子，那还是肚子里有货。可李斌如今可是的的确确的两手空空，真真正正的嘛都没有啊。
　　这凭空的无中生有。那不就是羁勒人么。
　　李斌真是气的没辙了。而且，此时也多多少少明白了这些问题的根本原因都在弱势的波尔多帝王这里的李斌，在被波尔多帝王无休止的纠缠之下。在那种生存艰难的巨大压力下，终于爆发了。
　　尤其是波尔多帝王恭顺的态度，更是松懈了李斌得谨慎防线，李斌忍不住大声说道：“这也不行，那也不行。那你还准备怎么着？难道这个这个世界上就没有可以与幽明公国敌对的势力了？”
　　李斌这种发泄的话语，并没有准备波尔多帝王回答。可波尔多帝王却沉吟了一下说道：“幽明公国虽然强横，可也不是全无敌手。只要六大公国的三大公国联手，那就可以轻易遏制住幽明公国。甚至，就连幽明公国信奉的幽明之父——乐革莫夫。虽然是在七大主神之中，乃是极为强横的主神，可也有圣明之神——‘拉尔南夫’可以与其匹敌。而信奉圣明之神的圣明公国，也是有足够实力单独敌对幽明公国的。而且，圣明公国的国主，也不像幽明公国的国主这样霸道。”
　　李斌一听，当即抓住了一线希望，立即追问道：“既然如此，那你为什么不去找圣明公国的国主来帮助你应对一下？难道他不也是你手下帝国的成员么？”
　　波尔多帝王摇头苦笑道：“这是不可能的。六大公国一样是共同进退的。四千九百年前，六大公国共同效忠于帝国。同样，九百年前，也是因为一些不愉快的事情，六大公国同时与帝国貌合神离。四百多年前，更是再次因为一些不悦快的事情，共同对帝国提出了不再朝贺的通知。恐怕就连这次费尔公爵强硬索要龙血战鼓，弄不好也是六大公国联手的行为。只是推了那个新继位的费尔公爵出来挑头罢了。如此，那些公国怎么可能来支援我帝国。可能如今他们正准备看着帝国的笑话。好有样学样，也全都各自独立出去。”
　　李斌听到这里，都有些为波尔多帝王感到有些不容易了。那么多的麻烦事。那也实在活得太累了。别说他天天都在处理这些问题了。单单是李斌如今听到这些复杂的关系，那就替他累得慌。也真亏他还能对六大公国知道的那么清楚，也忍得下来。
　　李斌真的有心劝波尔多帝王一句：能放手就放手吧。天要下雨，娘要嫁人。由他去吧。那些公国不是想独立么，那就由得他独立好了。
　　可李斌也知道；这句话说得轻松。可也就心里说说罢了。那是不能真的说出来的。说出来，那就是让人家国土分裂。那罪名可不是一个人可以担当的。尤其是这个国家竟然已经有了这么多年的历史，都好千年了，竟然也没有发生王朝交替。这也是实在太不容易了。
　　李斌只得恨铁不成钢的说道：“这些公国都是铁板一块么？他们之间这么多年就没有争纷么？只要有足够的利益，难道就不能引起他们的分歧么？这些。你不去试试，你又怎么知道真得不成？这世上哪有十拿九稳的事情，不都是先有了目标，然后进着最大的努力去实施，去争取。这才有可能成功的么？”
　　虽然波尔多帝王对李斌话中的铁板是什么，不是太明白。可李斌那句话的意思，波尔多帝王却是听懂了。
　　对啊！六大公国之间还经常有战争呢。他们怎么就不可能产生意见分歧？只要有了足够的利益，没有分歧，也能引发出分歧来。
　　波尔多帝王当即大喜过望。恭敬的对李斌说道：“尊贵的空间领主阁下，您的智慧果如大海一样的渊博，如星辰一样闪亮。按您所说的，确实有可能解决我帝国当前的危机，遏制住幽明公国的威压。只是。我帝国中的臣子，如您一样智慧，实在是一个也没有。而且，他们也没有您领主的身份，引不起其它公国的重视。还是请您屈尊一下，为我帝国，前去说服一些公国来协助。帝国将永远记住您的功勋。”
　　波尔多帝王是死活赖上李斌了。对此，李斌也是没有什么好法子。
　　只是，这种事说起来容易，那干起来，那可就是不一般的难了。两眼一麻黑，谁也不认识谁。你凭什么说服别人来帮你办事？
　　尤其是李斌也没有过这方面的经验。更连这个国家有那些情况和问题都不知道。那就更没得说了。
　　只是，推辞波尔多帝王的说辞，那显然也是一个极限难度的挑战。那真是令李斌两头为难。
　　好在，李斌也没准备真的管他波尔多帝王的死活，他圣龙帝国的分裂与否，干他李斌什么事。他李斌又不是圣龙帝国的人，甚至连这个七神大陆的原住民都不是。只是一个普普通通的中国人。俺们中国人，向来不干预他国内政。那绝对是说到做到的。绝对不会表里不一。
　　故此，李斌很是勉强的点了点头。应运了波尔多帝王的请求。
　　可实际上，李斌只是想借这个机会，先离开波尔多帝王再说。等路上，直接找机会就撂挑子逃跑罢了。有道是：三十六计走为上。是非之地不可留。
　　只是，老狐狸一般的波尔多帝王，能就这么轻易的让李斌跑了么？





    第一卷 第十六回 能唬人就够了
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2500


　　“来人！传武士长。”波尔多帝王大声地呼唤了一下。
　　武士长阿齐纳，十五级的高位骑士，只差一步就可以突破到十六级的强者位了。是圣龙帝国卡奥斯家族的当代族长。与奥菲大师的扭玻利顿家族一样，也是世代辅佐王世家族的望族。只是阿齐纳秉承骑士荣誉，远比奥菲大师对帝国的忠诚，要多得多。对波尔多帝王的命令，也是从来执行的一丝不苟。深得波尔多帝王的信赖。
　　不多时，一身重甲的武士长阿齐纳，已经迈着轻盈的步伐，无声无息的走了进来。并深情地看了李斌一眼。
　　李斌当时被看的那个别扭啊。从心里就觉得好像有什么东西捆住自己一样难受。好在李斌自打昏迷醒来，精神抵抗力极大提高，很快就克制了那种感觉。并没有显露出任何异常。只是对阿齐纳有些感冒。
　　虽说阿齐纳从正门而入，走起路来也是堂堂正正，可就冲着走路没声。这就让李斌很是接受不了：人家小女孩以及护士什么的，走路没声，那也就算了。你一个大铁罐头的。走路怎么也一点声音都没有？就算你功夫高，那你就不会故意弄出点声音来？可这些也就罢了，你一个大铁罐头的，有这样看人的么。咱们很熟么？
　　但是，李斌心中的这一点点由视觉和声觉引起得别扭，远远不及武士长阿齐纳心中对李斌的震惊。
　　忠于波尔多帝王的阿齐纳，在步入大殿的时候，看见李斌，那就是一愣。因为在阿齐纳在进入大殿前，竟然没有感知到李斌的存在。可一个十五级的高位骑士，阿齐纳的感知力，那是相当高的了。而阿齐纳事前感知不到李斌，那就说明李斌一个是比他的境界还高。另一个就是李斌是一个精于暗杀的刺客。
　　可不管李斌是哪一个，那都是一种相当可怕的。阿齐纳下意识的就以精神力锁定了一下李斌。可就这么一下，那就更让阿齐纳震惊了。他的精神力竟然在李斌得身体周围遇到了精神屏障，随即就被李斌的精神力吞噬了。根本就无法锁定李斌。
　　而这种精神力外溢，让他人无法锁定的现象，就像只有十五以上的高手才能使用精神锁定一样，那乃是一个领主身体领域化的一个标志。而帝国已经最少五百年没有听说过有人突破十六级强者位，到达领主境界了，怎么会无端端的出来一个？
　　可随即，武士长阿齐纳就想起面前的这个人，不就是那天突然出现在斗技场上的胖子么。没办法，在如今七神大陆没有一个胖子的今天，李斌实在是太瞩目了。太让人容易记下了。即使阿齐纳只看过李斌一面，那还是记忆犹新的。
　　但是！这也更让阿齐纳担心。要知道：奥菲大师准备要对李斌实施搜魂术，虽然是一个高层的秘密，可阿齐纳作为武士长，那也是高层的一员。对这件事也是比较清楚的。如今，李斌在这了。可奥菲大师却不见踪影。那绝对就是出事了。奥菲大师那家伙怎么样了。阿齐纳不操心。可激怒一个领主，那可绝对是对帝国的一大危害。
　　阿齐纳已经下定决心，只要一个不好。那怕是死，也一定要保护波尔多帝王突围。
　　“见过陛下。”阿齐纳强作镇定，给波尔多帝王行了一个礼。随即不显山，不露水的站在了波尔多帝王和李斌的中间。避免了波尔多帝王直接暴露在李斌的控制下。
　　此时，阿齐纳还以为奥菲大师的事发暴露，波尔多帝王受到李斌的控制呢。
　　“阿齐纳。这位是胖之空间领主李斌阁下。他知道了咱们帝国的目前状况，准备帮咱们说服其他公国来遏制幽明公国的威逼。你就代表帝国与李斌阁下一同前往吧。”
　　“是！”阿齐纳很是高兴的应到。只要不是一个领主兴师问罪，那就足够让人喜出望外的。那就更别提还肯帮忙了。
　　波尔多帝王吩咐完了阿齐纳，转过头来又对李斌说道：“尊贵的空间领主阁下。您如今身边连一个随从都没有，这实在是太失您空间领主的身份了。让我的武士长跟着您，一定会把您照顾好的。稍后，我在给您挑一些侍从。一定让您风风光光的。”
　　李斌暗骂：什么照顾？分明就是监视！这家伙实在是太狡猾了。
　　李斌虽然政治经验无比浅薄，可这种俗到家的段子，那还是一听就明白的。可李斌有什么办法。若是李斌真的有实力，或是有家族，早就把它灭了。还容得他在这里唧唧歪歪。可李斌什么都没有，那就只能忍着。反正李斌打好了路上逃跑的念头，如今虽然难度加大了一些。可仍然是有希望的。总比留在波尔多帝王身边被识破的好。
　　李斌强自撑着的认可道：“那就麻烦陛下费心了。”
　　“阁下满意就好。”波尔多帝王说完，就准备请李斌饮宴。
　　可李斌如今哪有心情和他喝酒。尤其是李斌还准备着逃跑。那就更要提前休养一下精力了。李斌当即拒绝道：“陛下，我有些累了。酒宴就不必要了。您稍候把一些吃食送到我的房间就可以了。”
　　波尔多帝王对李斌的这个说辞很是谅解，毕竟李斌重伤未愈，其首要关心的，自然就是康复了。波尔多帝王随即亲自送李斌到最好的宫殿休息。
　　等安置好李斌，阿齐纳忍不住问波尔多帝王道：“陛下。他一个空间领主怎么会来帮助咱们？”
　　波尔多帝王很是得意。可波尔多帝王却没有直接回答阿齐纳的问题。而是反问道：“阿齐纳，你觉得那个空间领主的实力如何？”
　　阿齐纳很是诧异。可还是实话实说的道：“领主就是领主。最弱小的领主，也不是领主以下者可逾越的。”
　　“你怎么断定他就是一个领主的？”波尔多帝王很是严厉的追问道。
　　“陛下。原能师得真言术可以在真言启动的时候，利用真言术的启动来锁定对方。而一个实力达到十五级以上者，就可以把这一能力固化成一种本能。我刚才一意识锁定了一下他，可却被他屏蔽了。而自然屏蔽他人的精神锁定，那就只有领主以上者，达到了精神力外溢，形成自身领域。那才能做到。”阿齐纳虽不明原因，可仍然实话实说。
　　“很好。很好。”波尔多帝王哈哈大笑的对阿齐纳吩咐道：“盯住这个领主。虽然他是一个真正的领主，可他却也是一个失去大部分能力的领主。不过，只要没人能看穿他，能唬住人，那就足够。没有人胆大到敢试探一个领主的。保护好他，那就是咱们帝国最大的筹码。”
　　阿齐纳震惊无比。
　　而此时的李斌，却也对自身突然出现的一些状况感到新奇，欣喜。





    第一卷 第十七回 两个世界人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2482


　　各位朋友，不要忘了推荐。新书需要你们的支持。^o^
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　混乱！无比的混乱！
　　刚刚从昏迷中苏醒的李斌，在还没搞清怎么回事的时候，就不得已的接收了他穿越了一个空间，来到异世界的这么一个事实。可若仅仅如此。那也就罢了。大不了当一个出国公干，终身回不去罢了。
　　可刚一来到这里，人生地不熟的，就被那个狡猾的波尔多帝王给纠缠到了国家分裂这么大的一个政治风浪中。还逼得本来没有什么政治经验的李斌，硬是超常发挥，狠狠地装了一把大尾巴狼。
　　直道李斌被波尔多帝王送进了休息室，关上了房门，屋里再没有任何外人了。李斌这才得到一丝放松，松弛了一下高度紧张的神经。
　　一时间，松弛下来的李斌只想先静一静。好好的放松一下，然后再理顺整个事情的经过，谋划以后该怎么办。
　　可就在李斌坐下，想着极度放松的时候，不可思议的情况出现了。
　　李斌闭上了眼睛。可却更加清楚地感知了外界。一个无比玄妙的微观世界，彻底呈现在李斌的脑海里。与李斌通过视觉神经感知，然后再传给大脑的感知一样清晰。只是少了中间视觉神经传输的那一环节。
　　而就在李斌对这种全然陌生的状况，竟然有一种熟悉无比的感觉。其神念，更是自然而然的寻找着那微观世界的一些极其稀少的，充满着一种祥和而安宁的黑暗粒子捕捉到然后打上自身的烙印，拉回李斌得体内。
　　但是，恰恰就是在这一步，原本熟悉而自然的流程，却被骤然间打断了。被拉到李斌体内的那些黑暗粒子。根本就没有任何可寄存的地方。随着李斌精神力束缚的消失，那些黑暗粒子，很自然的又再次飘出了李斌体内。回归了大自然之中。
　　而这一错误地信息反馈，当即引起了李斌得心神动荡。李斌那潜意识执行下的习惯流程，立刻就被打断了。李斌得心神也当即从宁静、无杂念的状态，立即返回到了正常状态。
　　李斌当时大愣：这是怎么回事？冥想怎么会中断呢？
　　可随即，李斌更是奇怪：我靠！我怎么会冥想的？
　　但是！随着李斌对冥想的思索，大量的关于冥想的记忆，再次涌现了出来。
　　李斌不仅感到一丝恐怖。难道我不仅穿越，而且还占据了这里某个人的躯体不成？难道我现在是鬼上身？附了别人躯体，借躯还魂了不成？
　　李斌一想到经常看过的那些段子，当时一阵恶寒。用了二十多年的身体，虽然胖点，可终究是自己的，李斌可有点舍不得。尤其是李斌已经确认了自己穿越了的如今，那能不能回去，那可都在模棱两可之间，这多少都是一个念想。
　　李斌连忙双手，看了看自己的手脚四肢，并用手摸了一下自己的脑袋和脸。还好，还好。还是自己没错。
　　虽然李斌并没有看到自己的脸，而且身上的衣服也变了。可通过观看四肢和躯体，李斌还是确认了自己是完整穿越的。并不是什么冤鬼上身。也没有夺人家的躯壳。
　　只拥有奥菲大师灵魂最深印记的李斌，此时还没想到，不是他冤鬼上身。而是奥菲大师的灵魂烙印被他李斌吸收了。
　　知识就是知识。也是信息的一种。是可以被转化吸收的。只有灵魂中的人格，是不可共同存在的。当一个人得灵魂里出现两个人格，体现在外面，那就是精神分裂。而内在，则是两个人格互相转化的斗争。直到一方壮大，并消灭另一方。
　　而奥菲大师的人格在与李斌无意识的人格争斗的之时，在奥菲大师人格信息彻底消失的那一刻。奥菲大师灵魂里最深刻的印记信息，就都被李斌全盘接受了。就如同奥菲大师搜魂真言成功后就会接受李斌的全部知识和信息一样。只不过是一个主动和被动的区别，一个知情和不知情的区别。
　　而这些知识，就如同尘封的记忆一样，隐藏在李斌的脑海里，只有李斌用到，想到，或是某些环境的习惯下，这才会涌现出来。而且，那些对于奥菲大师人生中不重要的一些琐事，也是不会被李斌记起的。就如同某人长时间的不进行某项小事情，就会把它自然淡忘一样，就算是有人提醒，也是很难回想起的。
　　例如：三年前的今天，你上过哪间厕所？用过什么手纸？如果不是那一次正好有特殊事情发生的话。恐怕大部分人都不会记得。
　　不过，如今这些对一无所知的李斌来说，并不是很重要的。虽然李斌确实搞不懂自己为什么会突然多知道了那么多的不可思议的知识。但是，李斌并不是那种死钻牛角尖的人。明明不懂，不知道。连点边都不挨。应要马上明白，那不是自寻烦恼不切实际，又是是什么？
　　相对而言，李斌对他如今多知道的这些信息和知识，到底能给他带来些什么，更感兴趣。毕竟他如今还面临险境，能多有一技傍身，那总是能增添一分活命希望的。
　　李斌当即兴奋的整理其自身添加的记忆来。可他那种记忆乃是触发性的，又不是电脑硬盘中的信息可以检索。单是仔细想，那想得出来许多。只是把已经浮现出来的记忆，以及相关联的记忆，整理出一个大概来。
　　可就这，那已经让李斌吃惊不小，收获不小了。最少，李斌知道了冥想是怎么会事，还知道了数十个真言术。
　　只可惜，李斌同时也发现，虽然两个世界，两个地球的人类，从外表上来说，几乎可以说是一模一样的。可实际上，却还真是两个世界的人。
　　这个世界的人们，之所以能修炼原能以及真言术，或是修炼元力等体术，那是因为他们本身就是这个世界的一部分，他们诞生之初，就包含着这个世界的元素。
　　战士等武者，通过习练体术来增强自身的元力，以达到进化和突破。原能师则靠意识感应到自身的元力，以元力来吸附外界的原能，从而达到快速的进化和增长。
　　可他一个完完全全的地球人，一个华夏儿女，他又哪来的这个世界的元素？即使他精神力都强大到了外溢的程度。能够轻松感应到外界的各种原能。可他又如何能吸收他们？利用他们？
　　不过，李斌在思索中，也不是一点马上能用的好处都没找出来，最少有一个很不错的技能，那就让李斌很满意。





    第一卷 第十八回 异能初现
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2428


　　飘飘乎乎，飘飘乎乎。一个水晶杯子，摇摇晃晃的，凭空飘移到了李斌手中。李斌立即喜笑颜开。
　　耶！终于成功了。
　　此时，地上已经摔碎了三个水晶杯子了。那可是放到地球起码两三万元一个纯天然水晶杯子啊。
　　可是，如今这却绝对不在李斌的考虑之中。如今的李斌只有兴奋：嘿嘿。我现在也算是特意功能人士了。
　　没错，如果安造李斌在地球没穿越时的标准来看，李斌绝对算得上是一个以意念控制物体飘移的特意功能人士了。只不过，在这如今穿越后的地球标准来说，那可就不见得了。
　　不过，这也不在李斌的考虑之中，反正相对于李斌自身来说，那已经是一个不小的进步了。李斌准备在路上逃脱的计划，其安全系数又高上了几分。
　　而且，如果抛去威力和功能来说，李斌如今的这种控制物体移动的行为，那也算得上是一绝了。毕竟这个世界的人要想远距离控制物体，除了依靠真言术聚集原能来办到之外。那就只能是利用体术操控元力来实现了。向李斌这种依靠纯粹的精神力来移动物体的，那还真是没有过。
　　当然了，这也与李斌无知者无畏，以及骤然暴富有关。
　　那些七神大陆千百年来的原能师们，虽然涌出过无数的杰出者。可他们初学真言术时，哪一个不是被老师告诫再三的？又有哪一个不是感应到了外界元能，就立即占为己有的？哪有什么人会象李斌这样的感应到元能之后，竟然还不能保留下来的？而又有哪一个会在发现不能适应原能的时候，竟然还会去试试能不能移动别的物体的？
　　这如果按照天命论来说，那就是李斌命里该着。命里有时，终须有。命里无时，莫强求。
　　原能修炼，那是以外界原能来刺激自身的进化，那也是一个相当危险的过程。千百年来，经过无数的实验，早就形了许多相对比较安全完美的流程。而这，就是各个家族的不传之秘。以及各大学院的派流之分。
　　故此，按部就班，那绝对是老师教学生的重中之重。
　　远的不说，就拿李斌无意识进入冥想状态。可却突然中断来说，那就很容易引起原能师的原能反噬。从体外初步引入的原能，在于原有的原能还没有完全融成一体，并排列成稳定的结构，骤然中断这一过程。那不稳定的原能排列，那就跟核聚变进行到了一半被打断一样。能保住一条性命，那都是一件庆幸的事了。
　　而李斌则非常幸运的是，他体内根本就没有任何一点这个世界的原能成分。不像这个世界的人，一出生，就多少带点这个世界的原能和元力，敏感的就成为原能师，直接从外界提取能量，加强自身进化，不怎么敏感的，就靠体术，依葫芦画瓢，增强自身的元力。就如同李斌一出生就是一个有机生命，有蛋白质，有DNA一样。
　　所以，李斌才非常幸运的如清风穿过林梢，流水穿过渔网一办，没有任何交集的就散去了。
　　当然了。数千年的原能师中，也不可能没有一两个异类的。或是思维比较活跃的，富有探索和钻研精神的。
　　可就算有什么人如李斌这样的不安分。但是！所有的原能师在初步学习真言术时，那都是靠着死死集中精神，念诵真言口诀，这才能进入冥想状态的。就连刚开始对原能的吸收，那也是先利用原能晶石这种集中了大量原能得能量晶体来直接激发与吸收的。直到形成自身的精核，并绝对熟悉了自身的原能性质，这才能从抛弃晶石吸收的。
　　又哪有一个初学者如李斌一般，一上手就灵魂强大的到了精神力外溢的地步？而且更直接继承了一个十六级强者的冥想经验？
　　能够直接从空间中吸收游离的原能，那最少都是一个十五级得高手。其难度，与初学者利用原能晶石提高自身原能相比，那就跟从沙漠中吸取水分子与直接从桶里打水喝相比一般。
　　而且，等那些初学者经过长时间的学习，其思考性，早就形成了惯性化，绝对的僵化了。他又怎么可能用精神力来移动物体？
　　故此，李斌的这种精神力应用，那在七神大陆，那也绝对算得上是一绝了。其绝对优点，那就是无声性，无形性，以及发动快捷。那绝对的时意到物到。
　　而如今，李斌虽然还没想到这么多。可看惯了玄幻小说李斌，却已经自然而然的根据自身的这一特点，想出了一个保命的绝招。
　　李斌暗暗下定决心：这个技能一定要多练练。等有机会再打造一些锋利的刀片，到时候，用那些刀片代替水晶杯，那也绝对是一种暗杀的利器。尤其是只要速度够，就算一张纸都能抽断一根木块，或是划破人的肌肤，有了那些小刀片。出其不意之下，就算是这个世界的强者。那恐怕也是吃不了兜着走的吧。
　　超强使用精神力的李斌，终于在精神力匮乏的情况下，怀着美好的梦境，沉沉的睡去。
　　次日天明，正做着美梦的李斌，被仆人唤醒：“尊贵的领主大人，陛下请您去用早餐。”
　　李斌睡得着，那担心着帝国分离的波尔多帝王，又如何能睡得着？何况，如今也确实不早了。
　　李斌被人从梦境中唤醒，很是有些下床火。可是，一看那个留着一双高高向后翘起的蛐蛐辫，长着一双水汪汪大眼睛的美女，那火气刺溜一下，当即消减了许多。男子汉大丈夫，哪能与一个小女孩一般见识。尤其是那个小女孩看起来只有十五六的样子，长长的眼睫毛，忽闪忽闪的。李斌最后的一点火气也消失了。
　　很是木纳的在这个小女孩的指挥下，迅速的穿戴起来。
　　没说的，专业就是专业。那个小女孩别看小，那绝对是一个专业侍女。在她得的专业面前。李斌几乎没有任何反抗和思考的余地，就已经被收拾好了。
　　而李斌在享受了一把奢华后，头一次深刻的认识到：***！这才叫人生啊。老子之前的那二十几年，那真是白活了。
　　李斌对此相当满意。尤其是是那个小女孩送来的洗漱用品，更叫李斌满意。那才是绝对的高档货。李斌以前用的那些牙刷等什么的，那绝对比不了。绝对是纯天然的高级货。而且，那不知名的药膏，用完了，满嘴清香，而且还不伤牙龈。真***绝了。
　　不过，当李斌进入波尔多帝王的餐厅时，李斌又一次的被震撼住了。





    第一卷 第十九回 吃饭也能难死人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2444


　　哎呀。怪不得人都想当皇上呢。瞧人家这生活。。。这才叫日子呢。
　　李斌只是看了一眼波尔多帝王餐桌上那些食物。当时就惭愧了。
　　想当初，李斌他们念叨有钱了，不过就是豆浆买两碗，吃一碗，倒一碗。那就觉得奢华了。可如今，人家波尔多帝王这里，光是那个餐桌，那就是十二米长，两米宽。桌上面的食物，那就更是堆积如山，数不过来了。这要是两个人，哪那吃的过来？这得倒多少啊？
　　浪费！太她娘的浪费了。李斌心中不由得小小鄙视一把。可李斌一想到地球上过去的那些皇上，好像也都是如此奢侈的，每顿饭也都是上百八十个大菜，一样夹一口，然后就扔了。李斌当时也就没立场鄙视人家波尔多帝王了。
　　再怎么说，人家波尔多帝王，那也是一个庞大帝国的帝王啊。
　　李斌当即决定也好好的腐败一把，就算是波尔多帝王逼他跑路的预付款了。
　　然而，波尔多帝王一看到李斌进来，李斌热情洋溢的站起来说了一句话，当时就更让李斌不平衡了。
　　“尊贵的空间领主阁下，您来了，咱们就可以正式上菜了。”
　　李斌当时差点窝在那里。感情这么多的食物，竟然还没上菜呢。可李斌一想也是，这波尔多帝王诚心请自己吃早餐，哪有客人没到，主人就先上菜的道理。
　　李斌在波尔多帝王热情地招待下，坐到了位子上，刚坐下。波尔多帝王摇了一下桌上的铃铛。食物如流水一般的端了上来。
　　李斌看着一阵眼晕：不就是一顿早餐吗？至于摆那么大的排场么？
　　这时，已经有侍女端过来了银盆，给李斌净手。李斌虽然不懂这些规矩，可看那些意思，还是懂得的。小心的学着波尔多帝王的一举一动，生怕露怯。
　　可是，就这样，李斌还是露怯了。
　　刚开始的时候，李斌还是吃的有滋有味。这些异界的食物，虽说不如中华美食的做工精细。花样繁多。可是，人家纯天然的，而且，品种也不少。除了没有爆炒一类的之外，蒸、煮、炸以及烧烤，那是一律不少。
　　至于那吃相，李斌虽然不能如波尔多帝王一般的，几乎看不见什么手动，以及嘴动，就能把食物吃下去。可李斌慢条斯理的，那也是有条不紊。
　　但是，别的东西能模仿，那饭量，那可是绝对模仿不了的。
　　随着用餐的时间延长，李斌那可就受不了了。别看这桌面上的东西多，可出乎李斌意料之外的是，那却绝对不是摆设、浪费。人家波尔多帝王还真有那么大的饭量。
　　就这么会功夫，波尔多帝王最少吃下了相当于地球上一头羊，再加上一笼屉馒头的饭量。这要是按照人家波尔多帝王的饭量来准备李斌饭量的，那如今桌上的东西，那还真是一点说不上是浪费。
　　李斌彻底傻眼了：这个家伙还是人么？看他那样子，比我瘦多了。可那饭量怎么比我大了十倍不止呢？
　　不过，露怯不是令李斌最难受得，大不了这家伙天生饭量大。这有什么的？可饭量大，还让别人也这么吃，那就太不地道了。
　　虽然，波尔多帝王面前的食物，以几乎看不清的速度，迅速的分解着，并悄然的进入波尔多帝王的口中消失。一满盘的食物，几乎刹那间，就为之一空。
　　可就这样，波尔多帝王竟然还能一边保持优雅的吃态，一边殷勤的向李斌介绍美食。并不断地劝李斌多用一些。
　　这简直就是经典！无差别美食格斗流的经典！如果只是纯粹的欣赏，那绝对是让人胃口大开得。可轮到自己身上，李斌却实在是吃的受不了。
　　李斌从出生，头一回发现，吃饭竟然也是一件困难的事。
　　李斌为了自己的肚子不被撑爆，实在是装不下去了。只得开口说道：“陛下，您的盛情我实在是心领了。可我已经吃饱了。”
　　李斌这句话，显然有了什么问题。波尔多帝王一听之下，当即很是吃惊的说道：“尊贵的空间领主阁下，您已经吃饱了，这怎么可能？您才吃了多少东西。连我一个十二级的战士都还没吃饱呢？您怎么可能吃饱？难道到了领主境界，就可以不用食物来补充能量了么？可您现在身体还没完全复原啊。怎么能不多吃点补充能量啊？”
　　李斌当时有些发傻：这是怎么回事？吃东西和能量有什么关系？
　　瞬时间，关于进化的记忆，涌现在李斌的脑子里。
　　在人类以及各个物种，在漫长的进化过程中，那些不被人类或物种所需要的，或是不经常用到的，都会慢慢的被淘汰和退化。就像人类原本有腮，以及动耳肌一样。由于长久的不被使用，自然而然的就退化了。
　　而那些最为人类和各个物种所需要的，并经常使用的，都会得到慢慢的完善和进化。例如：植物已光合作用来提取能量，它就会长出大量的绿叶。而若是它那里缺少水分，它就会形成针刺一样的树叶来保持水分一样。 
　　而七神大陆的人类，由于本身就是靠食用动植物能食物来补充能量的，在他们得到进一步的进化后，掌握的能量多了，需求的能量也多了。大量的进食，快速的分解食物这一基本需要，也就随之得到了进化。
　　简单的来说，在七神大陆，几乎，饭量也可以算是衡量一个人级别的方法之一，饭量越大的人，证明他一次补充的能量也就越多。间接证明了他本身的级别也就更高。而说白了，那就是功夫越高的人，他的饭量也就越大。而波尔多帝王的饭量，应该也就是十二级水平的普通饭量。
　　显然，奥菲大师对关于人体进化方面的研究很是做了不少功课。李斌脑海里的信息很多。可这一回，李斌并没有什么欣喜。就差破口大骂了。
　　***！怎么竟然还有这进化的？人家小说中的高手，不都是吃空气的么！缺个什么能量，不都是直接从外界提取的么？哪有那么麻烦？
　　虽然李斌也知道，小说中的都是编的，而现实中，吃饭这一人类基本功能，在人类体能需要极大补充的时候，只会是越来越大，就像农民工的饭量普遍比工人的饭量大。而工人的饭量，普遍要比白领的饭量大一样。
　　可是！如今的问题是，李斌是无论如何再也吃不下去了，而饭量却又是间接衡量一个人的等级标准，李斌吃不下去了，他又如何撑住他这领主的假身分？他又如何过得了眼前这个难关？





    第一卷 第二十回 人的胃口
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2488

    “陛下！也许你们这些普通的人类还在依靠食物补充能量当中。可胖之空间领主。早就超过了这一阶段。”李斌信口胡檑地说道。不过，李斌的表情，却维持了一个傲然地神情。
    反正不管这种说法会不会被揭穿，活人总不能让饭撑死。还是先顾眼前吧。
    但是！李斌在说完了之后，看波尔多帝王还是有些不信的样子，连忙又故作神秘的说道：“您知道我为什么这么胖么？”
    果然，波尔多帝王立刻被这个问题所吸引。追问道：“尊贵的空间领主阁下，您为什么这么胖呢？”
    “嘿嘿。那就是因为我吸收好。而且，我还能直接从空间中提取能量吸收。所以我才不用吃那么的食物，而又比较胖。这也是我胖之空间领主的来历。”
    说着，李斌还怕波尔多帝王不信。又用昨天发现的那个精神力应用，迅速的从空间聚集出一个拳头大小的能量球，引入了口中，一口吞咽了下去。
    这一手，果然把波尔多帝王给唬住了。先前，李斌虽然说他是胖之空间领主，早已超过了从食物中吸收能量这一阶段。可那并没有完全取信于波尔多帝王。
    虽然领主这一级别的高手，已经有五百年没有出现过了，可是五百年前，那总还是有的，关于领主的纪录和传说，那也相当多的。几乎说是各个方面，那都是应用尽有。像什么到了领主级别可以不用大量进食的这么一个具有轰动效应的特征，是不可能没有纪录的。
    故此，李斌先前的那个说法，绝不可信。但是！李斌一引申到胖子。那可就是上万年前的传说了。而且，关于胖子，除了一点壁画拓印之外，再无其它确实的记载。自然由得李斌去说了。
    尤其是李斌直接从空间猛地就聚集出一个纯能量球，既没有用真言术，也没有用体术，就那么凭空出现了。而且，还不是发射，而是直接吞下去。那就更让波尔多帝王没话说了。
    波尔多帝王虽然不是原能师，只是一个十二级的战士，可他作为一个帝国的主宰。他的眼界还是有的。别说是凭空聚集纯粹的能量球了，单是能直接从空间中感应到原能，那就得是一个十五级的高手才能做到。
    而至于什么不使用真言术和体术，则可直接归咎到领主的领域规则。
    但是！这一切，却都不及李斌直接吞咽纯能量球来让人震惊。
    原能的吸收，那都是在每一个原能粒子被人感应到之后，先打上精神的烙印，然后引入体内同化的。那都是一点一点来的，就如同铁末被磁铁磁化一样。由小的被大的同化。
    而人体外界，存留于空间当中的原能，虽然有着大量的能量，可大小，不过就跟一个原子是的。肉眼根本是看不到的。像李斌这样，聚集出那么大的一团能量，都能被肉眼看见了，跟个小拳头似的。那得是多少能量啊？这直接吸收了这得谁同化谁啊？那还不立刻就让体内的原能紊乱了。
    波尔多帝王彻底无话可说了。胖子果然不同一般。
    然而，此时李斌却是有苦自知。
    李斌为了把波尔多帝王唬住。直接吞咽了一个纯粹的原能球。在李斌得想法中，这个原能球也肯定会像他昨天冥想时聚集的那些原能一样，直接从体内穿过，再次回归到自然当中。
    但是！才疏学浅的李斌，万万没想到，他作为一个自然演化出来的地球人，他也是依靠胃口消化食物来提取能量生存的物种之一。一切的食物，到了胃口当中，都会分解成糖份、蛋白质以及其它一些微量元素来被人体所吸收。即使一些高营养食物也不例外。只有那些不能被人体吸收的东西，或是有毒的物质，才会被排泄出去，或是因为不能彻底排泄而造成中毒，生病，以及死亡。
    而如今，李斌聚集的这团纯能量，到了李斌的胃中，失去李斌的精神控制之后，自然而然的就发散了开来。李斌的那些胃液，顿时就翻腾开了。
    人类胃口，这个外界能量转化装置，一点也没给任何人面子的就对那些纯能量吞噬吸收起来。然后，也立刻就消化不良起来。
    李斌的胃口那个疼啊。可李斌还只能强自撑着。好在李斌肉体经过了奥菲大师多舍那一历练，而李斌的灵魂又经过了重新掌控全身的这一磨练，这点疼痛，李斌还是忍得住的。这让平常人都疼得站不起来的胃痛，李斌竟然连一点点地脸色都没变。而且，还立刻集中了精神，约束了体内原能，使其重新形成了一个近乎实体的小球。虚悬在李斌的胃口中。
    此时，波尔多帝王虽然还没怎么吃饱。可李斌都吃饱了。波尔多帝王也不好意思一个人吃了。当即吩咐人把早餐撤下。随即请李斌到客厅会谈。
    李斌身后的那个小侍女，很是专业的给李斌整理了一下衣服，并引领李斌走。李斌也很是配合。
    波尔多帝王看在眼里，并没有说什么。
    等二人再次在客厅做好。波尔多帝王对李斌说道：“尊贵的空间领主阁下，幽明公国的进犯，近在眼前，帝国的存亡，就拜托在您的身上了。不知道您准备什么时候动身前去其它各本書轉載拾陸Ｋ文學網大公国，劝说他们帮助帝国遏制幽明公国的地进犯？”
    波尔多帝王的这句话，明显就是一句废话，昨天都说好了今天动身，那还有准备什么时候动身的？这明明就是波尔多帝王心里着急。在催促李斌尽快动身罢了。
    不过，李斌也想着尽快离开波尔多帝王，尽快逃跑。所以，倒也没有什么反感。当下痛快地说道：“陛下，我如今就可以走了。”
    波尔多帝王大喜，当即就说道：“如此太好了。那我就叫武士长陪着您坐飞毯前去各个公国。”
    李斌很是奇怪：飞毯是什么？会飞的毯子么？还是说跟飞机一样？
    李斌当时大急：若是直接飞过去，我又怎么中途逃跑呢？
    只可惜，这回李斌的记忆并没有涌现出什么有用的东西。显然这种无关自身进化的小物件，并没有被奥菲大师所重视。
    而实际上，飞毯这种东西，也确实和李斌猜想的差不多，确实是一种会飞的毯子。一种镶嵌着悬浮阵，引力阵，以及原能护罩的高级货色。是当今帝国和六大公国加起来，也不过才拥有一百多的珍贵物品。
    绝对要比李斌知道的飞机要高级的多了。不仅无污染，节能，只需要原能是充能就能飞行，而且还快速无比，并有着飞机所没有的能量护罩。看来李斌这回是在劫难逃了。





    第一卷 第二十一回 钱多也能压死人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:39 本章字数:2431


　　李斌无可奈何的随着波尔多帝王走向了庭园。那里，武士长阿齐纳，早就等着呢。
　　李斌到了一看。还真没没猜错。这飞毯就是一块挺大的毯子。就跟西方玄幻小说里的魔毯一样。只是巨大上许多。不像那些小说里面的魔毯，坐上两三个人就满了。
　　如今，这一匹巨大的猩红地毯，上面绣着繁杂的图案，足足可以坐上十来个人。只看武士长阿齐纳旁边的那六个人，恐怕也是要和他李斌一起走的。
　　李斌暗暗叹息：有这么多人看着，又是从天上飞，看起来不好跑了。
　　如今，李斌只能一颗红心，两手准备了，能跑就跑。跑不了，只能就去蒙一个国主试试了。
　　不过，也正因为如此，该挑的毛病，那绝对得挑的。要去蒙事，没点准备怎么成？李斌可是怎么瞅，也没看见这帮人有准备礼物的。
　　虽然李斌并没有真正有过什么外交经验。可是没看过羊跑，总吃过羊肉吧。请客送礼，这种现代人的基本常识，那还不是用人教的吧。虽然李斌现在还一点送礼的门路都没有，可既然有可能跑不了了。那怎么的都得准备一下后手吧。就算不是替波尔多帝王送礼，跑路也需要花销不是。
　　李斌当时向波尔多帝王询问道：“陛下。您就准备了这么点？”
　　李斌没好意思直接提礼物。稍微点了了波尔多帝王一下。
　　可波尔多帝王愣是没听明白，不过，对于李斌此次出行，波尔多帝王还是很上心得。波尔多帝王当即很是奇怪的回答道：“怎么了？有什么不妥么？”
　　李斌食指、中指与拇指凑到了一起，轻轻地搓动了一下，暗示道：“陛下，难道您就没准备这个？”
　　这一下，波尔多帝王更糊涂了：这个是什么？
　　李斌的这个小动作，显然在七神大陆上并没有流行起来。波尔多帝王，那真是十窍通了九窍，就剩下一窍不通了。波尔多帝王很是尴尬的问道：“尊贵的空间领主阁下，这个，到底是什么意思。”
　　李斌被他气了。李斌刚想质问波尔多帝王揣着明白装糊涂怎么的？可突然间想起，这里时七神大陆，不是中国，备不住人家这个大陆风俗各异，人家确实不明白。算了。也不兜***了。干脆直接说了得了。
　　李斌小声地对波尔多帝王说道：“陛下，难道您就没准备一些礼物。一些活动经费什么的？到时候，我请人说话，办事，不都得跟人家意思一下。”
　　虽然波尔多帝王对李斌话中的经费，意思什么的，还是很不明白其具体的意思。可李斌的整体意图。波尔多帝王却一下子明白了。
　　别说，李斌的这个提议，波尔多帝王事先还真没想到。在七神大陆的这块土地上，一切事情，那几乎都是靠实力来说话的。金钱等利益的地交流，那都是占极小一部分的。尤其是沾上这种帝国与公国整体之间的大事情。那就更是几乎没有什么金钱上疏通了。
　　故此，波尔多帝王一直考虑的是借用李斌领主的身份，以领主这种代表着绝强实力的象征，说动其他的公国，从新团结到帝国的旗下。
　　可如今，李斌一提。波尔多帝王也觉得有些道理。毕竟波尔多帝王本身也只是一个十二级的战士。他在治理国家，调解各大家族之间的纠纷时，本身的能力并不足以绝对压服各个家族，他也是要经常用上一些这种招式的，以一些利益来驱使那些家族。
　　所以，李斌如今一说，与波尔多帝王多年来的心得不谋而合。波尔多帝王更是感到用对人了。
　　当即波尔多帝王不耻下问道：“此事确实是我疏忽了。只是不知道我应该准备一些什么礼物呢？”
　　波尔多帝王如此一问，李斌也有些犯难。连这礼品要送给谁都不只到呢。这怎么准备礼物呢？
　　李斌只能大概其的对波尔多帝王说道：“陛下，你先准备一些比较稀奇、珍贵的东西。主要是他公国没有的，或是少见的。其他的什么普通东西，就不用准备，多准备一些钱，也就可以了。”
　　波尔多帝王一听：明白。立刻就叫人操办起来。
　　很快，波尔多帝王就调集了五百万的普尔，以及六个箱子。
　　好家伙，这一大堆啊。李斌在一旁都看得眼晕。这都是什么啊？
　　李斌皱着眉对波尔多帝王说道：“陛下，我不是跟您说了么，不用准备什么乱七八糟的东西了。多准备些钱，以及一些特色东西就可以了。”
　　波尔多帝王小心的回答道：“是啊。我没准备其他的东西。都是按您吩咐准备的啊。”
　　“那这些都是什么？怎么这么多？”
　　“不多啊。一共六个狮鹫卵。乃是我帝国狮鹫崖特有的上品八级卡普卵。别的地方，即使有钱，那也是买不到的。尤其是还是狮鹫卵，而不是成型的卡普，那就更能难得了。无论是战士还是原能师，那都是提升自身实力的无上珍品。剩下的那些，那就是按您吩咐准备的钱的。一共五百万普尔，五百个箱子。”波尔多帝王莫名其妙的回答道。
　　李斌听了有些发晕。那六个狮鹫卵还没什么。反正李斌已经确认来到了来到异世界了，有什么有什么奇怪生物，无论是魔兽还是卡普，都不会让李斌太多惊奇。不就是比鸵鸟蛋还大好几倍的卵么？就算是恐龙卵，那又有什么的？可是，五百万普尔，竟然就需要五百个箱子来装，这就太让李斌觉得过不去了。
　　小说上不都是说了，两三千万的金币，那都是可以随身带着，随手拿的。怎么这才五百万普尔，就那么多的箱子？
　　李斌忍不住上前打开了一个箱子看看，究竟是什么样的钱，竟然还大到用箱子装的。
　　可等李斌打开一看，李斌没词了。那个普尔的大小，就跟中国的一元硬币差不离的大小。只是黄澄澄的，明亮耀眼，也不知道是不是金子的。
　　旁边有人跟李斌说道：“大人，不用数了，错不了。这是每摞一百普尔，每箱一百摞的标准箱。专门为装普尔准备的。绝对是一万普尔一箱。多一也装不下，少一个也能看出来。”
　　那人显然以为李斌在确认数量呢。
　　而李斌则是被事实震撼住了。***。一百个硬币摞起来，那就是一尺来高，一百摞，可不就得需要一个箱子了。以前是哪些大爷想的，几万金币的，竟然还随手掏的？***，几万金币，那绝对压死人的。





    第一卷 第二十二回 李斌阴谋得逞了
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2265


　　“陛下。这么多东西。运送起来，实在是太不方便了。难道您就没有一个空间戒指什么的？”李斌有些期望的问道。
　　波尔多帝王当时大为佩服：瞧人家，果然不愧是领主。这眼光就是高。一张嘴就是空间戒指这种传说中的神器。
　　只可惜，波尔多帝王却也是不衬这些。只能期待李斌给他拿出来一个的说道：“尊贵的空间领主大人。空间戒指这种宝物，传说中，在上古黄金时代，倒是出现过。可如今却是一个都没有了。也许只有您这种远古的守护家族才能流传下来一两个。”
　　李斌这个无奈啊。空间戒指都没有，怎么那么穷呢？不过，李斌随即又高兴起来，没有空间戒指这种便利的东西。这五百多口箱子，那可就不好运了。备不住就不用在天上飞了。跑路也就方便多了。
　　李斌当即试探地说道：“嗯。这空间戒指，虽然我的家族倒是有。可我如今回去拿，那也是来不及了。只是，如今这么多的箱子，难道这飞毯也全都能一次运走不成？”
　　那波尔多帝王，刚一听到李斌的家族有空间戒指，那心脏当时就是一跳：空间戒指！这世上还真的有空间戒指！这要是有了空间戒指。那军队的后勤运输就可以完全不用考虑了。那得节省多少人力啊。那还不是想打到哪，就打到哪么。不行！事后无论如何也要从这个空间领主的手中弄一个出来。
　　波尔多帝王当时就是兴奋无比，一股股的热血直往脑门上冲。不过，李斌随后的那个问题，却也让波尔多帝王有些为难。
　　五百万普尔的钱数虽然不算太多。可是这五百口箱子，却又如何运走呢？即使不考虑大小，那份量也不是飞毯能承受的起的。哪怕就是十口箱子一个飞毯运送。那也最少需要五十个飞毯。这要在加上护运人员，单凭帝国的飞毯大队，那数量可就远远不够了。
　　波尔多帝王也不禁陷入了为难当中。
　　李斌在旁边一看，当时就明白了。李斌心中窃喜。假意问道：“陛下。怎么了？难道咱们帝国连这点东西都不好空运么？”
　　波尔多帝王苦笑道：“尊贵的空间领主阁下，您们家族隐居世外多年。您是不知道。我们帝国的这种飞毯，不过是一种辅助装备。是给帝国当中那些即没有飞行卡普乘坐，本身也不能自行飞翔的少年后代逃跑用的。再加上飞毯本身所需要的漂浮石的稀少，以及其阵法的镶嵌困难，这种东西哪有多做的。帝国上下，连各大公国的存量都算上，也不过就一百多匹飞毯。可不用飞毯，帝国的空军虽然也能飞远。可那载重量，却达不到了。一个狮鹫骑士，也就只能携带一口钱箱。这五百口钱箱。那就得出动五个狮鹫中队。到时候，恐怕就会引起什么误会了。”
　　李斌一听，心中一惊：怎么的？这个七神大陆还有空军？
　　不过李斌随即一想也是：这个地方又有狮鹫，又有飞毯的。组建空军，那也是毫不稀奇的。
　　而且，李斌听了波尔多帝王的难处，那也彻底放心了，只要说动他走陆地，那就绝对有逃跑的机会。
　　当下，李斌在一旁装作好意地说道：“陛下。其实，不从天上飞更好。如此多的款项，用飞毯运送，恐怕也太招摇示众了。如此大张旗鼓的，就算是咱们给什么人送。恐怕对方也怕知道的人太多，而不敢收啊。可是，办这种大事，要是不把钱带足了，那也不好办。所以说，咱们不如直接走陆地。到时候，咱们把这些钱箱伪装成普通的货箱。咱们的人也打扮一下。悄悄的前往。那样的话，那也便于咱们暗中取事。”
　　波尔多帝王一听，也觉得有理。可是有担心的说道：“尊贵的空间领主阁下。虽然您的建议不错。可是，那样的话，您往返的路程时间来的及么？”
　　李斌一听，知道波尔多帝王这是担心他还没来得及劝说其他公国呢。那幽明公国就打过来了。虽然这原本就不在李斌的考虑之中。可如今这要不提波尔多帝王考虑好了，他李斌不也是跑不了么。
　　李斌只能故作很有把握的样子说道：“陛下，不用担心。如今谈判破裂的消息，应该还没有传了回去。等他幽明公国知道了消息。他调集军队，那也需要一定的准备时间。这时候，早就够我们顺利回来的了。”
　　李斌这绝对是信口胡说。李斌连这七神大陆上有没有类似电话，或传真之类的装置都不知道，甚至连什么幽明公国以及其他公国距离这里又有多远也都不知道。他又凭什么断定人家来的快慢？
　　万幸的是，这个七神大陆上虽然有原能通讯以及同心真言一类的术法。可受距离限制，也就五百米左右的通讯半径。像幽明公国距离圣龙帝都那么遥远的距离，还是只能靠着飞毯或者空骑士一类的传递消息。而在杜高死后，波尔多帝王对这方面控制的还不错。幽明公国的使者团，不可能把消息传递回去。
　　而民间机构不可能有飞行器或空骑士一类的。若是靠消息自然传播。没有两个月。消息不可能传播到幽明公国的。
　　而且，当初六大公国建国的时候，那都是拱卫着圣龙帝都而建立的。六大公国到圣龙帝都的距离，那都是相等的。而且，小队行动，也确实要比大军团的调动快捷。李斌往返其他公国，确实很有可能要比幽明公国的反应快。尤其是，波尔多帝王在幽明公国的出兵的时候，还能以李斌这个领主身份说些事。只是这些外交词令，那也能拖延一些时间，足够李斌往返的。
　　只是，即使这样，那时间的用度上，那也远远比波尔多帝王当初盘算的使用飞毯，快去快回要漫长的多。
　　可如今这局面，不这么的，又能怎么办？波尔多帝王也只能认可。
　　只是，波尔多帝王却难免再三的嘱咐李斌：“尊贵的领主阁下。如今咱们只有走陆路了。可这路上的行程，那就只能请您尽量赶一些了。无论如何，您也一定要在两个月内把这件事办好啊。”





    第一卷 第二十三回 韦小宝的招牌功夫
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2312


　　啊！自由的空气。你是多么的芬芳。
　　李斌坐在车头，深深地呼吸着自由的空气，很是有一种陶醉感。
　　虽然李斌此时还没有彻底的自由，身边还有着武士长阿齐纳，以及一个皇家精英护卫中队的跟随。可最少，波尔多帝王已经不在李斌的身边了。而且，这支部队，不管怎么说，李斌也是名义上的最高长官，尤其是自以为知道他身份的武士长阿齐纳，那对李斌恭敬的，那更是没的说了。
　　李斌又怎么能没有脱去看管，轻松无比的感觉？
　　尤其是，这七神大陆的空气，那也确实比李斌来的那个充满工业化污染环境下的空气，要好了不知道几百倍。即使李斌没有那种心情上的解放，那也绝对会感到这里空气的清新。
　　只是，天空上悬挂的那两个太阳，却无时无刻不在提醒着李斌，他还在漂流在异界。
　　没错，七神大陆确实有两个太阳。而且，不止如此，它还有四个月亮呢。那两个太阳，一个叫幽明，一个叫圣明。而四个月亮，分别叫赤月，兰月，银月，以及緑月。
　　就连七神大陆这个地球，也就是围绕着幽明，圣明这两个恒星做着8字形轨迹运动。并同时拥有着四个卫星环绕的。
　　虽然这一切，李斌并不怎么清楚。刚刚有了闲心，观察一下环境的李斌，如今也只是注意到了天上的那两个太阳，还没注意到晚上那四个月亮呢。
　　可这，却足以提醒李斌了。足以提醒他李斌还处在一个人生地不熟的异界。是一个比他出国还要遥远许多的地方。没办法，李斌没怎么出过远门，他也想不出什么更远的地方了。
　　但是，这些不是最重要，重要的是，这提醒了李斌，他虽然莫名其妙的多了一大堆高深的记忆。可是许多关于这个世界的基本常识和情况，他却是不是那么清楚的。
　　这就如同天上的那两个太阳。李斌知道那是两个恒星。可具体叫什么，他却不知道一样？
　　而且，这种基本常识还不好瞎打听。难道能随便找一个人就问：喂！老兄。麻烦您点事。这天上照亮的那个叫什么啊？
　　若是如此说，别说是在这七神大陆了。就是在李斌原先的家门口，估计也会被当作精神病给抓起来。就算每人抓，最少也会被人看作是傻子、有毛病。
　　所以，这些东西都不是能随便明着问得。
　　可是，这种日常常识，若是不打听清楚了。即使能跑了。恐怕也跑不远就被人发现了。即使不被人追，那也绝对会在这地方生活的无比凄惨。
　　李斌呼吸了几口自由的空气之后，就又在环境的压迫下琢磨起怎么才能神不知，鬼不觉地打听出所需要知道一些常识，以及怎么摆脱这么多人的看管，悄悄地溜掉。
　　这不想不知道，一想吓一跳。别说是不引人注意的打听出那些基本常识了。就是想逃跑，也不是那么易的。
　　原本李斌觉得以前大伙一块出去的时候，诚心在一块走。那都有走散得时候。如今一心想跑。只要出了波尔多帝王皇宫的那一亩三分地的看管，外面人多路远。怎么得，也都能寻个机会跑了。
　　可如今李斌走出皇宫的目的虽然达到了。可等李斌仔细琢磨起出逃的方案，哪还真是太不容易了。
　　别说是那一个精英中队的一百个队员了。单是那武士长阿齐纳，那就跟一贴膏药似的。根本就甩不开。
　　正在李斌犯愁之际。李斌的头疼人物阿齐纳却来到李斌跟前，向李斌询问道：“大人。我们先去哪个公国劝说啊？”
　　李斌一心逃跑，根本就没想着去哪个公国。可他李斌能不想，阿齐纳却不能不想。这车队都出了帝都了。再不说明目标，那可就要走岔道了。
　　被阿齐纳突然打断思维的李斌，随口问道：“哪个公国离咱们这比较远？”
　　阿齐纳不明所以。可还是老老实实的回答道：“回大人，若从空间飞行的话，六大公国到帝都的距离都是差不多的。只是如今路行，若是要到圣明公国，就要从巨岩公国或是烈焰公国绕路而行。相对而言。那就是圣明公国离咱们帝都最远了。”
　　“那就去圣明帝国。”李斌随意的说道。
　　“啊？为什么？大人，如今咱们只有两个月的行程。您怎么舍近求远呢？何况，要去圣明公国。怎么也要路过，巨岩公国或是烈焰公国的。您怎么不先去那两个公国劝说一下呢？他们若是能被咱们说动，那也能减缓咱们帝国的压力啊。”武士长阿齐纳十分不解的问道。
　　我靠！怎么这么烦？
　　李斌会选择去远的地方，那自然是因为李斌能把与其他公国国主见面的时间搓后一下，就搓后一下喽。最好还没等他李斌于那些公国国主见面，那个幽明公国就把帝国给灭了。那也就没有他李斌什么事了。他李斌带着这些钱一密。那就齐活了。
　　可如今，这种话哪能对阿齐纳明说。就冲着阿齐纳浑身重甲，可走路跟猫似的。李斌也觉得打不过他。
　　李斌只得看着阿齐纳，哈哈的笑了起来。没办法，一时没词，只能用韦小宝的功夫先挡一下了。
　　别说。这招牌功夫，绝对有经典的地方。李斌哈哈一笑，当时笑得阿齐纳有些发麻。怎么的？难道我说了什么愚蠢、可笑的话不成？
　　七神大陆强者为尊，阿齐纳认定李斌是一个领主了。自然不会轻易怀疑李斌有什么毛病。只是从自身寻找因由。
　　李斌一边笑着，一边看着阿齐纳由不解，到有些不自信。李斌很是高兴。而且，此时没有什么可解释的李斌，也想出一个不是办法的办法，那就是论坛灌水！以及跑题大法。
　　想当初！论坛上多少高人，那不都是经常说着说着，就偏离原来的问题好几千里地了么。这阿齐纳怎么看起来也不像一个水神，把他引偏方向。那应该是不成问题的。而且，这被不住东拉西扯的时候，还能打听一下这个大陆的基本情况呢。
　　故此，李斌猛地一收笑容，严肃地看着阿齐纳说道：“武士长。您知道咱们帝国有多少个公国么？”





    第一卷 第二十四回 当跑题遇上实在人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2483


　　晚上十二点还有一章，各位多多支持啊。^0^
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“不知道。”武士长阿齐纳很是老实的回答道。
　　然而，这个回答险些没把李斌咽着。不知道？你是这个大陆的人啊。而且还是武士长，你怎么可能不知道？
　　不过，李斌也不知道人家阿齐纳的这个回答是不是属于正常，也不敢冒然指责。只能不显山，不漏水的说道：“嗯。我猜你也不知道。”
　　阿齐纳很是有些委屈：这圣龙帝国都建国四千九百九十七年了，这中间分封的公国不计其数，有败落的，又有复兴的，这又有谁能记得过来？除了那些帝国纹章院的院士之外，这可是谁也搞不清楚的啊。
　　可阿齐纳面对李斌这个领主又能如何？只能憋屈的说道：“大人，我确实知道的不多，可咱们圣龙帝国除了六大公国之外，光是我只知道那些比较有实力的公国就有六十余个。其中圣狼公国，红狼公国。巨蜥公国，八奇诺公国，——”
　　还没等阿齐纳说完，李斌就已经有些转向了。怎么这么多的公国？这岂不是比欧洲的那些小国林立还要多？
　　李斌耐着性子听了几个，实在是记不过来。拦住阿齐纳的话头说道：“嗯。这些实力一般的公国就不用说了，如今咱们要联络的是那些能与幽明公国敌对的公国。这能与幽明公国实力相若的公国，你总知道吧。”
　　对于李斌来说，李斌过惯了大都市的生活，要是在那个人烟稀少的地方眯着，那肯定是不习惯的。而且，人少，那地方有个什么闲杂人等，外地人的，那也肯定是一个新鲜事，肯定会被人家知道个底掉。也不便李斌隐藏。只有那些既不是主要城市，又比较大的城市，隐藏他这么一个外地人，那才有几分可能性。
　　故此，李斌对特别小的公国，那是丝毫不感兴趣的。
　　“嗯。能与幽明公国实力相若的，也就只有六大公国的其他五大公国了。”阿齐纳虽然不知道李斌为什么这么问，可仍然老实的回答。
　　李斌一听。心说：得！这算得了。又回来了。又跑回六大公国来了。跑题没有成功。
　　不过，李斌也不是没有收获，最少知道这个圣龙帝国下属的小国还是有很多，只要能跑路。随便找个公国一躲，那就够他们找一阵子的了。
　　故此，李斌丝毫没有放弃。依然不动声色的唬道：“既然你都知道了，那你还不明白咱们为什么先去圣明公国吗？”
　　阿齐纳被李斌如此一说。很是惭愧。听李斌那口气，这个问题已经很肤浅，很明白了。可阿齐纳到现在确实还是不太明白啊。平常，阿齐纳有些闲暇时间，那都用在锻炼体术上了。他也想着在有生之年能突破到领主地步的啊。如今他才一百岁。正是年富力强的时候，而且他也到了十五级的巅峰，马上就面临突破了，他也是有机会的。
　　不过，阿齐纳惭愧贵惭愧。弄虚作假，那可不是阿齐纳得为人，尤其是这事又关系到帝国的统一。阿齐纳就更不能掉以轻心了。
　　阿齐纳实实在在的回答道：“大人。在下愚笨。还是不懂，请大人明示。”
　　李斌一看没唬住阿齐纳，只能再次说道：“你可真是够苯的。那好，我再提示你一下，这六大公国都在帝国的什么方位？”
　　这个对于阿齐纳来说，当然不是什么问题了。阿齐纳很是欢喜的说道：“大人，这个我知道。我圣龙帝国以帝都为中心，北方是寒冰公国，东方是绿叶公国，南方是烈焰公国，西方巨岩公国。东北方是幽明公国，西南方是圣明公国。”
　　阿齐纳很是高兴的给李斌说了一遍。可他如此的系统地一说。却触动了李斌的条约思维。
　　李斌干什么的？写小说的。精通的东西不多。可杂学不少。尤其是中国的阴阳五行，那更是经常用的题材。如今阿齐纳这一系统的述说。那反映到李斌脑海的方位和公国名称，当时就让李斌产生了联想。
　　这寒冰不就是水么？他还在北方，那不就是北方壬癸水么？而那绿叶不就是树叶么？而且他还在东方，正应了东方甲乙木，而那烈焰说白了就是火，还是坐落在南方的南方丙丁火，而那东北的幽明，西南的圣明，不就是一阴一阳么。就连那巨岩公国，也不过土的另一种说法。而且，这每一个公国还信仰一个主神，合起来一共七个主神。难道这圣龙帝国所在的七神大陆，竟然与中国的阴阳五行有什么关联不成？
　　不过，李斌虽然有了如此联想，可却也不太敢肯定。毕竟如今的中央戊己土已经跑到了西方。而原本应该在西方的庚辛金，更是无有踪影。这就更让李斌不能肯定了。也许这只是一个巧合。这又有谁能知道呢？
　　李斌只能先把这个疑问揣在心中。向阿齐纳装模作样的说道：“这回你总能明白了吧？”
　　“还是不太明白。这六大公国的所在地，与咱们先访问那一个公国有什么关系。尤其是咱们从陆路去圣明公国的话，怎么走，那也是要通过，烈焰公国，或是巨岩公国的。那咱们为什么要舍近求远呢？”阿齐纳实话实说道。
　　李斌对阿齐纳这种认真的态度，很是欣赏。做人就要这样认真才好。可阿齐纳得这种死脑筋，却也很是让李斌为难。毕竟阿齐纳如今认真的对象，不是别人，就是他李斌。
　　不过，经过这么长时间的胡扯，李斌也转过了一点思路。当即说道：“你实在是太笨了。那我就跟你说白了吧。六大公国中的其余五大公国，是每一个公国都能敌对幽明公国的么？”
　　这个问题，早在皇宫的时候，波尔多帝王就给李斌说过，如今经过这么长时间的胡扯，李斌也就想起来了。
　　果然，阿齐纳很是肯定的说道：“不能！虽然六大公国的根基实力都相差无几。可如今幽明公国势大，也只有圣明公国才能敌对。”
　　李斌满意的点了点头说道：“你明白就好，这回你总知道咱们为什么要先去圣明公国了吧。”
　　李斌本已为，这回无论如何也能说得过去了，毕竟连他李斌都有些明白了。可没想到，阿齐纳这个死脑筋，竟然还是非常认真地向李斌说道：“大人，我还是不明白。这与咱们舍近求远有什么关系？咱们路过其他公国的时候，不是顺便就把事情办了么。成不成，都不就是一句话么。”





    第一卷 第二十五回 此路是我开
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2509


　　兄弟们，我如约而至了。用力的推荐吧^0^
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　愕然！李斌对武士长阿齐纳的想法，苦笑不得。
　　李斌叹了口气说道：“阿齐纳。幽明公国的实力是最强的。在没有一定的把握下，六大公国会自行破坏共同进退的默契，听任咱们的安排与幽明公国为敌吗？”
　　阿齐纳摇了摇头。虽然阿齐纳几乎没走过这方面的脑子。可这比较浅显的道理，他还是懂得。
　　“既然如此。那咱们先去实力比幽明公国差很多的公国交涉，即使咱们许下再多的好处，那些公国可能会不考虑自身实力的情况下答应咱们的要求，出来与幽明公国为敌么？”李斌再次问道。经过这么长时间，李斌的思路也已经有些顺过来了。
　　阿齐纳再次的摇了摇头。
　　“既然他们怎么都不会答应。那咱们还去他们那里做什么？”
　　阿齐纳有些发傻，既然知道他们不答应，那咱们出来干什么？
　　“所以，那些实力比较弱的公国，咱们就不能首先去交涉、拜访。去了，不仅不会有什么效果。反倒让其他的公国有了成见和先例。反倒对咱们的劝说不利。咱们只能从实力比较接近幽明公国的圣明公国入手。圣明公国实力虽然也不如幽明公国，可却差的不算太多。那么，他就不会过于惧怕幽明公国。而且，人一般都是比较自我期许的。稍稍差上一点的实力，也会被当事人认为是不相上下。这就更有利于咱们的劝说。而最重要的，就是他距离幽明公国最远，这样他对幽明公国也就没有切肤之痛。即使真的调解不成功，打起来了，他也一时半会儿受不到伤害，反倒看着其他公国先一步消耗了实力。你说，他能不帮咱们么？”李斌一步步地说道。
　　阿齐纳大点其头：高人！果然是高人。真不愧是领主大人。
　　而此时，李斌也说得上瘾，继续说道：“等咱们说服了圣明公国的国主，由他挑了旗号。咱们在回来的路上，顺便在去说服其他的公国，那些公国看圣明公国都答应了，以六大公国相互差不多的实力，再加上他们哪一个公国，那都是必胜的局面，他们又怎么可能不相应？”
　　“有道理，有道理，太有道理了。”阿齐纳被李斌说得心服口服。一连声地应道。此时，阿齐纳顿觉的，此行的成功率，那绝对是百分之百了。有着李斌领主大人出头，那就没有不成功。
　　就连本着应付事的李斌，也不禁被他自己的推理给说服了。真有点相信，如若他李斌就这么去的话，背不住还就真能把事情给办成了。
　　李斌缓过味来，不禁苦笑：就我这两下子，现在蒙蒙也就算了。上的山多终遇虎。真要是去了，就算人家圣明公国为帝国出头没什么损失，可人家圣明公国凭什么不顾全六大公国共同进退的默契，为帝国出头？他李斌又能许给人家圣明公国什么足够的利益，让人家圣明公国心动？
　　算了。算了。这种军国大事，不是我这小老百姓应该操心的，还是找机会逃跑。想办法返回中国才是。
　　“大人，那咱们去圣明公国，咱们是走烈焰公国，还是巨岩公国？”阿齐纳再次确认路程的声音，再次打断了李斌的思绪。
　　“随便选一条就行了。”李斌不负责任的说道。
　　这一回，阿齐纳没敢跟李斌废话。大车队，再次的快速行进起来。
　　确实，李斌的这个车队，那真是不小。别的东西不算，光是那五百万的普尔，那就是五百口箱子。每口箱子一万普尔，那就是二百斤左右。十口箱子那就两千斤上下。那就的用一辆大车来拉运。
　　好在，七神大陆还有四轮的大车，而且拉车的虽然不是马，而是一种近似马的驼兽。可那拉车的力气，显然要比马大得多了。这才不至于两三口钱箱就要一辆大车托运。
　　可是，就算是这样。这在加上随行人员的口粮饮水，以及一些其它的杂货。光是大车，那就一百二十多辆。赶车的，以及杂役仆从，那就二三百人，再加上一个中队的护卫人员。嘿嘿，还真是一个大商队的样子。
　　接连被阿齐纳打断思绪的李斌，暂时也不去想怎么逃跑了。看着这个大商队，也不禁有些感慨：嘿嘿。这个古代行商，果然是人多势众啊。怪不得中国以前的商队，一动身就是成百上千的人呢。果然如此，果然如此。只是不知道会不会有什么拦路抢劫的冒出来，那就更像了。
　　也不知李斌是不是那种天生的衰人。李斌刚想到这里。猛地就听前面有人大声喊道：“呔！此路是我开！此树是我栽！要打此路过，留下买路财！”
　　经典！太经典！经典到李斌听后差点没从车上载下去。
　　***！这不是异界么？怎么会有这么经典的华夏传统式打劫？就是老外打劫也没这么经典的啊。
　　李斌镇定了一下，向阿齐纳问道：“阿齐纳。怎么回事？”
　　“大人，小事。收过路费的。”阿齐纳完全每当一会儿事的说道。
　　“带我过去看看。”此时，李斌倒是一点也没被打劫的害怕。
　　废话。李斌身边跟着一个精英中队呢。而且还有着阿齐纳这么一个高手，李斌害怕什么？此时李斌只有对即将看到经典式打劫的兴奋。
　　但是！等李斌在阿齐纳的陪同下，来到队伍前列一看。李斌就更新鲜了。
　　我靠！打劫的这帮，还真设施齐全。岗亭，路卡。一样不少不说。道路两边竟然还有箭楼、哨塔。以及两溜四面敞开芦蓬。而最过分得，就是路卡旁边还有茶水桌。
　　至于那两溜的芦蓬，一溜里边散坐着三四百号的人丁。看意思就是打劫的匪徒了。而另一流，则是有着大量的货物，看意思是他们的收获了。
　　但是！光是这些，那还算不上什么新鲜。最新鲜的事，那就是这些喊着要钱的匪徒，竟然给了李斌一种文明的感觉。这些人看起来的形象，一点都没有李斌印象中那些电影里面土匪强盗的形象。像什么敞胸露怀，歪着嘴，斜瞪眼的，那真是一个没有。一个个的服饰，那都是规规矩矩的。
　　而且，也没有什么乱哄哄菜市场的感觉。一切就那么的有条不紊。这真是流氓、流氓、不可怕。就怕流氓有文化。
　　可等打头的土匪，很是有礼貌的递给李斌他们一个帖子。被李斌的手下递给李斌后。
　　李斌就觉得这事更新鲜了。





    第一卷 第二十六回 回家的希望
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2416


　　各位书友多支持。多给推荐。^0^
　　------------------------------------------------------------------------------
　　李斌接过那个帖子一看。那真是太新鲜了。那个帖子竟然是一份价目表。而且竟然还是同一种商品三种价格选择的价目表。
　　只是上面的商品品种少了一些，除了烤饼，熏肉，以及水之外。就只有帐篷了。
　　李斌好悬没乐了：这里的土匪还真有意思，除了打劫，怎么还带做买卖的？
　　李斌随手把那个价目表递给阿齐纳问道：“这是怎么回事？”
　　李斌不知道这件事该怎么处理，也不知道这种事是不是常见。只能模棱两可的推给阿齐纳。
　　对于李斌的疑问，阿齐纳倒是没有什么大惊小怪的。人家李斌那是什么身份？领主啊。那会知道这些小事。何况，阿齐纳早就得到过波尔多帝王的交待，人家李斌乃是远古守护家族，为了守护地核，连西瓦帝国入侵七神大陆都没出现过。人家远古家族不知道这些近代的职业，这又有什么可奇怪的。
　　故此，阿齐纳很是平常的李斌说道：“大人，这是他们开出来的价目表。”
　　可怜的李斌，此时还没意识到阿齐纳对他的配合，还装呢。
　　李斌装作满不在乎的样子说道：“这种小事，交给你处理了。”
　　“是！”阿齐纳应了一声。像这种小事，阿齐纳原本也没准备让李斌过问的。要不是李斌非要过来。阿齐纳早就解决利索了。
　　阿齐纳随手一挥，当时有两个精英护卫队的队员走了上去。其中一人，很是随意的抽出了腰间的阔剑。随手就向路边的一块伤痕累累的巨石砍去。只见那阔剑之上，精芒一闪，那块巨石已经无声的被砍为了两段。
　　紧跟着，另一个队员也同样砍下了一块巨石。
　　那为首的土匪，当时就是一愣。不过，他显然还是很不服气。大声地念道：“以天空之名呼唤你，以大地之名呼唤你，以赤焰之名呼唤你，以碧波之名呼唤你，异界的朋友，我忠诚的盟友——朗格。以我蒙多之名呼唤你。出来与我并肩战斗吧——朗格！”
　　随着那人的呼唤，天空中猛地出现一个金色的五芒星阵，足足有十几米的方圆，随之一个黑点瞬间从金色的五芒星阵中扩大成为一个黑洞。
　　一声威猛地兽吼过后。一个巨大的金色头颅从黑洞钻出，随即猛地穿过黑洞，落在了那个首领的身边。
　　李斌当时就愣了。
　　那个叫朗格得巨兽，很有些像中国的老虎，但是要大上许多。足足有两米来高，六米来长。而且，背上有翅膀，头上有犄角。那翅膀展开了足有十几米，而那足有半米长，闪现着金属光泽的犄角上，则还有着银色的光环，不时地从根部产生，然后在顶部幻灭。
　　那真是威风凛凛，威压逼人啊。
　　但是！李斌愣的不是这是，而是这个巨兽的出场方式。李斌对他自己怎么穿越的，并不太清楚。是不是也有什么五芒星阵，李斌也没看到过。可这个巨兽那也是凭空出现的啊。那可与他情景差不多啊。能召唤这么大的一个巨兽出现，那送他回去，那也应该没什么问题吧？不都是穿越空间的么。
　　如此，李斌感到有望回去，怎么能不激动？
　　而此时，阿齐纳对于对方竟然能召唤一个十一级上位的雷光兽出来，也很是意外。那可是一个比帝国狮鹫更厉害得高级召唤兽。但是，这仍然不在阿齐纳的眼中。阿齐纳又是一挥手。
　　立刻，又有两个精英护卫出来，走到那个雷光兽跟前。以手中的阔剑，逼住了那个雷光兽。看似凶恶的雷光兽，顿时被那两只利剑发出的精芒给逼住了。
　　这回，那个土匪首领看起来似乎是认栽的。当即对那几个护卫一拱手，举手放行。那个雷光兽也随即被他送了回去。
　　阿齐纳对这个结果很满意。当即传令启程。
　　但是，李斌可就不满意了。本来李斌对那个首领能召唤出雷光兽就已经很动心思了。如今又看那家伙轻易的又让那个雷光兽哪来的哪去了。李斌怎么能错过这个回家的机会？
　　尤其是他这边大占上风的样子，只用了四个精英护卫就被那些家伙给镇住了，这边一百多个呢，消灭他们还不跟玩似的？
　　再说了，对于土匪，李斌也没什么人情可顾忌的。
　　李斌当即吩咐道：“阿齐纳，把帮土匪给我全都消灭了，就留那个能召换动物的首领就行。”
　　没想到阿齐纳却很是为难的说道：“大人，这帮盗贼都是帝国的正当职业者。他们占据山林，一切都是按规矩来的，一点违规的地方都没有，咱们把他们都消灭了，恐怕不太合适吧。到时候，盗贼工会会找咱们评理的。咱们不好交待。”
　　李斌一听那个来气啊：什么时候盗贼都合法化了？这个圣龙帝国真该着解体啊。
　　虽然李斌因为顾全唬人的身份而没有说出来。可是阿齐纳早就认为远古家族可能不知道这些事，一看李斌得脸色，立马很是自觉地就解释起来：“大人，我帝国成立之初。在七神的眷顾下，一共有七位英雄领着七神大陆的各个种族对抗西瓦帝国。王之下，还有着六位英雄。其中一个名为空的英雄，就是盗贼出身。并在王的分封下，创建了烈焰公国。那可是一个盗贼公国。大陆上六大工会之一的盗贼工会总部。据说就在烈焰公国。”
　　李斌彻底无语了。这个世界竟然还这样。竟然还有盗贼工会。虽说盗贼工会经常出现在西方的玄幻小说中。可向这么合法化的，恐怕也是没有吧。
　　李斌虽然没什么可说的了。可是想要获得那个会召唤的盗贼首领之心，那确实一点没减少。那可是关系到李斌回家的可能性啊。不管再困难，那也是要困难得。
　　故此，李斌一板脸说道：“不消灭这些盗贼也没什么。不过，那个首领一定要给我抓过来。我有用。”
　　李斌已经保定决心了。即使这个死脑筋的阿齐纳，再怎么遵守规则，再怎么不想违规的抓那些人，他也一定要让阿齐纳动手，哪怕就是用什么见鬼的帝国分裂逼迫，也要让阿齐纳帮忙。
　　可是，阿齐纳一张嘴，去又让李斌惊愕了。





    第一卷 第二十七回 说错话的后果
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2275


　　“嗯。既然他对大人有用。那也用不着抓他。直接征用就可以了。”
　　说完，阿齐纳走到那个土匪首领面前，从腰间取出一个牌子，高高举起说道：“帝国的游荡者。报出你的名号。以圣龙帝国武士长阿齐纳的名义，你被征用了！”
　　李斌有些发傻：这是什么意思？
　　可很快，李斌就知道这是什么意思了。只见那个土匪首领，在确认了阿齐纳得那块腰牌后，很是利素的单膝跪下，恭敬的说道：“游荡者蒙多，听从大人的调遣。”
　　这就征用了？李斌很是惊愕，这到底谁才是土匪，这里的土匪也太面了吧。就是旧中国的拉壮丁，也没那么顺利地啊。
　　而就在李斌惊愕的时候，那个蒙多已经和阿齐纳走完了形式。转身对他的那些同伙交待去了。竟然还有不少人对他热情地拥抱，显然这还是一件很兴奋，很光荣的事。
　　李斌搞不懂。可也不好多问。众人随即启程。
　　当晚众人落脚一个小镇。李斌屏退了众人，只留下蒙多问话道：“蒙多。能问一下，你为什么要干盗贼么？”
　　蒙多有些不解：为什么要干盗贼？这有什么可问得？当不了兵，就当贼呗。这都是挺不错的职业啊。
　　不过，初来乍到的蒙多，虽然觉得李斌这个人的实力不怎么，可连那武士长阿齐纳都对他服服帖帖的。蒙多也不想惹麻烦，大概其的说道：“大人。我本是科尔镇的人，五年前帝国招兵，没考上，可又不想继续靠帝国供给，自然就当盗贼了。”
　　我靠！当不了兵就当贼。这是一个什么概念？李斌无法想像。
　　不过，这被不住就是当地的风俗，而且，这与李斌自身的利益也无多大的关联，李斌为了不暴露自己的无知，自然也就不继续明着问了。
　　可这些无多大关联的，李斌可以不问。但是，关于李斌回家的问题，李斌却不得不问。李斌想了一下，问道：“白天你念的那个什么此路是我开，很不错。知道是谁想出来的么？”
　　“嗬嘿。大人您也觉不错吧。那就是我想的。”蒙多得到李斌的认同，很是高兴的说道。
　　“你想的？”李斌最近接连受到的打击实在是太多了。可仍然对此很是意外。
　　“那你是怎么想的这四句？”李斌不甘心的问道。
　　那四句经典的打劫开场白，那与古代中国的打劫开场白，那完全是一模一样，被李斌寄予了极大的期待，自然不甘心是一个巧合了。
　　“大人。我们盗贼占据山林，那在帝国以及盗贼工会都是有备案的。那林间的道路都是我们开伐出来的。林中树木也是受我们看护的。从那里路过，收取费用，也是帝国法规。如此，这不就是：此路是我开，此树是我栽，要打此路过，留下买路钱，”
　　李斌彻底无语。这个国家的盗贼果然够合法的。收费都是法律规定的，竟然还要维护道路。照他这说法，他这哪是土匪，盗贼啊。最多也就算是一个路霸。甚至弄不好还应该算是公路收费员呢。
　　不过，这些与他李斌无关。虽然这个与中国有关的一点只是一个巧合。可那怪兽穿越空间的行为，那总不会还是巧合吧。
　　虽然李斌对蒙多白天的那一手，到底应该叫什么，不太清楚。可李斌看过那么多书，也能蒙事。当下半蒙半唬得问道：“蒙多。你应该还是一个召唤师吧？”
　　虽然李斌这只是在蒙。可还真让李斌给蒙对了。
　　只是，李斌的这个问法，让蒙多很奇怪：我白天都把家底显露，我不是召唤师，又是什么？我的职业不是很明显么。
　　可蒙多一想到连武士长阿齐纳都对李斌毕恭毕敬，当下忍住了扭身就走得冲动。还是很恭顺的回答道：“回大人，我确实是八级的召唤师。”
　　李斌很得意：不错。蒙对了。这里也叫召唤师。这回可就好办了。
　　李斌依旧保持着平稳的语音问道：“蒙多。你白天召唤的那个家伙。叫朗格是吧。怎么得来的？”
　　蒙多当时很不高兴。很是不满的看着李斌。
　　在七神大陆上，各人的武技，奥意，以及真言心得。那在七神大陆上，那可是属于绝对的个人隐私。任何人都是不能强迫他人公开的。尤其是他蒙多的召唤，那还是属于越级召唤的啊。
　　“大人。那属于在下的个人心得。您无权让我说出。”蒙多很是直接拒绝了李斌。同时，蒙多得右手，也已经摸上了腰剑的刺剑。
　　很显然，只要李斌一句话说不好，蒙多马上就要翻脸动手。
　　蒙多的举动，全都被李斌看在了眼里。这令李斌十分吃惊。李斌可是亲眼看着蒙多没有任何抵抗就被阿齐纳征用了。故此，蒙多在李斌的印象中，那应该是一个懦弱好欺的人。而李斌，那可是就连圣龙帝国的帝王波尔多，以及武士长阿齐纳都是要毕恭毕敬的啊。所以，李斌一点也没想过这个蒙多竟然有可能会反抗，或者是动手。
　　但是，李斌可就忘了一点。波尔多帝王害怕李斌，那是因为波尔多帝王亲眼看到李斌穿越了空间，又亲眼看到了李斌踩死了帝国最厉害的奥菲大师，那波尔多帝王怎么可能不对李斌产生敬畏？
　　而那阿齐纳敬畏李斌，那是阿齐纳乃是十五级的超级高手，能够感应到李斌那不自禁外溢的精神力场。而精神力场外溢，乃是领主的不二标志。这又怎么不令阿齐纳敬畏？
　　可如今这个蒙多，不过才是一个八级的召唤师，那在阿齐纳的眼中，那都是不入流的。他又如何能感应到李斌的精神力外溢。在蒙多眼里，李斌不过是一个没什么真本领的纨绔子弟。仗着家族的势力过活的败类。蒙多又怎么会对李斌服气？
　　尤其是蒙多已经认定李斌妄图贪图他的召唤奥秘，好以弱质之身，进身高级等级。这蒙多自然就更不对胡李斌了。大不了，杀了李斌之后，往别的公国一跑。做一个暗游者罢了。
　　蒙多凝视李斌得杀意也越来越浓。





    第一卷 第二十八回 懦弱
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2503


        “误会。误会。绝对的误会。我对你的召唤心得。绝对没有半点的贪图。冷静。冷静。”
        李斌如今精神力外溢，别的好处还没怎么显现。可感觉蒙多的杀意。那实在是太容易了。而这，也立马让李斌意识到自己犯错了。
        ***。那些书中，为了一本武林秘籍就杀得血流成河的段子，那可不少啊。都快成俗套了。怎么我竟然还会犯这个低级错误？
        李斌自知犯了这个星球的忌讳。生怕蒙多真的不计后果的来个鱼死网破。连忙出声安抚。
        李斌的话语，影响了蒙多。虽然蒙多还是不怎么相信李斌。可有其他的活路。蒙多也是不愿意往绝路上走的。
        蒙多依然把手按住宝剑。可嘴上的话，却立刻软了下来：“既然是一个误会。那么，没有别的事。我是不是就可以先走了？”
        “嗯。蒙多。请不要误会。其实我找你谈，只是因为我今天看到你竟然能召唤那个朗格。因此想询问你一下，你是不是还可以把这种流程反过来。直接把这个空间的人或物，平安的传送到另一个空间？”
        虽然李斌也觉得应该换一时间再来探讨。毕竟今后的时间还很长。可如今蒙多态度，让李斌觉得这个家伙有一种先他而逃的感觉。李斌可不想错过这个回家的可能。因此，李斌实话实说，不想让蒙多误会了。
        但是！李斌的这个问题还是让蒙多误会。不过，蒙多这回倒不是误会李斌有什么谋图他的企求了。
        一个是李斌这回说话的态度，相当得诚恳、真挚。让蒙多觉得李斌说的话，极有可能是真的。另一个，就是缓和下气氛的蒙多，也清醒地意识到：他蒙多不过才是一个八级的召唤师，虽然在帝国百姓中，那也算是了不起了。可是，人家身边随便的一个人，那最少都是十级以上的高手。拥有这么多高手护卫的人，实在是用不着贪图他那一点点微不足道的小窍门。若是人家想学召唤术，凭着人家的财力和人手，那绝对很快就能超过他蒙多的。
        故此，在这一点上，蒙多倒是不误会李斌了。可是，李斌最后提的那个问题，却让蒙多觉得李斌这个人有点问题了。
        把这个空间的人或物，平安的传送到另一个空间？
        好家伙！怎么有人会问这么弱智的问题？空间壁垒是那么好穿越的么？别说是把别的人平安送到另一个空间，就是自身穿越空间，如果没有领主以上的实力形成领域，那都是根本不可能自保的。空间壁垒的能量，那会轻易得让人化为乌有。那就更别说是保护别人的平安了。那可是最少也需要君主以上级别的实力啊。记载中，也只有西瓦降临日，西瓦君主降临之时，才有过的。可是，也就因为如此，因为他大部分的能量都在护着他的部下穿越空间通道。这才会被人类一次次的打败。这个家伙怎么会问这种白痴问题？
        蒙多先是松了一口气，随后又诧异的看着李斌。这让李斌有点糊涂。不知道自己哪句话是不是又说错了。
        而此时，没了心里负担的蒙多，则很是不负责任的说道：“大人。召唤术的流程反转并没有什么。只要是你的召唤兽，你自然可以随意驱使。可是，召唤兽一般都是在幻界的。您要是不先把他召唤过来，你又怎么把他送回去呢？”
        蒙多自以为幽默的幽默了一把。随后又说道：“至于把人或别的其它什么东西送到另一空间。那跟召唤术并没有什么太大的关系。只要您是一个领主就成了。当然，如果您还想保护别人的安全，那就需要成为一个君主了。”
        李斌先是很高兴。不错，只要是领主就可以回家了。可随即，李斌的脑海里，立马涌现出关于领主的记忆。七神大陆已经足足五百年没有出现过真正领主级别的高手了。那波尔多帝王，不就是因为他李斌是一个冒牌的领主，这才对他李斌毕恭毕敬的么？
        李斌当时有点无话可说。貌似这个难度实在有些太高了。李斌叹了一口气，随手打发蒙多出去。随即陷入思考当中。
        怎么办？那可是领主啊！五百年都没有出现过了。我就能行？
        李斌本身并不是一个天才，而且李斌也有自知之明。李斌不认为这种别人都做不到的事情，自己就能牛屄的做到。难免有些丧气和颓废。
        但是，故土的思念，却让李斌情不自禁的想起与小野猫最后的通讯：“生活像强奸，如果不能反抗。那就闭上眼睛享受吧。”
        李斌不禁苦笑：***，如今不就是被生活强奸了么。我还是闭上眼享受吧。
        可就在李斌准备随遇而安，认命了的时候，小野猫的话语再次响起：
        胡说！！强奸怎么能享受呢？被强奸，就要反抗到底的！你没有能力反抗，和你自己不反抗，那绝对是两回事！！你没能力反抗，那是你被强迫的，非自愿的。虽然你的身体被强奸了，可你的心灵还是纯洁。可你如果享受，那就不是强奸！！！而是通奸了！！！你不仅肉体受到了蹂躏，连你的心灵也被玷污了。那你就无药可救了！你这是歧视妇女，引诱妇女走向堕落！你这个性格懦弱的大熊。……
        懦弱么？李斌再次自嘲的苦笑起来：看来真的有点啊。自己在这边没什么。可老爸，老妈他们呢？小野猫、麻雀他们呢？
        算了！这回就算是为了他们。我也努力一把。办不到，那就没责了。可总不能一点不努力啊。
        李斌在出事之后，总算是有了一个时间来静静的想一想，并确认了一个目标。
        当然了。这一切，还是建立在李斌逃跑成功之后的事了，跑不了，那可是随时面临着穿帮灭亡的危险，那也就没有必要考虑能不能回去了。
        这一点，李斌也是无比的清楚地。可是，这又该怎么跑呢？





    第一卷 第二十九回 清醒
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2290


　　暖风吹得游人醉。
　　李斌虽然不是什么游人，而且还是一个一心逃跑的蒙事者。可是，李斌仍然在这个暖风吹拂，篷车摇晃的旅途上，昏昏欲睡。
　　不过，这却只是李斌的表象。虽然李斌在昨晚支走蒙多之后，确实因为冥思苦想跑路的方法，一宿没睡。精神也有些匮乏。可是，经过夺魂之战的李斌，那精神力绝对无比的强悍。只要不是像他在皇宫钻研精神力控物，别说是一宿没睡了，就是连个几宿不睡。那也不会有太大问题的。
　　只是，昨晚李斌苦思一夜之后。别的没想出来，可却明白了一个道理。那就是知己知彼，百战百胜。要想逃跑，那也是要先准备一下基本情报的。情报不全，凭什么策划逃跑的方案啊？
　　如今，别说是知彼了，就是知己。李斌也是没有完全做到啊。虽然，李斌也自知自身有了一定的变化，但是，身体的变化到底有多大，以及具体有多强，李斌却是并不怎么清楚。
　　没办法，打李斌醒来之后，李斌身边就没少过人。而且，还是始终处于高度紧张的蒙骗状态中，即使在波尔多帝王皇宫中休息的那一晚，光是研究一下冥想，以及精神力御物，那点时间都不够。那就更别提其他的了。 
　　而且，作为知彼的另一方，李斌对阿齐纳具体有多强，那也是不知道。若是他李斌和阿齐纳之间的实力差距太遥远。他李斌要想从阿齐纳的监护下逃跑，那实在是不可能的。
　　可是，目前阿齐纳虽然没有出过手，可阿齐纳手下那几个队员的表现。那却绝对让李斌心中打鼓。那几个人，一动手，那剑上立马就带出光芒。那绝对要比武侠小说的那些空手开碑的武林高手强大太多了。绝对属于玄幻小说一个级别的。以此类推，阿齐纳的强大，那是可想而知。
　　而且，就算不考虑这些人，就是那个被征用的蒙多，单凭他召唤怪兽的那一手，李斌也没根能从他手中跑了。
　　故此，李斌得心中也清明。也不先想着逃跑了。而是准备先把自身的实力搞清楚了。然后再寻机搅乱这些人，让局面混乱起来，在别人不注意的情况下，那才有可能溜掉。
　　所以，如今李斌看似昏睡，实际上却是在熟悉他那强大到不可思议地步的精神力。
　　现如今，李斌的记忆中，虽然有着很多高深的真言术奥义。但是，李斌身上连一点原能都留不住，那些真言术，在没有启动原能的支持下，那真与一本天书没有什么不同，也就是知道知道罢了。
　　而李斌德身体，虽然各处改变的都不少，其肉体潜能，经过李斌对自身肉体的重新掌控，甚至已经能发挥到肉体能力的极限。可是，不精通武技的李斌，在没有实际发现他的体力到底有多大的情况下，还是觉得他那精神力控物的特异功能，对他的帮助更大。
　　然而，不得不说李斌这种片面地看法，那对李斌真是一种无比的幸运。
　　在七神大陆中，人类自身肉体的极限，只要通过基本体术的锻炼，一般在一个人二十岁的时候，就能达到。只不过是七神大陆老百姓的基本水平。在品级评定上，也只是三级的低等战力。在西瓦降临日时，更是连炮灰都算不上的垃圾角色。
　　不过，这也算是一道门槛了。只有在达到了肉体极限，然后通过体术，或是真言术的锻炼，感应了元力或原能。使其促进自身肉体进一步进化，进入了四级战力。那才算是进入了正常的修炼。
　　而七神大陆上的百姓，卡在三级水平上的，那最少也要占到七分之一。
　　李斌若是也在这条路上发展，凭着李斌体内一点元力都没有，他即使再如何锻炼体术，那也是不可能壮大自身元力的。毕竟弱小的可以壮大，可无中生有，那却绝对跟锻炼没关系了。
　　这就像李斌的精神力，虽然能感应到体外的原能，可在没有体内元力为核心的情况下，也是根本形不成原能精核来成长的一样。
　　可如今，李斌出于知识的惯性思维，下意识的认为特异功能要比体能强大。那却开创了李斌独有的风格。
　　只是，如果锻炼精神力，在奥菲大师的记忆烙印中，却没有记载。毕竟奥菲大师也只是通过冥想来增加自身原能的时候，顺带的增加了精神力。具体的，奥菲大师也没有过李斌这样的奇遇。奥菲大师又如何会产生记忆烙印？
　　而李斌对此，更是一窍不通。好在，李斌本来就是写书的，看过的书也多。虽然那些书上也没有具体的修炼方法。提到的功法，也都是无际的乱想。可这总好过一点头绪没有。
　　而这里面，经过李斌的思索和分析，比较得到李斌认可的，那就是破而后立法。也就是先把精神力消耗干净了。然后再让他恢复，通过不断的应用，而刺激精神力的成长。
　　而支持李斌这一观点的，也就是因为这种方法，与人类锻炼体力的方法，没有什么太多的区别。既然不断地苦练，以及加大负重可以使人增加体能和力气。那以此来锻炼精神力，自然也就有一定的可行性了。
　　当然了，这也是李斌的一个没有办法的办法。
　　可是，如今李斌在篷车中，也没有什么可以给李斌移动的物体。像皇宫中的水杯什么的小物件，一律没有。李斌只能很是无聊的，用精神力对着他所乘坐的篷车招一把，撂一把的。
　　人家波尔多帝王准备的这些篷车，别说，那还真是没有偷工减料的。整个车体，坚固无比。以李斌此时凝聚的精神力强度，自然如同蜻蜓撼树一般。
　　可是，李斌得那些外溢出来的精神力，却四散开来，渐渐地把整个篷车都笼罩住了。虽然，这种纯粹的精神力外溢，没到十五级的普通侍卫是感应不到的。只是觉得心情有些别扭，郁闷罢了。
　　但是！武士长阿齐纳，那可正是一个十五级的高级战士。对于这种精神力外溢，那绝对的敏感。那可是领域形成的先决条件。领主的身份标志啊！
　　阿齐纳很是奇怪，这位领主又怎么的了？





    第一卷 第三十回 进献
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2678


        砰儿。
        一声轻响，一声还没有放屁声音大的轻响。在这大车队行进的声音掩盖下，以至于大多数人都没有感觉到。可原本就被李斌精神力外溢吸引注意力的阿齐纳，那却是听的挺清楚。
        尤其是在这一声轻响过后，李斌那笼罩着整个车厢的精神力，迅速消失了，阿齐纳就更知道这与李斌有关了。
        阿齐纳连忙上前询问：“大人。您怎么了？有什么事么？”
        “没什么。一点点小意外。”李斌胡乱掩饰道。
        不过，这确实也算是一件意外。李斌在锻炼精神力的时候，百无聊赖之际。猛然想起。既然他的精神力能移动物体，同时也能凝聚外界的原能。那要是直接把外界的原能直接凝聚成一个原能弹，那会不会有更大的杀伤力呢？
        可李斌如此一想不要紧，坏事可就坏在李斌如今的精神力已经外溢出体外了。弥漫在整个车厢之中。整个车厢范围内，那都是李斌精神力操控的世界。李斌如此一想，李斌的精神力立刻就如实作出了反应。绝对是意到，行动就到。
        随着李斌的思考，外界同步的就凝聚了一个能量球，然后就抛射了出去。而李斌也立马意识到不好。生怕出现不可收拾的后果。
        万幸的是，同时也不幸的是，李斌的这个能量球，扔出去之后，脱出了李斌的精神力控制，轻飘飘的撞在了车厢上，只发出了砰儿一声轻响，就如同一把面粉，握住以后，扔了出去，撞到什么东西，四散的飘逸出去了。
        如此没有威力的能量球，李斌真是没脸见人。这也太不符合主角无敌论了。好歹我也算是穿越啊。
        然而，李斌的心情，武士长阿齐纳，那是不会理解的。对于李斌说的什么一点点小小的意外，阿齐纳也是不信得。好家伙，精神力外扩，展现领域，这怎么可能是没什么？
        不过，受过波尔多帝王嘱咐的阿齐纳，那是不会多问什么的。既然李斌说是没什么，那就是没什么吧。
        阿齐纳没在这个问题继续纠缠。而是换了一个话题说道：“大人。听说昨天您与蒙多有些误会，有什么需要属下效力的么？”
        李斌一愣：这家伙什么意思？我有什么需要他效力的？
        可随即，李斌立马就意会过来。这肯定是蒙多回去之后，跟他汇报了。
        李斌猜的倒是差不离。只不过，却不是蒙多主动告诉阿齐纳的，而是蒙多一从李斌房间出来，立马就被阿齐纳询问清楚了。
        阿齐纳的智慧与谋略，虽然不如波尔多帝王。但是，谨慎，忠诚，那却是阿齐纳得以成为波尔多帝王心腹的根本所在。
        而且，阿齐纳也早就从波尔多帝王哪里知道李斌在穿越空间后，又受到了奥菲大师的搜魂真言，虽然还是杀了奥菲大师，可是自身却能力却极大减弱。能不能复原，那都是两说着呢。
        而李斌即使抛去领主的身份，不算他有可能在阿齐纳今后修炼的道路上指点李斌。只是李斌如今肩负的重任，那就足以令阿齐纳对李斌身边任何一个出现的人士，详加盘查了。何况是蒙多那样一个临时征用的游荡者呢。
        而波尔多在询问完蒙多之后，对李斌的意图，那也是与蒙多一个看法的。毕竟蒙多凭借着八级召唤师得实力，竟然能召唤出雷光兽，那绝对有取巧和独到的地方。
        只是，阿齐纳并不认为李斌会贪图蒙多得秘技。那蒙多即使再有什么了不起的，那也不过才是一个八级的召唤师。他那点东西，怎么可能入得了一个领主级高手的法眼？
        但是，蒙多最后转述李斌的提问，却让阿齐纳心中大动。阿齐纳可不是蒙多，阿齐纳早就认定李斌是一个领主级别得超级高手。只是在穿越空间时受到了干扰，以至于实力大损罢了。
        所以，阿齐纳认定李斌乃是想从召唤术上面借鉴一下，以完善他穿越空间的本领。
        故此，阿齐纳才会对李斌献一个殷勤。一个游荡者，一个八级的召唤师，那在帝国是微不足道的。而若是一个领主级的高手因此而恢复，那对帝国的帮助，那可是实在是太大了。
        只可惜，对帝国忠心无比的阿齐纳，甚至包括老谋深算的波尔多帝王在内，他们都没想到过李斌竟然时刻想着逃跑。毕竟领主二字，那在七神大陆，那可就是一块响当当的金字招牌。那绝对的是一言九鼎。甚至是比各公国国主，以及波尔多帝王等人说的话，还要牢靠万分。
        估计，这要是阿齐纳知道了李斌的真实想法，也就不会对李斌如此殷勤了，直接就把李斌掐死得了。可惜，阿齐纳此时还不知道。还一门心思的为李斌恢复着想呢。
        而李斌也听出了阿齐纳的言中之意。当即试探地问道：“你准备怎么办？”
        “只要大人需要。属下会为大人办妥的。”阿齐纳很是肯定的说道。
        李斌很意外。在李斌的心目中，阿齐纳应该是一个一本正经的武人。怎么他也会走歪门邪道呢？要是阿齐纳实际上一个外表忠厚，内藏奸诈的人。那他李斌逃跑，那还得就要更谨慎一些了。
        为了了解阿齐纳的真实性情，李斌试探地问道：“不犯法吧？”
        “大人放心。虽然我七神大陆各种奥意，外人无权强迫他人贡献出来。可那蒙多乃是接受帝国公共教育出来的。他的本领是帝国教授的，他就有义务在他有所发现，以及有所心得的时候，把他的发现和心得上交帝国学院。这是帝国的法规。如果他敢反抗的话，那他就要受到帝国的制裁！”阿齐纳很是坚定的说道。
        李斌一听乐了。这个帝国还有这个规矩。很不错么。只是看蒙多那意思，肯定不会有多少人会认真执行罢了。
        不过，李斌最高兴的是：阿齐纳果然还是一个规矩人，办事都是按着规矩来的。虽说这次有些讨好自己的成分在里面。
        李斌点头笑道：“好。那你就去办吧。不过，我也不需要他的那些心得，他那些心得，如果不是帝国非得要上缴，那就给他留着好了。我只需要那些最基本的就可以了。记住，一定是最基本的。”





    第一卷 第三十一回 初涉召唤术
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2349


　　“记住！只要基本的。”
　　李斌不得不再三的嘱咐阿齐纳。生怕阿齐纳会直接给他弄来一堆高深的东西。如今，李斌记忆中的高深东西，那可不在少数。可关于基础的，那实在是太贫乏了。也就奥菲大师从来没间断过的冥想。还被李斌继承了下来。
　　而且，李斌也不想因为这点小事，就把那个蒙多给祸害了。毕竟蒙多昨天为了保持他的心得，不惜有拼命的决心。
　　然而，李斌的这番话，在阿齐纳的耳中，更是坐实了李斌只是想借鉴一下的事实。
　　阿齐纳点了点头。转身而去。
　　李斌不由得感叹：还是有权力好啊。
　　不多时，阿齐纳就拿回了一本书籍交给了李斌。
　　利索！实在是太利索了。李斌一点也没客气，直接就接了过来。如今，有一技傍身，那才是在最重要的。
　　很快，李斌再次沉浸在知识的海洋中。
　　以李斌的阅读速度，李斌很快就看完了全书。李斌不得不佩服：果然是人类进化的另一种文明啊。
　　看过此书，在李斌的理解中。召唤术就应该是一种契约买卖合同。以自身的灵魂力量，在某个神明的见证下，交换强力打手的一种契约行为。
　　估计也是远古的某个不知名存在不知道出于什么目的而建立的这种契约关系。
　　这种关系，令李斌看着就有些发毛。这跟西方的某些魔鬼契约太相似了。只不过一个是要求死后的灵魂，一个是要求按工作计时，计量支付灵魂力量而已。
　　灵魂。灵魂这种虚幻的东西。李斌原本是不怎么信的。毕竟谁也没见过。可此时，李斌经过意志被禁锢在体内一点。然后又重新掌握了灵魂。已经相信了灵魂的存在。
　　李斌对于灵魂的支付，就不得不谨慎一些了。
　　可是，有过重新掌握身体经历的李斌，对所谓的灵魂力量，更相信那就是人类的精神力。就像精神力能移动物体一样，那也是一种能量。如果要给他定义一种名称，念能似乎更加恰当一些。
　　尤其是，召唤术的契约，也没有说要贡献全部灵魂，不管是生前的，还是死后的。而是按工付酬。似乎更加合理和完善。再加上，有蒙多那一个活生生的例子在眼前摆着。蒙多也是召唤师，不也没看出什么不好来么。
　　李斌的一颗心，不禁炽热的跳动起来。李斌如今可就是精神力比较富裕。而且李斌正在进行着精神力消耗来刺激成长的训练。这不正是量身定做给李斌的得意技么。最主要的就是，李斌如今可是在缺乏一种能够足以保命的技能。
　　虽然此时李斌身边，既没有法阵可以帮着李斌在召唤出召唤兽后，加以降服。也没有晶石来提供能量增幅。可无知者无畏，心急的李斌，还是忍不住试了起来。
　　“万兽之王，精灵之君。请从沉眠中苏醒，请遵从远古的盟约，打开精灵的国度。以我李斌之魂，结缔永世的盟约。”
　　李斌一字不差的照本宣科。
　　召唤术的第一步，那就是在万兽之王的允许下，开启一个精灵国度的空间，然后从里面感应到召唤兽，并与其建立一种灵魂联系。最后通过灵魂纽带，将其带到这个空间，并将其降服。而后才能定下终身的契约。已灵魂力量供给召唤兽的成长和行动，以换取召唤兽的驱使。
　　而李斌现在所做的，正是这召唤术的第一步。李斌只是想先感应一下精灵国度。对于李斌来说，所谓的精灵国度，肯定也是一个向他来得那里一样的异空间。若是他能感应到那里，除了能增加一个防身的技能之外，对他回家，那也是一个极大的帮助。
　　所以，李斌确实很心急。而且，李斌也只想着就进行这一步。李斌虽然无知者无畏，可李斌却也没想着一次就召唤成功。按书里写的，光是这第一步，一般都是在兽神殿中受到兽神护佑之后，这才能做到。而且，即使那样，一两个月感应不到精灵国度的召唤师学习者，那也是常有的事情。
　　故此，李斌也只是想试一试。以至于其后的完整步骤应该准备的东西，李斌是一概没有准备。
　　然而，事实证明，李斌这种先见之明，还是很正确的。李斌的这种念诵，就如同他在地球上背书一样，根本就没有任何的效果。与李斌的冥想一样，也没有激起任何的水花。
　　好在李斌事先早有心理准备，并没有对此受到太大的打击。只是很没面子罢了。
　　李斌暗自苦笑：看来我还不是一个天才啊。
　　不过，召唤术毕竟对李斌事关重大，又有那些先例在前。李斌也没有丝毫的气馁。继续念诵起来。
　　一遍，两遍，三遍……
　　时间飞快地流逝过去。就连中午吃饭的时候，李斌都茫然不觉。
　　好在阿齐纳也从波尔多帝王那里知道李斌那个能从空间直接提取能量吸收的异能，并不像他们一样，每顿都需要大量的食物，故此也没有打扰李斌。
　　可是，很不给面子，李斌一直念叨了上千遍。李斌依然没有感应到什么任何异常之处。
　　李斌虽然认为有蒙多的实例在那里，并没有怀疑召唤术的真实性，也没有就此灰心，可是却终于觉得枯燥，以及浪费时间了。要是这些时间用来锻炼精神力，怎么得也有一点效果了吧。
　　李斌决定一边继续念诵召唤真言。一边锻炼精神力。反正这个召唤真言的第一部分，李斌早已念的倒背如流了，即使倒着背，那也是不会出现一点差错的。而且，李斌先前锻炼精神力时，也是同时控制好几股念力的。也算是分心二用了。现在这么搞，应该也不会出现什么偏差。
　　李斌说干就干，李斌的精神力再次发散出去，仍然戏弄着那些空间中的原能，撩拨着那个坚固的篷车。唯一多了一样的，那就是李斌得一部心神集中在了召唤真言的。时刻期盼着那个所谓兽神的出现，以及那个精灵国度的到来。
　　但是，不管是什么兽神，还是什么精灵国度，依然没有出现。
　　可是，随着李斌的精神力再次笼罩了整个篷车。虽然李斌依然没有感应到什么兽神以及精灵国度。可却又有一种奇妙的事，被李斌感知了。





    第一卷 第三十二回 灭世蚺龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:40 本章字数:2589


        语言！人类思索与表达的媒介。
        在李斌的精神力重新弥漫了整个篷车之后，李斌的精神力突然感觉到，在他念诵那个召唤真言的时候，他分心念诵真言的那部分心神。竟然形成了一种独特的精神波。随着他的真言念诵，不断地向外发送着。
        虽然这种独特的精神波，随着李斌真言念诵的发音不同，总会有一些弱小的差别。可是，随着李斌不断地念诵，却也越来越趋于一种固化的精神波形。
        李斌心中顿时有一种明悟：难道这才是真言的真正形态和意义？
        不错！肯定这才是这个世界真言术的真谛！冥想状态的李斌，思路清晰无比，很快肯定了这一结论。
        只是，李斌得这种肯定，却与他脑中的真言记忆产生了一定的矛盾。
        在李斌的记忆中，真言术应该是一种神授予的本领。是一种与神沟通，以虔诚换取神的助力一种本能。这就令李斌又不得不怀疑起自己的推论是否正确来了。
        尤其是，李斌本身也对自身的发现和推论有个解释不通的地方。那就是，人类的语言，都是从父母那里学来的。可第一对父母之前，语言又是怎么产生的呢？总不能是人类一开始就是用精神力沟通的，而后又画蛇添足，自找麻烦的设计出语言来表述精神力吧？
        李斌想不通。
        可是！思索的阀门一旦打开，那就不是那么好收敛的了。
        难道语言就是人类的一种天生悟性？人类看见了每一种不同的事物，就会自觉地发出一种不同的声音，最后就成了语言么？
        李斌思绪以超越光速的速度，飞速的旋转起来，奥菲大师的记忆，以及李斌本身上网形成的记忆，全都在这种思考速度下，快速的打开了。并迅速得被串联、融合起来。
        无数的记忆画面，同时浮现在李斌的脑海里，同时被李斌记起，那种感觉，真是无比玄妙。
        在这瞬间，李斌又是明悟了许多东西。并终于肯定，自己发现的这种感觉，这才是真言术的真谛。只是，李斌虽然最终肯定了这一点，却不知道这种发现，是他李斌独有的，还是这里每一个人都知道的。
        不过，对于这一点，李斌却是不忙于知道的。李斌现在最想的，那就是验证。这种想明白了，立刻就想做出来的迫切，不是当事人，那是不会知道的。
        如果硬要描述，恐怕也就只有那种新郎官明知新娘子是自己的，可还是迫切洞房的心态了。当然了，非真心结婚的除外。
        李斌急不可耐的念动一个脑海中记忆的真言：
        恒固永存的黑暗之主——乐革莫夫，籍由无尽深渊诞生的最强大力量，籍由我血的联系将你呼唤到此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土！我将于此传承永恒的契约！以我李斌之名，在您黑暗之主的见证下，凝聚黑暗之源，塑造灭世之蚺龙。将眼前万物，归于尘土！——灭世蚺龙！
        ***！这李斌真是不知道死活。这灭世蚺龙的真言，即使是十六级的强者奥菲大师，那都是单独一个人施展不出来的强力禁术。那是只有在西瓦降临日时，拼命用的禁术。是号称可以用十三个十六级强者级别高手的性命，伤害到大领主级别高手的禁术。
        这要是一个十六级的强者独自施展，估计只是那真言启动，就能把他全部的原能，包括生命力，全部吸干了。
        而如今，这李斌就因为这个灭世蚺龙的记忆最深刻，就这么不知道好歹的念了出来。这简直就是找死！
        而且，李斌死了。那还是好的。这要是让李斌成功了。估计以李斌所在地为中心的方圆千里之地，也就全部成为齑粉了。
        幸好。李斌身体内连一丁丁点的幽明原能都没有。虽然李斌念的丝毫不差，可就如同李斌在原来的世界念书一样，仍然丝毫没产生任何的异样。
        不过，李斌也不是没有收获，李斌果然又在真言的念诵当中，重新感应到了一种新的精神波形，随着真言的念动而产生。只是，其波形的复杂程度，那可远远比李斌念诵了上千遍的召唤真言复杂多了。
        但是！李斌虽然因此验证了真言术和精神波形的对应性。可是，没有丝毫的威力和效果，仍然让李斌很不甘心。
        李斌的这种不甘心，让李斌下意识的就重新复制了一遍灭世蚺龙的波形。
        可这一下不得了！李斌如今的精神力大部分集中在体外，笼罩了整个篷车。李斌的这种下意识复制，当然就在李斌的精神主体中完成。而这种精神的波动，那可远远比语言念诵快的不知道多少倍了。瞬间就完成了。
        而就在李斌那种精神波动完成的瞬间，李斌精神力笼罩范围内的幽明原能，也瞬间象听到号令的战士一般，迅速的集结起来。
        凭空一声闷响。一条寸许大的黑色蚺龙，闪现了出来。其形如蟒，但头有七个角，参差而立。周身缠绕着黑色的火焰。浮游在空中。
        而就在这小小蚺龙出现的时候，整个车队，所有的驼兽，全都屎尿齐流的瘫软在了地上，可就这样，那些驼兽却连一声悲鸣都不敢发出。
        所有的车队人员都对此意外，大为不解。只有早就再次感应到李斌精神力又一次笼罩整个篷车的阿齐纳，却从那被李斌精神力笼罩的篷车内，感觉到了一种灭世得威压。
        在这种威压面前。十五级的高手阿齐纳，就好像一种微不足道的存在一般。
        而此时篷车内的李斌，却清楚感觉到了一种挣脱束缚的狂暴！一种毁灭狂能。
        李斌调用了全部的精神力，死死的束缚着那条小小的长角黑蛇。可李斌却不知道如何才能让他消失。而且，李斌也不可能永远就这么束缚着这条小小的长角黑蛇。
        怎么办？
        李斌焦急的寻找着目标。





    第一卷 第三十三回 都是蚺龙惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2885


        一溜黑色的火焰，穿出李斌的篷车，滑过虚空，无声无息的窜入官道一侧的深林。
        其速度之快，几乎让整个车队人员都没有察觉出任何的异样，只是在为那些突然瘫倒的驼兽而头疼。而那溜黑色火光窜入树林之后，更没有什么惊天的声光效果闪现。就那么悄无声息的消逝了一样。
        但是！一直密切注意李斌篷车的武士长阿齐纳，却凭借着他那十五级战士的高感知力，清楚地看到那溜黑色火光之中，翻腾飞翔的，明明就是一条缩小版的蚺龙。
        那就是一条蚺龙！
        阿齐纳就是被打死，那也是不会认错的。毕竟三年后就是西瓦降临日了。在这没有真正领主级高手坐镇的今天，禁术真言——灭世蚺龙，那可就是帝国和六大公国对付西瓦帝国的最大杀手锏了。对帝国忠诚无比的阿齐纳，又怎么可能对此不记个清楚？
        而那万兽具惊，却没有任何惊天动地声效的效果，这分明就是幽明禁术真言，灭世蚺龙的表征。
        灭世！那可不仅仅是物质的毁灭，就是一切声光，甚至空间，在其威力范围内，那也是同样不复存在。
        只是，在阿齐纳所知道的描述中，灭世蚺龙一出，天地为之变色，千里之内，万兽尽皆低头，而且，那蚺龙长大致万米。攻击之处，千里方圆，尽成齑粉。
        可如今，虽然阿齐纳蚺龙也看到了，万兽具惊，以及无声无色的表征也都对了，但是，大小和威力却不成比例，这要是真的灭世蚺龙，他阿齐纳以及这个车队，那都应该不服存在了啊。
        这也让武士长阿齐纳不太敢肯定这就是禁术真言灭世蚺龙。
        尤其是，禁术真言灭世蚺龙的施展，那是需要十三个十六级强者的。如今，这附近就他阿齐纳一个十五级的高手，又上哪找那么多十六级的强者去啊？
        可震惊之余的阿齐纳，猛然想起：这个蚺龙可是从李斌车里出来的啊。阿齐纳顿时恍然：有李斌这么一个领主在此，这有什么事是不可能的？
        没错！这肯定就是空间领主阁下在借鉴了自己给其弄来的召唤术后，与其空间领域互相借鉴，有所了恢复，这才随便弄一个真言术来检验一下恢复的程度。阿齐纳很快就给这件突发事件定了性了。
        同时阿齐纳大为钦佩李斌：领主级的高手，果然不同凡响。随便测试一下恢复程度，这都能用灭世蚺龙来玩的，实在是太厉害了。尤其是还能把灭世蚺龙的威力压制的如此之小。真是太无法思议了。
        阿齐纳为了讨好李斌，同时也是验证他的判断没错，不至于出笑话，一个闪身，就跃出百米之外，几次身形闪现，就以飞入密林之中。
        此时，密林深处七百米左右的地方，已经空出了一个百米左右的空间，那空间的空地，早已成了一个半球状的凹镜，整个地面，已经全部琉璃化了。精洁无比。而那原本应该存在树木，却连一丝灰尘都没有留下。就连那空气，似乎都显得那么清澈无比。给人一种不切实的空的感觉。
        而就在阿齐纳刚刚跃入这片空地附近之时，以阿齐纳那轻盈的比蚊子不相上下的震动，却突然让那片空地的空间，好像打破了了某一种平衡似的。整个空间有了一种破碎的感觉。
        随之，一股旋风平地升起，空地周围的空气与原能，迅速弥补了整个空间。
        阿齐纳点了点头：没错。果然是灭世蚺龙。只有灭世蚺龙，才能焚尽其威力范围内的一切，而不留下任何的痕迹。甚至连空间都被焚尽。形成一个绝对的真空。
        只是，这威力也实在太小了吧。百米的范围，也就是一个十二级高手通用范围。
        可是，阿齐纳不仅不对此感到不满，反而更加高兴。
        虽然阿齐纳并不是一个原能师，只是一个战士，可作为十五级的高手，阿齐纳该有的见识，那却是一点也不少的。真言术，那可向来都是易发难收。每次使用，几乎都是可着真言术最大威力出手的。不象战士控制元力一样，力道大小可以随心所欲。
        故此，凡是能压缩真言术威力的，那都是对该真言术百分百掌控的。传说中，只有领主以上级别者才能做到。不是领主，即使他是一个十六级的强者来控制一个小火球术，哪怕他对小火球的熟练度都到了默发、瞬发境界，那也是绝对做不到的。
        所以，阿齐纳很高兴。真的很高兴。甚至是十分的兴奋。帝国如果有了一个恢复实力的真正领主，帝国肯定就能再次获得稳定。三年后，西瓦降临日，那就不会对整个大陆构成任何威胁了。而且，以帝王波尔多的智慧，有了一个空间领主的战力，也肯定能重振帝国雄风！
        此时，阿齐纳身边的四个精英护卫，以及蒙多，在发现阿齐纳突然落跑之后，已经跟了过来。看到眼前无声无息出现的百米大坑。以及琉璃化的地面。全都哑口无语。
        蒙多是为这种实力感到这震惊。而其他那四个精英护卫虽然也自认可以做到这种地步，但却对其无声无息的出现，感到惊愕。这要是他们造成这种效果，那肯定是不可能一点动静都没有的。
        “大人！这是敌人在示威么？”阿齐纳手下的十四级战士科隆向阿齐纳小心地询问道。
        蒙多与其他三人也都等待着阿齐纳得回复。
        然而，阿齐纳根本就无心理会他们，无比兴奋的转身就往回赶。他要在第一时间恭贺李斌康复。恭贺帝国的安康。
        科隆以及蒙多等人摸不着头脑，只能在后面紧追阿齐纳。
        等阿齐纳再次回到车队的时候，车队里的那些驼兽，都已经恢复正常了。李斌篷车所笼罩的精神力，也全都无影无踪了。
        阿齐纳高兴的凑到李斌车前，恭声说道：“恭贺领主大人康复！”
        领主！？
        一石激起千层浪！
        虽然阿齐纳的声音并不大。可周围的精英护卫，最次的都是十级战士，听见的人，却也不少。而领主这种称谓，那可是一种传说中的存在啊。难道我们护卫的竟然是一个领主？
        然而，不理会那些护卫的震惊。阿齐纳却没有等到期待中的答复。
        阿齐纳再次的说道道：“恭贺领主大人康复。”
        可李斌车厢内，仍然一点声息都没有。阿齐纳大惑不解：领主大人一直是很好说话的，怎么如今一点回应都没有？难道有什么意外不成。
        阿齐纳心急之下，也顾不得什么了，连忙拉开窗帘往里一看。阿齐纳顿时惊慌失色！





    第一卷 第三十四回 回生真言
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2914


        死了！领主大人竟然死了！
        只见车厢内的李斌，面色惨白的瘫在车厢里。四肢一动不动。虽然双目圆睁，可却没有丝毫的光彩，呈现出死人的呆滞。这分明就是一具死尸！
        见此情景。阿齐纳当即就惊得傻了。一辈子磨练出来的磐石心志，全都崩溃了。虽然按理说，阿齐纳一个十五级高手，其心志不应该因为一个人的死活而有所动摇。但是！如今李斌在阿齐纳的心目中，那可是帝国的希望啊。
        好半天，阿齐纳这才想起试探一下李斌得呼吸。
        没有气息！
        阿齐纳更是绝望了。
        陛下让我来护卫领主大人，如今领主大人身死。我有何面目去见陛下？
        阿齐纳当即就要自杀。
        可就在这时，阿齐纳绝望之下，一直悬在李斌鼻前，没有收回的右手，却突然间感觉到一丝微弱的气息。
        领主大人没死！阿齐纳惊喜若狂。
        可随即，阿齐纳又再也感觉不到李斌得呼吸了。
        阿齐纳随即又陷入了绝望之中：可能只是我的幻觉吧。
        可是，哪怕只有一丝希望，阿齐纳也是不会放弃的。虽然阿齐纳不吝啬自己的生命，可李斌的生死，对于阿齐纳来说，对于帝国来说，那实在是太重要了。
        皇天不负苦心人。阿齐纳终于再次感应到了李斌的一丝呼吸。
        阿齐纳连忙大声呼喊：“肯特！快点叫肯特来！快！快！快！”
        周围的护卫战士虽然不太清楚发生了什么事。可就冲着阿齐纳焦急的喊声，那也知道不是什么好事了。没有任何人敢于怠慢。护卫队的随军的森之女神教的神官肯特，飞一般的被召唤了来。
        “生命与繁衍的主宰，森之力量的顶点存在。您卑微的仆人，在此诚恳的呼唤您，森之女神——翠娲。以您无限的慈爱，重造生命的归来。——回生！”
        随着神官肯特得回生真言念诵，明媚的天空，闪现出无尽的绿色之光，凝聚成一个美丽无比，庄重无比，慈爱无比的女神之像。
        随着神官肯特的真言激发音——回生的念诵。那个女神也随之一抬手，一股翠绿的生命之光，立刻就照耀到了李斌的身上。
        在场的所有人，立刻就松了一口气。回生真言，森之女神教的无上奥意。那可是号称只要一个人没有完全死透，就可以绝对起死回生的奥义绝学。如今，由护卫队中十四级的神官肯特施展出来，那绝对能起死回生。
        但是！意外发生了。那翠绿的生命之光在照耀到李斌的身上之后，竟然产生了一种扭曲的波纹荡漾，随即就消失不见了。
        意外！绝对的意外！按道理，这股翠绿的生命之光，应该笼罩李斌得整个身体，而后被李斌的身体所吸收，随后恢复李斌的生机才对。绝不应该就这么的消失了啊。
        尤其是这股生命之光消失后，李斌依然没有任何生命活动的迹象，这就更让人说不过去了。
        但是！这些东西可不在武士长阿齐纳的考虑之中。如今阿齐纳只有一个念头：那就是领主大人为什么没有醒过来！
        阿齐纳怒视着肯特喊道：“肯特！怎么回事？为什么没有效果！”
        可怜的肯特，他怎么知道这百试百灵的回生真言为什么没有效果。可如今，面对凶如西瓦一般的阿齐纳，肯特哪敢跟阿齐纳说什么？
        肯特擦了一把汗说道：“大人。真言一切正常，属下也不知道这是为什么。请属下再试一下！”
        其实，阿齐纳也知道自己的这个忠心属下信仰森之女神，最是老实不过。只要自己的命令，肯定会全力以赴的。可李斌对帝国的重要程度实在是太高了。阿齐纳还是忍不住对肯特说道：“肯特！一定要救好他！”
        肯特心中一颤。没有说话，只是再次的平复心情，凝聚意志，专注的念诵起了回生真言。
        回生真言，作为森之女神教的无上奥意，不是十三级以上的神官，而且还是对森之女神忠诚无比的信徒，那是根本无法接触的。就是肯特这种高级神官，那也是不能随意施展的。
        以肯特十四级的水平，一天两次，那已经是肯特得极限了。而且，施展完了，肯定要消耗过度，没有个十天半个月，那也是恢复不过来的。
        可如今，肯特已经顾不了这些了。
        作为圣龙帝国皇家精英护卫队的专职神官，肯特在阿齐纳得手下，那已经不是一天两天了。对于阿齐纳，那也是相当了解的。阿齐纳绝对不是那种在乎生死的人，即使山崩于眼前，也是不会动心的。可如今，阿齐纳竟然如此的失态，如此郑重的嘱咐，那只能说明了一个问题，那就是这个躺在篷车里的人，对于圣龙帝国是无比重要的。
        又一次的回生真言念毕。一股翠绿色的生命之光，再次的照耀到李斌身上。肯特来不及观看效果如何，就已经脱力的倒了下去。
        可是，这一次的生命之光，与上一次并没有任何的不同，同样在照耀到李斌的身上之后，扭曲了一下，随即就凭空消失了。李斌照样没有任何的苏醒、康复迹象。
        只不过，李斌的呼吸，稍微的粗壮了一些。
        如今，连车队中唯一拥有恢复能力的肯特都已经倒下了。阿齐纳真的是没辙了。
        好在李斌如今看起来，好像不再那么是死人一个了。阿齐纳多少宽了一些心。
        现在，摆在阿齐纳面前的有两条道路，一个是立即回转圣龙帝都，向波尔多帝王报告。并寻人救治李斌。另一个就是继续按着既定的路线前进。期待李斌奇迹般的好转。
        但是，阿齐纳却别无选择。
        如今连十四级的森之神官肯特都救治不了李斌。那整个帝国上下，恐怕除了森之女神教的圣女教宗——阿莲娜大人，以及持有神器森之权杖的绿叶公国国主——马特奈公爵之外，就不会再有人能治愈李斌了。
        尤其是，阿齐纳对于他保护李斌此行的任务，那也是知道的清楚无比。如今帝国只有两个月的缓冲时间，实在是危在旦夕，耽误不起了。
        既然领主大人李斌倒下了，那就只有我来完成这个使命了。如果我不能完成这个使命，就用我的性命来陪藏吧！
        阿齐纳暗暗发下生命的誓言。
        然而，此时受到两次生命之光照耀的李斌，不仅不是没有丝毫的疗效，反而处在了一种妙不可言的状态之中。





    第一卷 第三十五回 顿悟
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2661


        顿悟。人类悟性的本能天赋。是一个人经过长时间的知识与经验的积淀，最终由一点偶然的激发，而达到对某种事物的通透理解。
        李斌如今就处在这么一种玄妙的境界。
        知识与经验的积淀，李斌继承了奥菲大师灵魂之中最深刻的印迹。那绝对是么地说的。尤其是李斌对自身身体的重新掌控，那更是连奥菲大师都没有过得经验。
        而这偶然性的一点火花，也在李斌激发灭世蚺龙之时，有所感悟。
        李斌终于明白了：
        七神大陆对原能的应用，其实也就是一种对能量的应用。这与地球通过科技应用电能与核能等等，并无任何的不同。只是七神大陆特有的各种属性原能，更容易被人类的精神磁场所影响和感应。就像地球上的游离电子就能被人类的精神磁场所感应和影响一样。
        而精神磁场，也就是地球上常说的脑波。
        只是，精神磁场所形成的脑波，乃是非物质的，非可见的无形之物，并不是被常人所能轻易控制的。就如同普通人类控制不了自身心脏的跳动一样。
        于是，真言因此而产生了。这就如同人类虽然不能直接控制心脏的跳动，但却可以通过控制呼吸，间接影响心脏的跳动一样。人类虽然不能直接控制自身的脑波，却可以通过语言，从而间接影响自身的脑波波形。
        故此，所谓的真言术，其实就是通过特定的言语，达成一定的心理暗示，帮助人类形成特有脑波。从而激发原能师体内的晶核能量形成真言启动核心，而后与外界的游离能量产生共鸣，最终产生既定效果的一系列过程。
        就如同地球上的催眠术，通过一系列的心理暗示，使一个人的精神更加集中，甚至能做到一些平常做不到的事情一样。
        而原能共鸣。其比例，一般是一比十。即一分带有原能师精神烙印的启动原能，就能凝聚十分的游离原能。而这，也就是原能启动力场的由来，同时也是真言术原能干扰的根本所在。
        而李斌一开始完成不了任何的真言术，那就是因为李斌的体内没有一丁点的原能，根本就形不成真言启动的原能力场。空有精神力，就如同手枪没有弹药一样，那也是发挥不出任何威力的。
        直到李斌在体外直接形成了一道脑波，这才令他精神力笼罩范围内的所有幽明原能，由于附带着他李斌的精神烙印，这才全部集结了起来，发出了一个灭世蚺龙的真言术。
        可是，如此一来，李斌也就惨了。
        灭世蚺龙这种禁术真言，那可是需要十三个十六级强者联手牺牲掉性命才能施展的禁术！
        而每一个十六级强者体内的原能精核，那都是通过长时间的冥想和精修，把无数的同属性原能统统打上了自身的精神烙印，并经过精神力的强力束缚，以及紧密地排列，这才成了一个近乎实体化的精核。那其中润含的能量，岂是一个篷车范围内的原能所能比拟？
        而能量不够，在人的脑波驱动下，必然会由人体内的生命场能来补齐。按理说，李斌是必死无疑的了。
        可好在李斌的这个灭世蚺龙真言启动，是直接在体外启动的，直接从空间凝聚的能量，李斌的生命场能，没有因此而受牵连。反倒是因为空间中的能量密度不够，直接形成了一个迷你版的蚺龙。
        此外，李斌的这个灭世蚺龙真言术的启动，不是由十三个人的精神力场叠加形成的。也救了李斌一命。
        虽然十三个十六级强者的精神力场叠加起来，肯定要比李斌的精神力场强大许多。可是，每个人的真言，念诵的再一致，他们每一个人所形成的精神力场，也是不可能完全一致的。
        这就如同世界上不会有两个一模一样的树叶一样。
        而精神力场的些许差异，必定会导致凝聚在一起的原能有所冲突。而这种能量级别的原能冲突，绝对不是那些为了施展灭世蚺龙而耗尽体内所有原能的强者们所能承受的。死亡，也就成了他们必然的下场。
        而李斌恰恰是一个人完成的，在躲过了被吸成人干之后，又躲过了原能干扰冲突这一致命环节。
        可就这样，李斌在完成了灭世蚺龙之后，其精神力也全都随着灭世蚺龙的实体凝聚，而聚拢在了一起，并随着灭世蚺龙的发射，而全部为之一空。
        于是，精神力枯竭的李斌，也就很自然陷入了昏迷状态。其心神，也再次的沉入李斌的人格当中。
        而这一次，也比李斌上一次灵魂之战更加凶险了。上一次，李斌不过是自身的人格被奥菲大师的人格压制在了身体的一点。在奥菲大师的人格溃散后。李斌的人格即使不能短时间内重新掌控身体，可最多也不过就如同一个植物人一样。
        他的生命场能，以及精神力，都是充盈的。早晚都能恢复过来。
        可如今，李斌精神力完全枯竭，李斌的人格，如果长时间得不到精神力补充，李斌的人格也就要溃散了。那李斌也就真正的完蛋了。
        可幸好此时，肯特的回生术及时到位。这才缓解了李斌的危机。并让李斌因祸得福。
        李斌那干枯的精神力，在得到那一点点的滋润后，立马就贪婪的吸收起来。把那原本应该滋润李斌生命场能的生命之光，全都转化成了自身的精神力。
        这种转化，不是什么人为的操作，而是一种生命的本能。虽然这种转化率，那是相当的低。可这却让李斌能够继续的存活下来。而且，李斌那沉浸在人格当中心神，也得以进入一种禅定状态。一种浑沌疑情的状态。进而对真言术操控原能的原理，产生顿悟。
        而这种顿悟，对于李斌来说，那绝对是意义重大的！
        要知道，即使如今的七神大陆，在经过多次的大毁灭之后，对于真言术，那也只是只知其然，不知其所以然的。所有的真言术，那都是发掘前人的遗留，以及传承下来的。
        只可惜，李斌的这种顿悟状态，没持续几天，就被突如其来的危险给打破了。





    第一卷 第三十六回 包围
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2614


        轰隆！卡嚓！
        一个漏网的火球，狠狠地砸在了李斌的篷车之上，半拉车厢，当时四分五裂。
        在生命危机的本能刺激下，李斌当时从那种玄妙的顿悟状态中苏醒过来。
        刚一睁眼，李斌就听见外面的喊杀声不断，轰隆隆的爆炸声，以及嗖嗖嗖的破空声，更是没完没了。
        李斌一时间竟然有一种错位的感觉：是不是又穿越了？难道这回跑了什么近代战场上了不成？怎么这么多的枪炮声？
        可是，很快李斌就听见了一个熟悉的声音吼道：“你们这俩白痴！上前来干什么？赶快回去保护大人！若是大人有了什么闪失！我要你们的命！”
        李斌一听，心里那个热乎啊！这个阿齐纳对自己还是真不错。
        李斌急忙喊道：“阿齐纳，我没事！你在哪？这是怎么了？”
        “啊！大人您醒了！”随着阿齐纳的一声惊喜的欢呼，李斌眼前立马多了一个人。
        李斌这回算是知道阿齐纳功夫有多高了。别的不说，光是那速度，那绝对是来无影，去无踪。刚才听声音，最少还在一百米之外，可自己连人都还没找到呢，这家伙倒是说冒出来，就冒出来了。就跟一个幽灵似的。
        而在阿齐纳出现一会儿之后，蒙多才和另一皇家护卫队的成员，急冲冲的跑了回来。
        不过，如今的现场很乱！李斌也没工夫去研究这些，只是随意的应了一声：“嗯。我醒了。”随后就在此的追问道：“这到底是怎么一回事？”
        阿齐纳本来对于李斌得醒来还是很高兴得。可李斌的问话，提醒了阿齐纳眼前的处境。阿齐纳当时也就高兴不起来了。
        可阿齐纳仍然坚定的说道：“大人，咱们被掠夺者了拦截了。不过，您放心。我一定会击败他们的。就算我死！我也会保护大人安全的！”
        李斌一听，那个丧气啊！连死都想到了，还说什么击败人家？
        李斌急忙四处环视一下。
        情况相当的不乐观。
        只见整个车队都已经圈成了一个圆形，以大车作掩体。车队所有的人，都在依托着大车，奋力的厮杀着。可大车之外，黑压压的一片，那全都是人啊！
        而且肯定还都不是自己人。
        而除了这些，更不断的有一些火球，火矢，以及弓箭，雨点一般的打击过来，很是压制了车队人员的护卫力量。
        李斌顿时有些头大的问道：“怎么会有掠夺者？怎么会打起来？那些山贼，强盗不是都很守规矩的么？”
        李斌得这些问题，阿齐纳其实也不是很清楚。虽然阿齐纳也知道有掠夺者这么一回事，可阿齐纳往常出去公干，那都是带着大部队的，又没有什么油水，有那个掠夺者会找军队的麻烦？
        阿齐纳只能很是费劲的解释道：“大人。那些有据点的山贼和强盗，他们都是在盗贼工会注册过的。当然要守规矩了。而且，那个，那个所谓规矩，其实也就是为了减少双方的伤亡，而进行的一种试探性的交流。如果谈不拢，还是要动手的。只是动手以后，那些商旅的护卫队胜了，自然可以平安通过，可如果山贼他们胜了，那却要费用翻倍的。而且双方抓获的人员，如果不能当场交割，也是会被转送到官府自赎或拍卖的。而这些掠夺者，则是一些没有据点，同时也是无法无天的堕落者的集团。他们会不择手段的进行抢劫，……”
        “这些不用说了。他们不就是为了钱么，给他们。让他们赶快停手！”李斌实在听不下去了，着急的打断了阿齐纳的话语。
        对于这些掠夺者的来历，李斌并没有多大的兴趣，从来没有经历过这么大场面血拼得李斌，此时只关心能不能从这种状态摆脱出来，存活下去。
        阿齐纳有些不悦的说道：“大人，我们是帝国的皇家护卫队。怎么能向掠夺者低头！何况，这些掠夺者，劫掠成性。要得是咱们全部车队。没了这些普尔，咱们如何完成咱们的使命？”
        “没命了。要那些钱干什么？给他们。以后的事，以后再说。”危急关头，李斌还是很有决断力的。只是有些投降主义倾向。
        然而，李斌说完，还没等阿齐纳发话，看不惯李斌的蒙多，就在一旁刻薄地说道：“大人！即使咱们把钱全都给了他们。他们也不会罢手的。掠夺者的惯例，那向来是不留后患的。为了防止咱们举报，以免大军快速的围剿他们，他们即使不把咱们全都杀掉！那也是会把咱们全都抓了之后，卖往别的地方当奴隶的。要想自赎，那是不太可能了。”
        “闭嘴！不许和大人这么说话！”阿齐纳连忙在一旁训斥道。
        不过，李斌却没心情在意这些小节。蒙多的话，很是明白的告述了李斌：那是没商量了。只有打了，不是你死，就是我亡！
        李斌皱眉问道：“对方有多少人？”
        李斌虽然刚才看了一眼，可没经历过这种大场面的李斌，却是看不出对方有多少人的。
        “最少也有一万人。”阿齐纳也是有些无奈的说道。
        以一个中队皇家护卫队的实力，即使一两千人的超大型掠夺者，那也是不放在眼里的。可这一万多人，那就不是质量可以弥补的数量差距了。团团围困之下，一百人的皇家护卫队，当时就被四处分薄了。即使加上那二百八十人的杂役，那也是作用不大。
        这要不是皇家护卫队的成员，确实个人本领极大的胜过那些掠夺者许多，整个车队，早就在绝对数量的差距下，被人家消灭了。
        可是，凭借个人实力，到底能支持多长的时间，阿齐纳也是没有底的。也许一个小时，也许两个小时。
        阿齐纳忍不住恨恨得想着：真不知道怎么会有这么多掠夺者。帝国从来没有两千人以上的掠夺者集团啊。难道是有什么公国暗中搞得鬼？





    第一卷 第三十七回 感知高，就是有用
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2507

    一万人？
    李斌没想到这看起来无边无尽的敌人，竟然才只是一万人。想当初，他小说中的军团作战，随随便便那可就是十几万人的扎堆作战啊。
    不过，李斌却没有时间感慨这些了，虽然一万人的数字有些出乎他的意料之外，可李斌一想起他们车队本身都不超过四百人的规模，一万敌人和十万敌人，那就没什么两样了。
    也许此时应该让阿齐纳舍弃车队，保护我冲出包围逃跑？
    可就在李斌想着如何在这种情况下保命的时候，李斌突然感觉到一个人正在悄悄地走近。可李斌看向那里的目光，却根本没有任何的异样。
    这两种感知的混合，让李斌一时间有些不适应，这就好像某件物体，没经过李斌的视网膜成像，就直接映射到了李斌的脑海里一样，真是说不出的诡异。
    以至于李斌都有些怀疑自己是不是紧张过度，出现幻觉了。
    但是！李斌此时经历过的意外已经太多了，就算这个世界有什么隐身术，那也算不了什么了。尤其是此时正是混战之时，宁可信其有，不可信其无。而且，李斌再怎么的，他也知道，自己人是不会悄悄走过来的。
    李斌几乎就是下意思的心念一动，一块地上平躺着的小碎石，就那么无声无息的立了起来，其尖端，正好对着那个悄悄走过来的人的脚底板。
    那个隐身人也真是够倒霉的。他的功夫在过关，也架不住这种阴招啊。他脚底下又没长眼，怎知道那小石头在脚底下还带翻身的。当时就踩个正着。
    不过，这家伙也是真够狠的。脚在无意中扎到了。愣是连一声惊呼或是唉呦都没有。
    可是，这踩石头的动作，还是被李斌直接用大脑看到了。当时证明了李斌思感中的人，确实是存在的，李斌当时就惊呼一声：“前方有刺客！”
    然而，就在李斌喊的同时，阿齐纳早已飞身而出。
    虽然阿齐纳没有李斌的第六感的感知力强大。不能直接通过思感就感应到那个隐身认，可阿齐纳作为一个十五级的高手，其精神感应力，也是相当不错的。尤其是他的五感，更是敏锐无比。那个隐身人在踩到碎石之后，由于身体产生的那小小的不平衡，带起了一点的风声，当时就被阿齐纳感知了。
    听声辨位！
    一点点的声音，已经足以让阿齐纳知道发生了什么事情。于是，李斌喊的时候，阿齐纳已经飞身而出，而等李斌得话音落地，阿齐纳早已一拳把那个隐身人给打翻在地。
    没错！一拳。只一拳。没有任何声光效果的一拳。
    可这一拳的速度有多快。那就不得而知了。最少李斌没看出来，也没感应到。而那个隐身人也没来得及的招架，就被打倒了。
    不过，这一拳有多重，那却是所有人都知道的。只这一拳，那个隐身人的整个左肩，就都被打散了。不是打折，而是打散。整个左肩，中拳之后，立刻化作了一团血雾，消失了。左臂膀，也随之掉在地上。
    那个隐身人，惨叫了一声，随即就昏倒在地。
    “十一级的暗杀者！”直到这时，直到这个隐身人都现行了。蒙多这才发觉。蒙多在惊异对方竟然有暗杀者，而且还是会隐形的十一级暗杀者的同时，不由得不对李斌竟然能提前发觉暗杀者，感到一点点佩服。
    当然了，此时蒙多最佩服的，当然还是阿齐纳了。
    然而，此时的李斌却顾不得阿齐纳那一拳的威猛，也没心思理会蒙多的惊叹。急声喊道：“要活得。问问他们到底是怎么回事？”
    阿齐纳得李斌提醒，随即手一挥，一片红光闪过，那个隐身人的左肩，当即如同被烙铁烫的一样，立马就焦煳了。血液当即就不流了。就连那个隐身人也随即被剧痛疼得又醒了过来。
    “说！你们是哪的人？”阿齐纳怒声喝道。
    “赶快放了我投降，我可以向首领求情，只留下你们的财货，不伤你们的性命。否则，你们这些人的武艺虽高，可是却架不住我们三十一家掠夺者同盟的！”那个隐身人，最硬的说道。
    阿齐纳怒声说道：“那你就准备死去吧！”说着，就准备动手杀人。
    李斌急忙在一边说道：“慢！我来问问。”
    “大人！这种人不会说什么的。杀了算了。”蒙多在一旁支持阿齐纳说道。
    李斌根本就没理他。而阿齐纳更不会不听李斌的命令。
    “这位兄弟，你能既然能隐身。这功夫可是不错啊。练到今天这地步，下了不少苦功夫吧。就这么死了，是不是太可惜了。”李斌满脸同情的搭话到。
    别说，这个七神大陆的人，奉行实力至上，遇到问题，不是行，就是不行，向李斌这种走迂回路线的人，那还真的不多。尤其是李斌这句话，确实说中那个人的心理。十一级的暗杀者，那可是付出多少辛苦才能达到的？
    不过，多年的训练，还是令他把持住了心态，没有向李斌屈服。
    “你不用说了。今天你们是逃不掉了。就算你们抓住了我。可你们最后也难逃一死！”
    “死！不会吧。你知道都打伤你的是谁么？那可是圣龙帝国的武士长——阿齐纳大人。阿齐纳大人，那可是十五级的高手。就算他不能杀尽你们所有人，难道你们谁能留得住他不成？”李斌很是诚恳地询问道。
    李斌这是在赌博，赌阿齐纳这个十五级的高手，是一块能唬事的招牌。
    本作品16 k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6k.c n ！很幸运，李斌赌对了。七神大陆，虽然全民练体，可除了那些世家子弟，那些在帝国学院学习的，都会编造入册，在标准年龄达到七级的人，又进一步发展潜力的人，都会被征召到军队当中，而十级以上的培养，更是没有。
    就算那些犯了事的十级以上高手，那最多也就停留在十二级。在高，如果不被帝国或其他公国收用，那就会被消灭的。
    故此，阿齐纳十五级高手的身份，在隐身人这一伙人当中，那真是如同神话一般了。留？那是绝对留不住了。
    那个隐身人不由得显出一股惧色。
    而李斌看在眼里，当时一喜，同时也想出了一个解决当前困境的一个办法。





    第一卷 第三十八回 又唬住一个
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2650


        “知道这车里都是什么吗？”李斌拿定主意，随意岔开话头说道。
        隐身人还在震惊于阿齐纳的身份，并没有理会李斌。
        不过，李斌也并没有在意，只是自说自话的道：“告述你，这车里全是钱！整整五百万的普尔！”
        正在思考阿齐纳身份的隐身人，当时震惊了一下，虽然他们这些掠夺者，早就从车轮的轨迹中，判断出这个车队的货物绝对值钱。并因此联合方圆千里内的三十多家掠夺者团伙，共同吃这块肉。可他们还是万万想不到，这里竟然会有五百万的普尔。
        “嘿嘿。不少吧。你们要是抢到手，估计能够花销上一段时间了吧。”
        李斌的话，当时引起了隐身人的共鸣：五百万普尔。那得是多少啊？那何止是够花销上一段时间，这辈子的开销，那都够了。往常，那怕是有一万普尔的买卖，那都足以够他们一个团伙为之卖命得了。
        啪！啪！
        正在隐身人陷入幻想之中。李斌猛地拍拍那个隐身人的肩膀，冷冷的说道：“不过，有命赚，那也得有命花才行。不管这笔钱，最后会不会被你们的人抢走，你最少是没指望花上一分了。”
        那个隐身人，当时犹如被人泼了一身冰凉的雪水，顿时浑身冷汗，这种从一个兴奋的高点，立马摔倒一个低谷的落差，真不是一般人可以承受的。
        不过，目前毕竟还是掠夺者一方占着上风。那个隐身人愁眉苦脸的说道：“没用的。你们已经输定了。就算你们把我杀死。你们也是输定了，不如你们放了我，我会给你们向我的主人求情的。我的主人就是这三十三家掠夺者得盟主，而我是我主人最得力的心腹。我从小就跟随我的主人，即使他被迫害，也是我跟随他流亡，我的主人会听我给你们求情的。”
        “求情？不用了。只要你按着我的话办，那我们就绝对不会输！何况，就算我们输了，只要我叫阿齐纳放弃这些普尔以及车队，你们能拦得住一个十五级的高手，以及其精锐部下的突围么？”李斌笑盈盈的说道。
        随即，李斌又再次拍了拍隐身人的肩膀，真挚的说道：“我们的生命安全，那时肯定不会有任何问题的。倒是你的生命安全，只有跟我们合作一途。不跟我们合作，你只有死路一条。跟我们合作，我们胜了，你自然大功一件，不仅生命无忧，而且还会有个好前程。即使我们输了。只要你跟着我们撤退，你照样生命无忧。而且，也同样能跟随阿齐纳大人，成为帝国的正式在编人员。这不是比你做一个掠夺者，强得多了么。”
        李斌的一席话，让隐身人动摇了：不错，他们这些高手，虽然不能打败我们这么多人，可要是逃跑的话，那确实是没问题的。
        “你准备让我怎么办？”隐身人下定了决心，看着阿齐纳说道。
        虽然一直都是李斌在劝说这个隐身人，可在隐身人下定决心之后，却还是要阿齐纳一个回音的。毕竟七神大陆强者为尊，如今在这个隐身人的眼力，阿齐纳这个十五级的高手，那才是真正的主事人。而李斌这个根本一无是处的家伙，不过是传声筒而已。阿齐纳不说话，他是不会放心的。
        可怜的阿齐纳，又怎么知道李斌是怎么想的？而且，在阿齐纳的眼里。李斌这个领主，那才是真正的领导者，阿齐纳又怎么敢多嘴多舌？
        看着那个隐身人一脸印证期待，阿齐纳板着脸，一指李斌，严肃地说道：“这位大人的意志，即为我的命令和荣誉！”
        那个隐身人当时就有些傻眼。他万万没想到李斌竟然还会有如此的身份。
        可很快，那个隐身人就通过阿齐纳得这句话，意识到了问题的所在。
        不对！这个家伙绝对不是普通人，七神大陆上，即使是一个普通人，一个连四级认证都通过不了的庸才，他身上也都会有极其微弱的原能或元力的波动。可面前这个家伙，不仅感应不到一丝任何的原能或元力，而且，也是他首先发现了我的存在。一个普通人是绝对做不到这一点的。我可是十一级的暗杀者啊。这绝对是一个隐藏实力的阴险者。不过，连我都看不透他的深浅，连那个十五级的阿齐纳大人都对他惟命是从，难道这个人竟然会是一个十六级的强者不成？
        隐身人的脑筋很快，不过，他还是没把李斌往领主身上想，领主对于他来说，那简直是太不可思议了。
        可是！就连这，那也让他有所怀疑：如果他们有十六级的强者坐镇，那他们还在乎我们这点人干什么？十六级的强者，不都是拥有禁术的么？不是都能以一个人应对十万人的么？
        而就在此时，李斌又给他来了一个雷霆一击，李斌很是腼腆的笑道：“不好意思。正式介绍一下，我是胖之空间领主李斌。最近由于一些个人的原因，我不便出手。所以给你添麻烦了。”
        那个隐身人当时就傻了。领主！他竟然是一个领主。
        此时隐身人已经不知道该怎么说好了。有领主在，那还费这个劲干什么？领主只能由领主来抗衡，普通人对付领主，别说就是一万人，就是十万人，百万人，那又能如何？
        “领，领主大人。我叫毕拉尔，十一级的暗杀者。愿意为您效劳。”毕拉尔诚惶诚恐的说道。
        很明显，只是一个领主身份，就把毕拉尔彻底的镇住了。不过，李斌的胖子身份，对毕拉尔，却是没什么效果的。以毕拉尔身份，他可不知道什么胖子的传说，虽然他也觉得李斌的身材很怪异，与他有很大的不同，可这种早已经消失了不知多少年的传说体型，那只是上流社会极少数流传的神话，对于他这种阶层来说，那根本是没有什么概念的。
        而且，不仅毕拉尔这样，就连李斌身后得蒙多，在首次听闻了李斌的身份之后，那心里的感触，那也是说不出来的多。他竟然是一个领主？我竟然想跟领主动手，而且还想杀了他？
        蒙多只觉得这个世界真是那么的荒诞。
        不过，这些对李斌来说，那却不是重点，李斌自报家门，那就是为了稳住毕拉尔，让其执行自己制定的计划，解决眼前的危机。





    第一卷 第三十九回 普尔的力量
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2665


        “游荡者们，不要打了。我们主人说了，只要你们停止进攻散去，车上的财富，就送给你们了。我们只是不想当俘虏。不想被卖了当奴隶。为了表明我们的诚意，这些普尔，你们就先笑纳吧。”
        相同的话语，在车队的东边，相继响起。同时，大把的普尔，也被那些高手们，不住手的抛了出去。流经天空的普尔，在圣明和幽明之光的照耀下，闪烁着璀璨的金光。
        场面顿时就更加混乱起来。原本还有些配合，有些组织的掠夺者，在这迷人的普尔面前，当即崩溃了。
        财帛动人心。果然，钱多还是能砸死人的。
        这些掠夺者，拼却了性命，为的不过就是这些卖命钱罢了。尤其是这些掠夺者，还不是一个团伙的，只是为了共同的利益，才勉强维持起来的联盟，在这种金钱攻势面前，那就更加不堪一击了。
        所有的掠夺者，都清楚地知道，这些扔出来的普尔，那绝对是谁捡着是谁的，绝对不会有什么上缴，均摊一说。如今这次行动，抢劫过去，连联盟都会解散，被不住还会因为分赃打起来，怎么还可能指望那些抢到的家伙吐出来？
        人同此心，心同此理。都是掠夺者，思考和认识的习惯也就差不多。那些被扔出去的普尔，当即就如同最血腥的诱饵一样，让这些饥渴的群狼，互相争抢了起来。
        甚至于，有些掠夺者，为了争抢一个普尔，就直接对自己的临时盟友，动上了家伙。而那些距离撒出的普尔比较远的掠夺者，也拼了命的冲过去。
        李斌车队的压力，顿时极大的减轻。
        看到了效果，那些往外拽普尔的家伙，那就更带劲了。吆喝的声音也更加的嘹亮。只要看到哪里队伍比较整齐，那就是一把的普尔扔过去。顿时，也就让那些原本没指望抢着普尔的掠夺者们，立马有了希望，同时也就败在了普尔的巨大威力面前。
        而就在这些掠夺者各自争抢，甚至自相残杀的时候，李斌的车队，突然发起了一次反攻，好像是准备借着混乱突围一般。
        不过，最终还是因为人数的差距，而失败了。为了能够安全撤回，又是几大把的普尔，被扔在了那里。
        那些聚拢在那里的掠夺者们，当时也顾不上追赶那些李斌车队人员了。又全都抢了起来。
        面对如此混乱的局面。那些在后面指挥督战的首领们，一个个除了破口大骂之外，也根本没有其他更好的办法了。当然了，那就更别提是灵活调度，指挥操控一类的了。
        不过，这可不是这帮掠夺者全都是些无能之辈。
        就算除了金钱对掠夺者们巨大的利诱之外。乱战一起，即使正规部队，除了能对预备队加以调派之外，那些已经卷入战争的部队，也是不好调动的。何况，如今这帮掠夺者，还是三十三家掠夺者联合行动。那些掠夺者们，除了本集团的首领，其他人的命令，又有哪个人会听？这些留守在后方，等着那些前面炮灰消耗对方实力的首领，连那些是自家人都分不清了，又怎么可能调动的了？
        如今，这些掠夺者的首领们，只能寄望于他们人多，对方钱少。能撑过这一段时间，那就可以恢复正常了。
        只可怜，这些掠夺者的首领们又怎么会知道，那些向外扔钱的，一把也就不过是十来个普尔，扔了半天，一人一箱子普尔，那都没扔完呢。李斌车队里可是有着整整五百万的普尔啊。
        不过，他们也没时间欣赏到那会儿。
        李斌命人扔钱，那不过是为了制造混乱，吸引注意力。而与此同时，阿齐纳早就化了装，在毕拉尔的带领下，利用那此突围，摸出了车队，混在了掠夺者人群当中。
        那些掠夺者们，来自各个不同的掠夺者集团，互相根本不怎么熟悉。再加上李斌车队时不时地一把把普尔的抛出。自己人还相互砍杀呢，又有谁会注意阿齐纳？
        以阿齐纳十五级的高位战士的身手，在这帮平均等级不过才五六级的炮灰中间，那还不跟虎入羊群一般的进退自如。
        阿齐纳紧跟在比拉尔身后，几乎没造成任何人障碍的，就混出了战场。
        “后退者死！”一名远远看见毕拉尔和阿齐纳向后方跑来的首领，大声的喝道。
        立马，几个弓箭手已经把弓对准了毕拉尔。
        “别开弓。我是大首领拉罕的近卫毕拉尔。奉大首领之命察看车队的兵力部署完毕。特来回报。”毕拉尔，一边继续靠前，一边大声地喊道。
        “让他过来。”拉罕点了点头地说道。
        那几个弓箭手们重新把目光投向别处。
        于是，就连阿齐纳这个蒙事的，也被随意的放了进来。毕竟这里是首领呆的地方，首领才是最强的战力。有功夫保护首领，不如配合原能师对那些车队进行一些压制了。
        然而，他们那里能想到，这些在各个掠夺者集团不可一世的十一、二级首领们，对于十五级的高手阿齐纳来说，那就跟废材没什么两样。
        十一的暗杀者毕拉尔经不住阿齐纳的一拳。这些十二级的首领，也照样经不起。何况，如今掠夺者团团包围车队，各个首领都在不同的方位指挥手下，聚集在这里的首领，不过才五个而已。
        就在那个拉罕刚要问毕拉尔车队里面到底有多少高手，那面防御比较薄弱之时。所有人都没有注意的阿齐纳，已经走到了近前。
        没有人注意到阿齐纳是怎么出手的，似乎阿齐纳只是把两手一伸，就有两个靠近的首领，缓缓地倒了下去。可还没等那两个人彻底倒下，阿齐纳已经就原地消失了。
        可一瞬间，阿齐纳就再次现身在另外两个首领身后，那两个首阿也随即中招，开始瘫倒。而阿齐纳的身影也再次消失。
        直到此时，十二级的大首领拉罕，这才感觉到不对劲。可是，那已经晚得太多了。不等他错位，以及念动真言。一只大手，已经抓住了他的脖子。只要他敢念动一个，那个大手，肯定会像捏死一只臭虫的一样，轻易得捏死他！





    第一卷 第四十回 投诚
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2531


        “毕拉尔！你这个混蛋！你竟敢背叛我！”无视阿齐纳卡住自己脖子的拉罕，愤怒的向毕拉尔吼叫道。
        “不！我没有背叛您。只是咱们根本赢不了。我才为您考虑的，……”
        “胡说！你就是这么为我考虑的！”不等毕拉尔说完，拉罕已经打断了毕拉尔的述说。
        然而，拉罕刚说到这里，只觉得脖子一紧，当时就被掐得说不出话来了。
        “你最好相信你这个手下。他确实没有背叛你。要不是我家大人已经承诺他不杀死你，现在你已经是死人一个了。”阿齐纳冷冷的说道。
        确实，当李斌要求毕拉尔领着阿齐纳杀死掠夺者的首领，使其指挥失调。然后再从外围杀散那些原能师得真言压制，进而解决危机之时，这原本已经被李斌唬住的毕拉尔，竟然表现出了忠诚的一面，愣是不肯带人伤害他的主人拉罕。
        这还是李斌对其晓以利害，告述他：
        即使他李斌这位领主大人因为某些原因不便对这些弱者出手，可十五级的高手阿齐纳即使不能以一敌万，不能正面应敌整个掠夺者联盟。但是！阿齐纳要想独自突围，那却是没有任何问题的。
        而只要阿齐纳突围成功，即使阿齐纳不调集大军来围剿。可只要阿齐纳在这些掠夺者后面跟着骚扰，暗杀，这些掠夺者们，就肯定落不得好。
        尤其是掠夺者联盟，也肯定是不可能永远聚在一起的。而当他们分开了，那他们就更难逃阿齐纳的报复了。
        最后，李斌又再三保证只要毕拉尔立功，肯定不会伤害到拉罕，这才让毕拉尔诚心的带路，并提供掩护。
        然而，此时的拉罕哪知道这些。他只知道的就是毕拉尔把敌人领来了。而且，还把他给抓住了。自然对毕拉尔恨恨无比。
        可他的这种愤怒，却没法发泄了。阿齐纳卡在他脖子上的大手，已经让他窒息了。他已经感觉到了死神的身影。
        “大人，请您放开我的主人，别忘了。咱们是有协议的。”毕拉尔在一旁惊恐的低声喊道。
        虽然此时阿齐纳已经出了包围圈，毕拉尔的作用已经不是太大了，可阿齐纳显然是一个对承诺相当认真地人。手还是微微的松了一些。
        一丝难得的新鲜空气，立即进入了拉罕的肺囊。拉罕从来没有感觉过空气是这么的可爱，这么的珍贵，立马大口大口的贪婪的喘息了起来。甚至都顾不上骂那个毕拉尔了。
        而这时，毕拉尔借机上前，对拉罕说道：“主人。我真的没有背叛您。我都跟着您一百零三年了。我要是背叛您，早在咱们公国破败的时候，就背叛您了。我除了不想死之外，这也是主人您的一个机会啊。您难道都忘了您的心愿了么？”
        毕拉尔的话，很显然触动了拉罕尘封已久的一桩心事。尤其是毕拉尔，乃是拉罕从小时候起就跟在身边培养起来的影护卫，忠心跟随拉罕已经一百多年了，从来不离不弃。这就让拉罕动容了。
        甚至就连刚才拉罕被阿齐纳抓住，拉罕最先关心的，那都不是自己的生死，而是毕拉尔得背叛。从心理上，拉罕更加愿意相信毕拉尔没有背弃他。
        故此，拉罕在毕拉尔说完，没有再次大骂，而是有些迟疑的说道：“这话怎么说？”
        毕拉尔连忙上前，把阿齐纳和李斌得身份交待了一下，尤其重点强调了阿齐纳乃是圣龙帝国的武士长，手握重权，而李斌则更是一个空间领主。
        在毕拉尔的述说下，拉罕的脸色，也是几经变化。而原本握着拉罕脖子的阿齐纳，也配合的松开了拉罕的脖子，退到了一边。
        反正以阿齐纳十五级的战士身手，一个十二级的原能师，在十几米的范围内，那都是手到擒来的，绝对的一击必杀。阿齐纳也不怕他还能跑了。
        毕拉尔介绍完了阿齐纳，以及李斌等人的情况，又附在拉罕的耳旁，低声地嘀咕了几句。以阿齐纳得听觉，竟然也在十几米外没有听清楚。不过，看起来效果不错，毕拉尔说道拉罕直点头。
        最终，拉罕正容的走到阿齐纳跟前问道：“阿齐纳大人，您真的是帝国武士长？您真的会赦免我的罪行，并帮助我复兴家族么？”
        阿齐纳心中佩服：领主大人果然料事如神。这毕拉尔果然能说服他的主人。如果这掠夺者的大首领拉罕都能归降了，这可比直接假冒传令兵，再次偷袭别的首领聚集处，那可要强的太多了。而且，这拉罕也已经是一个十二级的原能师了，招降了，那也是帝国的一个小小助力。
        阿齐纳也不废话，直接掏出他那个身份的象征，那块一面有着蟠龙图案，另一面有着他阿齐纳本人姓名的腰牌。平举在拉罕的眼前，高声说道：“掠夺者拉罕，只要你诚心为帝国效力，你的罪行，都可以用你的忠诚与鲜血洗刷。我。圣龙帝国的武士长阿齐纳，在此以王室的荣誉承诺你，只要你付出你忠诚，当你的功绩与地位相当时，你就会复兴你的家族。”
        拉罕的眼泪当时就下来了，拉罕大老远的跑到这里当掠夺者，其目的就是为了弄到大量的金钱，招募足够的人手，战力，好再次复兴他的家族荣誉。
        可复兴一个家族，一个具有一定领地的小国，哪是那么好完成的，长时间的杀戮，拉罕都已经有些迷失方向了。可如今，阿齐纳给了他一个承诺，一个方向。拉罕顿时觉得整个人生都不同。
        拉罕双目流泪，单膝跪倒，以右手抚胸，低头向阿齐纳宣誓道：“我拉罕，以烈焰之主——达黎加之名立誓，以契约之神——坎贝克为见证。我将竭尽我的忠诚与鲜血，追随于阿齐纳大人。大人所指，既我刀锋所向。大人之言，即我的命令与荣辱。终其一生，不离不叛。如违此誓。愿受万火焚身之苦。永生永世，承受烈焰之主的愤怒。此契！”





    第一卷 第四十一回 李斌的领主实力
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:2792


        阿齐纳很满意。
        拉罕以自身原能之主的名义发誓，并引用契约之神作见证，这绝对是最高级别的誓言，那是万万不能违背的。违背了，那是绝对要应誓的。绝对没有一点的缓冲化解余地，除非他今后的修为比契约之神还高。但是，那是绝对不可能的。
        虽说传言中，黄金时代的超级高手，可以与神比肩。甚至就连圣龙帝国立国之后，都有一些领主以上高手成为神仆的传说。可那毕竟是传说。人怎么可能比神还厉害？何况还是众神之父的七神之一达黎加呢？
        再说了，那些圣龙帝国传说中成为神仆的高手，那还不如神呢。可那一个个的实力，那都最少是大领主以上的高手，又怎么可能是面前的这个连突破到十二级境界，都用了一百多年才达到的家伙可以逾越的？
        故此，阿齐纳相当放心。
        阿齐纳点了点头说道：“起来吧。只要你尽忠办事，我会帮助你复兴家族的。”
        拉罕感激涕零地站了起来。
        随即，阿齐纳又对拉罕吩咐道：“一会儿，我会继续在毕拉尔的带领下，就说替你传命令，把那些首领杀掉。尔后，你就带着你的手下高呼敌人的援军到了。率先逃跑。而我的本队在见到信号后，也会发起反攻，那些失去首领的掠夺者，必然不辨真伪而逃窜。到时候，你就领着你的心腹手下，来荒石城堡与我汇合。记住了，一定是那些听话的心腹手下，那些不守规矩的，你应该知道怎么办了。”
        拉罕点了点头。
        而此时，守候在车队里的李斌，那真是度日如年。别看阿齐纳出去的挺容易。可那是阿齐纳。李斌亲自守在车队里，那感觉就不同了。
        即使李斌用了金钱攻势，极大扰乱了掠夺者联盟的进攻，减少了车队的部分压力。可一直妨碍车队护卫发挥实力的，不是面前的这些炮灰，而是那些炮灰身后并不密集的各种真言术，以及弓弩等等的远程压制。
        直到此时李斌亲身经历了群战，李斌这才真正的明白，一个人的实力，在集团作战中，真是发挥不出来什么的。满天飞舞的真言术，以及附着强大元力或原能的弓箭，若不是车队中的原能师早把各自的原能发挥到极点，串联成一个强大的原能护罩，这个车队，估计也早就被瓜分干净了。
        可就这样，有时几个真言术连续打在一个点上，还会令那个护罩出现一丝漏洞，漏过一两个真言术。这时候，就需要那些皇家护卫以自身的元力硬拼了。
        挡不住的，落在了地上，那就是一个坑，落在了车上，那就是一个洞。
        当初，李斌就是因为蒙多和另一个护卫的擅离职守，被流经的真言术给震醒了。
        李斌不禁有些感叹：这个世界虽然还没有发现科技的踪影。可这破坏力，那却绝对不比科技文明差。那飞毯就跟现代飞机似的，如今这真言术的远程压制，这又与火炮有什么不同？恐怕也就只有科技文明的终端武器核弹，那压过这个世界了。难道战争就真的是人类的天性不成？不管是什么文明的发展，都会优先发展武力不成？
        但是！李斌感叹归感叹。求生的欲望，那却是他这种小人物的本能。越是小人物，往往起求生的本能就越强。
        故此，李斌即使初次经历这种血淋淋的场面，也没有任何的不适应。而是在阿齐纳留下的那四个贴身护卫，以及蒙多保护下。亲临现场指挥。
        就连有些遗漏过来的火球，火矢，或者其它什么真言术，袭向李斌，李斌都没有任何的惊慌，而是利用他对真言术的那一丝明悟。以强大的精神力，瞬间接管过了那些已经无人操控的真言术，并将其改向发射出去。
        这种手段，对已经明悟了真言术根本的李斌来说，那并不是很难的。毕竟那些掠夺者们的原能师，平均水平，也不过就七八级之间，十一、二级的首领们，还都保留着实力，等着最后一拼呢。
        而这些七八级的原能师，在把真言术激发之后，能有多少的精神力附着在真言术中，那被李斌强夺控制权，那还不是跟玩似的。
        如今掌握了原能根本的李斌，即使身上没有一丁点的原能，可就凭着李斌精神力外溢所聚集的原能，那也最少能达到一个七级原能师的水准。而李斌全力一击，就如同阿齐纳所见的那个灭世蚺龙真言一般，那绝对是十二级的高手境界。
        然而，这些在李斌看来很正常，很容易的事情，对于李斌身后的那四名护卫，以及蒙多来说，那就是实在太不可思议了。众所周知，除了十五级以上的超级高手可以进行精神锁定，以及十级以上的普通高手，可以借用真言锁定之外，原能师对于已经发射出去的真言术，那就再没有驾驭力了。
        而且，即使那些能进行锁定的，那也只是改变一下自身发出去的真言术的轨迹。何曾有人听说过改变对方真言轨迹的？
        尤其是，李斌从头到尾，那都没有任何的真言念诵。只见有穿过护罩的真言术靠近李斌的身边，随即就被莫名其妙的反弹回去。这实在是太不可思议了！别人打不了，这岂不是无敌了？
        李斌的形象，瞬间在蒙多等人的心目中高大了起来。
        没错！这果然是一个领主大人。只有领主大人的绝对空间，这才能令这些真言术失控。
        蒙多等人全都崇敬的瞻望着李斌。
        而就在这时。敌军一阵大乱。惊慌的喊叫声，响彻天地。
        “不好了！商队的援军赶来了。咱们的首领都被杀死了。兄弟们快点跑吧。”
        巨大的声音，那绝不是一个人喊出来。所有正在攻击中的掠夺者，都情不自禁的一愣，寻找着自己的首领，辨别着真假。
        可此时，哪还有首领能站出澄清？
        再加上，此时已经有部分掠夺者率先逃跑了，而那些后方原本进行压制的真言术，也随之稀少了起来，显然是那些原能师也正在遭到杀戮。
        最主要的是，此时李斌车队的那些皇家护卫，已经冲出了原能护罩的保护，杀入了敌群之中，同时还大喊着：“弟兄们，咱们的援军来，杀啊！别让这些家伙跑了啊！”
        这些五六级的炮灰掠夺者，面对平均十二级的护卫们的反击，一时间，那绝对是成片的死伤。
        如此，这些掠夺者们，这还有什么可犹豫的？





    第二卷 第一回 观念更新
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:41 本章字数:5189


        “阿齐纳。这里有什么好一点的武器铺么？”跨入荒石城堡的李斌，对这身边的阿齐纳询问道。
        “大人。这荒石城堡的武器铺质量如何，我并不太清楚。但是，以您的实力，这里的武器铺怎么能配您的使用？”阿齐纳诚实而又恭维的说道。
        只是，阿齐纳实在是不知道李斌的心事。虽然，荒原一战，在李斌的建议和安排下，阴错阳差的胜利了。可是，这却也改变了李斌的一些想法。
        原本李斌由于长时间生活在法制社会，虽然偶然穿越空间来到七神大陆，并从波尔多帝王的口中，猜测到圣龙帝国有些不稳定，可李斌的心里，却只意识到了伴君如伴虎，如果谎言被揭穿了，那会死得很惨。却并没有对圣龙帝国的治安环境有过多的考虑。
        只是很习惯性的以为，只要脱离了波尔多帝王以及阿齐纳这两个危险源泉，那就可以混入民间了。即使他是个胖子，是一个在七神大陆体型比较特殊的存在，可大不了减肥。逃亡的路，肯定是会很苦，到时候，就是想不瘦，那也是不可能的。
        再加上蒙多这个规矩山贼的出现，更是助长了李斌的这一观念。认为七神大陆是一个比较和平朴素的国度。
        可掠夺者出现，却完全打破了李斌这一幼稚，天真的想法。
        它让李斌切身的体会到生活的残酷，哪种制度下，那都是会有好人和坏人的。而只要有统治者阶级的存在，那就必然会有游离在法度之外的危险分子。
        而这一点，连在法制相对健全的法制社会都没有能力解决。那就更别提是一个崇尚强者，崇尚暴力的七神大陆了。
        尤其是，李斌事后比较隐晦的询问过蒙多和阿齐纳，这才知道：
        这圣龙帝国的安全范围，那都是以城堡为中心点，向外辐射的。一般城堡的实力越大，其安全范围也就越大。像圣龙帝国的帝都，以及六大公国的国都。其安全范围都有三百里。而普通的城堡，其安全范围也就一百里。
        而在帝国的直辖范围内，其主要大路上，每隔两三百里左右，就会有一个城堡作为中转。其中的一些山林里，还会有一些有备案的山贼，维持着道路的安稳。相对还比较稳定。
        可六大公国与帝国直辖地界之间，却还有着很多小型世袭的公国，或是封赏出来的小公国存在。而这些小公国所能实际控制的范围，往往连百里都不到。甚至还不如帝国和六大公国直辖的一个城堡。
        这就给很多的某些公国混不下去，或是家族因为某些原因败落而不得不铤而走险的危险分子，制造了机会。
        掠夺者也因此而诞生了。
        而且，七神大陆上，游荡着的掠夺者，那可绝对不在少数。甚至某些掠夺者团伙，就是某些小公国为了获取壮大的财富，而在外面组建的外围势力，那些被默许的掠夺者集团，暗地里都是有着私掠许可证的。他们在异地掠夺完毕，然后在故乡用金钱换取功绩与荣誉。以及稳定的生活。
        故此，普通商贩，或是小的游荡着团伙，碰上这些掠夺者，不仅金钱受损，也少不了被卖到他处，变为奴隶。
        以李斌的头脑，自然闻音而知其意：这些掠夺者与地球上中世纪欧洲的那些私掠舰队，根本就如出一辙。
        在如此比较下，李斌很自然的就两害相较，取其轻了。
        如今的李斌算是想清楚了，他如今最好的出路，那就是把骗子进行到底了。
        虽然当骗子有被揭穿的风险。可毕竟当骗子，他李斌已经当出一些经验来了。最少波尔多帝王，以及阿齐纳，那都对他信服无比的。而且，如何劝说其他公国帮助帝国度过难关。李斌经过阿齐纳的追问，在压力下，也有了一些眉目出来。成功的把握，最少有了四成以上。
        可要是逃跑。且不说李斌见识过阿齐纳得身手，以及速度后，一点逃跑的把握都没有。就算李斌逃跑成功。可七神大陆那么乱，跑远了，人生地不熟，难免遇到那些掠夺者，被抓去当奴隶。可潜伏在当地，肯定会因为体型的还没来得及瘦身，而被发现。
        不过，李斌虽然想通了，抱着把波尔多帝王交待的这件差事办利落之后，再光明正大的走人想法。
        可李斌却还知道，即使是骗，那也是需要准备一些功课的。既然七神大陆上强者为尊，那没有本身的实力，单靠蒙事，那绝不是长久之道。
        而如今，李斌最擅胜的就是精神力控制。那自然就要先提高这一步了。最少，他李斌虽然身体里没有任何原能，可只要他精神力所覆盖的空间原能，那就会为他所用，而且还是可以瞬发，默发真言术的。这可是最能蒙事的，也是最实用的本领了。
        所以，李斌才会想找一个武器铺，制作一些锻炼精神力的小道具，毕竟李斌用精神力撼动车厢的办法，实在是太老土。怎么的也得换个金属棍什么的吧。而且，如果能做出一些可以用精神力操控微型武器，那就更好了。
        在李斌的想法中，最好现在这里有一包保险刀刀片，那就最好了。只要想想一下，那些保险刀片在精神力的操控下，漫天飞舞，瞬间划过敌人的眼睛和咽喉，李斌就觉有些YY。忍不住就向阿齐纳提出要求。
        故此，当阿齐纳实话实说之后。李斌仍然坚持的说道：“没关系，我只是想订做一些小物件，随便看看，只要合意就好。也无须太过精良。”
        阿齐纳点了点头。恭敬的说道：“大人，那么等咱们落宿之后，我找人问一下，然后再陪您去，您看可以么？”
        “好。就这么办。”
        而就在这时，前边过来一个护卫队员，向阿齐纳禀报道：“阿齐纳大人，前边有一个自称拉罕的人，说是您让他再此等您的。请求您的接见。”
        “嗯。是我说的。让他进来吧。”很不错，阿齐纳还没有忘记拉罕这个存在。
        “大人，属下归队来了。”拉罕很是兴奋得给阿齐纳行着礼。
        “等落脚了再说。”阿齐纳很是随意的说道。
        虽然拉罕已经是一个十二级的高手了，可十二级高手，阿齐纳的手下，那实在是太多了。尤其拉罕都已经是一百多岁了，虽然级别跃升的进度，还在合格线上，可却绝对不是菲勒那种才三十岁就能达到十一级的超级可比。这重要度，在荒原之战过后，自然就不那么重要。
        而这一点，拉罕也是知道的很清楚。故此，拉罕很是老实的尊了一声是，就规规矩矩的退到了队后。
        队伍徐徐向前，缓慢的通过了荒石城堡大门。两边的城门护卫。撇着嘴，很是不满的看着车队进入。可最终却还是没有说什么。就连应该收缴的入城税，也没有要。
        没办法，虽然这还不到四百人的车队，在荒石城堡经常过往的车队中，不算是最大的。比那些南北运粮的大型车队，动则就上万人的规模，实在是小的可怜。但是，谁让人家有圣龙帝国护卫的腰牌呢。
        虽然圣龙帝国下辖的六大公国都不听从圣龙帝国的调度了，这已经是众所皆知的事情了。可圣龙帝国仍然是人类帝国的代表。这却是不争的事实。
        而且，圣龙帝国直辖的实力，那也不是他们这种生活在帝国以及六大公国之间缓冲地带的小公国们可以轻慢的。
        只是，这些城门护卫却错以为李斌的车队是那个圣龙帝国的大贵族，打着圣龙帝国的招牌，进行偷税漏税的商贸行为。故此才对李斌的车队很是鄙夷。
        只不过，李斌在车队中心，那却是不知道这些了。等车队进了城，安置好，李斌就迫不及待的让阿齐纳找人带路了。
        对于李斌的要求，阿齐纳是不会拒绝的。阿齐纳只是吩咐他的贴身护卫科隆安置车队落脚。就立刻找个伙计带路寻找武器铺了。就连身份还处在比较尴尬位置的拉罕，以及其影护卫毕拉尔的安置，都置在了身后。
        不过，蒙多却跟了上来。一个是蒙多本来就是李斌要求要得人。二一个蒙多的功夫在阿齐纳的眼里实在太低了，也实在没什么好安置的。故此，阿齐纳从来没给蒙多具体安置过什么职位，只是让他跟随着李斌，做一些保护。
        于是，原本不怎么服气李斌的蒙多，在发现李斌竟然是个领主之后，当即转变了对李斌的态度。很是自觉的就跟了上来。
        对于蒙多的这种自觉性，阿齐纳是不会在意的。一个小小的八级召唤师，实在很难让阿齐纳对他有多么注意。而李斌这种蒙事的家伙，只要阿齐纳没有意见，他也是不会有什么其它看法的。
        于是，李斌，阿齐纳，蒙多，以及其它的两名护卫，在荒石旅馆伙计的带领下，七拐八拐的来到了一条街道上。
        这条街道，离远了，并不起眼。可走近一些，那就会听见热闹的人声。而等转到里面，就可以看见川流不息的人群。那繁荣度，比大都市的金街，绝对不在以下。
        李斌终于看到普通的人群，尤其是这鼎沸的人声，让李斌很是有了一丝亲切感。
        李斌率先就一头扎了进去。阿齐纳等人连忙跟上。
        无双兵器铺。
        李斌看了一下招牌，就随意的走了进去。
        “欢迎光临！”
        店伙计响亮的声音响起，李斌这才注意到，这个无双兵器铺的店面还是很大的，整个门面，金碧辉煌，里面的陈列，那更是琳琅满目。中间一条笔直的通道，两溜都是兵器架子，各种锃光瓦亮的兵器，那真是应有尽有。
        “您需要些什么？本店经营各类武器，只要是您需要的，本店就绝对能满足您。”一个穿这浅蓝色坎肩的招待，满脸笑容的迎了过来。并没有因为李斌的体型特殊而有所不同，虽然他也从来没有见过李斌这种体型的。绝对的职业！
        而厅里，同样也还有着十几个招待，正招待着其它的客人。
        李斌一愣。
        李斌还真没想好他具体要买些什么。毕竟李斌对冷兵器，其实并不怎么在行。李斌只是想找一些可供他锻炼精神力的道具，以及一些刀片而已。可如今这伙计，这么热情地一招待，李斌还真有些发懵。
        好在阿齐纳时刻跟在李斌的身后，看李斌不说话，还以为李斌不屑于和这些普通人对话，阿齐纳当即替李斌说道：“不用夸口。兵器的好坏，我们自然会看。把你们最好的货色拿出来。普通的货色，就不用浪费我们的时间了。”
        李斌很满意，阿齐纳果然是一个合格的管家材料。
        而那店铺的招待，当然更满意了，真是一头大大的肥羊啊。
        李斌他们被热情的招待领进了一间偏厅。那个偏厅有百十米大小，四白落地，四角有李斌不认识的常青植物。很是典雅。
        李斌也就是刚刚落座，一大队的店伙计，就捧着一些兵器盒子，站在门外等候了。
        “贵客。您请看，这是帝国，矮人锻造大师摩根大师亲手锻造的战龙剑。那可是传说可以刺穿战龙鳞甲的利刃。你看看这剑上的鳞纹，还有这剑的弧线，那绝对是地道的极品，就是咱们大陆上的顶级强者使用，那也绝对会提升他的绝对实力的。”
        招待员满脸笑容，滔滔不绝的向李斌推荐着。甚至，为了验证他的说辞绝对没有掺假，还特意拿了一个金属棒对李斌说道：“贵客，您看，这可是真正的猛金棒，那硬度，在咱们大陆绝对是一流的，是各种刀剑真正的试金石。您看这啊。”
        说着，那个又拿过他介绍的那把战龙剑，轻轻地一挥，那根猛金棒，只发出了一声当的声音，随即就断为了两截。
        李斌很是一愣：李斌万万没想到这个世界的金属锻造技术竟然会这么好！这可真比王麻子刀剪强太多了。
        然而，李斌此时想要的，其实不是那把削铁如泥的利刃，而是那个断为两半的金属棒。





    第二卷 第二回 李斌的武器
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:5083


        “不错。这把剑确实很锋利。不过，一把剑的好坏，主要还是看他的元力容纳性，你这把剑真的能配十六级的强者使用么？”
        不等李斌说话，一旁的阿齐纳已经见猎心喜的开口了。作为十五级的超级高手，阿齐纳离着十六级的强者境界，就差临门一脚了。一把可以供强者使用的兵器，那对阿齐纳来说，那可也是一个不小的诱惑啊。
        李斌一听，心中大喜：只要他喜欢就行，反正钱有的是，正好给他，还顺便收买一下他。
        而这时，正好那个伙计赌咒发誓的说道：“贵客。这可是摩根大师的作品，那质量绝对上乘。别说是强者了，就是一个领主用着，那也绝对没有问题。”
        李斌连忙借着这个话茬顺水推舟的说道：“阿齐纳，既然这把剑挺不错的，那就归你了。”
        “谢大人。”阿齐纳连忙给李斌行了一个礼。不过，行礼之后，阿齐纳却又转身对那个伙计说道：“摩根大师号称矮人锻造之神。他的巅峰作品，确实可以供十六级的强者使用。不过，摩根大师巅峰作品，流传出来，并不是很多，而他的普通作品，也不是每件都能能供十六级强者使用。你且把那柄战龙剑，拿来我试。”
        李斌不禁有些莞尔，阿齐纳果然还是什么事都非常认真地性格。连同一个人的作品，都如此认真的挑剔。
        而那个伙计则满脸带笑，很有信心得样子。把那柄战龙剑递给了阿齐纳。
        不过，这个店伙计的心中却也很是奇怪：这个家伙准备怎么试验？
        只是，这个店伙计坚信：哼！强者大人们，那都是各个公国的顶梁柱。走到哪里，那都有着数百追随者的。他们怎么会来这里？难道他还能在这个荒石城堡找出一个十六级的强者不成？哼！别说是强者了，就是十二级以上的高手，那都被各个公国笼络了，你上哪找去？
        这个店伙计当然想象不到，他面前的这个阿齐纳，那就是一个十五级的超级高手，只差临门一脚，就要迈入十六级的强者地步了。他亲自试兵器，那绝对是正合适。
        然而，阿齐纳却是心无杂念。好的兵器，那就是战士最好的战斗伙伴，那是来不得半点马虎的。
        随着阿齐纳得手握住了宝剑，那柄密布着鱼鳞花纹的战龙剑，立刻蒙上了一层乳白色的光辉。
        伙计心中赞叹：这个人的元力不错，已经能元力外放了，这最少也是一个七级高手的标志了。这个店伙计的本领虽然不高。可长久在武器铺工作，这份眼力，那还是有的。
        可是，很快这个店伙计就笑不出来，也赞叹不出来了。那把战龙剑上的乳白色光辉，越聚越多，越聚越厚，逐渐显现出金属性的光泽。
        显然，阿齐纳得元力不止七级，正在逐渐的加大元力输出。
        此时，那个伙计的嘴都情不自禁的张大了。天啊！都银白色了。能用元力逼出银白色的光辉，那可都是一个十二级高手的标志了啊。
        如今，伙计的心目中，很有一种肥羊变老虎的感觉。
        但是！即使店伙计都如此惊愕了，可那战龙剑上的光辉，仍然没有停止加深。正逐渐的向淡金色转变。
        而此时，阿齐纳的心情很不错，一柄能发挥一个强者全部实力的兵器，那可不是那么好找到的。即使他这种世代奉侍于圣龙帝国皇室的大家族，经过四千多年的积累，也不过才拥有过七十余件。可大部分都在历次得西瓦降临战中损毁了。保留下到今日的，不过才两件。而这把剑得坚韧性，以及元力运转方面都很不错，只要这把剑能承受住他阿齐纳的全力输出，那他阿齐纳就可以为家族再收入一柄强者武器了。
        然而，阿齐纳这一高兴不要紧，心切之下，自身的元力，一股脑的就输入了战龙剑中。
        只见那战龙剑当即就由淡金色转为了金黄色，随即就像赤橙色转变。可就在此时，咔咔咔，一连声地刺耳脆响，响过。整把战龙剑都龟裂了。
        阿齐叹息了一下，收回了元力。那把战龙剑立马稀里哗啦四分五裂的断落在了地上。
        阿齐纳真的很痛惜：这确实是一柄不错的剑，虽然还不配十六级的强者使用，也不配他这十五级巅峰高手的使用，可是给一个十四级的高手使用，那还是没问题的。而且，这也绝对应该是摩根大师打造的精品。虽然，它不能承受十五级高手的元力输出。但是！这绝对不是摩根大师的技艺不行，而是这把剑本身的材质所限。因为，即使他阿齐纳全力输出元力的时候，这把剑在元力流转上，那也没有任何滞涩的地方，只是这把剑本身却承受不住那么大元力流转所带来的内压，这才断裂的。
        因此，阿齐纳除了痛惜之外，也相当愤怒。一把好剑不应该就这么浪费了。而且，若是他没有试验，信了这个店家的话，这要是在争斗之时，就因为这个店家的蒙骗，那很可能就会搭上一条性命。
        而此时的李斌和那个伙计，却都傻眼了。
        李斌是没想到阿齐纳的功夫会那么高，一口削铁如泥的宝剑，竟然都架不住他使用的。
        而那个伙计则是诧异自己竟然看走了眼：一个不起眼的跟班，竟然都是十五六级得超级高手，那这个大人，又该是一个什么样的角色？
        可马上，那个伙计就没功夫想这些了。阿齐纳已经狠狠地瞪住他喝道：“这就是你说的可供强者使用的宝剑？”
        随着阿齐纳得喝问，阿齐纳得威压，立马就笼罩在了那个伙计的身上。那个伙计实力不过才三级，哪受得了这个，当即库秋一下，瘫倒到了地上。
        李斌见此，很有不忍。他以前买东西什么的，若是无意中损毁了，那都是要赔的。这才几天的功夫，弄坏了人家的东西，竟然还这么凶。李斌还真有些不适应。至于那伙计对那宝剑的夸大成分，李斌倒是没怎么在意。毕竟李斌见过的虚假广告，那都多得不可计量了。早就习以为常了。哪有卖东西的不夸一下自己东西好的？
        故此，李斌连忙喝止阿齐纳道：“阿齐纳，算了。”
        阿齐纳虽然还有些心中忿恨。可仍然顺从的收回了威压。而李斌则又对那个瘫倒在地上的伙计说道：“你也起来吧。那把剑多少钱。就算我们买下来了。”反正又不是花李斌的钱，李斌是不会在乎的。
        那可个伙计却是不敢答应的。能死里逃生就不错了，要钱？就那种有十五六级超等高手作跟班的角色，万一要是开玩笑，那不就是找死么？
        但是！不要钱，他一个伙计领班，还真做不了这个主。
        好在此时兵器铺的老板，已经闻讯赶来了，倒也用不着他烦恼了。
        “这位贵客。万万使不得。这兵器坏了，就坏了。哪能找您要钱的。都是我们兵器铺太小，找不到超级高手为我们检验，这才以为摩根大师的作品，就都是强者武具了。险些误了贵客。这都是我们的不是啊。小店，谢谢贵客为我们鉴证兵器都来不及，哪还能要钱的。”
        那老板很会来事，进门一听到李斌的话，立马就一连声地赔不是，并暗中把战龙剑不是强者武器的根由，推在了他们没有十五级以上高手的身上。
        确实，他一个小店，怎么可能有十五级以上的高手存在。不过，圣龙帝国的商会联盟，那却是有着强者存在的大机构。而且，商会联盟也有着物品鉴定的服务，他这种兵器铺，只要想鉴定，那绝对是能鉴定出来的。这店主哪有不知道自己兵器如何的道理？
        只是这大陆上的闲散高手，普遍等级过不了十二级，这把可供十四级高手使用的剑，已经足够蒙事的了。
        然而，李斌不知道这些，只是觉得这个老板说的有些道理，而且听起来很顺耳。故此，李斌也露出了满意的笑容。
        那老板一看李斌笑了。当即就又说道：“这个贵客，小店虽小，可还有些典藏的宝物。正好您这识货人在此，您是不是在鉴赏一下。”
        能损毁十四级宝剑的高手，那必定是十五、六级的超等高手，而这种高手竟然只是一个跟班，那这位贵客的身份，那绝对可想而知。绝对是一个大贵族。而且，就冲他损坏了的宝剑都不问价的赔偿，可见绝对是一个不把金钱当回事的超级大贵族。
        这个老板的推断不差，最少阿齐纳就是一个超级大贵族的出身。只不过，李斌不在乎钱，那绝对是因为这些钱不是他的，而是波尔多帝王给他公干的。而波尔多帝王也没给李斌留下什么好印象，李斌自然是能造就造了。
        李斌很是无奈。李斌想要的，其实就是那个断为两截的猛金棒。锻炼精神力移动物体的控制力，有点分量的东西就足够。象什么刀啊，剑啊。李斌可不想学那些蛊惑仔，拎着一个片砍，砍人。
        可这个店员以及店主那么热情，李斌为了在阿齐纳面前维系领主的身份，愣是说不出一个不字。
        倒是阿齐纳经过那柄战龙剑后，对这家店铺没有什么好感了。尤其是阿齐纳认为保护领主大人的安全，乃是他阿齐纳得责任，领主拿着武器上战场，那还要他这个护卫干什么？
        于是，阿齐纳在一旁冷冷的说道：“钱！我们大人有的是，可如果你们的那些兵器，都是如那柄战龙剑一类的货色，就不用拿出来了。连我的元力都不能承受东西，那就更不配我家大人使用。”
        李斌很是郁闷：什么叫不配我使用啊？难道我用什么东西，也是一用就坏的么？
        然而，那个老板更是惊异：难道这位客人，竟然是一个强者不成？强者可都是各公国的供奉啊。他上这里来干什么？各公国的藏品，那岂不是远远好于这荒石城堡？
        好在经过阿齐纳这么一打岔，李斌倒是想起用他可以用什么冠冕堂皇的话来打造合适的东西了。
        李斌把手一摆，很是沉稳的说道：“你的那些藏品就没必要拿出来了。你们这里，应该也不会有能供我使用的东西。只是不知道你们这里能不能定做，或者是改造一些东西？”
        “能！能！小店本身除了买卖兵器等物品外，小店自身也是有铁匠师傅的。而且，小店也有矮人工匠。手艺绝对过硬。这位贵客，您想要定做些什么？”兵器铺老板，一连声地应承到。
        此时，赚不赚钱，早已不再兵器铺老板的考虑范围内了，巴结好眼前的这位大人，搭上一个强者的关系，那才是重中之重。别说是结识强者了，哪怕是今后一提有一个什么什么强者在这里定做过东西，那他这个店铺，哪都能立即身价百倍的。
        “那就好。其实，也不是什么特别的东西。你们只需要把普尔的周边，给我打磨得锋利了，那就足可以了。”李斌很是轻易的说道。
        李斌心目中的最佳武器，那就是保险刀片，可这个世界上，肯定没有。故此，李斌在听到阿齐纳说她有的是钱的时候，就想起了一种保险刀片的代替品，那就是武侠小说中的金钱镖。
        尤其是这个世界的普尔，李斌在命令他人扔钱的时候，也掂量过，无论是分量，那还是硬度，那都非常不错。这要是磨的锋利了，那可绝对要比金钱镖好得多。而且，其分量和数量，都是锻炼精神力控制的最好物件。比什么金属棒，那可渲染得多。
        只要想象一下：漫天的普尔围绕着周身旋转，那真是连锻炼，那都是一种享受啊。
        当然了，最主要的，还是拿钱砸人的那种感觉，那还还真有一种说不出来的爽快感。
        故此，李斌说完了之后，也不管那老板的差异和不解。又很是随意的说道：“阿齐纳，一会儿，你送一万个普尔过来，让他们给磨好了。”
        咣当一下，店铺老板，当即受不了这个刺激，也与那个伙计一样，摔倒在了地上。





    第二卷 第三回 他心通
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:5295


        一万普尔？
        虽然无双武器铺的老板，也是见过不少大买卖的老行家了。还是彻底被这个数字给镇住了。这一普尔可就是十六拉奥，也就是二百五十六格拉啊。这一万普尔可就是二百五十六万的格拉啊。这就是用来盖房子，那也是足够了。他到底想用来干什么？还磨锋利了？难道他还想用来砸人不成？这也太奢侈了吧？
        类似于店老板的想法，也同时在阿齐纳和蒙多等人的心头窜起。而且，他们都亲眼看过李斌命人拿钱砸人，那就更肯定这一点了。
        那无双武器铺的老板，很是惊愕的从地上站起身来，连他自身的失态都不顾了，就连忙确认道：“贵…贵…贵客，您没说错吧？您真的想把一万普尔都磨锋利了？”
        “是啊。怎么的了？有什么困难么？”李斌不解的问道。
        老板有些苦笑：改什么不好？非拿普尔来改造。那可都是钱啊。就算不考虑普尔的硬度，也不考虑人工的安排，光是那些磨下来的碎屑，那也是实实在在的硬通货啊。这些东西可怎么计算？而且，我这店里的首席工匠，一年的收入，不过才十二个普尔，普通的店员，干一年不过才两个普尔。就连我这个店铺，也不过就值三万个普尔罢了。如今这么多的普尔让他们磨制，那不就是考验他们么？
        然而，老板的脸上浮现的这丝烦恼，被李斌看见，李斌有些误会了。李斌猛地想起，货币乃是一个国家制造的。居于一定的国家尊严性。这私自改变用途，会不会有些不好的麻烦？
        李斌初来乍到的，可不想在这些小事上惹什么不自在。
        当即改口说道：“若是贵店有什么不便。那就算了。我……”
        “不麻烦，不麻烦。只是小店从来没有接过这样的生意。而且，普尔的材质也比较坚硬，更从来没有人磨制过，实在是不好估算时间，所以有些不好回贵客的话。”武器店老板连忙堆出满脸的笑，抢着李斌的话头说道。
        好家伙！如今李斌在老板的眼里，既是一个强者，又是一个钱多到没谱的好客。老板哪敢让李斌觉得不满意？
        老板心说：若是这主不满意了。就算人家身份高，不跟我这一般人计较，他手下的哪个，为了讨好一下，稍稍献媚。估计我这小店也就完了。
        此时，店老板已经豁出去了：大不了所有的伙计打赤膊，我亲自在现场看着。
        老板一幅烈士的面孔，更让李斌迟疑，可这个老板说得坚定，李斌也不好说什么，只是谨慎的确认道：“真的没有什么麻烦么？有的话，都可以说出来。都好解决的。”
        “没有！绝对没有。能为您服务，那是小店的荣幸。我这是高兴啊。”说着，那老板楞还是笑了几声。可是却绝对没有一开始的从容自若了。
        “没有就好。对了，这价钱怎么算。回头你报个价。我让他们顺便也给你带来。”
        李斌抓不住重点，只能得过且过了。反正老板也说是没麻烦了。而且，阿齐纳也没提醒自己。估计这里随意改变货币的用途，也不是什么大罪过吧。可能也就跟中国古代把流通用的金银，改成金银首饰差不多吧？要不，古代也不会有金钱镖了吧？
        对金钱镖缺乏直接观念的李斌，倒是没有想过，这金钱镖，却不是什么用铜钱改制的货色。
        然而，此时那店老板怎么还敢收李斌得钱。店大欺客，可客大了，那也是照样欺店的。如今李斌在店老板的心目中，那就是一个大到不得了的客人。
        故此，店老板连忙应道：“贵客，这种小事，不过就是一个手工。您赏脸，那已经是小店的荣幸了。怎么还能要您的钱。万万使不得，万万使不得。”
        “笑话。做生意那有不要钱的。手工那也是钱啊。哪能不要的。”李斌表面很是随意的回应道。
        然而，李斌的心中，却震惊无比。不过，这绝不是李斌对那个老板的做法而感到震惊。虽然生在商品社会的李斌，对买东西花钱，那是觉得天经地义的，李斌很难想象一个生意人做生意竟然会不要钱。可这，最多也就让李斌感到一些奇怪，而不会感到震惊。
        可是！令李斌惊奇的是：李斌虽然是这样想的，可李斌那外溢的精神，适才却在偶然间，随着那店老板话语的加强，感觉到那个店老板的头部，发出了一股激烈的精神意志，那意志里面饱含的信息，与那店老板话语中所表达的完全相符。这让李斌本能的认为那个老板没有说谎，他是真心的不想要钱。
        这让奇怪的状态，让李斌极为震惊：这是怎么回事？我怎么能感知他是怎么想的？难道精神力还能导致他心通不成？或者说，这只是店老板的真诚，让我感到了错觉？
        “贵客。小店真不能要钱。光是一万普尔磨下来的碎屑，那就是一笔不小的财富了。这小店都是受用不起的。哪还能找您要钱？”老板真挚的说道。
        一丝微弱的精神意志从那店老板的头部发散了出来，虽然此时老板的心情已经平复了许多，这股意志显得相当微弱，远不如刚才那股强烈。可是，早就留心着的李斌，还是很轻易的就感觉到了这一丝微弱的精神意志，从那老板的头部发散了出来。
        李斌那个惊喜啊：真的有他心通啊！如此，岂不是别人想什么，那都可以知道了。
        李斌几乎就是下意识的分散了几股精神意识，罩向了屋内众人。
        阿齐纳当时就感应到了。可阿齐纳虽然很惊异李斌这位领主大人无所顾忌的行为，竟然在这些平民面前，张开了他的领域。而且还用精神锁定这些平民。这让阿齐纳很是弄不懂李斌到底想干什么？
        但是！阿齐纳对几个平民的死活，却不是很在意的。即使阿齐纳自身的性命，那在阿齐纳的心目中，那也远远不及领主的意志重要。
        故此，阿齐纳并没有任何反抗的，就任凭李斌的精神，覆盖在了屋内众人身上，其中，也包括他阿齐纳。
        阿齐纳唯一的举动，不过就是在李斌的精神力临体时，看向了李斌。
        李斌很沮丧。他试验成功了，也失败了，事实证明，他李斌精神力确实很强。可却不是什么他心通。充其量，也不过就是一个最敏感，最精密的脑波感应器而已。那个老板说话时，他倒是能感应到一点外溢的精神意志的信号。可那些不说话的，就连那些活计，他也不能感应到一点点的意念信号。
        甚至，李斌的精神力在深入对方大脑的时候，很是感应到了一种场能的排斥。立马就被弹了出来。而这种场能，竟然让李斌有一种熟悉感。好似在什么地方经历过。
        虽然李斌想不起来这就是在他身上曾经发生过的事情，可李斌自身的灵魂，却打下了这种经历的烙印。
        而除此之外，李斌更是感觉到了：这些场能，那也是强弱不等的，那些店伙计的场能最弱，而店老板的稍微强上一些。随后，就是蒙多。再其次，就是那两个护卫了。
        而至于阿齐纳，那就更是强大到不得了了。尤其是阿齐纳望向李斌的那一眼，更让李斌意识到，阿齐纳感应到他的精神力窥伺了。这让李斌很是忐忑。
        不过，除了阿齐纳，似乎也就没有人能发觉李斌的窥伺了。虽然那些人被李斌得精神力触摸过，多少都有些不适，很有些烦躁的情绪，甚至，越是元力高的，感应的也就越强烈。但是。他们终究不如阿齐纳，还是感应不出什么来的。这让李斌多少还好过了一些。
        可李斌还是把这记住了，不能随便探测别人，以免碰到钉子和楞子。
        但是！李斌这番行为，还是有了一些后遗症。这屋里的，除了阿齐纳的功夫够高，知道李斌得精神力光顾，其他人，那可是不知道根由的。莫名奇妙的烦躁，当时令随阿齐纳来的一名护卫，忍不住冲着店老板发泄道：“我家大人要你收钱，你就收钱。啰嗦个什么？难道我家大人没钱么？你这个店还想不想开了？”
        “不敢。不敢。不，不是大人不敢。是小人不敢。小人收钱。小人收钱。”那店老板的能力比较低，受李斌得影响，反应不算很大，此时被这个护卫一骂，更是什么感觉都没了。就差哭了。
        “算了。事情办好了。咱们就回去吧。”李斌这个祸首已经准备开溜了。
        但是！一声意外的声音传来：“大人，咱们再买点晶石吧。”
        李斌顺着话音一看，却是已经快被遗忘的蒙多发话了。
        “要晶石干什么？”李斌迟疑的问道。
        “大人。您最近不是对召唤术感兴趣么。有了晶石的帮助，加上我的秘法心得，您绝对可以召唤出最强大的召唤兽。”
        敢情蒙多认识到李斌是一个领主后，也不在认为李斌是图谋他的召唤秘法了。毕竟一个领主图谋一个八级召唤师的心得，那绝对是不可思议的。
        而改变了想法的蒙多，那也于阿齐纳的想法一样，认为李斌是在达到一定极限后，想从别的能力上，寻找借鉴，以求突破的。
        故此，蒙多急不可耐的想把自己的心得给李斌借鉴。
        这倒不是蒙多急于献媚。没办法，谁让蒙多今年已经快六十了。
        虽说七神大陆上的人类平均寿命是两百年，人类二十岁成年，二十岁至一百八十岁之间，都是青壮年期，只有一百八十岁至两百岁才是老年期。可是，七神大陆的级别标准。五十岁就应该达到八级，六十岁就应该达到九级。而蒙多如今已经快落伍了。
        尤其是，八级和九级之间，并不是瓶颈。九级到十级之间才是一道门槛。蒙多就迫切了。
        毕竟蒙多知道他自己的资质并不是很好。否则也就不会在四十岁的时候没有达到七级，而被国家的征兵给刷了下来。这要不是他偶然发现的一个小窍门，他如今可能也达不到八级。
        可越是如此，蒙多也就越是珍惜好不容易晋升的机会。但是，越往上，越不容易，尤其是跃升十级的那道门槛，蒙多根本没有任何的把握。
        蒙多会自觉自愿的跟随阿齐纳，那也是想得到进一步的指点和受教育的机会。
        而很明显。李斌这个领主肯定要比阿齐纳更厉害多了。搭上了领主这根弦。那还能次得了？
        领主借鉴，那能白借鉴的？且不说，领主大人随便指点些什么。就是他这八级召唤师的心得，领主大人看完了之后，凭着领主大人的阅历和感悟，肯定就能在原有基础上，再次有所创新突破的。到时候，他蒙多可就真的受用了。
        李斌虽然不知道蒙多是为什么对他转变态度的。可李斌还是感应到蒙多真诚的。尤其是对于召唤术，李斌真的很感兴趣。就算不说那强大唤兽的能力，单是李斌要想破开空间回家，就少不了借鉴一些。
        李斌轻微点了一下头，转身对那老板说道：“你们这有晶石么？”
        “有。有。”老板点头哈腰的应承道。随后，就对手下的吩咐道：“快！快把咱们银龙柜里最好的晶石拿来。”
        不大会的工夫，伙计麻溜的回来了，几个精美的玉质匣子，一溜的在李斌面前打开了。
        一时间，青、赤、黄、白、黑。五色晶石耀眼。每个晶石都像两个金字塔倒扣在一起的形状。
        不过，这些还不让李斌觉得有什么大不了。这跟李斌以前在商店看过一些水晶制品，没有什么太多的区别。只是光泽更有质感。不像是在折射着光芒，而是在发散着光芒。
        但是，另有两种晶石，虽然看起来也像是黑白二色，形体也与其他的晶石无异。可是，黑色的，却好像所有的经过他的光线都被吸收了一样，让人看不清楚，这才产生了黑的感觉。看着让人有一种宁静、深远的感觉。
        而另一个白色的，却好像光线太炽烈，因此才形成了白色的感觉，看着让人有一种，温暖、圣洁的感觉。
        这些匣子一打开，老板就已经职业性的介绍上了。
        可惜，这无疑对牛弹琴，李斌绝对的是满不懂。但是，这架不住李斌这假行家有钱啊。李斌根本就连听都不听，只是大手一挥，轻轻地说了一声：“都给我包上，带回去。”





    第二卷 第四回 职业标准
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:4561


        “阿齐纳。你能感应到我的精神力？”刚一回到旅馆的李斌，就迫不及待的把阿齐纳叫到一个无人的房间询问道。
        “是的。大人。我是一名十五级的战士。我已经初步能进行精神锁定了。虽然不如您的精神强大，可是感应您的领域和精神力，还是可以的。”阿齐纳实话实说的道。
        经过这些日子与阿齐纳的交谈。李斌知道阿齐纳是不说谎的。而且，也知道阿齐纳认定自己是一个远古家族的高手，对近代的一些知识不太清楚。因此，李斌如今从阿齐纳嘴中套话，那比以前可是强多了。
        李斌故意一皱眉的说道：“哦？如今战士的能力都提高到这种地步了么？你们都可以随便感应到我的精神力了。”
        “不！大人。以前怎么样，我不知道。可如今，只有十五级以上的，才能感应到您这领主的标志。其他不到十五级的人，只要您不是特意针对他，他还是不能感觉到了。不过，您要是把您的领域完全扩张后，即使是普通人，在您的领域中，也会被您控制，他们就是想感觉不到，也是不可能的了。”
        果然，阿齐纳一看李斌有误会，立马就为李斌详细的解释起来。
        然而，李斌不知道的是，尽可能多的为李斌灌输近代知识，这可也是波尔多帝王交给阿齐纳的一个任务。
        那波尔多帝王早就与李斌的交谈中知道李斌其实对如今这个时代并不怎么了解。只是波尔多帝王亲眼看李斌穿越了空间，亲眼看李斌踩死了奥菲大师，故此从来没有怀疑过李斌的领主身份罢了。只是把这些归咎到远古隐士家族对近代的不了解罢了。
        而这，一个对近代都不懂得远古家族领主，并不影响其身份和地位。可对近代什么都不知道的外交使臣，能不能说服其他公国的国主来协助帝国。那实在是令人担忧啊。
        这要不是波尔多帝王实在没则了，只能把希望寄托在李斌身上了，那是绝对不会把国运交付给李斌的。可即使如此，波尔多帝王虽然没听过亡羊补牢的成语。当仍然本能的吩咐阿齐纳尽量的配合与弥补。
        只是波尔多帝王所托非人，阿齐纳除了炼体比较有天赋，以一百一十岁就达到了十五级高手的境界。可他平日里，也就他经常接触的，应用的那些流程熟练无比，其他的，也就是个性严谨可以称颂。至于与人沟通，那还真就是差得太多了。阿齐纳的为人，实在是过于方正了。
        要不然的话，只要阿齐纳交个底，李斌早就放心大胆的询问了。可如今李斌怕露馅，只敢小心的问。而阿齐纳怕李斌没面子，开罪了李斌，也只敢李斌问什么，就尽可能的详尽回答。这两个人，又岂是一个‘累’字可说。
        不过，好在李斌如今已经很知足了。尤其是李斌通过和阿齐纳的交谈，知道波尔多帝王和阿齐纳会认定他是一个领主，那就是因为他外溢的精神力。李斌就更满意，更放心了。
        既然阿齐纳能感知到。那其他的公国的实力，都比波尔多帝王的实力强大，他们手里肯定更有强人，那也就肯定更有人能感知到了。单凭这一手，唬人的把握，肯定就更大上了几分。而若是领主的影响力，真的有波尔多帝王说的那么大，那么此次李斌的游说工作，虽不敢说板上钉钉，可成功的概率，也最少上升了几成。起码也由原来的四成机率，上升到了七成。
        李斌情不自禁的想到今后的美好生活。也许他这个骗子，真的就还能在这个世界混下去。美食，美女一大把啊。
        不过，李斌得意地时间也就一会儿，虽然YY是李斌的本性，也是李斌原先创作的源泉。可如今李斌的心性，却绝对比原先坚定多了。李斌很快就意识到，他如今的这种特殊状态，糊弄十五级以上的高手是没问题了，可那些到十五级的家伙，那就根本就蒙不住了。而万一若是这个世界上还有领主存在的话，估计那也是蒙不住地。还是需要掌握更多的筹码和实力，那也能真正的逍遥。蒙只是一时的。实力才是真正的保证，不管他是能力，还是智慧。
        李斌心念一转，立马借着这个难得的话题，很是自然的询问道：“哦？你们如今领主实力之下的，还划分这么多的等级么？我们家族隐居之前，领主都是很普遍的，也就是领主以上的才有所划分。领主以下的，从来没有人划分过。”
        阿齐纳一听，很是郁闷。得。感情在远古家族的眼里，领主级别以下的都是不入流了。
        不过，阿齐纳得家族也比较深远。阿齐纳也知道领主这种级别的高手，据说在黄金时代，那也是遍地都是的，比如今大陆上十四五级的高手数量都多。故此，阿齐纳到也没认为李斌这是故意讽刺。
        阿齐纳依然还是很老实的为李斌解释道：“大人。自从我圣龙帝国建国以来，领主级别的高手，日渐稀少。领主以下的战士和原能师等职业人员，也日益增多。战争，以及其他的一些事务，更多需要的都是领主级以下的人员完成。所以，领主级别以下的人员，也需要职业等级划分的。”
        “哦。有道理。那它们是怎么划分的？”李斌继续逗弄话道。
        李斌这个问题的范围显然有些大，阿齐纳很是想了一下，这才组织语言解释道：“如今我圣龙帝国的战斗职业，正式的分为七大类：战士，召唤士，骑士，弓箭士，盗贼，原能士，以及神侍者。”
        看李斌点了一下头，阿齐纳继续说道：“此七类，是以我圣龙帝国，开国七英雄的职业，沿袭划分而成形的。而一些其它的非主流职业，则作为此七类里的变种存在。如：战士职业里的敏战士，以及力战士，或盗贼职业里的游荡者以及暗杀者等等。都是如此。”
        李斌又点了点头，表示明白。这种职业的划分，对于经常玩网游得李斌，并不是很难理解和接受的一件事情。
        “而每一种职业，都是按着统一能力强弱，以一个成年犬奴的实力标准为级别一，统一划分为十六级的。而级别的提升，以三，七，十，这三级为关键。”阿齐纳继续说道。
        “为什么？”李斌不解的问了一句。
        阿齐纳只得停住话头，思考了一下，更加详尽的解释道：“大人，如今我帝国的人民，因为西瓦降临日的存在，被迫需要全民备战。每个人都是一个战力。而只要一个人按造规定得标准锻炼，那都可以达到肉体的极限，而这，也就是三级标准。但是，四级的标准，却是要经过长时间的锻炼，以及一定的天赋，这才能感应到自身的元力，或是感应到外界的原能，并能以此来继续提高自身的实力，突破肉体极限的。而三级到四级之间的瓶颈突破后，剩下的，又是一个累积的过程。没有意外，都是可以提高到六级的。可是，七级就需要在继续进步的情况下，累积一定的原能或元力，达到外放地步的。而过了这一关，则又是一个熟练、熟悉以及积累的一个过程。只有达到九级，这才会再次遇到瓶颈。而十级以上，由于每一级都需要对自身的了解和感悟来结合自身的原能和元力进行提高和突破，已经不能全部依赖外人的指导了，他的每一级提升，那都是一个关口。所以，这九级到十级之间的关口，就是这种自我提高和探索的第一步，故此，也是最为关键的。而突破了十级之后，有了这种自我探索的经验，以及前人的借鉴，只要天赋够的话，那是有很大可能随着积累而达到十六级强者地步的。而如何突破十六级强者，突破自身容纳元力或原能极限，而达到您这样的领主地步。那就是另一个关口了。可惜，帝国已经五百多年没有人再次达到领主地步了。”
        说着，阿齐纳羡慕的眼光，看向了李斌。很有期待李斌给他讲解，指点一番的意图。
        李斌连忙装作无视的打岔道：“那帝国是怎么培养他们的？”
        阿齐纳只能收敛心情，继续说道：“我帝国的各级村镇城堡，都有着初级技能训练所。提供培养一个人到三级战力的方法和教学，一般一个人在二十岁成年之前，都能达到三级战力，而城堡一级的都市，都有着中级技能训练所，可以免费提供一个人三级倒六级之间的指导和教学。差不多在三十五岁，就可以达到六级标准的。而他只要在正常年限四十五岁之前，达到七级的，就会被推荐到军队中，接受更高一级的学习和锻炼。当然了，这只是对于帝国普通百姓了来说的。帝国的各个家族，都是有着各自独立的传承的。是不需要那些技能训练所得。而帝国学院，更收集着各种职业锻炼的方法，可直接把一个人培养到十级。而且，十级以上的战斗者，也是需要一些经验借鉴的，所以，帝国学院，也是各个家族培养子弟的一个基地。”
        阿齐纳解释的很详尽，可李斌听的却直在心里撇嘴。这个七神大陆搞什么鬼？这分明就是初小，高小，初中，高中，以及四年大学的分级么。敢情一个领主也就是一个大学毕业的研究生啊。
        李斌听了一个大概，心里总算是对这个大陆职业有些具体的概念了。不过，这些都是战斗职业，那肯定就还有非战斗类职业了。可李斌对此却无心知道了。就冲着他那些战斗职业，这些非战斗类职业，大概也就是些铁匠，商人一类的了。
        然而，就在李斌准备结束通话，准备好好研究一下新买来的那些晶石之时，阿齐纳却又想起来一件事情，小心的提醒李斌说道：“大人，有一种职业，也不知道您知道不知道，那在六大公国可是一种不能提起的忌讳。”
        “什么职业？”李斌感兴趣的追问道。这关于他此行任务的忌讳，这哪能不晓得的。
        “大人，那就是传颂者。”阿齐纳比较尴尬的说道。
        “传颂者？那是一种什么职业？他为什么被六大公国忌讳？”李斌打破砂锅问到底的追问道。
        “传颂者是一种半战斗性的职业。主要是以各种乐器或诗歌来传颂历史上英雄的事迹。但是，他们有一些秘法，可以激励人们的斗志，或是衰减人们的斗志等等，更有一些奥意，可以直接达到音杀的地步，他的一个音符，就能开山裂石。而传说中他们的最高境界，也可以破开虚空。威力无论。”阿齐纳小心的说着。
        而李斌则有些发愣：音波武器？而且还是加强版的？
        “既然这些传颂者如此厉害，那他们为什么还只是半战斗职业？”李斌不解的问道。
        “因为这也只是传说。很早以前，传颂者的最高境界，也不过就是给其他战斗者辅助一下罢了。而且还是不分敌我的。”
        我靠！垃圾！李斌心中暗自嘀咕：敢情也是一个蒙事的。
        李斌连忙跳过，追问重点道：“那他们到底为什么被其他六大公国所忌讳呢？”
        阿齐纳的脸上再次浮现出尴尬，很是委婉的解释了一下，李斌一听，这才明白，敢情帝国分裂的根，就在这啊。





    第二卷 第五回 女王骑士团
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:4843


        七神历34002年。历时两年的西瓦降临战，终于以安东尼奥大帝越级催动了九面龙血战鼓的力量，一举击杀了西瓦大君主凯尔，落下了胜利的帷幕。而安东尼奥大帝，也因此耗尽了所有的生命力而阵亡了。
        残留的六大公国国主，在安东尼奥大帝的遗体前发誓，竭尽毕生之力，辅佐帝国，扶持安东尼奥大帝的遗女雅丹娜，君临四方。
        但是，在西瓦降临战中，同样竭尽全力的六大公国国主，他们的寿命也并不长久，他们回到各自的公国后，都让各自的继承人，发下了最隆重的保护雅丹娜女王的誓言，随后也陆续安眠了。
        于是，帝国历史头一个女王骑士团，在新一任的六大公国国主主持，诞生了。
        起先，女王骑士团的成立，只是出于道义。但是，很快。雅丹娜女王的姿色与活泼的性格，就彻底征服了六位年轻的公国主。以至于他们把各自的公国全都交给了他人打理。全身心的投入到女王骑士团中，守卫在女王的身边。并各自约定，公平竞争，胜者，获得雅丹娜女王的芳心。败者，终身成为女王的守护骑士。
        然而，他们的希望却全都落空了。
        活泼的年轻女王，并不是一个皇室可以束缚的。也就是七神历34005年，也就是圣龙帝国安东尼奥大帝去世后的第三年，安东尼奥大帝的遗女，继承帝国皇位的雅丹娜女王，就因嫌皇室枯燥，抛弃了皇位，离家出走了。
        雅丹娜女王的这次出走，当时惹起了整个帝国的动乱，所有的女王骑士团成员，全都发了疯一般的寻找女王的下落。整个大陆的治安，甚至都因此而好了许多。就连很多无辜的游荡者，都因此而被直接杀了了事。
        但是！即使如此声势浩大的寻找，可仍然没有找到智慧的雅丹娜女王。可就在人们都以为雅丹娜女王有什么不幸的时候，雅丹娜女王却偕同着他的夫婿，一个五级的传颂者——马丁那兹，回到了皇宫。
        举国因此而哗然。年轻的六大公国国主，全都因此伤心欲绝，并愤恨不已。在他们来说，不管是雅丹娜女王下嫁给他们六人之中的哪一个，那都没什么可争议的，因为他们每一个人都是如此优秀。都是以不到三十岁的年龄，就达到了十二三级的高位水平，并都能各自操控其传承的神器。绝对是帝国的栋梁。
        可雅丹娜女王却偏偏就选择了这么一个不入流的废物——马丁那兹，那可是一个连六级都没达到的庸才啊。
        但是！深爱着雅丹娜女王的六国国主，却丝毫没有怨恨雅丹娜女王，只是把全部的怒火和委屈集中在了马丁那兹身上，认为是这个小人迷惑了善良、纯洁的女王陛下。
        而在七神历34018，这个不满被上升到了一个顶点，美丽动人的雅丹娜女王，因为难产而死亡了。
        在六大公国国主的质问下，马丁那兹亲王，殉情了。而那个女王遗留下来的孤女卡诺公主，则被当时的六大公国国主。爱屋及乌的奉为了珍宝。并组建了历史上第二个女王骑士团。
        其成员，都是六大公国的下一任继承者。这些继承者在保护新生的女王同时，也将继承他们未了的心愿，成为女王最忠诚的骑士。
        这些年轻的继承人们，从小就被灌输了保护女王卡诺，成为卡诺女王骑士的信条，他们的童年都是跟随着卡诺的身影而长大。可以说卡诺女王就是他们的一切。
        而卡诺女王也远比人们预想中的更出色，更漂亮，其美丽，甚至还超过了雅丹娜女王。这让原本就已卡诺女王为目标而成长继承人们，更加为之疯狂了。绝对是卡诺女王最忠实的狂信徒。
        然而，历史再一次重演，雅丹娜女王所生的公主卡诺，明显继承了其母的活泼性格，同样也无法忍受繁琐的皇室生活。而六大公国国主的从小宠爱，更是助长了这一点。
        雅丹娜女王出走的那一幕，再次上演。并在进入民间后，受到传颂者土库曼斯坦的吸引，进而相爱。
        卡诺女王的这一行为，再度引发了六大公国的不满，可卡诺女王却是他们从小看着长起来的，他们不忍心责怪，而前后两代的女王都是被传颂者吸引走，这却让六大公国国主迁怒于传颂者，认为传颂者是一个诱惑他人的卑鄙职业，进而六大公国全面驱逐传颂者。
        一段似乎很浪漫的传奇故事，李斌听完之后，心里却暗骂不止：***，整个一三流肥皂剧。什么狗屁女王，那皇宫禁地的，那么多的护卫，那是想走就走的么？老子如此想逃跑，都不好跑了，他轻轻易易的就跑了两个女王，而且还是有着女王骑士团保护的女王，这里指不定还有着什么猫腻呢。怪不得六大公国如今跟帝国不对乎呢。
        不过，当着阿齐纳的面，李斌也不好说什么。只是受教了。
        等李斌打发了阿齐纳，时间已经不早了，李斌也不好再叫蒙多来谈召唤术的奥秘。李斌只是独自一人温习了一下冥想，在那似睡非睡的状态中，休息了一宿。
        次日，李斌经过一晚上的冥想，虽然没有积累半点的原能在身上，可精神力却似乎有了一点点地提高。
        李斌很满意：蚊子虽小，可那也是肉啊。不是说聚沙成塔，集腋成裘的么。我这一点点地提高，总比没有强啊。而且，最少睡觉不做梦了。这也是一个了不起的进步啊。
        李斌舒展了一下身体，只觉得全身精力弥漫，浑身是劲。好，真好。冥想式的睡眠，质量就是高啊。
        李斌高兴得打开房门，嚯！什么家伙？
        只见蒙多正瞪着两个血红的大眼，站在外面了。那些阿齐纳看不上眼的晶石，那在蒙多的眼里，那可都是极品啊。李斌没当回事得睡了，蒙多可是惦记一宿了。那可是绝对的一宿没睡。
        李斌确定面前的这个人是蒙多后，很是奇怪的问道：“蒙多，你在这里干什么？”
        靠！能干什么？当然是等着你传唤了。蒙多是满腹的抱怨，可如今明白李斌身份的蒙多，那可没有当初跟李斌拼命的勇气了，如今蒙多连叫李斌的门，打扰李斌都不敢，又怎么敢当着李斌的面抱怨？
        蒙多谦逊的对李斌说道：“大人。您不是买了那些原能晶石了么。我以为您会练习一下召唤术，怕您有用到小人的地方，这不是在外面等着您的传唤么。”
        李斌感慨啊：这还是那个敢跟他动手的蒙多么？变化也太大了吧。权力真是一个好东西。
        可李斌也不想想，原本蒙多就没有什么跟李斌非对立不可的原因。而七神大陆又是强者为尊的，那对应的，就是下位者卑。像蒙多这种八级战力的小人物，只要不是性命，信仰等非坚持不可的东西，服从，以及尊重强者，那都是习惯成自然了。又哪像李斌这种从一个近乎人人平等的社会来到这里，即使实力不怎么样，也照样靠蒙事混事的卑鄙家伙。
        “嗯，不急。先吃饭吧。过会咱们再研究。”李斌随意的说道。
        蒙多自然不敢违背。虽然蒙多心里非常急。
        早餐，李斌再一次的感受了一下，七神大陆的人的饭量。那真叫大。连带的，弄得李斌的饭量，那都很是增长了许多。可就这样，李斌的饭量即使比起饭量最小的蒙多来说，那也是差了不是一星半点。
        而且，经过这么多日子的餐饮，李斌已经确认了，这个世界的菜色，绝对是以蒸煮、烧烤，以及汤食为主。什么小炒一类的，绝对的没有。
        对此，李斌很是理解。这里的人，全都那么大的饭量，这要是小炒，这如何吃的过瘾，这得需要多少厨师供应啊。
        而且，李斌对此也很满意。最少李斌发现了一个适合自己生存下去的职业。那就是厨师。
        正所谓：馋当厨子，懒出家。李斌这个胖子，有些嘴馋，可又没人侍候，外面吃又太贵，自然锻炼出一手好厨艺。
        而就凭着这手厨艺，在这个饮食文化几乎没有，只懂得暴饮暴食的世界，那还不发达了。尤其是他们还都这么能吃，开饭店的还怕大肚汉么？
        想到YY处，原本还觉得不能在这个世界继续进行写书大业的李斌，已经想到在这个世界开满连锁饭庄，当一个顶级厨师了。
        然而，李斌很快又恢复了正常：靠！又走神了。老子要是把这些国主都蒙住。老子还当厨师干什么？顶多也就教会几个人做菜，等着吃了。
        此时，一旁的阿齐纳，也已经吃饱了。昨天，阿齐纳从李斌那里回去之后，已经安置好了拉罕和毕拉尔。按理说，今天吃完早饭，那就应该继续动身了。
        可是，李斌定制的那些普尔，此时还没完工。阿齐纳也不好赶路。只能是心里着急。
        故此，吃晚早饭后，阿齐纳还是忍不住向李斌训问道：“大人，昨日我已经派人交付一万普尔给那个武器铺了，那个老板保证，今天中午能够完工，那咱们何时动身启程？”
        李斌盘算一下，随口问道：“此地离圣明公国还有几日路程？”
        “到圣明帝国，还需三日。可要到他们的都城，圣光之城。还需要十日。”
        对于这个答案，李斌并不太满意，此次行程，波尔多帝王给他们预留的时间，那是两个月。可如今，李斌却并不知道两个月到底是多少天，如今，阿齐纳三天，十日的，李斌这又如何估量时间？可直接问一个月等于多少天。恐怕即是远古家族，也不至于这么无知吧。毕竟阿齐纳讲述传颂者的忌讳时，用的都是七神历三万多年了。
        李斌只能假作思考了一下，然后说道：“如果咱们十日后到达圣光城。一切顺利的话，咱们当天就把事情说定，当天返程，那咱们返程时间能富裕几天？”
        阿齐纳想了一下，说道：“如果咱们回程还走这条路，那应该能富裕十天。”
        李斌计算了一下，如今走到这里，差不离用了十三天。到圣光城，还需要十天。按着如此行程，不考虑在圣光城耽误的时间，两个月的期限能赋予十天，看起来，这个圣龙帝国的历法，与中国差不多，没个月应该在二十八天左右。
        如此，一来，李斌心里就有底了。李斌嗯了一声说道：“嗯。那就不着急了。咱们在此先歇一天，你派两个机灵点，让他们加速先走一步，到圣光城给我打听一下，圣明公国国主最信任的人是谁？然后再把那个最得圣明公国国主信任的人，有什么喜好，以及有什么优缺点一类的，全都给我打听详尽了。等咱们到的时候，详尽的说给我听。”
        “啊？这有什么用？”阿齐纳显然没经历过这些。对此茫然不解。
        李斌虽然也没经历过这些。可写书的，对这方面的资料，还是看过许多的。尤其是宫廷剧，关于行贿，受贿的，那可是没少演。老百姓，即使不会，潜移默化的，那也明白一点了。
        故此，李斌看阿齐纳这个比他还不明白的家伙，还真有一点优越感。
        李斌故作神秘的说道：“这你就不用管了，到时候，肯定有用的。你去办，就是了。”
        阿齐纳点了点头。表示明白。可阿齐纳出于谨慎，还是多问了一句：“大人，那这些需要打听的事情，咱们委托盗贼工会可以么？”





    第二卷 第六回 蒙多的进取心
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:4090


        盗贼工会？
        李斌有些诧异。可随即，李斌就恍然了。传说中的西方的盗贼，不就兼任打听情报的探子么。这些底层的黑暗工作者，从来都是兼任情报机构的。
        李斌对此倒没有什么排斥的地方。只是问了一句：“他们可以保密么？不会把这些情报同时也透露给圣明公国的人知道吧？”
        “大人放心。盗贼工会的历史，与我圣龙帝国的历史一样悠久，他们是有信誉保障的，绝对的为顾客保守秘密。”
        说道这里，阿齐纳停顿了一下，有些尴尬的说道：“其实，盗贼工会以前本来就是我帝国的情报机构，只是在六大公国都不再支持帝国之后，他们也逐渐的摆脱了帝国，独立出去了。不过，我帝国还是拥有优先服务权的。”
        我靠！这都是什么啊？
        李斌暗叫一声晦气。这个帝国真是一个窝囊到极点的帝国了。也亏着那个波尔多帝王还能死撑。趁早解散了得了。这一个个外头漂着的，敢情全都是他帝国以前的成员啊。
        李斌实在懒得理顺他们这个混账帝国乱七八糟的闲时。反正只要能应付过眼前这个差事，他李斌就能光明正大的抽身而去。到时候，哪怕开个饭庄，那也能逍遥一生。
        李斌随意的让阿齐纳自行其事去了。
        而远远等在一旁的蒙多，看见李斌终于空闲下来了。连忙见缝插针的来到李斌近前，向李斌说道：“大人，咱们现在是不是可以研究一下召唤术了？”
        李斌一笑：真没想到这个蒙多竟然比自己还着急的。真是皇上不急，急死什么来着。
        李斌点了点头，笑着说道：“好。反正现在也没事，那就到我的房里研究一下吧。”
        “大人。那不太好吧。这召唤兽的大小，召唤出来以前，都是不太好估计的。而且，咱们还小降服他。房间里实在太小了吧。”蒙多连忙懦懦拦阻道。那李斌对召唤术的具体情况不太清楚，篷车里都敢试验，那熟知具体情况的蒙多，那可是万万的不敢。
        李斌一愣：这不在屋里练，哪上那练去？天知道什么时候，才能感应到那个见鬼的精灵国度。
        想当初李斌上千次的感应那个所谓的精灵国度，那都是一点踪影感应不到。如今李斌可是没打算一次成功的。
        看到李斌的疑惑，蒙多连忙建议道：“大人。这个旅店咱们都包下来了。他这后院，很是敞亮。足够咱们布置阵法，降服召唤兽的了。”
        对此，李斌倒是无所谓的。反正蒙多是专家。专业业务，听取专家的建议，总是没错的。
        李斌点了点头。
        蒙多欣喜若狂。当即就对李斌说道：“那大人，您稍等。我让他们先布置一下。然后大人您再来，保证大人有所收获。”
        说完，蒙多当即拿着鸡毛当令箭的，上蹿下跳的指挥起来。
        别说，虽然蒙多这个八级召唤师没人理会，可李斌这个令阿齐纳都俯首帖耳得鸡毛，实在好使。蒙多只是把这是李斌的意思，向阿齐纳稍稍透露一下，阿齐纳当即就按着蒙多的要求，拨给了蒙多八个十二级原能师，以及四个十三级的剑师，供蒙多指挥。同时，昨天买来的近百颗元能晶石，也交给了蒙多。
        李斌就在一旁看着，也没有出声制止。到底看看这蒙多想怎么着。
        过了一会儿，阿齐纳按着李斌的吩咐，已经处理完了手头事务。再次来到李斌身边。而此时，李斌已经跟随蒙多来到了后院，坐在了一张椅子上，悠闲的看着蒙多忙碌着。
        但是，阿齐纳却敏锐地感觉到，李斌这个领主，又把他的领域张开了。
        没错，此时李斌确实又动用了他的精神力。一个人的眼睛，可以看见的东西，实在是太少了。李斌如果只是用眼来观看，最多也就只看到蒙多指挥那些原能师在地上画出一些奇怪的图形，最多也就明白蒙多是在指挥那些原能师在构建原能护罩。可又怎么能看见那原能护罩是怎么形成的呢？
        可如今，通过李斌精神力的感应，李斌却清楚感知到了原能护罩的形成的过程，并牢记在了李斌的精神之中。形成了一个精神烙印。这绝对是一个妙不可言的过程。
        只要李斌愿意，李斌随时就能再现一个原能护罩。
        只是，由于李斌本身不存在一丁点的原能，即使构建一个原能护罩，也只能用精神力笼罩的那些空间游离能量来支撑。如此，李斌构建的那个原能护罩，估计也就能支持个一个呼吸的时间，就要崩溃了。
        不过，能量问题，此时沉浸在新知识中的李斌，暂时却是不会考虑的。
        但是，此时李斌的高兴劲，却绝对不如蒙多。明眼人都看得出来，此时蒙多，那绝对处在一个兴奋的顶点。
        没错。一点不掺假的，蒙多就是处在极端的兴奋。蒙多卡在八级召唤师的时间，实在是太长了。蒙多自从一次偶然机会，在一块晶石的帮助下，成功地召唤到雷光兽朗格，一举突破六级的门槛，并直接越过七级，达到八级招唤师，至今，就一直没有突破过。
        如今，借着给领主大人借鉴召唤心法之机，蒙多调动了这么多他以前不敢想象得人力、物力。蒙多可是准备趁着他给领主李斌大人率先演练的功夫，一举召唤个强力召唤兽出来，到时候，有着这么多的高手帮忙，只要一举降服了，他蒙多备不住就一举突破了九级这道门槛，弄个十级高手来当当。
        蒙多兴奋的指挥四个十二级的原能师，构建了一个强力原能护罩。以防止召唤兽发威逃出去。随后，蒙多又掏出了他倾尽全部身家，才收集到的一瓶斯奎之血，小心的画了一个召唤法阵，并插入四块火红色的原能晶石在里面。
        这斯奎之血，可是绘画召唤法阵的极品，就这一瓶，就花费了蒙多十年的积蓄，五十个普尔。蒙多一直没收集到与其相配的原能晶石，故此一直没舍得用。而如今这么好的条件，蒙多也就不在乎了。
        而随着蒙多原能晶石的插入，整个召唤法阵，立马呈现一种淡红色，四块火红色的原能晶石，也随即漂浮起来，足足有一人来高。
        可是，那四块火红色的原能晶石虽然漂浮了起来，可是与那斯奎之血绘成的阵法，却没有断了联系。一缕缕的淡红色能量线，缠绕着那些火红色晶石，与地面上的法阵，构成了一个整体。整个平面的法阵，也立时因此变得立体了。
        直到此时，蒙多才长长的舒了一口气，擦了一把汗，转过身来对李斌请示道：“大人。召唤阵我已经布置好了。这就是我越级召唤的雷光兽的心得。我一次偶然的情况下，以同属性晶石，改进了召唤法阵，虽然稳定性稍微差了一些，法阵属性的平衡性降低了，减少了召唤兽的接触面，可是，对召唤者的真言增幅，却极大的加强了。我的元力属性比较偏向炎力，所以，我选择火源晶石进行炎属性增强。如今，我给大人先演练一下。想必大人立马就能领悟。”
        李斌当即就点了点头，表示同意。
        此时，李斌也很期待。
        早些时候，李斌在篷车上，曾经有过上千次的召唤真言无果，在李斌领悟到真言术的根本后，早就认定召唤真言肯定也是使人形成一种独特的精神波频，以此来与其它层次的空间沟通的。只是他李斌没有经过什么说上的兽神加持，没有那种应有的感应罢了。
        虽然，感受到真言术根本的李斌，也同样认为，书上所谓的需要兽神殿的加持等，肯定也是那些神殿里，由于某些独特的存在，更容易形成某种独特精神波频的共振。从而达到比较容易成功。就如同中国的气功，集体练功，容易形成气场一样。
        只是李斌从没有去过那些兽神殿，对此也不太敢肯定。而且，没有第一次的感应成功，盲目的，没有目标的摸索，更是不好形成那唯一的精神波频。
        如今，蒙多主动演示，那绝对是给李斌一个模拟的机会。李斌毫不客气地就把自身的精神力，穿过了愿能护罩，覆盖在了蒙多身上。
        虽说，穿过原能护罩，按理应会极大地消弱李斌的精神力。甚至杜绝李斌精神力的穿越。
        可李斌的精神力，原本就是覆盖着那个范围的。整个原能护罩的构成过程，就没离开李斌的观测。而那原能护罩构成的过程中，也不可避免的应用了那些空间中印有李斌精神信息的游离原能。而且，那构建原能护罩的，虽然也是十二级的原能师，可他们对真言术的使用，也就停留在依靠真言影响自身精神波频的地步，说是照本宣科，那也差不了多少，远远没达到精神操控。
        故此，有着李斌精神信息的原能护罩，其拥有者，即使说是李斌，那也不为之过。那四个十二级的原能师，也就沦为了原能的提供者。李斌的精神力，毫无阻碍的就达到了目的。
        而这也让不知其中奥妙的阿齐纳，更是佩服李斌，因为阿齐纳就不能通过原能护罩的防范，进而以意志观测到里面的具体情况。
        领主果然是领主啊。真是无所不能。连号称能量不散，绝对防御原能护罩，都是任凭领主意志随意出入的。果然，领主的领域中，领主的意志，就是空间的规则。
        阿齐纳不禁暗暗的感叹。
        然而，这些对于李斌来说，那却是不重要的。感应蒙多启动召唤真言后的精神波频，以及那个所谓的精灵国度，那才是此时李斌最感兴趣的。





    第二卷 第七回 赤焰火鸟
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:4422


        “万兽之王，精灵之君。请从沉眠中苏醒，请遵从远古的盟约，打开精灵的国度。以我蒙多之魂，结缔永世的盟约。”
        蒙多依例念诵着召唤术的启动真言。一缕短促的精神波频，迅速的产生。很快投入蒙多所站立在的那个立体召唤法阵之中，迅速的壮大并加速。瞬间，竟超出了李斌的感知范围以外。
        李斌得心神，当即就是一阵动摇，这是多快的波频和速度啊。在李斌的感知范围内，即使是阳光，那都能分解成颗粒的运动。难道蒙多形成的那道波频，竟然比光速还快？
        可这时候，蒙多所站立的那个法阵，已经发出一种橙红色的谐振，一缕缕的淡红色能量线，全都如被牵动的琴弦一样颤动起来。
        瞬时间，李斌感受到了无数股的精神短频，迅速的划破了虚空，进入到一个不知何方的地界去了。
        冥想状态的李斌，当即有了一丝明悟：长宽高，构建了这一三维的宇宙空间。而要想突破这三维空间，除了瞬间在一点聚集出这个空间在这一点不能容纳的巨大能量之外，那就是超越这个空间的速度法则，使其不能束缚。
        而很显然，这个七神大陆的速度极限，也是光速，而能比光速还快得，也许就是人的精神力了。最少，在李斌精神力覆盖得地方，光束，已经可以被分解为光粒子，李斌的精神力感应速度，即使没超过光速，那也绝对不再其下了。
        而当蒙多的精神波频经过召唤法阵的谐振，瞬间突破李斌的感应，很显然也就突破了这个空间光速的极限，穿越了空间。
        由此，李斌才发现，怪不得他召唤术不成功呢，他的精神波频形成之后，根本没有什么加速的动作，只是在这个空间感应，又怎么可能感应到另一个空间呢？
        此时，李斌不得不佩服：貌似原先地球上的某个伟大科学家，也提出过什么速度相对论。难道他也能精神力外溢，体外神游？
        但是，没有更多的时间给李斌遐想了，随着了蒙多召唤法阵的谐振越来越强，窜入虚空中的精神波频越来越多，一个比针尖大不了多少的空间裂缝骤然产生了。
        李斌也随之记住了这个频率和坐标。下一次，李斌就可以轻松的完成了这一步了。
        而此时，蒙多完成了第一步，随即再次念诵真言道：“穿梭于赤焰之中的火鸟，吾将以炎之力，供奉于你，请遵循万兽之王的契约，与我结成一生的盟友。契！赤焰火鸟召来！”
        随着蒙多的念诵，又是一道新型的精神波频，经过召唤法阵的增幅，传入了虚空之中，只是，蒙多这一回得精神力，并没有发出去就完了。
        而是形成了一缕连绵不断的精神波频，由蒙多的脑部持续的发射到那个虚空之中。这情形，就如同李斌把精神力延伸出去感应一样。只是不如李斌精神力这样的宏大，能覆盖一个面，甚至笼罩一定的空间。蒙多德那一缕精神力，就如同一条线相仿，只是，不是那种笔直的线，而是一种波纹状的精神力线。
        李斌大是好奇，忍不住用自身的精神力，小小的抚摸一下蒙多那道纤细的精神力线。
        可就这一下不要紧，蒙多当时就是浑身一阵，嘴角立马就有鲜血逸了出来。那蒙多可不像李斌那样，是因为精神力强大到不可思议的地步，自然而然的超出了个体生命磁场的限制，溢出了体外。
        那蒙多的精神力能逼出一缕精神力到体外，那可都是靠这自身的意志和真言的加持。那动一动，都是影响着蒙多体内原能的。就李斌这一下子，险些就把蒙多害死。
        不过，此次蒙多为了越级突破，那可以说是拼上一切了。过了这一次，蒙多上那找那么多的十二三级高手来给他帮忙？又上那找那好品质的原能晶石啊。
        故此，蒙多在经过精神震荡之后，竟然还是坚持了下来。甚至，整个心智都凝聚成了一体，就是要完成此次召唤。
        幸好李斌在拂触了一下蒙多精神力后，立马感觉到了蒙多的不对劲，随即停止了对蒙多精神力的接触，这才让蒙多逃过了一节。
        而这时，蒙多精神召唤，也已经产生了回应。顺着蒙多的精神力线，一点虚无之影，穿过了那个针尖还小的空间裂缝。
        立时间，天空一片火红，无尽的烈焰原能，从四面八方，欢快的聚集过来。融入了那个虚无之影。瞬时间，那个虚无之影，凝聚成了一只赤色的火鸟。朵朵烈焰，就像他的羽毛一样，缠绕着它的周身上下。
        随着它双翅的一展，一声嘹亮的啼叫，穿入云霄。而紧跟着，一团巨大的火球，凭空出现，并在眨眼间，由几十米的红色火球，缩成了一个乒乓球大小。那火球的颜色，也立时由于烈焰原能的高度凝聚，从火红色，窜至了白色。
        当即，除了李斌之外，所有的人都傻了。这蒙多捉死是么？怎么把赤焰火鸟给召来了？
        不过，没人还在这个时间有暇责问蒙多，十四级的赤焰火鸟操控的净世炎球，若是应付不下来，别说是这个荒石旅馆了，就是这个荒石城堡，那也不见得保得住。
        早就在一旁蓄势以待的其他原能师，不等蒙多召唤，当即就是一个个重力真言，禁锢真言等等，不要命的发射出去。不过，倒是没有一个原能师敢正面发出什么大的真言术，硬拼那个净世炎球的。
        这倒不是在场的人都不能，只是，这个旅馆后院架设原能护罩虽然不小。足够上百人聚会的了。可是相对于净世炎球这种能量级别的，那可供能量发散的空间，就实在是太狭小了。
        若是再发一个与净世炎球同样级别的真言术，就这小小范围的原能护罩，恐怕就真不堪承受了。而若是能量护罩来不及中和那些狂暴的能量，碎裂了。那场景，恐怕比两个净世炎球相加的威力，都要大上不知多少倍了。
        这要是放到地球，估计也就是中子弹，能够相比拟了。
        而就在所有人都无暇怒骂蒙多，忙着对付那个赤焰火鸟的时候，蒙多却很是利索的在那个白色火球还没发射出来之前，就已经飞快地跑出了那个能量护罩。
        此时，不得不说是蒙多有经验了。准备得就是充分，蒙多早在让那些原能师构建原能护罩的时候，就让这些原能师在他的身上留下了穿越印记。
        而就在蒙多刚刚冲出了原能护罩，那个净世炎球已经毫不留情的撞在了那个能量护罩之上。
        当时，那四个支撑能量护罩的原能师，浑身就是一颤，一口血就出来了。
        好家伙！那可是四个十二级原能师的联手啊。再加上他们还布置成阵，并有着原能晶石的增幅，只凭着这一下，那个净世炎球的能量级别，最少也是十四级炎系原能师的全力一击。这赤焰火鸟，不愧是十四级的高位召唤兽。
        好在，有着原能晶石和阵法的增幅，四个十二级的原能师，还是坚持了下来。
        而且，这四个主持原能护罩的原能师不好受。那原能护罩内的赤焰火鸟，更是不好受。虽然那个净世炎球是它使出来的。可是，净世炎球爆发后，狂暴的能量在这狭小的原能护罩内反复激荡，可是不会认得它这个主人的。
        再加上那些重力真言，禁锢真言等等的加持，赤焰火鸟被牢牢的压在了地上，承受着狂暴能量的洗礼。好在它本来就是炎系召唤兽，对于这些炎系能量的抵抗力，还是非常强，这才没有刚被召唤出来就一命呜呼。
        可等那狂暴的能量在原能护罩中平息下来，那个赤焰火鸟，早已不像一登场时的那么神彩奕奕了。周身飞舞的火焰，全都暗淡了许多。
        而此时，蒙多已经不管不顾的又窜了进去，高声念道：“精灵国度的盟友，请放下你的高傲，遵循万兽之王与精灵之君远古的盟约，与吾结缔忠诚的盟约。我将献上我的灵魂之力，换取你的战力。”
        说到这里，蒙多猛地咬破中指，按向了赤焰火鸟的额头。嘴中同时喝道：“契！忠诚盟约！”
        随着蒙多一点指尖心血的点入。一道灿烂的金色六芒星符文，凭空闪现。隐隐的像那个赤焰火鸟的额头压去。
        可是，随着那赤焰火鸟倔强的一昂头，一声啼叫。那道金色的符文，当时就破碎了。
        蒙多也一口血的喷出。
        说实在，蒙多的级别，差这个赤焰火鸟，那可是不少了。虽说召唤师都能稍微越一点级别召唤召唤兽，可蒙多越得也太厉害了。这要不是有着那些十二级的高手帮忙，蒙多即使召唤出来，那也是死路一条。而且，即使到现在，若是没有那些原能师在一旁维持着重力真言，以及禁锢真言，估计那个重伤下的赤焰火鸟，随便来一个什么，这梦多也是九死一生。决不会还有机会在赤焰火鸟面前，结缔什么忠诚盟约。
        可如今，蒙多双眼闪烁着狂热的目光，自身的生死，早就不在其考虑范围之内了。随着那道金色符文的破碎，蒙多已经再次高声念道：“精灵国度的盟友，请放下你的高傲，遵循万兽之王与精灵之君远古的盟约，与吾结缔忠诚的盟约。我将献上我的灵魂之力，换取你的战力。”
        随后，又一次的咬破中指，高声喝道：“契！忠诚盟约！”再一次的向那个赤焰火鸟按去。
        旁边的几个人，都在为蒙多摇头。
        不过，阿齐纳对此却是很欣赏，也是很期待的。这个蒙多，为了提升实力，竟然舍得拼命，这样同为武痴的阿齐纳，很是欣赏。而且，若是蒙多成功的话，蒙多最少也是一个十一级的召唤师了。若是战争中对其保护得力，凭着他那赤焰火鸟，他甚至能发挥一个十四级原能师的价值。这当然让阿齐纳感到期待了。
        不过，最重要的是，若是蒙多的这种方法能够成功，帝国就可以因此培养出大量的高级召唤师，那对帝国实力的跃升，那可是一个不小的帮助。
        故此，阿齐纳很高兴，很期待。
        但是，阿齐纳的高兴，与李斌一比，那就差了点了。阿齐纳的那些高兴，那还都是未来式。期待值，可李斌的收获，那绝对是现在式了。即使蒙多失败了，李斌的收获，那也是大大的。
        不过，感到了收获而高兴无比的李斌，还是决定帮助蒙多一把。





    第二卷 第八回 第一个手下
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:4787


        存在即真理。——盖雅先知瓦德罗斯。
        当金色的六芒星符文，再次闪烁着灿烂的光辉，缓缓地压向赤焰火鸟的额头之时。赤焰火鸟，也再次不屈的抬起头颅，高昂的鸣叫。如果不出意外，蒙多的忠诚契约，肯定要再次无效。到那时，恐怕已经受伤的蒙多，不见得能再次在契约反噬下，留得性命了。
        可就在此时，一道精神波动，已经先一步的迎上了赤焰火鸟的反抗。一股强大的精神力，当即狠狠地撞击在赤焰火鸟的反抗意志上。
        虽然，这种意志的对抗，不象原能对抗那样，色彩缤纷，威力无穷。可这种无形无声的对抗，却绝对是本源的对抗，强留，弱去。
        赤焰火鸟的精神，顿时萎靡下来。高昂的头颅，也微微一挫。并陷入了眩晕的状态。
        而那空间中的金色符文，却毫无阻碍的顺势落下，在赤焰火鸟半昏迷的状态，深入了赤焰火鸟的意识核心。一点红色的精芒，随即溢出赤焰火鸟的头颅，沿着那金色符文落下的无痕轨迹，钻入了蒙多的脑海。
        立时间，蒙多浑身从里向外荡出了一阵火红色的光芒。足足有半盏茶的工夫，这才恢复了正常。同时，蒙多也显得那样精神，在没有一点受伤的样子。
        蒙多实在是太幸运了。赤焰火鸟的能量级别，显然是高出蒙多等级太多了。即使赤焰火鸟在重伤状态，可当忠诚契约签订之后。它分享给蒙多的一点本源力量，立刻让蒙多的等级，从原先的八级召唤师，提升到了十一级。
        而此时，与赤焰火鸟已经建立了精神联系的蒙多，也同时透过赤焰火鸟，得知了，是有人先一步的压制了赤焰火鸟的反抗意志，这才令蒙多得此次契约签订成功。
        虽然，蒙多并没有能力感知这个先一步压制了赤焰火鸟反抗意志的人是谁。但是，这并不阻碍蒙多得判断。如今在场的，只有李斌一个领主。其他人，连个召唤师都没有。即使想帮助他蒙多，那也不可能如此不动声色的成功。最起码，也要发一两个真言什么的。而且还很容易破坏了忠诚契约的签订。
        故此，此人肯定是李斌领主大人无疑。
        蒙多送还了赤焰火鸟。当即不管他人对他的祝贺，随即来到李斌身前。单膝跪下，发誓道：“大人，感谢您的救命之恩。以及成全之恩。我蒙多在此，以万兽之王的荣光立誓。毕生追随大人。大人刀锋所指，即我荣誉所向。”
        李斌有些发傻，李斌即使再迟钝，那也知道这是蒙多在向他李斌表决心，表示效忠。可他李斌如今还立足不稳呢。就此招小弟，那什么养啊？
        尤其是，此时李斌的状态也不是很好，李斌精神力与赤焰火鸟意志对冲的那一下，虽然把赤焰火鸟给震晕了。可李斌却也绝对不好受。瞬时间的精神力损失，令李斌的头脑，也不是很清楚。
        故此，蒙多效忠，让李斌一时间无从判断该怎么办。
        然而，李斌的迟疑，却让蒙多误会了。蒙多误以为李斌是嫌他的等级太低，而不愿收他呢。
        虽然蒙多已经到了十一级的准高手地步。可谁让人家李斌是领主呢。如今的七神大陆上，领主那可是传说中的存在。只要李斌一开口，别说是他十一级的这种准高手了。就是十四五级的追随者，那也肯定有的是。
        蒙多顿时有些丧气。悔恨自己为什么这么冲动冒失。这发下誓言而不被接受，那可是最大的羞辱啊。只能以死来解脱。
        虽然蒙多发誓之时，绝对是真心的。绝对愿意为李斌而死。可如今蒙多的兴奋劲过去。蒙多还真有点不愿意刚刚升到十一级，就这么屈辱的死去。可如果不死。别说是那誓言得应验了，光是这事传出去，他蒙多还有何面目立足于人间？
        故此，蒙多也有些后悔。
        可没办法。谁让蒙多早就知道自己并不是一个天分很好的人。因此，蒙多也更加知道等级提升的困难。从八级跃升到十一级。那是蒙多不敢想象的。此次，蒙多拼了命，也只是想突破九级关口，达到十级而已。可蒙多的估计错误。在蒙多借助了那么多不属于自己的力量后，绝对的实力差距，还是让蒙多无法成功，甚至因此送命。
        但是，突然间的逆转，不仅让蒙多保住了性命，并登上了十一级准高手的地步，蒙多又怎么能不狂喜？冲动下，立下誓言来回报，那也是在所难免的。何况，即使李斌没有帮助他，能追随一个领主，那也是一个十一级准高手的荣誉。
        当然了，李斌帮助了蒙多，让蒙多下意识的认为李斌比较看重他，会收下他。这也是蒙多冒昧发出追随者誓言的关键。
        不过，如今说什么都没用了。蒙多并没有看到李斌的回应。蒙多虽然对于刚刚跃升十一级，就这么屈辱的死去，有些可惜。可蒙多却不是那种为了生存，可以丢弃一切，不要尊严，不要力量得苟活。
        既然已经发下了誓言，不被接受，那就是玷污万兽之王的荣光。而一个玷污万兽之王荣光的召唤师，他的下场，也是很直接的，他签订的所有召唤兽，都将解约。并从此不再能签订任何一个召唤兽。他的召唤师，也就是当到头了。
        而没有力量，再加上一个不被接受的污名，他蒙多走到那里，那都是一个受嘲笑的小丑。蒙多即使是一个小人物，他也受不得这个。
        蒙多恭敬的冲着李斌行礼道：“大人，是我自不量力的冒昧了。我将用我的鲜血，来洗刷万兽之王的荣光。祝大人武运昌隆。”
        说着，蒙多就要拿出新买的宝剑，准备自杀。
        就在这时，一声对蒙多犹如天籁一般的声音传来：“蒙多。你死了。那怎么来追随我啊。”
        蒙多欣喜若狂：“大人，您收下我了？”
        “是的。我收下你了。你可是我第一个手下，你可要努力啊。”
        李斌虽然在蒙多发誓的时候有些迷糊，可蒙多以死明志，却让李斌很容易做下判断。一个人连死都不在乎了。肯定就不会在意什么薪酬了。有一个免费手下。多少都是一个助力啊。
        故此，李斌在关键时刻，做出正确的抉择。并小小的打趣了蒙多一下。
        但是！这却让蒙多更感动了。第一个手下，那可就是首席直属啊。一个领主大人的首席直属，那给予的荣誉，那实在太大了。怪不得领主大人都要考虑一下呢。
        此时，蒙多就剩下满心的感怀了。
        而一旁的其他人员，也全都羡慕的向蒙多祝贺。
        蒙多接受完众人的道贺后，看到那原能护罩内损毁的场面，不仅有些脸红的向李斌说道：“大人，都是属下的过错。法阵被破坏了。不能供大人研究了。”
        此时，李斌的精神力经过刚才与赤焰火鸟的反抗意志碰撞，还是有些虚弱。故此，对此也是不以为意。当下一笑道：“不要紧。今后有的是机会。”
        而阿齐纳此时却有些欲言又止。原本在蒙多成功签订了赤焰火鸟之后，阿齐纳就惦着让蒙多把这秘术全部贡献出来的。以便于帝国培养大量的高级召唤师出来。
        要知道，五六七八级的低级召唤师，帝国可是有的是，可十级以上的，那就太少了。而要是有了蒙多的秘法，不就是一些原能晶石么。这对帝国来说，根本算不了什么。
        虽然价值几百个普尔的晶石，对于帝国的普通百姓来说，那是一笔不小的开销。可能终生无法达到。可掌握晶石资源的帝国，那不过就是一笔正常的军费开销而已。
        可如今，蒙多投入了李斌的门下，地位当即就不同了。阿齐纳不能不顾及李斌的想法。
        生性谨慎的阿齐纳，权衡了一下，还是决定找个合适的机会，单独和李斌商量一下再说。毕竟蒙多即使跃升了级别，可不过仍然是一个十一级的小角色。其秘法，应该不至于让李斌过于珍惜。互相商谈一下。很是有可能弄到手的。没必要在大庭广众之下，弄得不好迂回。
        而这时，有人来报阿齐纳禀报：“无双武器铺的老板送货来了。”
        好家伙，不知不觉之间，时间已经过了正午。阿齐纳当即对李斌说道：“大人，您要的东西送来了。您是不是看看去？”
        “好。一起去。”李斌很是高兴的应道。李斌也很是期待自己的第一件武器究竟怎么样。
        不多时，李斌来到大厅。无双武器铺的老板，早在那规规矩矩的等着了。虽然送货这种差事，无论如何轮不到他这个老板来亲自做的。可是，这哪是什么货物啊！这就是钱啊！一万普尔，这让无双武器铺的老板，无论如何也放心不下让他人送来。只能亲自来一趟。何况，无双武器铺的老板，也乐于能和李斌这个贵客，多套一些交情。
        只是，如今无双武器铺老板的面色，实在是不怎么好。双眼通红，眼袋发黑。让李斌一见之下，很是吃了一惊。这人一宿没见，怎么变成了这样？
        没办法，李斌不拿一万普尔当回事，认为那是波尔多帝王的，不花白不花，而且李斌也没有一万普尔到底有多大价值的观念。可那武器铺老板，天天与钱打交道，那可真是提心吊胆一晚上，溜溜一宿没睡。这要是在加上两头，这老板也是两天一宿没睡了。这人不憔悴，又怎么可能？何况，一宿没睡，那还是高度精神紧张下度过的，那就更厉害。这要不是因为这个老板的紧张劲还没过去，还惦记着那一万普尔。估计，早就趴下了。
        “大人。您看。这普尔磨制的，还合您的心意么？有什么不妥的。小店立即给您重做。”武器店老板一看李斌出来，立马殷勤的说道。
        还是那个标准钱箱，还是满满一箱子的普尔，但是！整个普尔的圆边，已经被磨制的锐利非常了。
        李斌很是满意，与他心目中的金钱镖，简直是一模一样。只是不像中国的方孔钱，中间有洞罢了。
        李斌点了点头，满意地说道：“不错，不错。辛苦你了。”
        阿齐纳随即让人收下。
        此时，那个武器铺的老板，本应该在李斌验收之后，告辞走人的，可是，出于一个武器铺老板的职业心态，这个老板还是忍不住想李斌问了一句：“大人。您订制的这些东西，您准备怎么用啊？”
        这个问题，已经困扰武器铺老板一晚上了。虽然武器铺老板整晚都在监督手下是否有偷窃的行为。可是经营武器铺的，对于这种新式东西，却不能不产生好奇。
        可那些磨制出来的普尔，周边锐利非常，别说是使用了，拿着都不好拿。这怎么能对付敌人呢？
        虽然武器铺老板也想过李斌是拿来准备砸人的。可经过试验，武器铺老板，却亲自推翻了这种可能，就冲着这种不便拿取样式，这可怎么砸人啊？虽然普尔磨制后，确实很锐利，可光是锐利，没有使劲的地方，即使砸在三级的普通人身上，那也是不会造成什么伤害的。又怎么可能被如此高级的大人物所使用？
        故此，武器铺老板，整整一晚上，也是没有想通。忍不住相李斌请教。





    第二卷 第九回 六枚普尔
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:3642


        “当然是用来砸人啊。难道你不觉得用沉甸甸的普尔砸人很爽么？”李斌很是没心没肺的说道。
        武器铺老板这个郁闷啊：这东西砸人，心疼都来不及，怎么可能爽呢？简直就是败家啊。
        可是，如今说话的这个人是李斌，武器铺老板还不敢说些什么，只能昧心的说道：“大人高见。高见。这用普尔砸人，别不得不说，那命中率肯定是一流的。”
        只是那老板在心里，却忍不住补充道：命中率肯定是一流，那帮挨砸得，就算能躲开，可又有谁舍得躲啊？
        想到这里，那老板突然想到一种可能：见鬼！难道这位大人物之所以要把普尔的外缘磨利，就是想让那帮准备抢钱的家伙把手抓伤？这也太阴毒了吧。
        然而，不仅这个武器铺的老板这么想，那些见过掠夺者耐砸之后，疯狂抢钱的皇家护卫们，在看到这外缘锋利无比的普尔后，也是情不自禁的想到这一点。全都暗暗吸气。
        李斌对此，那是不以为意的。李斌对这些金钱镖的用途，主要就是用来锻炼精神力的。其它的，那就是捎带脚砸人的，至于怎么砸？怎么伤害？都是一样的。
        可阿齐纳，作为李斌的崇拜者，却是容不得武器铺老板这种商人，以及自己的下属，对李斌有任何扭曲的想法。
        故此，虽然阿齐纳也不知道这些普尔磨制的金钱镖，到底怎么使用，可还是冷哼一声，凭着他武人的直觉，以食指和中指，信手捻起了一枚金钱镖。灌入了一丝元力。
        阿齐纳的一声冷哼，早就吸入了所有人的注意力。阿齐纳的那些手下，全都知道了阿齐纳的不满，很是惶恐。而那个武器铺的老板，那就更别说了。
        而随着阿齐纳一丝元力的注入，众人的注意力也就更集中，所有的人，全都知道阿齐纳要展示普尔的用法了。
        普尔，众人都知道，那可一直都是帝国的标准大额货币啊。可除了交易之外，还真没看过有什么其它的用途。所以，关注的人，也就更多了。甚至于，就连李斌，也很是好奇阿齐纳准备怎么使用这个金钱镖。
        此时，随着阿齐纳元力的灌入，明晃晃的普尔，发出了一层金黄色的光辉。锋利的外缘更是迸发一丝若有若无的金色气芒。
        而就在此时，只见阿齐纳的食指、中指，加着那枚普尔，先是一屈，而后一弹，那闪动着金黄色光芒的普尔，就带起了一溜金光，射向了远处。随后，众人这才听到一声‘嗡！’的音爆。
        众人尽皆愕然。这是什么速度？这也太快了吧。
        有好事者，当即追踪出去观看。只见庭院中一块足足有十米粗细的观赏山石，已经洞穿了一扁平的空隙。很快，那些好事者就从顺着那个山石空隙的方向，在三十米外的院墙上，找到了那枚普尔。
        看到的人，无不吐舌。好家伙，就这一枚小小的普尔，在阿齐纳大人手上，比一个十级强弓手的弓箭威力不小啊。六十米的范围内，谁能躲得开啊？
        此时，已经再没人敢小瞧这普尔磨制的金钱镖了。
        只是，阿齐纳其实对此也很吃惊，阿齐纳原本准备凭借着自己强大的元力，把那个普尔打入庭院的山石内，那差不多可以证明这个普尔的功用了。可阿齐纳也万万没想到，这枚普尔在出手后，竟然会有如此的威力。若是如此，那岂不是同级搏斗之间无敌了。尤其是与那些同级原能师对决，那还不是说杀就杀。
        阿齐纳，忍不住重新思考了一下刚才的情景。阿齐纳立时明白，那用于铸造普尔的，本来就是大陆上的贵重金属客金，能吸纳一定的原能和元力。而那普尔的边缘被磨利后，灌入的元力，经过边缘压制发射出来，其锋利程度，比任何上等武器的刀芒不在以下。对元力的威力，绝对是一个强大的增幅。如此发射出去，当然跟自己使用兵器的威力一样了。
        阿齐纳不禁暗自狂喜：太好了。我又多了一件武器。有了它。别说是同级对决了，就是十六级的高手，那也能打他一个出其不意。若是与原能师对决的话，那怕是奥菲大师复生，我也能让他死得很惨！
        阿齐纳一贯严谨的面容上，终于忍不住露出了一丝笑容。
        而李斌，对这个结果也很满意。虽然在李斌的认识中，武林高手，飞花摘叶即可伤人，阿齐纳能用金钱镖发挥出如此威力，李斌不觉得任何意外，但是，李斌却明确了努力的目标。见证了金钱镖的威力，进而肯定了金钱镖除了可以锻炼精神力之外。确实能当一个威力巨大的暗器。
        经过这一个小插曲，李斌回到房间之后，当即不顾精神力的消耗疲累。立即打开了早已送到他房间内的钱箱。一枚精心磨制金钱镖，随即漂浮了起来。
        如此外缘锋利的金钱镖，李斌当然从来没考虑过用手去拿、去扔。从开始，李斌就是想用着他发现的这种控制物体移动超能力来乾坤一掷的。
        为此，李斌还恬不知耻的把这一超能，自命为：御物术。甚至，幻想着有一天，当他的精神力无比强大之后，也弄一把剑来耍耍。把御物术，发展成御剑术。玩玩飞剑。
        只可惜，如今李斌的精神力物质化，显然还很不到家，虽说此时李斌的精神力已经很强大了，甚至可以覆盖以李斌为中心的五十米方圆，并可以与影响其内的各种原能，即使是硬碰烈焰火鸟的反抗意志，都能取得胜利。可是，精神力物质化，以精神力移动物体，那精神力施展和消耗的方式，绝对是两码事。
        当一枚普尔被李斌凭空滞留在空间。李斌感觉的难度还不大。毕竟一个普尔的重量，不过在十克左右。可当李斌在移动起第二个时候，就感觉到了一点异样。
        可李斌并没有过多的在意。仍然分心移动起了第三个，第四个，第五个。可当李斌集中精力移动第六普尔之时，李斌控制的其他几个普尔，却突然间全都掉落了下来。
        李斌当即一愣：这是怎么回事？难道我的精神力只能移动五十克的物体么？不应该啊！即使在皇宫里，移动的那几个水晶杯，那也不止五十克重啊。何况，这一路上，我的精神力，明明已经增长了很多，也凝固了许多，怎么可能才六十克的分量，就不行了？
        李斌不信邪的，再次以精神力操控着普尔漂浮起来。一枚，两枚，三枚，四枚，五枚。在李斌的精神力控制下，那些普尔就像有一个无形的手在拿着一样，陆续的升空了，漂浮在了李斌周身。可当李斌再次分出心神，去控制第六枚的时候，历史再次重演，李斌控制的所有普尔，又全都再次得掉了下来。
        这怎么可能？
        李斌顿时有些头大。在李斌的意识中，这些普尔虽然是锻炼精神力的工具。可李斌的目标，那可是同时控制一万枚普尔，周身环绕飞行的。李斌早已为凭着自己的精神力，即使一开始不能同时控制一万枚普尔，可最少五六百，那却是绝对不成问题。如今只是六枚普尔，就已经不行，这对李斌实在是一个打击。
        不可能！绝不可能！那皇宫中的水晶杯，最少是一百三十二克。我既然能移动水晶杯，就不可能移动不了六十克的普尔。
        李斌不死心的再一次进行试验。一枚，两枚，三枚，四枚，五枚。当第六枚普尔将要升空的时候，所有的李斌控制的普尔，依旧一模一样的掉了下来。
        三次一模一样的经历，如同铁一般的事实，证明了李斌确实不能同时移动六个普尔。
        李斌大惑不解。明明移动的分量不止于此，可为什么就不行呢？
        如今，李斌以精神力移动物体，那物体的重量，直接反馈到李斌的意志中。那绝对属于微称。分量大小，一分一毫，那都是不会搞错的。水晶杯的重量，绝对要比六个普尔分量大。能移动水晶杯，为什么移动不起来六个普尔呢？
        李斌想不明白，李斌下意识的以精神力，直接摄取过桌案上的水杯。这旅馆的水杯，那哪有波尔多帝王皇宫里面的高级，不过就是最便宜的木杯。可那份量，却绝对比皇宫中的水晶杯，还要沉重。而且，如今这木杯里还有露蜜酒，那份量就更重了。绝对在一千五百克以上。
        可是，在李斌精神力摄取下，那个水杯，非常平稳快速的就飘到了李斌的手里。显然李斌操控起来，绰绰有余。精神力确实比在皇宫时，提升了很大一块。
        李斌随意的喝了一口。肯定了自己精神力的提高。那问题的关键是什么呢？





    第二卷 第十回 外挂
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:4464


        能量就是能量。无论是电力，原能，以至于精神力等等。他们的不同，差别也就在外在的表现形式不同。——至高空间超越者李斌。
        ----------------------------------------------------------------------------------------------
        想不出自己为什么不能同时操控六枚普尔的李斌，无意识的用精神力控制这一枚普尔，均速的围绕着自身旋转。就如同他以前思考问题时，手里无意识的玩转圆珠笔一般。
        六枚普尔的重量，跟定没有一杯装满露蜜酒的木杯重。那也就是说，这肯定不是精神力强度的问题。可抛去了精神力的强度，那就剩下一心多用了。难道是我的心神不能分到六个以上？
        李斌静下心来，慢慢的用排除法，思考着问题。
        不对！我冥想时用精神力感应那些空间的原能，以及用精神力覆盖那些空间时，那心神分化的又何止六股，即使千万，那也不为之过吧。怎么，这六个就不行了呢？
        李斌再次的自我否定。
        此时，那围绕着李斌均速旋转的普尔，就如同一颗卫星围绕主星旋转一样，浑圆天成。
        李斌想不出原因，索性把心神再次发散出来，准备什么都不想了，就先利用这些普尔，把自身的精神力先消耗干净了，然后再重新的自我恢复，提高一番。
        然而，当李斌的心神全部散开之后，李斌首先感应到的，不是什么原能，而是他一开始就分出来的那一小股意志控制的那枚普尔。
        李斌心中一动：也许，在这种状态，应该能看到我的精神力，为什么不能同时控制六枚普尔了吧。
        李斌想到就做。当即，又一枚普尔，从钱箱中飘了出来。
        可就这一瞬间，散布在整个空间中的李斌心神，猛地感应到，他最先开始控制的那枚普尔，明显的顿了一下，运行的轨迹，不再是那么浑圆天成了，需要自己花一些心神来操控了。
        李斌若有所悟，赶紧的放弃了那新摄取在半空的普尔。李斌最先开始控制的那枚普尔旋转的轨迹，果然又恢复到了那种浑圆天成的地步。
        难道问题就在出在心神的分配上？可我同时感应那么多的原能粒子，又是怎么回事？
        李斌索性放弃了那枚正在完美旋转的普尔，任其‘当啷’一声的掉在地上。全身心的感应起空间的原能来。
        那玄妙的世界，再次呈现在李斌的意志之中。空间被无数倍的放大。各种原能，有的火热，有的宁静，在李斌的意识世界中，欢快的舞动。并在与李斌的感知同时，逐渐得加上了李斌的精神烙印，与李斌浑然一体，不再细分你我。
        这种与空间融为一体的感觉，让李斌陶醉在其中，可是，本已打上李斌精神烙印，进入李斌体内，却因为没有吸纳存储的精核，再次的穿体而出。让李斌惊醒过来，他此次全身心的冥想，不就是研究他的心神到底能分出来多少股的么。
        李斌连忙保持着这种状态，并分出一股心神来控制那些已经加上他李斌精神信息的原能。果然，一团幽明原能，被李斌的精神聚集在了一起。
        没错啊。就这一团原能，那得是多少的原能粒子啊。我心神分化，应该没有什么问题啊。
        然而，心神外溢的李斌，很快就感觉到了不对。
        不对！怎么是一团？为什么不是一个？
        李斌连忙再次重复了一遍。此时，李斌的心神已经分成了两部分，一小部分心神感应、收集着原能，而绝大部分则监控着之一小部分心神的行动。就如同看着镜子学习走路一般。
        此时，李斌骤然发现，他那一小部分心神收集的原能，并不是他心神去亲自捕捉的。而是那些处于他精神力笼罩范围内原能，在与他的精神力接触后，会自然的吸纳他的一些精神印记，而在他精神力想要凝聚时，这些有些他精神信息的原能，就会自觉地聚集在一起。很显然，原能和精神力之间，有着一种莫名的契合力，就犹如阴阳相吸一般。
        这种感觉，与李斌在蒙多成功召唤出赤焰火鸟时的一丝感触类似。
        当时，以精神力全神监控蒙多召唤的李斌，很是清楚的感应到，蒙多从那个什么精灵国度召唤来的赤焰火鸟，并不存在什么物质躯体，只是一团精神体。可当那精神体穿越了空间之后，这个空间的炎系原能，就立刻聚集到了那个精神体的身上，并与其结合，形成了一个新的躯体。以至于造成了原能的高度聚集，形成了火云。
        李斌当时心中一动，融合在李斌精神烙印中的奥菲大师记忆当时受到了激发：
        这个世界的人，之所以能吸收原能，那就是因为他们出生之时，体内拥有元力，感知高的人，就可以通过感知自身的元力，吸附外界的原能，使其形成原能精核。而感知低的，则只能通过不知道是谁留下来的体术，以肢体的运行，牵动自身的血脉，使其壮大自身的元力，进而提高。
        那么，他们的什么原能，元力，应该是他们与地球人不同的关键，也是他们自身进化的关键。这会不会就如核辐射会使人或动植物产生基因突变一样？
        李斌当即肯定了这种猜想。并下了结论：肯定是他们长久的处在这种原能充溢的环境下，已经适应和掌握了缓慢吸收原能，使其刺激自身变化的过程。而那些方法，也就是各种战斗职业的由来。
        不过，李斌随即又想到：那我长时间的处在这种原能充溢的环境中，会不会也会产生突变？
        对此，李斌却是不太肯定，只能暂时认为有可能。毕竟李斌知道的那些辐射，那可都是无分敌我，一视同仁的。
        而且，这也给李斌留下了一丝希望，毕竟，如果他李斌的肉体在长时间处在原能刺激的状态，若是也能产生一点突变，他李斌也就可以有个正式的锻炼目标了，不用如今这样自我摸索了。
        喜洋洋的李斌，再次分析起自身状态。首先，李斌散去了那些一个思感，自动聚集过来的原能。而是把心神再次集中，确确实实的去感应一个原能粒子。
        但是，李斌却首次感觉到了，这是那么的不容易。这就好像人用眼能看到一堆砂子，但不会清楚的知道他们有多少粒。而若是要想看清楚其中一粒砂子的具体形状，那就更要聚集更多的心神，仔细看一样。
        现如今，李斌就是这种状态，李斌不断凝聚精神力，原本只是分出的一小股精神，逐渐的在加大心神的投入。当李斌全部心神都投入到了观测一粒原能粒子状态的时候。李斌的精神世界终于再次的放大，原能粒子一下子变得打了许多，被李斌确实的感应到了。
        一个宁静的犹如最最小号能量晶石缩版的幽明原能粒子，被李斌的精神力抓住了。李斌高兴的，狠狠地握住不放。
        此时，李斌终于明白了。他以前精神力笼罩范围内，确实能同时感知许多的事情。可那就如同人用眼睛能同时看见许许多多的连贯动作和行为，并被大脑感知和处理一样。可是，要将那些连贯的动作，硬是细分成一个个的精准画片，那就相当困难了。
        就好像，一个司机在马路上开车，两眼看到的行人和路况，何止一两个，可他们从来都是直接做出了正确的反映，靠的是本能，而不是什么经过大脑思考的意志。只有那些突发事件，才会让大脑进行思考判断。
        故此，他李斌先前能感受什么多种意志，并不是他李斌的心神能划分无数。而只是一种本能，一种大脑，面的操控。而当他分心操控金钱镖的运行轨迹时，那才是真正的意识分流。以他李斌如今的精神状态，五个已经是极限了。
        而明悟了自身状态的李斌，两个选择摆在了面前：一个是加大精神强度的提高。另一个是加大精神操控数量的提高。
        只是，李斌对这两种方向的最终发展结果如何，并不清楚，立时陷入了两难之中。
        可就在此时，李斌却感应到了一种异变得发生。
        那个被他精神力长时间捕捉包围的原能粒子。在吸收了他的精神力之后，异变了。
        虽然李斌不知道这为什么。可处在李斌精神绝对包围中变化，李斌却是感知的非常清楚。往常，那些游离在空间中的原能粒子，接触到李斌力之后，都会吸收一些李斌的精神力，只是那量，可以说是微不足道，而且，当李斌的精神力撤回体内之后，那些精神力也会全部返还。那些游离在空间中原能，依旧不会保留李斌任何的精神力和精神信息。
        可如今，在李斌精神入微后，确实的抓住一个原能粒子，并将其包围起来之后，那个原能粒子在吸纳一些李斌的精神力后，由于李斌的精神力禁锢，让其没有回旋的余地，又是被迫吸收了一些精神力。
        终于，那个原能粒子在吸收到某一个程度之后，闪现了一丝金光。李斌的一小部分精神力，驻留在了那个原能粒子之上，那个原能粒子，立时就如同打上了李斌的烙印一般，与李斌建立了一定的精神联系。让李斌感觉到了异变。
        李斌不知道这种在原能粒子上直接打上精神烙印，到底有什么好坏。就连李斌的那些莫名其妙的记忆中，也没有任何的提示和记载。
        然而，这种异变，并没有就此结束。在那个幽明原能粒子与李斌的精神建立联系后，李斌精神力笼罩范围内的，带有李斌精神信息的同属性原能，迅速的积聚到了一起。一个个，就如同拚积木一般，拼凑到了一起。
        李斌的精神世界中，很快就构成了一个无比巨大的能量集合体。
        巨大的变故，让李斌精神一震，退出了那种入微的状态。李斌睁开双眼，面前却一无所有，但是，李斌意识中，却感应到，有一个属于他李斌的能量晶体，正悬浮在他的面前。只是，这个晶体，实在是太小了。小的让李斌肉眼根本看不见。
        但是，李斌却能感觉到，他原先五十米范围内的幽明原能，已经全都集聚到那个晶体之中，而那个晶体，则绝对是属于他李斌个人的，与李斌有一种血肉相连的感觉。
        李斌当时大喜过望：这肯定就是他们所谓的原能精核了。没想到，他竟然也可以这样来。





    第二卷 第十一回 不比不知道
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:42 本章字数:3605


        自然界的一切物质都具有能量，能量既不能创造也不能消灭，而只能从一种形式转换成另一种形式，从一个物体传递到另一个物体，在能量转换和传递过程中能量的总量恒定不变——能量三定律之能量守恒。
        驼铃声声。李斌坐在篷车内。悠然自得。五枚金钱镖。以一种繁杂的轨迹围绕着李斌周身旋转。带出道道流光。
        这要是一个人长久观看的话，绝对会眼花缭乱，轻度眩晕。尚幸得是，李斌独坐在篷车里，没有人欣赏这一幕，也没有人遭这个罪。
        也许，李斌躲在篷车进行的行为，唯一有些影响的，也就是阿齐纳了。骑在呼雷兽上，紧跟着李斌篷车的阿齐纳，对于李斌没事老张着他那领域，很是不解。
        但是，李斌这也是没办法啊。获得了精核的李斌，此时才知道精核的成长，是多么的不容易。怪不得那些原能师，往往需要花费大量的时间在冥想上，才能提高个人的原能总量。
        李斌张开自身精神力的极限，不过才能笼罩五十米方圆。而五十米方圆内的游离的幽明原能，凝聚成一个实体，还没有一个微尘大呢。好在空间中的游离原能，都是均匀分散的。当李斌把他精神力笼罩范围内的幽明原能吸纳到那个还没有微尘大的精核之内后，就会有其他地方幽明原能，缓缓地补充过来，并被李斌精神力再次的同化，再次地吸收。
        只是，这个过程真的是缓慢啊。李斌多么想他精神力凝聚原能的速度，就像蒙多召唤来的那个赤焰火鸟一样，一下子就把不知道多少公里范围内的炎系原能全部吸收过来。
        虽然李斌精神力覆盖范围只有五十米，不能感知那个赤焰火鸟到底吸收了多少公里内的炎系能量。可就看那个火运范围，应该是少不了的。
        为此，李斌也曾动过一些歪脑筋，如：
        李斌曾想把他购买的那些原能晶石，直接同化成他的能量。可是，那些原能晶石，自然散溢的原能，那速度也是相当慢的，甚至比空间游离原能自动补充的速度还慢。而通过精神力，直接激发出来的原能，无一列外，全都会形成真言术。也没办法吸收。
        故此，李斌只能死下心来任由这个精核缓慢增长了。
        不过，这也就是李斌不知足罢了。就他这个缓慢成长过程，这要放到蒙多身上，蒙多还不得幸福死。蒙多差不多用了六十年，才成长到八级，若不是有李斌这个贵人，估计终生也就卡在那了，可李斌这才几天啊。尤其是他如今吸纳原能的速度，那可是无时无刻啊，他一天的努力，绝对能超过一般人五天的冥想。
        当然了，李斌也不是绝对没有进一步提高实力速度的方法。最少在李斌的那些意外记忆中，能量提高到一定地步，就可以凝聚第二精核，使用复系得原能，以此来增加自身的实力。
        只是，这种方法，在李斌的记忆中，是由一定危险性的，两种不同的原能精核，在人体如果不能达成一种平衡，那就回自然引发一种自然转变的过程，与在人体内部，直接释放一个真言术，没有半点的区别。在李斌那意外的记忆中，似乎整个大陆成功拥有第二原能的，似乎还有一些，可超过三种原能的，却是一个没有。
        而这一点，李斌也在自己的精神力控制范围内，验证了，两个不同系的原能，如炎系原能与水系原能硬被放到一起，就会爆炸。水系原能与木系原能放到一起，水系原能就会被木系原能吸收等等，不一而足。
        这一点，让李斌觉得，貌似与中华的五行相克有关。但是，这一平衡点，却不是李斌一时半刻可以明白的，而且，李斌如今的精神力，也不允许李斌同时分心七股，为七种元能同时打上精神烙印。
        所以，李斌在没有迫切需要提高实力的情况下，没有冒着生命危险，立时凝聚第二个精核的打算。反正，按着如今的成长率，只要这个原能精核成长到一定的地步，李斌就可以按照记忆中的方法，凝聚第二个精核。虽然慢点，却不会有任何的危险。
        而除此之外，李斌本来还可以通过召唤术获得召唤兽来提高个人实力。可如今李斌虽然还有原能晶石，但作为原能晶石能量牵引媒介的奎斯之血，却没有了。用一般的。虽然也行。可如今财大气粗的李斌，哪能对此凑乎呢？既然是波尔多帝王付费，那要用，当然就要用最好的了。反正到了光明城，那里的好东西，绝对不少，而且，贿赂也还是要买礼物的，到时候，一次性的都买齐了在召唤。那岂不是最好。
        于是，李斌当前的奋斗目标，那就是把心神分到七股。
        只要心神能分到七股了。即使他还不能同时掌握七个元能粒子，从而能一举产生七个原能精核，达到能量的平衡。可最少，他就可以同时在身体周围控制七个原能晶石了。把精神力通过原能晶石激发真言术，那威力，那可比他通过其控制的五十米范围内的游离原能激发的真言术，厉害得多了。
        虽然，这对他自身成长并没有什么帮助，可绝对属于实用主义。这也算是他那歪脑筋试验后的一点小小的补偿吧。
        一路无话。在通过了那些公国与帝国的三不管地带，李斌这一车队，并没有再次遇到什么大型的掠夺者，一路上的那些盗贼路卡，更是没有什么好说的。
        很快就来到了圣明公国的都城圣光之城。
        这真是一个好大的城堡啊。即使李斌一路上已经看过不少城堡了，不再是那个没见过城墙的土包子了。可还是觉得这个圣光之城宏大。
        以李斌如今的视力，在通向城堡大门的路上，竟然看不到城门两侧的城墙有多么的宽。只见城墙与两侧的山体，混为了一体，延绵了出去。照着李斌的估计，这城墙最少四十公里长。若是这个圣光之城，跟中国的古建筑一样，都是等方对称设计的话，那这个都城的面积，最少一千六百平方公里。
        而出了城墙之外，给李斌印象最深的，那就是城中的三座白色塔楼了。以这个都城如此之大，城墙如此之高，可高高挺立的白色塔楼，仍然可以让人在城外的远方，一眼看到。可见塔楼的雄伟。
        只是，李斌虽然只看到三个塔楼，可李斌的记忆却知道，这种塔楼，绝对有五个。一个在中央，四角各一。这是六大公国帝都的重要标志。以五个高一百零八米，三十六层的能量塔楼，构成一个城市的防御体系。平时自然吸收空间中的游离能量进行存储，战争时，释放强大的能量防护罩。
        只要这个城市的能量防护罩不破，那这个城市就不会被攻陷。反之，没有能量防护罩的城市，在大规模真言术的攻击下，只靠城墙，那是连一天都挡不了的。也就防范一些缺少原能师的游荡者罢了。
        唯一的例外，也就是圣龙帝都了。整个大陆，只有圣龙帝都的能量塔楼，是七座。而不是五座。而这种能量塔楼，在李斌的记忆中，也不是圣龙帝国建造的，而是神赐的。现今的人，除了会使用其防御之外。如何制造，也是不知道的。
        以至于，那些比较重要城市，都只能仿造防护塔楼。其应用的原理，却不过是原能护罩的放大版罢了。防护罩的启动，都是靠着大量原能师提供原能，由发阵汇集成形成。无论是持久性，以及防御力度，都是和六大公国以及帝都没法比的。只是比那些没有防护罩的城市高级一些罢了。
        等李斌一行进入圣光之城。阿齐纳遵照李斌命令先一步派来的手下，早已为李斌一行安排好了住宿。
        李斌随着阿齐纳，来到一间清静的房间，阿齐纳安排两个手下，守住了门口。随即让那两个手下过来给李斌汇报工作。
        “大人，属下科隆。按照大人的吩咐，先一步来到圣明公国。已经打听清楚了。圣明公国，对国主史托克公爵，最有影响力的，一共有四个人。分别是现今的见习领主——马克公爵；首席顾问：光明神教的十六级神官——狂信者烈宁大师。武士长：十六级圣骑士——思达临侯爵。以及圣明公国的财政大臣：十五级的召唤师——巴鲁侯爵。”
        李斌听着就是一皱眉：我靠！这波尔多帝王实在弱的可以，派给我的最强战力，不过才是一个十五级的战士。原以为这个家伙已经很牛逼了，可瞧瞧人家，除了十六级的，就是十五级的。真是没法比啊。
        李斌谈了一个口气问道：“那这些人都有什么弱点么？”
        “没有。大人。这些人都非常忠于史托克公爵，没有可供我们利用的弱点。”





    第二卷 第十二回 六大神教
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:43 本章字数:4059


        忠诚于主，忠诚于主君，友爱世人，谨慎言行，临战公正而宽容，时刻恪守荣誉与保持谦恭。——骑士八德之骑士精神。
        -----------------------------------------------------------------------------------
        没有弱点？不可能！是人就有七情六欲，难道这些七神大陆上的人，就真的都是一些圣贤不成！真是一帮废物！白浪费了时间！
        李斌对此很是不满！
        阿齐纳在一旁，也同样对此很是不满意。沉声问道：“你们两个真的按照吩咐用心查了？那些人，就真的一点弱点没有？”
        “大人。属下绝对用心查过了。而且，通过盗贼工会，这几个人的日常生活，举止，那绝对无有漏隙。只是，这几个人，全都是死忠于圣明公国的贵族。与大人您一样。我们实在分析不出这几个人有什么弱点可供咱们利用。”科隆很是委屈的说道。
        这一下，阿齐纳也没词了。阿齐纳也同样是一个忠臣。阿齐纳自问，若是有人让自己损害帝国利益，自己也是绝对不会同意。如此，将心比心，圣明公国国主的心腹，死忠于圣明公国，也不是有什么不对。
        一时间，阿齐纳不仅有些迟疑：领主大人的方法，是不是有什么不妥啊。
        不过，李斌却是没有碰过那么多高贵份子的。对此结果，显然不信。李斌直接开口说道：“既然你们认为他们几个全都是死忠于圣明帝国，那你们是如何得此结论的？”
        “大人。那圣明公国的见习领主马克公爵大人，乃是如今圣明公国，国主以下的最强战力。现年一百六十岁。乃是圣明公国国主的堂兄。从一百年前，史托克公爵继承圣明公国以来，就一直追随史托克公爵。忠诚心，可说是无人能及。而且，也只有家族最忠诚的战士，才有获选见习领主的资格。而见习领主，只有十年的寿命。不是对家族极为忠心，肯于奉献的人，也是不会主动承担的。再加上，马克公爵自打三年前成为见习领主之后，就一直闭门参悟，以求突破成真正的领主。除了史托克公爵的召唤外，根本就不见任何的外人。故此，我们根本没有见到他可能。所以，我们认为他没有可供我们利用的弱点。”
        说完之后，科隆小心的看了一眼李斌。但是！李斌对此却根本不置可否，只是淡然地说道：“那其他人呢？”
        “圣明公国的首席顾问烈宁大师，是一个十六级的光明神官，乃是光明神的狂信者。乃是如今光明神教最有可能成为光明神仆的神官。他的一切，都已经献给了光明神，平常起居，极为俭朴。除了神的旨意之外，忠诚于圣明公国，那就是他的一切了。我不认为咱们可以用世俗的金钱或其他的什么的，可以收买他。所以，烈宁大师，我也不认为他有什么可供我们利用的弱点。”
        “既然他全身心都给了光明神，那他为什么还要在辅佐圣明公国呢？”李斌拦住了科隆问道。
        “光明神教信奉的光明之神撒拉，乃是十三司命神之一，是圣明公国的护国父神圣明之父——拉尔南夫的直属神。虽然，如今七大主神已经沉睡了，十三司命神也沉睡了，就连其下的二十九律神也沉睡了。可毕竟还有八百值日神以及三千神灵存在。这八百值日神中，还有不少是光明神的属神。所以，光明神教自然会守护圣光公国，这乃是光明神教世代交替的任务。每任圣光公国的首席顾问，都是会由光明神教的高级神官担任。”
        科隆显然对这次的任务，确实没少花心思。打听的确实很详尽。只是，科隆随后说的那句话，就让李斌比较郁闷了：“不仅圣光公国如此。六大公国都有护国神教。他们的首席顾问，也都是该教的高级神官。”
        李斌这个郁闷啊：我靠！六大公国都有世代守护的神教支持。那不就是说他们背后都有神明的看护了么。那还打个什么劲？难道帝国就没有什么护国神教的？
        这个问题相当关键，若是神明都是有体系得。而且，在世俗中也是相互影响，那不管是联合，还是离间，那都是相当困难的。有时候，道理，在某些宗教分子面前，那是根本说不通的。最少，李斌自问，就没有说服一个轮子功信徒的本领。
        李斌小心的问道：“六大公国都有护国神教。首席顾问都是该教的高级神官，那为什么我帝国的首席顾问不是神教的神官。”李斌可还记得，他杀死的那个奥菲大师，可还是波尔多帝王的首席顾问呢。但绝对不是什么神官。
        阿齐纳有些尴尬说道：“大人。六大公国的护国神教，那都是守护六大公国的。而六大公国，又是守护帝国的。所以，可能，大概，七位父神，认为我帝国就不需要再有一个专门的神教来守护了。”
        李斌听了一愣：这叫什么话？什么叫不需要了。难道宗教传播，还有需要不需要一说？既然有七大父神，那就应该有七大神教才对啊。不过，这事也不怎么好问。毕竟李斌以前吹嘘自己是奉七神意志，守护地核的远古守护者家族。如今要说不知道是哪七神，实在有些说不过去。
        不过，这也难不倒李斌。李斌装作随意地说道：“七大父神沉睡的今天，也不知道又新生了多少神灵。如今帝国，又都有哪些教派，在世代守护六大公国？”
        然而，李斌这番心血，显然白费了。七神大陆上的神灵，实在是太多了，以至于，七神大陆上的人们，除了自己信奉的神明之外，对其他的神，也就是那么一回事。很是缺少尊重的。
        阿齐纳当下就很是理解的说道：“是啊。神灵新生与泯灭的，实在是太快了，仅帝国建国的这近五千年来，有记载的神明，就有不下三百余个新生，四百余个泯灭。这也难怪大人您不太清楚了。”
        李斌又是一愣：“新生与泯灭这么频繁的神明，这还是神明么？神明怎么可以说死就死？
        而这时，阿齐纳也已经为李斌详细的介绍道：“如今，六大公国里面，除了刚才说过的圣明公国之外。幽明公国的守护父神，乃是幽冥之父——乐革莫夫。其护国神教，乃是黑暗神教。信奉的乃是幽明之父的直属神，十三司命神中的黑暗神杜洛。而烈焰公国的守护父神，乃是炎之父——达利加。其护国神教，乃是拜火教，信奉的乃是炎之父的直属神，十三司命神的火神宫茨罗。而绿叶公国的守护父神乃是森之父——巴林。其护国神教，乃是森之女神教，信奉的乃是森之父直属神，十三司命神的森之女神翠娲。而巨岩公国的守护父神乃是苍岩之父——克罗西斯。其护国神教，乃是大地神教，信奉的神明乃是苍岩之父的直属神，十三司命神的大地之神安弭洛。而寒冰公国的守护母神，则是水之母——丽斯。其护国神教则是冰之女神教。信奉的乃是水之母的直属神，十三司命神的水神安迪洛。而这些护国神教，在如今七大父神以及各个大神沉睡的今天，彼此并无直接联系，即使同属一个司命神之下，而信仰不同值日神的分支教派，也照样征伐不休。”
        果然只有六个神教。李斌很是郁闷。可好在，这些教派并不团结，这让李斌还觉得有些可乘之机。
        可更令李斌郁闷的是，阿齐纳在介绍完六大护国神教之后，竟然有些不好意思地，委婉的向李斌询问道：“大人。按理说，我帝国即为六大公国之主。我帝国的守护父神，那就应该是七大父神中的至高者。可如今，由于七大父神与各大神的沉睡，只余下那些小神，而我帝国的守护父神，从七大父神委任光明神撒拉给我帝国开国七英雄送来七大神器开始，就没有赐下圣号。以至于如今的人们，只是从各神的神喻和各神的赞美诗中知道有七神。却也只能从六大公国的护国神教，知道其中六大父神的圣号。可原本应该最具荣光的，我帝国守护父神，却无圣号传下。却不知，领主大人，您们远古家族能不能把我帝国守护父神的圣号赐下，以便我帝国祭祀。”
        李斌当时有些愕然：你帝国的守护父神，你不知道也就罢了。却来问我，我又如何知道？
        然而，李斌不知道，阿齐纳费尽给李斌说这些，真实的目的，那就是打听七大父神的最后一位，到底是谁。毕竟七神大陆，所有的神教，最高的神明，都是七大父神。可七大父神，在神喻中，那可是帝国与六大公国的守护神。那赐下来的七大神器，就是七神守护的铁证。可七大父神，却只有六个圣号传在世间，并有其直属神留下教派。而帝国却没有，这在以前，并不怎么碍事。只要六大公国守护帝国，那就可以了，可如今，六大公国不稳。帝国本身却不知道其护佑神明的圣号，那对民心安定，那可就是一个大问题了。故此，这也是波尔多帝王暗中交给阿齐纳的任务之一。
        此时，李斌虽然暂时还没想的那么全面，可思索之下，也觉诡异。
        如果说连阿齐纳都不知道他们帝国的守护父神到底是谁。恐怕这七神大陆，也就没人知道了。可为什么，流传那么长时间的七大父神，竟然只有六位传世，而应该七神之首的，却没有任何的名号传下？
        李斌想不通，缺乏的资料实在是太多了，根本就无从推论。不过，这倒并不碍着李斌应对阿齐纳。
        李斌很是高深莫测的说道：“神的面前，我等要知道谦卑。神的智慧，如海一样的宽广。他让尔等不知，自有神的道理。非尔可知之事，莫要打听。我也是万万不敢透露的。”
        一时间，李斌很有一种神棍的感觉。而阿齐纳更是被李斌唬的不敢言语。
        而李斌则立马转移话题，回到正文上说道：“这个烈宁大师，那就是我等突破口。”





    第二卷 第十三回 人性弱点
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:43 本章字数:4003


        律法与人情之间，没有绝对的天平。当上位者以私情掩盖了公允之时。吾将秉持心中的公正，维持世间的公允。即使为此献上我的生命。与千万人为敌。吾亦笑而行之。——骑士八德之公正。
        -----------------------------------------------------------------------------
        “什么？烈宁大师？这不可吧。烈宁大师可是一个撒拉狂信者。根本不可能被世间的物欲所引诱。他怎么可能有弱点供我们使用呢？”
        这一回连阿齐纳听完李斌的断言后，都有些不可思议。毕竟阿齐纳身为圣龙帝国的武士长。对于圣明公国的这几个顶尖人物还是有所耳闻。虽然阿齐纳也觉得李斌准备行贿的手段，有一些道理和用处。可却从来没有抱希望于一个狂信者会接受行贿的。
        李斌对此微微一笑道：“是人就有弱点。如果你认为一个人没有弱点，那并不是他真正的没有，只是你暂时没有发现罢了。狂信者，这本身就是一种偏执，一种弱点。这已经足以够我们利用的了。”
        阿齐纳听得半信半疑。不过，却也觉得李斌说的好像有些道理。
        而这时，李斌又说道：“这个烈宁大师就交给我来拜访吧。你们就不用管了。科隆。你在说说其他那两个人吧。”
        “是。大人。”科隆恭敬的应了一声。这绝对是发自内心的。今天李斌的这些话，算是让他开了眼界了。虽然此时科隆还不能完全弄懂李斌的话中精义。可是，科隆已经有些意识到了，也许，世上并不是只有增强自身实力这唯一道路。
        科隆振作精神，再次的说道：“圣明公国的武士长：思达临侯爵，乃是一个十六级圣骑士。是圣明公国里昂家族的当代家主。一生格守骑士八德，是一个真正骑士。被称为公正之圣骑士。故此，我也不认为他能被我们收买。”
        李斌再次的笑了。李斌实在没想到，往常小说中虚构的人物性格，竟会在这里看到。这种经典性格，在小说中的应对方法，又何止几种。君子可以欺之以方。
        “大人？怎么，难道他这样的骑士，也可以被我们收买？”看见李斌的笑容，阿齐纳迟疑的问道。
        “不。这种正直公正的人，只要如传说中一样，那他就用不着我们收买，一样会被我们所用的。”李斌肯定地说道。
        “为什么？”阿齐纳更是不解了。像这种为帝国出头，制止默认中的盟友行为，不仅是一种出力不讨好的行为，更是一种有点背叛的行为。向那种格守骑士八德的人，怎么会为帝国出头呢？
        李斌不置可否，笑而言道：“他。你也不用管了。照样由我拜访好了。先说说最后一个吧。”
        此时，连阿齐纳在内，所有屋里的人，全都觉得李斌高深莫测起来。果然不愧是领主大人。
        科隆更加谨慎的说道：“最后一个，就是圣明公国的财政大臣：十五级的召唤师——巴鲁侯爵。虽然他不如前几位那么显赫。可他掌管着圣明公国的财政大权。也是有着廉洁的盛名。并因此而受圣明公国国主史托克公爵的信任。而且，巴鲁侯爵，同时也是圣明公国除了国主史托克公爵之外最富有的人，而且，他也是处理圣明公国政事最多的一个人，甚至为此，而没有达到十六级的强者位。属下分析后，认为以他得富有及为政经验。因该不会在这种军国大事上，被我们收买。所以，我们也认为他没有弱点。”
        李斌又一次的笑了。清官？可能么？即使这世上真的有清官，可清官可能最富有么？
        可这一回，阿齐纳连问都不问了，就等着李斌自己说了。
        李斌很是随意的说道：“把咱们带来的狮鹫卵，给他送两个过去，看看他的反应。”
        “大人。这恐怕不妥吧。咱们这样公然行贿。就是他想收，恐怕也不敢收吧。这要是传扬出去，咱们还没拜见史托克公爵，就这样四处送礼。恐……”
        “笨蛋！谁让你就这样直接送了。”不等阿齐纳说完。李斌就已经一声断喝，打断了阿齐纳。如今，李斌已经确定，这个七神大陆，果然是不流行送礼的。最少，阿齐纳这些人，就绝对是比他李斌还门外汉的门外汉。
        李斌只得详细为其解说道：“你先买一些小礼物，不要特贵重的。一两个普尔的就好。用盒子包装起来，统一送发所有的公国重臣。就称是帝国使者的礼节性拜会礼物。只是在送给那个巴鲁侯爵的礼盒，虽然是同样的包装，但是，里面的东西，就换成那两个狮鹫卵。如果，他收下没有声张。那这件事就成了。该他为咱们出力的时候，他自然会为咱们出力。如果他要是声张了。或是把礼物退回来了。你就推说是礼品太多，下人把帝国送给史托克公爵的礼物弄混了。这样，事情也就圆回来了。另外，即使那个巴鲁侯爵收下了哪两个狮鹫卵，咱们剩下的那两个狮鹫卵，还要配上一些其它的贵重礼品，在拜见史托克公爵的时候，作为帝国的友好礼物送出。明白了么？”
        “明白，明白。”这回，阿齐纳终于心领神会了。
        “好了。一会儿，你就逛逛这里的店铺，给史托克公爵买几件贵重的礼物。记住，一定只买贵。而且，还要众所周知的那种，这样，才能表现咱们的诚心。至于其它的普通礼品，你就看着办了。”李斌随意的吩咐。
        “是。我一定做好。”阿齐纳有些心虚的说道。虽然阿齐纳还有些不明白李斌为什么要强调只买贵的。可阿齐纳已经明悟自己是不可能跟上领主大人的思维了。只要完全照办，也就是了。
        “等一下，一会儿出去的时候，记得带上蒙多，顺便给我买一些召唤术需要的媒介与晶石来。”李斌想起自己，连忙补充提醒道。
        “是！”阿齐纳应了一声，不过，阿齐纳还是提醒李斌说到：“即使咱们拉拢了这三位，可那位见习领主大人又该怎么办？他可是圣明公国最强的战力之一啊。”
        “不用管他。他的生命只有七年。虽然尊贵，可依附他的人，必然不多。而且，他这残存七年的价值，就在于战争之上。若是没有战争，那他除了威慑之外，也就是等死了。他即使不赞成，想来也是不会反对的。何况，如今他已经不怎么参与国政了。”李斌很是随意地说道
        阿齐纳佩服的五体投地。随即出去准备去了。
        别说，有钱就是好办事。当天晚上，阿齐纳就把东西置办齐了。总共花了将近两百万的普尔。
        而这里面，最让李斌注意的，那就一枚精核。一枚十四级穿岩卡普的精核，它足足占了所有花费的一半金额。整整一百万的普尔。
        但是，在李斌听完阿齐纳对这枚精核得意洋洋的介绍后，李斌却也认为值了。
        虽然，精核的某些作用，与原能晶石类似。都是存储原能的载体。
        但是，原能晶石属于原能高密度聚集下，长时间的凝聚，而成的实体化物质。在没有了外界高密度原能，属于一种挥发状态。虽然挥发的量极小，可再加上使用，终究有挥发和使用完，还原自然的一天。
        可精核则不然，精核产生于生命体内，与生物的灵魂向牵。乃是一种收敛原能的聚集物。即使暴露在空间中，也只会随着时间的推移，聚集更多的空间游离能量。直到精核本身容纳的极限为止。
        而且，精核最宝贵的，还在于精核之内的精魂。是制造高级武器或防具的最佳力源。而高级的精核，在大师的手中，甚至可以做出亚神器。
        故此，精核在使用价值上，要远远高于原能晶石，即使最高级的原能晶石，也不能与中级的精核相媲美。
        只是，精核虽然在理论上，每一个能操纵原能的卡普，都能拥有。甚至，每一个原能师也都能拥有。可是。精核与灵魂向牵。当生物的灵魂溃散了。维持精核存在的纽带也就消失了，精核也就随之不存在了。
        所以，每个人类的原能师，不论是自然死亡，还是非自然死亡，除了加入死亡序列之外，都是留不下自身精核的。只有十二级以上的高级卡普，拥有顽强的生存意志，并在死前，经历长时间的对抗和挑逗，拥有不甘精神，这才会保留下自身的精核，同时其灵魂，也永留在精核之中。
        而卡普，作为一个低智力生物，其自身实力，与人类相比，绝对要越两级的。一个十二级的卡普，绝对等同于人类十四级高手的巅峰，而十四级，那就等同人类的十六级强者。
        也许，杀一个十四级的卡普，在大量人员配合下，并不是一件难事。可是，若是想把它弄得筋疲力尽，不甘而死。那就极为不易了。
        故此，这枚十四级的穿岩卡普的精核。那绝对属于国宝级的。绝对可以配合那两个狮鹫卵，作为送给史托克公爵的贵重礼物。
        李斌对此很满意。
        当天晚上，李斌晚饭过后，就亲自拜会前去拜会狂信者烈宁大师。这既是李斌来到七神大陆的一次正式外交，也是李斌有生以来，头一次经历的大事，正事。虽然李斌有无数的书上桥段，可供参考。可临场发挥，那还是最重要的。
        以至于，李斌得心神，即使已经强大到了如今这个地步，可仍然心中有些打鼓。





    第二卷 第十四回 烈宁大师
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:43 本章字数:2952


        虽然生命珍贵无比。可在生命和尊严面前，若只能选择一种，我选择尊严。——骑士八德之荣誉。
        ------------------------------------------------------------------------------
        圣明和幽明两轮红日，已经幕落西山了。赤月，兰月，阴月三轮明月，各自洒下奇幻的光辉，照耀着光明之城，只有绿月，依然还沉寂在地平线下，等待着升起。
        踏着明亮的月光，李斌一行人等，穿着普通的衣服，直奔烈宁大师的府邸。
        路上，李斌还曾为了缓解压力而故意感叹：这月亮多了，也是不错。连晚上也显得不那么黑了，真跟超级节能的路灯一样啊。
        可当李斌看到所谓的烈宁大师府邸。李斌却彻底没压力了，就剩下惊讶了。
        ***！这还是人住的地方么？
        不过，这一回到不是李斌又看到一个多么奢侈的豪宅。而是李斌刚一转过街角，听说前面就是烈宁大师的府邸。可结果，李斌远远看到的，根本不是什么府邸，而是一片原野。
        而且还是一片不小的原野。李斌不是什么专业的地理人士，分辨不出来这片原野到底占地是近百亩，还是近千亩的范围，只知道这片原野很大，很大。而且，除了中间的一座非常高大，闪耀着乳白色光辉的玉石凉亭之外，片瓦无存。整个原野上，只有绿草与鲜花蔓布，并在三轮明月的照耀下，焕发着勃勃的生机，展现着生命的灿烂。
        这绝对是一幅绝对自然的画面。宁静，清新。
        可是，这要说是府邸。那真的是瞎鬼了。叫花子也不住野地里的啊。这烈宁大师乃是圣明公国的首席顾问，他能住在野地里？
        再加上这片绿野的范围之外，还有着一环形街道，其外，林立着高大的建筑，以至于这片绿野，更像一个城市的绿色花园，一片公众的场地。而不是一个人的府邸。
        李斌不仅讶然的问道：“科隆。你确定烈宁大师就住在这里？你没领错道？”
        “回大人。属下没有领错道路。烈宁大师就住在这里。”科隆恭敬回答道。
        可李斌还是有些不敢相信：“这地方能住人么？”
        “大人。这里据说原本也是一座豪宅的。只是自从烈宁大师住了进来之后，他认为，光明之下，没有黑暗，神的光辉要照耀到每一个人。不能有世俗的建筑，阻挡光明照耀于他。也不能世俗建筑阻挡他传播神的光辉，阻挡他与信徒之间的联系。所以，他把整个府邸给拆了。并立了一尊光明神像在那里。那个凉亭，就是给神像遮挡雨露的。”科隆连忙解释道。
        “那他睡在哪里？”
        “神像前有一个蒲团。烈宁大师没事的时候，就在那个蒲团上祈祷。据说从来没有人看到他睡过。”
        李斌彻底无语了。此时，李斌有些明白，科隆他们为什么难以相信烈宁大师也会有弱点了。这烈宁大师，果然是有点非人类。虽说打坐，冥想也确实能代替睡眠，可真的如他这样苦修，执着。那还真是一个狂信者才能干出来的事。
        此时，李斌也不知道该如何叫门了。这烈宁大师的府邸，可是连门都没有，就那么敞亮着的。
        好在，科隆确实打听的很清楚。科隆迈步来到那个环形街道上。很是恭敬的喊了一声：“圣龙帝国使节团，拜会烈宁大师。”
        当即，一缕幽魂就冒了出来。很是有礼貌的说道：“愿神的荣光照耀你们。请稍等，我这就去通报大师。”
        这个家伙，当然不是什么真正的幽魂了。只是，大晚上的，虽然月光很明亮，可那一身雪白，还带着白帽子，走路也没有任何的生息，却不能不让李斌产生如此的联想。
        不过，李斌也总算是知道了，虽然这个烈宁大师如此的性格，可显然还是有服侍人员了。
        李斌不仅有些莞尔：这也是。这要是没有打杂的。就这么大一片草地，那还不真长成荒地了。哪能像如今这么漂亮。只是这个烈宁大师实在太性格了，侍从们竟然都在街道外面的院落中住着。
        不多时，那缕幽魂又飘了回来。仍然非常有礼貌，非常温和地说道：“大师请你们过去。”
        果然，那幽魂引领李斌等人去的地方，正是那座巨大的玉石凉亭。远远的，李斌就觉得很大，等近了，那就觉得更大了。整个凉亭的建筑面积，绝对不小于一座篮球场。而且，还是带观众席的。
        无数根巨大的玉石柱子，撑起了这座高大的凉亭。虽然四面透风，入内的李斌，却没有感到一丝风的吹拂。显然这些柱子的方位，别有玄机。
        而此时，早有一个同样一身雪白，看着非常和煦，非常阳光的中年男子，微笑的站在里面，同样跟李斌等人说道：“愿神的光辉照耀尔等。”
        只是，这个人并不像先前那个幽魂一样，说完就算了。而是一边说着，一边随手一挥。当即就有五道圣洁的光辉，照耀到李斌等人身上。
        瞬发的圣光祝福术。而且还是复数的。李斌当即就知道了，面前的这个人，肯定就是他们要见的正主，烈宁大师了。烈宁大师果然不愧是十六级的强者神官。实力果然雄厚。连这种十级的高等祝福真言，都可以瞬发，而且还是复数，其实力果然是深不可测。
        要知道，此行，李斌等人为了不引人注目，并没有带来很多人，除了李斌与阿齐纳和蒙多之外。就是科隆与哈根两名护卫了。烈宁大师一下子就给所有的人加上了圣光祝福术，这绝对不能代表烈宁大师的极限。
        但是，烈宁大师此时也是相当的震惊。因为他的五道圣光祝福术，虽然都照到了面前的这些人身上，可烈宁大师，却清楚的知道，只有四道祝福术，发挥了真正的功效。而其中照向中间那个人的，却如同自然光辉穿过了空间一样，没有产生任何的效果。
        而这种情况，比那种真言抵抗，更是让人震撼。毕竟，有害属性的真言术，才有抵抗力一说，从来没听说过，增益属性的真言术，也有抵抗力的。
        不过，烈宁大师不愧是十六级的强者，很快就想到了一种可能。那就是眼前的这位，是一个领主，在他的领域范围内，其他任何属性的真言术，或者神术。都被他的领域干涉，屏蔽。
        这样想法，让烈宁大师那无比安定的心神，也不禁有些动摇。领主？真正的领主已经绝迹五百多年了。而帝国直辖范围，最近这些年来，更是连一个见习领主都没有的，如今，帝国的使节团里，却冒出了一个领主。不管他是真正的领主，还是见习的领主，帝国什么有了这么强大的实力？而且，还来拜会我，帝国这又是要干什么？





    第二卷 第十五回 挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:43 本章字数:3117


        战争不需要懦夫，可有勇无谋者，最多只能称为武夫。只有勇者配上理智的智慧，才能称为英勇。——骑士八德之英勇。
        -----------------------------------------------------------------------------------------------
        “我就是烈宁。不知道诸位深夜到访。有何贵干？”
        虽然烈宁大师对对于帝国的使节团中竟然隐藏了一个领主，感到十分的震惊。可烈宁坚定的信仰，让烈宁很快恢复了正常。并没有显现出任何的震惊，紧张等神态。依然是满脸笑容，气定神闲。
        “烈宁大师。深夜到访。冒昧了。在下，胖之空间领主——李斌。在此，深表歉意。不过，事情紧急，我此行是代表圣龙帝国来出使圣明公国的。我希望明日能正式拜访史托克公爵。还希望烈宁大师能够给与引荐。”李斌倒也没转弯抹角，直接就自报家门，说出了来意。
        虽然烈宁大师早已觉察李斌可能是一个领主。可李斌就这么从容的自报家门，还是让烈宁大师，感到一丝震惊。
        这竟然是一个真正的领主，而且还是一个空间领主。如此，帝国作战的机动性，岂不是大大的加强。在空间领主的支持下，这哪还有作战半径一说。只希望这个空间领主还没有掌控远距离传送。否则的话，那连战略的纵深，都将没有任何的意义了。
        不过，即使如此，烈宁大师还是能保持住如常的从容。毕竟圣明公国的国主史托克公爵，持有传国的神器，是一位神器领主。而且，圣明公国还有一位见习领主马克公爵，在实力上，还是能完全超越帝国的。
        故此，烈宁大师更关心的是李斌这位领主大人，到底代表帝国来此有什么用意。
        “原来是空间领主李斌大人，幸会，幸会。欢迎阁下代表帝国，出使我公国，我公国深感荣幸。我明日定当禀明史托克公爵大人。尽快安排阁下与公爵大人见面。只是不知帝国此次来使我公国，有何公干？不知道阁下是否可以透露一二。”烈宁大师平和的问道。
        “当然可以。我原本就希望能在拜会史托克公爵大人之前，与大师先一步的达成一些共识。只是，咱们就在这里说么？”
        “哦。万分抱歉。在下失礼了。空间领主阁下，里面请。”烈宁大师有些不好意思地说道。
        不过，烈宁大师这里，也没有什么桌椅，只有几个蒲团。平时，烈宁大师身份尊贵，来人坐在蒲团上听烈宁大师布道，讲授光明神的教义。那都是来人的荣幸。可如今用来招待李斌这个所谓的空间领主，那就有些不配了。
        只是，李斌也没有什么领主的自觉性，对此也不怎么在意。随即脱下遮挡身份的斗篷，拽给了蒙多，一屁股就坐在了蒲团上面。
        只可惜，李斌从来没有坐过蒲团的训练，而且，无论是跪坐，还是盘坐，对于李斌这种身材，那都是不怎么舒服的。虽然李斌如今的身体强韧度，应该能够支撑下来，可李斌却也没有自虐的自觉。故此，李斌坐在蒲团上的姿势，实在是不堪恭维。
        然而，烈宁大师如今却没心情注意这些了，李斌脱下斗篷之后显露的身材，着实让烈宁大师一愣：这是什么样的身材呢？如此宽大，厚实，可又不能说是壮硕。这位领主大人怎么长得这么与众不同呢？
        可突然间，烈宁大师猛地想起，李斌在自我介绍时，说的可是胖之空间领主。烈宁大师瞬间明白了胖的含义。同时也想起了胖子的传说。
        没办法，谁让胖子的传说，只是流传于渊博者之间的远古传说。比领主这种传说，实在是偏僻的太多了，以至于烈宁大师在刚接触李斌的时候，震惊于李斌得领主身份，一时间竟没想起胖字的含义。
        故此，烈宁大师难免又是一惊。好家伙。烈宁大师一生的震惊加起来，都没有今天晚上多了。
        而这时，李斌却很是随意的说道：“前些时日。幽明公国派人向帝国讨要帝国的传国神器——龙血战鼓。对此，帝国是万万不能应承的。可是，幽明公国最近几年来的强盛。大伙也是众所周知的。帝国不愿意在西瓦降临日就要到来的关键时刻，大量的折损帝国的宝贵兵力。因此，波尔多帝王，请我代表他，出使各大公国，请各大公国出面予以调节。而我，出于对圣明公国的信任。故此，率先来到圣明公国，希望圣明公国能出面主持大局。”
        李斌说得很是随意，就好像不是什么军国大事。而只是凑到一起喝酒、吃饭一般的小事。但是，听在烈宁大师的耳里，却满不是那么一回事了。其重要度，甚至压下了烈宁大师对李斌这个传说中胖子的好奇。
        烈宁大师很是郑重的说道：“阁下，您对公国的拜会，我依然会如实地传达给史托克公爵大人。可是，我不得不遗憾的告知您，恐怕我公国，不能响应帝国的要求。我圣明公国，镇守帝国的西南，责任重大。而最近，帝国西南的兽人群落，因为食物的缺乏，又有骚动的迹象。我公国的全部兵力，都已分派了出去。所以，我公国此时无力为帝国尽力了。”
        只是，烈宁大师在说完了之后，心中就有些愧疚了。
        因为他撒谎了。虽然圣明公国确有兽人群落的威胁，可那威胁也不是一天两天了。打帝国建成，圣明公国镇守西南以来，那就威胁就一直存在了。而且，兽人群落的实力，也用不着圣明公国调动全力镇压。
        不过，六大公国自圣龙帝国建国以来，就一直是共进退的。尤其是在九百多年前，更是共同抵制了帝国，从此，只为帝国的共同存亡出力，而不再朝贺帝国，以及缴纳帝国税了。
        故此，烈宁大师只能违心的编制一些借口来拒绝帝国的要求。尤其是，即使不考虑六大公国共进退的默契。可调解，怎么调解？那是需要实力讲话的。如今幽明公国的强盛，谁不知道啊。东北两大公国，全都被幽明公国压制住了。若是圣明公国为了帝国卷进去，那圣明公国要死伤多少的信徒啊。
        有了如此的想法，烈宁大师的心理，多少好受了一些。
        然而，出乎烈宁大师意料之外的是，烈宁大师的郑重拒绝，对于李斌这个领主阁下来说，却是根本无效。李斌在来得时候，早就做好了被拒绝的准备。毕竟六大公国同进退，那也不是一天两天了。李斌也没少听阿齐纳提及。李斌的那番交待，根本就没指望烈宁大师一口应承，实实在在就是一个开场白罢了。只是为了把事情引入正文。
        故此，李斌在被烈宁大师拒绝后，根本没有任何的不好意思，微微一笑道：“公国有难处。帝国也是知道的。如果，史托克公爵不能帮助帝国，这也没什么。只是帝国有事，当然要通知一下首先通知一下公国罢了。只可惜，若是此次圣明公国不能援助帝国的话，恐怕从此光明之神的荣光，就要被黑暗之神的荣光覆盖了。”
        “领主阁下，请慎言。神的荣光，不容玷污。即使您是一个高贵的领主阁下，在神的面前，依然要知道谦卑。光明之神，乃是七大父神之下最伟大的神明，乃是十三司命神之首，掌管着光明。他荣光，是不会被任何神明覆盖的。哪怕他是比较强大的黑暗之神。请牢记，有光明的地方，黑暗就不会存在。”





    第二卷 第十六回 虚言的威力
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:43 本章字数:2703


　　态度决定以一切。——慈恩教宗李斌
　　“说得好。说得好。”李斌很是赞赏的鼓掌叫好道。显然，烈宁大师的郑重警告，对李斌根本一点作用都没有。
　　不过，李斌倒也没有狂妄过头，眼看着烈宁大师从原本的面带笑容，转到一本正经，再到眉毛都快竖起来了。李斌适时地收住笑容，也同样正色的对烈宁大师说道：“大师。有光明的地方，黑暗就不会存在。可黑暗强盛的地方，照样能吞噬光明。”
　　“领主阁下，犊神是重罪。尤其是您这样一个身份显贵的领主阁下，那就更应该慎言了。光明之神的光辉，没有任何黑暗能够吞噬。您必须为您的失言，在神的面前忏悔。否则，哪怕我不是您的对手，我也要誓死捍卫光明之神的威严！”烈宁大师站起了身形，怒目注视着李斌，很有一言不合，立马动手的样子。果然不愧是撒拉狂信者。
　　“大师。不要激动。虽然我并不是光明神教的信徒，可我对光明之神的崇敬之心，却是丝毫不差。否则，我出使六大公国，就不会第一个到访的，就是信奉光明神教的圣明公国了。我适才的言行，并没有对光明之神任何不敬的意图。如果，由于我的浅见，在言行上有冒犯光明之神的地方，我愿向光明之神忏悔。”李斌这个冒牌的领主，倒是很没领主的硬脾气，对于道歉这种事，更是不当一回事。那真是张口就来。
　　不过，李斌的外面，还是做得很到位的。显得很虔诚的样子，而且，道歉的对象，也是锁定了光明之神，倒也没丢面子。
　　别说，李斌这一番做作，效果还真是相当显著的。原本要处于爆发状态的烈宁大师，愣是让李斌这一手整得没脾气了。
　　在如今的七神大陆上，领主级别的高手，那就相当于绝对的存在，哪怕即使说错了话，那也是不会道歉的。李斌这种行为，只能说是李斌给面子。既是不是一个撒拉的信徒，也是一个尊崇撒拉的友好人士。
　　烈宁大师当即强自平定一下情绪，硬是以温和的声音说道：“神爱世人。只要悔过，神就会谅解。”
　　然而，烈宁大师刚按照惯例，接受了神前的忏悔。表明了神的宽厚胸怀。李斌却又再次说道：“不过，烈宁大师。虽然我也尊崇光明之神，愿意在神前忏悔。可是，我先前的言行，却也是阐述了一个事实，这可不是我忏悔就能抹煞的。当然了，忠诚的话语，总是让人烦恼，愤怒的，反正，光明之神现在也在沉睡之中，即使荣光有所损伤，想来也不会怪罪你我。那我也就用不着说了。告辞！”
　　说完，李斌站起身形，转身就要走。
　　可是！烈宁大师能就这么让李斌走么？
　　烈宁大师那点由绝对的信仰引发的怒火，刚刚压下，随即又被李斌的这句话给勾了起来。信仰面前，哪容的半点模糊！
　　“阁下请留步！请把您所谓的事实，告知于我。神的面前，容不得半句的不诚。即使神在沉睡。我等也要誓死捍卫神的荣光和威严。以待神醒来的一笑。如果，真如阁下所言，是我有思虑不到的地方，我愿在神前赎罪。”
　　烈宁大师，几乎是咬着牙说的这句话。很显然，今天李斌要是不说出点什么，烈宁大师真的会不顾级别的差距，与李斌这个所谓的领主决战的。
　　“大师。既然您不愿意听。我又何必说出来让您也烦恼呢？反正，这也是无可奈何的事。您也无力干涉，解决，注定了的。您还是不知为好。我还是告辞吧。”李斌见烈宁大师起火。反倒拿起俏来了。
　　不过，什么人说什么话，此时此刻，烈宁大师还就吃这一套。
　　要知道，烈宁大师这个撒拉狂信者，那真是一点不掺假的宗教狂热分子。虽然平时绝对的清心寡欲，对谁都是和善无比。可是，当有什么不好的观念或是事情，触及到烈宁大师心中坚信的神明之时，烈宁大师的固执，坚持，刻板，那可都是非人类的。此时，为了让李斌说出那个不知所谓的事实，然后证明光明之神确实是无比的伟大，别说是李斌这一套，就是什么什么，烈宁大师也照吃无误。
　　烈宁大师克制住自己的狂热心情，以一种公式化的口吻说道：“神，无所不知。神，无所不能。光明普照之地，即受神之恩泽。我等当知感恩。为了神的荣光，荆棘之路，如康坦大道。请领主阁下明示。如果，真的如你所言。即使我圣明公国无力解决。我光明神教，一千五百万信徒，也会为捍卫光明之神的荣光，献出最后一滴血液。”
　　一边说着，烈宁大师还躬身给李斌行了一个礼。只是烈宁大师眼中怒火，却已经近乎实体化了。
　　不过，早已完全放开了的李斌，对此，却如同视而不见，对烈宁大师的鞠躬礼，很是坦然地受了。而且，还得便宜卖乖的说道：“既然大师诚心想知道。我自然也不能不如实相告。如今，幽明公国向帝国强行索要镇国神器龙血战鼓。虽然打着是精研龙血战鼓的奥秘，以求在西瓦降临日前，争加我帝国的实力，以更好的应对的西瓦帝国降临。可是，他们的狼子野心，那绝对是路人皆知。而我帝国直辖的实力，却远远逊于幽明公国。如果，帝国得不到以圣明公国为首的各公国援助。那帝国的选择，就只有两种！”
　　说道这里，李斌停顿了一下。只可惜，烈宁大师却根本没有追问的意思，只是专注的听着李斌述说。无论是帝国，还是六大公国的下场如何，这都与神的荣光无关。烈宁大师只是在等待李斌的重点。
　　李斌暗中观测了一下烈宁大师的脸色，烈宁大师貌似一脸的平静。李斌决定来点狠的。
　　李斌压低了声音，以一种肯定的语气说道：“第一种！那就是，誓死捍卫皇室的尊严！宁可玉碎，不为瓦全。与幽明公国撕破脸，血战到底。而如此的下场，帝国将就此不再存在。而六大公国，虽然也算是摆脱了帝国名义上的领导。可是，六大公国这几千年来，都是平起平坐的。帝国解体了。又有谁能代替帝国，重新安定七神大陆，领导大陆的子民抵抗三年后的西瓦降临？”
　　李斌狠狠的质问一句，然后以一种更加坚定地语气说道：“没有一个统一的领导，再多的部队，那也是一盘散沙。根本不可能拦阻西瓦帝国的降临。神，封印了西瓦，并交付你们守护大陆，如果，因为你们的私欲，导致西瓦降临，神的荣光何在？”
　　烈宁大师当即一激灵。守护大陆，抵御西瓦，这可是每一个神教的共同使命啊。
　　而这时，李斌却又给了烈宁大师一丝安慰和希望的说道：“当然了。五百年前的西瓦降临日，并没有西瓦族降临。也许，三年后的西瓦降临日，西瓦族同样也不会降临。这只是我的一个小小猜想罢了，不见得会成真。也许，那幽明公国，也是如此想的，所以才如此的肆无忌惮。”
　　烈宁大师，当即也是心情一松，心中自我安慰道：不错，不错。上一次西瓦族没有降临，西瓦族肯定是被打击得没有实力了，灭亡了。这一次，应该也不会降临。
　　而就在此时，李斌却又猛地发出另一番恐吓。





    第二卷 第十七回 首战告捷
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:43 本章字数:2540


        苦难对于一个认命的人是一个万丈的深渊，而对于一个能干的人，却是一笔人生的宝贵财富。而对于一个天才，则是成功的垫脚石。——忠诚之万兽君主蒙多
        ----------------------------------------------------------
        李斌语气森严，话语坚定地说道：“如果西瓦降临之日，西瓦族再次没有降临。恐怕，光明之神的荣光，只是更加暗淡。毕竟，西瓦族降临，即使我等不能守护大陆，可在大陆危机之时，沉睡的众神，一定会醒来，再次的封印西瓦一族。可是，如果西瓦族没有降临。到时候，幽明公国，必然因为推翻了帝国的统治，而风头大振。”
        说道这里，李斌狠狠的盯住烈宁大师的双眼，作下断语道：“如今，幽明公国就已经在帝国东北，完全的压制住了绿叶，寒冰两大公国。当幽明公国推翻了帝国的统治，而西瓦降临日又没有任何的损伤。那么，幽明公国必将成为大陆的主导。进而取代帝国，重新统一整个大陆。到那时，你们头上的，就不是那个有名无实的帝国不说。原根本同为司命神的黑暗之神，也必将因为是幽明公国的守护神，进而成为新的帝国守护神。而守护圣明公国的光明守护神，不管在神界如何。他在世俗界，也必将沦为黑暗神之下！”
        虽然，这一次，李斌并没有质问烈宁大师如何如何，只是在给烈宁大师描述一种未来的可能性。说白了就是讲空话。
        可是！这种空话，如果对于一些无聊人士，那不过就是饭后磨牙的谈资。可对于烈宁大师这种狂信者而言，那绝对比大陆塌陷不在以下。
        可能？哪怕是万一的可能，那都是有可能实现的。而这，却绝对是一个狂信者不能容忍。烈宁大师可以接受教义，接受黑暗之神也是十三司命神之一。但是，烈宁大师却绝对不能接受光明之神的荣光被黑暗之神超越。哪怕是这种超越只是世俗界的，哪怕这种可能只有万一。所有不利于光明之神的，皆为外道邪佞。一律皆要铲除！
        烈宁大师的双目之中，已经燃烧起熊熊的火光，那是狂热的火光，战斗的火光。
        不过，烈宁大师，还是保持着一丝的理智，向李斌询问道：“尊贵的领主阁下，您的见解，实在深远。我愧所不及。我由衷地感谢您的提示。使我光明神教，不至于没有防范。不过，请问帝国的第二种可能是什么？”
        烈宁大师虽然心中已经有了决断，可还是想听听李斌所说的第二种可能。如果这种可能，不涉及到光明之神的威严，为了六大公国的默契，烈宁大师会尽量把事态的演变，向这第二可能推进的。以免伤了六大公国之间的良好关系。
        然而，李斌一句话就打破了烈宁大师的这种期待：“第二种可能？第二种可能，当然是帝国直接把龙血战鼓送给幽明公国了。而如此一来，其后果，那就不用我说了吧。”
        李斌当然不用说，有了李斌先前那番话的垫底。烈宁大师已经能推断到了。只要帝国把龙血战鼓给了幽明公国，不管幽明公国能不能继承龙血战鼓，那幽明公国的声势肯定会更大的，那么三年后，不管西瓦降临还是不降临，那取得帝国主导的，肯定还是幽明公国，其后果，肯定只能比第一种更糟糕，而决不会有什么其它变化。
        烈宁大师，深吸了一口气，缓缓地说道：“我明白了。谢谢阁下的告知。”
        此时，烈宁大师的双目，不再有火光，而是一种坚定。就连整个人，都焕发了一种圣洁的光辉。就犹如共产党人从容赴义般的伟大。
        李斌不禁暗叹：狂信者的逆鳞，果然还是他的信仰啊。
        李斌知道这件事情算是成了。当即再次告辞。这一次，烈宁大师并没有挽留。而是很客气地恭送李斌。
        李斌等人，刚转过街角，脱离了烈宁大师的视线范围。蒙多就忍不住向李斌询问道：“大人。您怎么没让烈宁大师为咱们说话啊？今天这事，到底成了没有？”
        蒙多的出身，毕竟还是低了一些，以前所接触的人，又都是直来直往，用拳头说话的人。故此，听了半天，愣是没怎么听懂。
        不过，没用李斌说话，阿齐纳就已经兴奋得替李斌说道：“当然成了。难道你没看到烈宁大师那激动的模样？这还用的着咱们叫他怎么说。”
        蒙多有些傻笑。
        而李斌对此，却没置可否，李斌只是下意识的握住胸前的佛像有些感叹：真没想到。大学四年出来，专业知识在地球上没用到，在这里也没用上，反倒是荒废学业的胡扯，先后在地球上糊口写作。在皇宫又救了一命不说。现在竟然有了外交使节的倾向，造化之妙，真还是难以琢磨啊。
        情不自禁的，李斌又在心里念了一声：佛爷保佑。
        虽然李斌的这尊佛像，不知为什么，也不知道什么时间，反正自李斌穿越空间醒来之后，再次看到，就已经变成了白色，没有了原先的那种翠绿色的润泽。可李斌下意识的认定，他穿越空间没事，应该就是这尊佛像的庇佑。
        而且，自李斌醒来，浑身上下，唯一存留的，也就是这尊佛像了。其它的，也不知还在不在。
        故此，李斌对这尊佛像，反倒更珍惜了。
        只不过，李斌的这种珍惜，却绝对不是什么宗教信仰，而只是一种故乡的寄托。以及一种习惯。所以，当李斌面对危机的时候，会自我寻找办法解决。而闲了下来，轻松了下来，却会对这尊佛像念声保佑。
        而此时，阿齐纳不知道李斌正在想些什么，只看到李斌有些面带微笑。猜测李斌应该是在琢磨什么好事。连忙借机向李斌询问道：“大人。咱们接下来，是不是还拜会一下思达临侯爵？”
        “去！怎么不去？我最喜欢和正直的人聊天呢。”李斌意气风发的说道。





    第二卷 第十八回 大预言术
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:43 本章字数:3322


        嚣张、冷酷、狂躁、冷漠，不是善良人用的字眼。——慈恩教宗李斌。
        -------------------------------------------------------
        “滚开！不要挡了我家爵爷的路！”
        随着一声嚣张的喝骂传来。一道鞭影，挂定了风声，猛地抽向了李斌等人。
        然而，哪个嚣张的家伙，显然看错了对象，虽然李斌一行人为了减少他人注意，都是徒步，而且穿着普通，可李斌这些人，那可都是实打实的高手，此等小场面，都用不着阿齐纳出手，阿齐纳手下的科隆，就已经轻轻的一抬手，稳稳地抓住了那条抽人的皮鞭。
        随手一带，就把那个随手抽人的家伙，从驼车上拉了下来。另一名战士哈根，也同时跃出，轻轻地抓住了那辆拖车的车辕。两匹上等青毛驼拉的驼车。愣是生生地停在了原地。
        “好身手！好大的胆子！你们竟敢拦住我的道路，活腻歪了不成？你们是哪家府上的？报上名号。爷也不与你们这些下人说话，自找你们的主子理论。”一个更是嚣张的令人讨厌的声音，从那辆驼车里传了出来。
        阿齐纳的怒火，当即就起来了。阿齐纳在圣龙帝国，那受尊敬的程度，只在已经死了的奥菲大师之下，他那听过这些。阿齐纳哼了一声，就惦着给车里人来个教训。
        然而，阿齐纳刚哼完，就觉得一股精神力，拉住了他的手腕。阿齐纳回头看了一眼李斌。李斌摇了摇头，低声说道：“我等重任在身，不要生事。”
        李斌早已通过精神力，感应到那驼车周围的十几个扈从中，最少有四个家伙的原能密集度，不在蒙多以下，甚至可以和科隆、哈根他们同级。显然这个驼车里的人物，身份应该不低。李斌不想在别人的地盘，节外生枝，忍一忍，也就过去了。
        然而，这个时候，那个被拉落驼车的人，已经爬了起来，恬不知耻的叫嚣道：“你们这帮贱民。知道我家爵爷是谁么？惹了我家爵爷，我家爵爷只要伸一个小指头，就能象碾死一个臭虫似的，碾死你们！你们还不赶快跪下来给我家爵爷，以及大爷我赔罪！”
        这嚣张的叫喊，令蒙多这样的小人物都有些受不了了。虽然阿齐纳听从李斌的命令，还在极力克制。显然克制得很辛苦。
        李斌摇了摇头，轻声地说道：“既然忍无可忍，那就动手吧。记住！给我狠狠的打！”
        李斌在地球上的时候，虽然也是一个相当和善的老好人，可是，却也是从来不畏惧打架的家伙。
        没办法，李斌身为一个胖子，那在上学的时候，那也属于一个比较特殊的存在。绝对属于被坏学生欺负的对象，如果想不被欺负，那就必须展现出强横的一面。妥协，那是从来没有用的。只会让那帮坏学生，更加得寸进尺。
        而这一点，李斌向来是掌握的很地道的。大熊的外号，那绝对不是浪得虚名的。
        熊据山岗，不怒而威！
        有了李斌的准许，科隆和哈根，欢呼的就冲了出去。而蒙多张口就念道：“以火神宫茨罗之名呼唤，赤焰焚烧大地，……”
        没等蒙多继续往下念，一道强烈的精神波动，瞬间压制了蒙多聚起的原能，没等蒙多的召唤启动力场成型，就被这精神力驱散了。
        同时，李斌也再次轻声说道：“用拳头！别出人命。”
        蒙多很是惊异的看了一眼李斌，虽然蒙多一直认为领主应该很厉害，可蒙多也万万想不到李斌能直接驱散他聚集的原能。照李斌这种手段，那哪还有个打？
        蒙多不由得深深敬服：领主果然是领主。领主领域内，一切规则由领主决定，真是一点不掺假的。
        蒙多随即也呐喊的冲了过去。
        李斌站在后面，笑吟吟的看着。
        此时，李斌的心情很不错，刚刚被那些嚣张分子破坏了的好心情，又在成功制止了蒙多的召唤术之后，再次的聚集起来。李斌首次证实了，最少蒙多这样的召唤师加原能师，在他李斌五十米的范围内，那是没有反抗能力的。他随时可以通过控制空间中的原能，剥夺以及驱散对方的召唤术，或者是真言术。
        李斌对此很满意，毕竟蒙多如今按阿齐纳的说法，已经是一个十一级的准高手了。
        当然了，李斌也不是特意把快乐建立在别人的痛苦上，拿蒙多来当试金石。只是，刚才蒙多那行为，让李斌不得不立即制止。
        虽然李斌开口说狠狠地打，可那不表示就没限制了。科隆，哈根几个人动动手，那都没什么的，手轻手重，那都是可以控制的，最多也就是骨断筋糜，弄几个残废出来。那都是可以压制、调解的。可若是蒙多把他那个赤焰火鸟招出来，那可是召唤兽，那出手，哪有什么轻重一说。若是万一搞出什么大动作，来一个净世炎球什么的，搞不好，这个城市就的毁一半。那可就没人压得住了。
        所以，李斌不得不阻止。而李斌如果只是出声制止，蒙多的召唤力场启动成功，蒙多就是想停止，也是停不下来的。故此，李斌下意识的就用自己的精神力，剥夺了蒙多召唤来的那些原能的控制权。没想到，竟然轻易成功。
        而这时，科隆，哈根和蒙多，虽然冲了过去，准备教训那个嚣张的家伙，可是，场面很不好。
        刚开始，虽然科隆，哈根大显身手，围上来的十几个家伙，轻易的就被科隆、哈根他们打倒了。
        可是，由于阿齐纳自重身份，并没有一同冲出去。再加上，那嚣张家伙的手下，也不全都是白痴。李斌感觉是高手的那四个人，身手果然相当不错。在那十几个扈从倒地之后，只出来两个，就把科隆和哈根抵挡住。打得难解难分。另两个，则只是在一旁看着，并么有出手的意图。
        而至于蒙多，人家更是没看上眼。本来就是，蒙多一个十一级的召唤师，级别虽然也算不低，在如今的大陆上，那也算是一个准高手了。可那实在蒙多行使本职业身手的情况，他一个十一级的召唤师，冲上去跟人家动拳头。那真是没说的了。最多，也就是因为能量级别，维持一个五六级战士的样子。人家随随便便就有人对付了。
        这也是蒙多在李斌的命令下，有些昏了头了。
        阿齐纳在一旁看得那个郁闷啊。忍不住向李斌请示道：“大人，让我出手教训一下那些小子们吧。”
        “去吧！别出人命就好。”李斌也比较奇怪，刚才不是都同意了么。怎么这家伙又请示一遍？
        不过，不管阿齐纳怎么想的，阿齐纳的行动力，还是不错的。那真是动若脱兔，李斌刚一说完，阿齐纳已经消失在李斌的面前，李斌心中一动：看起来，自己的异能，恐怕还不能对付阿齐纳这种纯战士。
        然而，阿齐纳的神勇，在这一回，并没有得到彻底的施展，对方那本来观战的两个高手，在阿齐纳一动身，就发觉了阿齐纳的利害，立刻同时迎上了阿齐纳。
        虽然，按理说这两个人，即使出手拦截阿齐纳，那也应该被阿齐纳轻易斩杀，可是，就在这个时候，一声断喝，响彻云霄：“神说！与我为敌者，必将步履艰辛！”
        也不知怎么的，阿齐纳，那本来已经看不出轨迹的步伐，当即就慢了下来。仿佛一座山丘在压迫着阿齐纳一般。
        立时间，此消彼长，那两个拦截阿齐纳的敌方高手，当即也能跟上阿齐纳的速度了。把阿齐纳围了起来。
        而李斌脑海里，也不知怎么，突兀的浮现出一个名词：大预言术！





    第二卷 第十九回 我说
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:43 本章字数:2898


        坚强、果敢、奋斗、进取，与悲观的人无缘。——慈恩教宗李斌
        ----------------------------------------------------
        大预言术？
        怎么会有这种东西？李斌对突然出现在自己脑海中的记忆，哭笑不得：这可是玄幻小说中的顶级招式啊。怎么就这么随随便便的出现了呢？
        不过，李斌也没时间去想那么多的为什么了。如今这个场面，若是不能逆转的话，那真就是教训别人不成，反被别人教训了。
        李斌急忙以自身的精神力，扫描向阿齐纳的战场。
        如今，李斌这一方已经处于绝对的弱势。科隆和哈根，已经被两个同级的高手纠缠住了。一时半刻，绝对不会出现什么转机。只有，阿齐纳作为一个十五级顶点的高位战士，即使在两个十四级高手的纠缠下。只要没有大预言术的干扰，还是能很快扭转战局的。
        所以，阿齐纳的战场，绝对是如今战况的关键。而李斌此时最擅长的也正是对真言术一类的原能操控的干扰，剥夺。故此，李斌的首选目标，那就是帮阿齐纳摆脱那个大预言术的干扰。
        然而，当李斌的精神力投入到阿齐纳战斗范围附近之后，却猛然发现。他这一回感觉到的原能，那是那么的与众不同。
        阿齐纳周身十几米的空间范围内，全都被圣明原能的充斥。原本应该七系原能和平共处的空间规则，彻底的被打破了。
        而且这还不算。这些圣明原能，都很明显的刻印着一种强大的精神烙印，其强大程度，甚至远远胜过了李斌的精神印记。李斌的精神力，根本无法夺取这些精神原能的控制权。
        这让刚刚成功剥夺了蒙多原能控制权，而产生一些自得李斌，彻底的惊呆了。
        难道这个世界还有人能用精神力操控原能？难道已精神力直接操控原能，并不是我首创的？
        不过，好在的是，那些携带有强大精神烙印的圣明原能，虽然不被李斌的精神所操控，却也不排斥的李斌的精神力，并没有对李斌的精神力干预，发起任何的反击。
        而且，李斌也不是一个甘心失败的人。虽然李斌以前动过想要从阿齐纳护卫下逃跑的念头，可如今已经来到圣明公国，李斌和阿齐纳已经同乘一条船了。若是今天晚上阿齐纳吃了亏，那他李斌也就彻底穿帮了。那在这个人生地不熟的圣明公国，李斌决不认为他能落得了好。毕竟圣龙帝国虽然如今已经有些落败了，甚至被六大公国欺压，可他毕竟还是李斌如今唯一能扯得上的一块虎皮。
        故此，李斌虽然震撼于对方精神力的强大，竟可以控制那么多的圣明原能充斥一处空间，进而压制阿齐纳的行动。可李斌还是不甘心的想要争夺这些圣明原能的控制权。
        皇天不负苦心人。虽然李斌的努力，并没有抹去那些圣明原能之上的精神烙印，夺取了那些圣明原能的控制权。
        但是！在李斌努力的投入更多精神力之后，李斌却偶然发觉。这些有着强大精神烙印的圣明原能，并不是从那驼车之内发出来的。而好像是直接从虚空中的生出似的。貌似在响应驼车之内传出的精神意志而产生的共鸣。
        察觉到这一点，李斌当即把精神力转移向那个驼车。果然，那驼车之内，发散着一股强大的精神信念，传送到虚空之中。
        李斌当即笑了。神游状态的李斌，思维能力，极大地加强。瞬间就明白了。所谓的大预言术，应该就是高位神侍者，以自身虔诚的信念为引。以自身的原能为启动能量，引发他所信奉的神明力量与其共鸣。
        其原理与真言术的原理，也是相差不多的。只是真言术乃是是共鸣无主的空间游离原能。而神侍者则是共鸣同频率的有主原能罢了。
        正所谓：奥秘就是一层窗户纸，点透了，也就没什么了。
        明白了大预言术奥秘的李斌，很是轻松的以一道精神波动，干扰了驼车内的精神力场。那些有着强大精神烙印的圣明原能，当时缺少了共鸣的对象，就有散去的趋势。
        阿齐纳也当时身子一松。速度立马就提了上来。
        而这时，李斌却迈上了一步，高声喝道：“我说！我所处在得地方，唯我独尊！与我为敌者！必将寸步难移！”
        随着李斌断喝，天空立刻降下一道乳白色的圣光。宽大的街道上，立即充斥着圣明原能。让本来就不算黑的夜晚，当即显得明亮起来。
        结果，阿齐纳还没等发威呢，阿齐纳的那两个对手，已经根本动不得了。而且，不止那两个人如此。圣明之光笼罩范围内，除了阿齐纳，蒙多，科隆，哈根之外，那些动手的，已经全都动不得。
        而这时，只听咔嚓，哗啦，那辆驼车的地盘，愣是被压碎了。两个人从车里掉了出来，坐在了地上。敢情那车厢里的人，也没逃得了圣明原能的禁锢。而他们的反抗之力，虽然不能挣脱那些圣明原能的禁锢。可是，那也不是一两普通驼车所能承受的。哪怕它是一辆贵族精选的高级驼车。
        然而，此时，没有人在意那辆拖车怎么样，更没有人关心如今自身状态如何。所有的人，包括阿齐纳在内，全都傻傻的看着李斌。
        其中。那从驼车里掉出来，瘫坐在地上的一人，更是一脸不可思议和狂热的看着李斌。挣扎着问道：“为什么？为什么是我说？”
        此人的问话，也正是此时场中所有人的心声。
        大预言术，并不新鲜。只要信仰足够虔诚，十三，四级的神侍者，苦修之下，都能使用。区别，也就是受到神的宠爱不同，范围和威力有所不同罢了。
        但是！所有的大预言术，肯定都是以神之名，借神之力行使。可如今，李斌这个异类，竟然是我说？难道他是神么？
        此时，李斌听闻那人的讯问，以及看到众人的目光，也有些尴尬。其实，对于李斌来说，他喊什么，根本无所谓，即使什么都不喊，在他精神力的精准模拟下，同样也可以产生如此效果。刚刚，李斌只不过是觉得那个大预言术喊起很好玩。很有威严的样子。故此，就喊了一把。并随意地把神说，改成了我说。就连他那句很神棍的话。也不是什么经典里面的。只是他信口胡编。
        但是！李斌万万没有想到效果会这么大。反响会这么强烈。
        不过，李斌此时已经不是刚到此地的初哥了。脸皮已经锻炼的相当厚了。无视那个人的讯问，也无视那些热切看着他的目光，只是很简单的对阿齐纳说道：“给他们一个教训。让他们滚！”





    第二卷 第二十回 恶魔的微笑
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:2815


　　“谁敢！我家爵爷可是马克领主的幼子。小心你们吃罪不起！”就在阿齐纳等人准备动手的时候，那个最先喝骂的嚣张家伙，竟然还很是不识时务的恐吓李斌等人。
　　嚣张！有实力的叫嚣张，没实力的，那就叫蠢蛋！
　　此时，这种行为，绝对是不明智的，除了激怒对方，根本没有更多的意义。人家打都打了，还能怎么的？此时就算放了他们，冤仇也结下了。还不如直接干掉、灭口，来得干净，省事。
　　故此，那些人里面比较明事的，全都对此叹息了一下，准备等着被灭口了。毕竟，这个世上，还是没有人敢得罪了一个领主大人而不收拾首尾的。哪怕那个领主大人只是一个见习领主大人。
　　果然，那个嚣张家伙的叫嚣，跟本没能引起蒙多等人的重视。反倒把蒙多与科隆引到了他的身边，一边狠狠地踢打着，一边痛快的骂道：“打的就是你这狗仗人势的下贱坯子！”
　　反倒是阿齐纳，虽然在开始的时候，自重身份，不屑于打这些下人等小人物。不过，在那个嚣张者报出了家门之后，却是谨慎的向李斌请示了一下：“大人，如今这冤仇已经结下了。放了他们，恐怕咱们就麻烦了，不如把他们……”说着，阿齐纳做了一个干掉的手势。
　　阿齐纳说话时，并没有刻意压低声音，回避什么！在那个蠢蛋喊出他们是马达领主的公子时，阿齐纳就早已把那些倒在地上动不了的家伙，当成了死人看待。
　　如今，直接杀了他们，绝对比重新跟他们道歉，赔罪要省事的多。只处理的干净利索，哪怕一个领主的能力再强，人海茫茫的，他也是找不到正主的。
　　所有倒在地上，听明白了这一点的人，全都绝望了。只是一个例外，那就是刚才询问李斌为什么是我说的家伙，此时，那个家伙显然还在琢磨李斌使用大预言术，为什么会是我说呢。
　　可另一个从驼车里掉出来的人，显然就没有他那么执著了。在死亡的威胁下，胆怯了。可是，他虽然颤抖，可依然，没有开口讨饶。
　　在这个七神大陆上，一切都是靠实力说话的，讨饶，除了自取其辱，跟本没有的作用。没有人会因为对手的讨饶，就给自己留下一个潜在的祸端。这一点，他也干的多了，清楚的很。
　　可是，死到临头，在死亡的威胁下，他甚至在心里没心情痛骂他那手下蠢货，只是对即将到来的死亡，充满了恐惧。他才二十岁，他还年轻的很，他不想死！
　　可是，他越这么想，他就越恐惧。甚至他都想开口乞求了。只能能不死，他什么都愿意干。
　　然而，就在这么一个时刻，李斌却突然笑了，李斌哈哈的笑道：“误会！误会！都是误会。敢情马克领主的少爷。真是不好意思了。好在众位都没怎么受伤。今天这个事，就这么算了。各位请起吧。”随着李斌说完，那原本禁锢着众人行动的圣明原能，随即就消失了。
　　阿齐纳对此很是惊异，迟疑的看着李斌。不理解李斌为什么不杀他们，反倒放了他们。李斌冲他微微示意，暗示稍后再说。出于对李斌的信任和服从，阿齐纳一言不发的看着。
　　而这时，那些原本不能动人群，虽然也全都恢复了正常。不过，这一回，可没人敢再动手了。
　　好家伙！一个能把十五级高位神侍者发出的大预言术，不当一回事的撤销，并且还能使用这么大规模的变异大预言术的高手，那岂是他们这些人可以对抗的。别看人家现在放了他们，收拾他们，那还不是秒秒钟的事情。
　　不过，这话也不绝对，也不是所有的人都那么的自觉，都那么的不敢异动。还是有一个家伙，禁锢一解除，就立马就跳了起来，大展拳脚。
　　这个人，不是别人，正是刚才那个怕死的家伙。只不过，他如今打的，却不是李斌这些人，而是刚才那个在最后自报家门，恐吓李斌等人的蠢蛋。那蠢货，明明全体都被李斌一行人给制住了，竟然还敢叫嚣，差点给所有人引来杀身之祸，真是打死都一点不解恨！
　　看着着一幕，李斌等一行人不知道该说什么好，可那伙人，倒是都有同感。
　　李斌也有些莞尔的笑道：“这位先生，您是不是换个地方再打。好像有人正在向这里赶来。咱们这些人，被其他人看见，有些不便吧。而且，我个人还有些事情，要和你商量一下。”
　　此时，早已没有人把李斌这个穿着普通衣服的家伙，当作平民看待了。一个平民，虽然也有可能修炼到高位，但绝对不可能自我修炼到如此高位。而且，就算有平民能自我修炼到了如此高位，也不可能到了如此高位，还没有被那个公国收为己用。
　　故此，李斌刚一说完，那个打人的家伙，赶紧停了下来，来到李斌跟前，欠身一礼道：“大人。我卡尔*马克*伊凡诺夫*科文雅*布微利*圣明，感谢您的宽大胸怀。我是马克公爵的第五子，您叫卡尔就好了。您放心，我绝对不会把今天的误会，向我的父亲大人提起。”
　　卡尔这小子，倒是光棍的很，打不过李斌等人，立马服软。而且立即保证不再追究，他还以为李斌是怕他事后怂恿他父亲复仇呢。虽然，他确实也有这打算，可如今他还没脱离李斌的掌控，却是绝不敢暴露半点其他想法的。
　　然而，李斌却根本没考虑这些。李斌很是从容的说道：“在下，胖之空间领主李斌，很荣幸认识阁下。”
　　卡尔一听就傻了。什么？面前的这位，竟然是一个领主？这怎么可能？领主不是已经消失五百多年，没有人能达到了么？怎么此时却突然出现一个？
　　与李斌这个领主一比，他父亲那个见习领主，那就不值一提了。领主，那是真正的高手，而见习领主，虽然能威风一时，可终究只是一个不能达到高位突破，而只能为家族贡献的消耗品。当他十年的生命渡过，他死了，他也就什么都不是了。
　　卡尔的态度，当即有了绝大转变，如果说，刚才他还有勉强，还有些装，如今，那绝对是真正的恭敬。领主，不管是哪一公国的领主，那都是绝对值得恭敬的存在。
　　卡尔再次的欠身，恭敬的致歉道：“领主阁下，我再次为我刚才的无知和鲁莽，表示万分的歉意。请您一定原谅我的无知。我的父亲大人，一定也会为此训斥我的。”
　　李斌很满意：小孩很不错嘛，很有前途。
　　李斌如此想，他也没想想他自己的年龄其实也不大。根本没资格这样说一个同龄人。
　　不过，李斌对这个世界人的岁数，向来是拿不准的。这里的人，由于环境特殊性，只要过了二十岁，一百八十岁前，都是一个样子，只有到了一百八十岁，这才开始迅速衰老。所以，除了这里的男性，再过了一百多岁之后，为了表示自己的成熟，稳重，开始留胡子之外，其他年龄段，都是不太好分的。就像那个蒙多，如果不是他说，李斌绝对看不出那家伙竟然已经快六十了。整个就跟一个二十多岁的小伙子，没有什么区别。要想区别，只能从一个人的眼神和行为进行区别，以此来判断一个大概其。
　　此时，李斌大概推断出如今这个人应该比自己小，当然很得意了。
　　不过，李斌更得意的是，这个家伙岁数如此年轻，而且刚才还如此嚣张，这可应该是马克见习领主最大的弱点了。
　　李斌情不自禁的发出了恶魔般的微笑。





    第二卷 第二十一回 李斌的善意
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:2299


　　月朗星明。圣光之都，宽大的街道上，二十几人静静的走着。不紧不慢的跟随在前方十几米的两人身后。
　　“卡尔。有句话，我不知当说不当说。”李斌引领着卡尔走了一段步路，已经把卡尔的出身情况，以一种关怀的态度，询问的十之八九了。终于开始了下套。
　　而此时，向来嚣张惯了的卡尔，还从来没有遇到过这么关心他，陪他说话的人，不知不觉之间，竟从原本畏惧李斌的实力，转成了一种亲近和依赖。竟还真把李斌当成了好人。
　　此时，卡尔听李斌如此说，当即很是恭敬的说道：“空间领主阁下，您的智慧，广若星空。您的指点，有什么不当说的，请说吧。”
　　李斌佯作怜惜的看着卡尔，怜悯的说道：“卡尔啊。卡尔。你如今已经二十岁了，不过才是一个五级的原能士。虽然也算是超出了帝国的平均水平。可远远算不上是天才。尤其是，你还是马克公爵的儿子，伟大圣明家族的旁支，以你如此的实力，若是你的父亲父亲不能成为真正的领主，七年后，你该怎么办？”
　　李斌的话，当时让卡尔低下了头。
　　卡尔的嚣张，也不是从小就嚣张的。三年前，在卡尔的父亲马克公爵，还没有成为见习领主时，如今的马克公爵，不过才是一个伯爵，只不过是圣明家族的旁支，只因为马克从小就跟随史托克公爵，拥护史托克公爵，这才算有一个比较不错的地位。
　　但是！这让地位，在圣明公国的都城，圣光之都。那实在是太多了。根本就算不了什么。而轮到卡尔这里，更是如此，一个旁支出身的小孩，尤其是还不是嫡长子。哪怕他再得到父亲的宠爱。他也继承不了他父亲的爵位。未来连伯爵称号都混不上的家伙，那帮贵族***中的少年，又有哪一个会待见他。这让幼年的卡尔，没少受到欺负。
　　可是，这种事，即使是当时的马克，也是管不了的，他在当时虽然也受到史托克公爵的信任。可是，他本身也并不是公国离不开的人物，面对其他大家族。这种小孩之间的事情，他能怎么的？
　　这种情况，直到三年前。上一任的见习领主身故，马克伯爵，无望突破十五级，抱着为家族牺牲的忠诚，成为了这一任的见习领主，这一切，才开始了转变。马克由伯爵晋升到了公爵。而圣光之都的贵族***，畏于见习领主的声威，也全都对卡尔的态度发生了转变。又有谁会愿意得罪一个只有十年寿命，又掌握着领主战力的高手？
　　这才让原本饱受欺负的卡尔，在众多的恭敬面前，变得嚣张起来，这既是卡尔少年期的叛逆，同时也是卡尔对以前受到的那种不平待遇的一种变相报复。
　　不过，卡尔也不是傻子，他也同样知道，这一切，不过是建立在他老爹马克公爵是一个见习领主的份上。是他老爹用残余的生命换来的。当他老爹七年后身故，也许他大哥，还能继承一下公爵的名号，运气好的话，为公国立下一些战功，还能在旁支中发展下去。可他，却只能分一笔钱，自谋出路了。
　　眼看着卡尔低头不语。李斌知道自己的话语产生成效了。随即又叹了一口气说道：“咳！原本以你这个岁数，再努力一下，达到七级战力，在四十岁之前，够上从军的标准，在军队中混上几年，有你父亲的关照，应该也能有一番事业的。可是，你如今才五级，等你达到七级。恐怕最少也需要十年。到那时，你的父亲可能就关照不到你了。而适才，我看你的冲动，恐怕这几年来，已经得罪不少人了。如果没有你父亲的关照，你又没有自成一番事业。恐怕，到那时，你不仅不会有什么前途，而且还要有些麻烦了。”
　　卡尔的脸色几变，终于开口乞求道：“您能收我为徒么？”
　　我靠！李斌万万没想到，自己精心设下的语套，竟然让这个小子想拜师。
　　不过，卡尔会如此想，那也很自然，虽然见习领主的寿命，从当上见习领主那一天开始，就只有十年了。可是，一个真正的领主，在成为了领主之后，却最少有五百年的寿命。若是他能拜李斌为师，当李斌的学徒，有这么一个真正的领主罩着，他这一辈子，那都可以横着走了。
　　只是，卡尔万万想不到此时的李斌，不过是一个冒牌货，他自己都还在摸索之中，他那什么来教卡尔？直接教精神力？卡尔哪来得那么强精神力？再说了，李斌也根本不想有这么一个累赘。
　　李斌装作很无奈的说道：“卡尔。我是一个远古家族的继承者，虽然我现在因为某些原因，暂时回不去我的家族了。可是，我家族的东西，却不是可以外传得。也不是外人可以学的了得。”
　　李斌这只不过是一个推托，可是卡尔却当了真了。沮丧的说道：“原来阁下的家族，也是血统传承啊。这就没办法了。”
　　卡尔如此一说，李斌的记忆里，却浮现出一段血统传承的记忆。敢情，这个大陆上，许多家族的本领，都是只有本家人才能修炼的。外人不仅学不了，学了还会有危险。这些家族的本领，就本成为血统传承。
　　李斌对此巧合，有些哭笑不得。不过，好在却帮他圆了谎。李斌也就默认了。
　　李斌继续微笑着诱导道：“不过，虽然我不能收你为徒。可今天咱们一见投缘。我还是要为你指条明路的。”
　　“您说。您说。”卡尔见有了转机，连忙迫不及待的追问道。
　　“我此次来圣明公国，本来是出使公国，让史托克公爵，支持帝国，制止幽明公国逼迫帝国交出龙血战鼓的。若是史托克公爵答应了，等事情过去，那帝国就欠了公国一个人情。到时候，你让你父亲，动用影响力，安排你来帝国皇家学院就学。那你就躲开了公国的是非圈。而且，你到了帝国之后，代表的也是圣明公国，帝国是万万不敢得罪得。这样你就能在帝国有一个良好的发展环境。不管是你今后增强自身的实力，还是就此太平的度过一生，那都是随你的心意了。”李斌善意的给卡尔分析道。





    第二卷 第二十二回 自己人也要骗
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:2021


　　卡尔不禁心动。
　　确实，出了公国，到了帝国，哪怕他是圣明家族的旁支，可代表的还是圣明公国，谁敢小瞧于他？又谁敢欺负他？到时候，怎么琢磨今后的发展，那都是大有余地的。比在圣光之都，等着父亲死后，被人清算的好。
　　李斌眼看差不多了。恰逢前面有道分叉的道路。遂对卡尔说道：“卡尔，今晚我还有事。前面咱们就分手吧。请代我向你父亲问好。”
　　卡尔连忙回礼。两拨人马终于分了开来。
　　等走开一段道路，蒙多就已经迫不及待的兴奋道：“今天真过瘾。我楞打了一个男爵，而且还是马克领主的儿子。实在是太过瘾了。不过，还是领主大人最厉害。这帮人挨完打。竟然跟咱们还如此客气。实在太过瘾了。”
　　李斌微微笑道：“依靠权势的人，永远站不直腰杆。”
　　“对！对！他们这些人，弯腰讨好强者，伸腰欺压平民。就是死了躺在棺材里，它们也是一副弯曲的腰杆！”蒙多认同的喊叫着。
　　然而，阿齐纳对此却一点也不关心和兴奋。不就是打了一个男爵么。打就打了，有什么好兴奋的。阿齐纳更关心的是，卡尔那些人，回去之后，会不会说一些什么不利于帝国的话。
　　阿齐纳婉转地问道：“大人。为什么刚才不直接杀了他们？留着他们，万一那些人只是在咱们面前装样子，那岂不是要坏咱们的事！”
　　李斌对此有些无奈。适才，李斌会解散那个圣光禁锢的大预言术，那倒不全是李斌仁慈。虽然李斌生长在一个法治社会，可入乡随俗，李斌这一路上，也没少见过杀人了。也不是对谁都那么仁慈的。
　　只是，李斌模拟那个高级神官的精神力，使用大预言术的时候，启动能量，用的就是那些切断精神共鸣之后，即将回归虚空的圣明原能。
　　那些圣明原能，本就是那个不知道什么神的能量，再加上李斌的强大精神，那模拟出来的大预言术，自然威力惊人。借用出来的神力，自然不知道比那个神官高多少倍。可是，后续的维持能量，李斌就不够了。
　　那可是一个超大规模的大预言术，而且是一个持续性禁锢的。虽说成功施展之后，后续的维持能量，需要的不算太多。可那也是对一个真正能施展如此大预言术的神侍者来说的。
　　李斌模拟神侍者的精神力，调动空间中的游离圣明原能，却是根本支撑不了多少时间的。
　　如此，且不说，李斌大预言术的能量力场消失，只要跑了一个，李斌这些人，就要吃不了兜着走。即使阿齐纳等人能把那些逃跑的人都杀了。可是，李斌也不想在阿齐纳跟前漏出自己的真正状态。
　　故此，在那个大预言术效果消失前，说上几句场面话，就此收手，那是李斌当时最好的选择。
　　不过，李斌却也不能如此根阿齐纳说。李斌只是郑重地对阿齐纳说道：“阿齐纳。你为什么不用用脑子？”
　　阿齐纳当即一愣。
　　李斌随即又说道：“咱们当时能杀他们么？若是咱们明天就走，就此神不知，鬼不觉地回转帝国，你今天杀了他们，自然无人回知。可是！咱们明天能走么？”
　　阿齐纳又是一愣。阿齐纳想不通，这杀人灭口，跟明天走不走有什么关系。只要没人看见，人都杀了。谁能知道是谁干的？
　　不过，阿齐纳没敢还嘴。只是不解的看着李斌。
　　李斌一幅恨铁不成钢的样子说道：“你啊。你也不想想。这个卡尔，就他那个嚣张的仆人，能是一天两天养成的么？既然那么长时间没人教训他，他出了事，谁能认为是本地人干的？肯定会有人想到是外来人干的。可就他身边的那些护卫，四个高级战士，加上一个神侍者，一般人，谁能摆得平？若是明天咱们神不知，鬼不觉地走了。此事自然成了一桩无头公案。可是，明天咱们还要出使史托克公爵，到时候，人家一看咱们的实力，此事自然与咱们脱不了关系。到那时，咱们可就真的成了马克公爵的死敌了。虽然，那马克公爵只是一个家族的牺牲对象，过几年，根本无足轻重。即使现在，咱们不去理他，也不会破坏咱们的出使任务。可是，他如今所处的地位，却是一个关键的地位。只要他活着一天，他就对圣明公国有莫大的影响。咱们此时，那可是万万不能节外生枝的。故此，我才哄他几句。不仅化解了这段恩怨，还让那个马克公爵在今后偏向咱们。”
　　阿齐纳恍然大悟。敬佩的对李斌躬身一礼，道歉道：“大人。在下愚钝，险些坏了大事。我实在深感愧疚。请大人处罚！”
　　“算了。算了。都是自己人，你有服从命令，没有冒动。有什么可处罚的，就这么算了。”李斌很是随意的说道。
　　不过，蒙多却有些不理解的问道：“大人，马克公爵会偏袒我们么？您并没有让那个马克公爵做什么啊。”
　　李斌再次微笑道：“用不着。只要他是真的疼爱他那个宝贝儿子，他就会作出正确的选择。知道该怎么办的，用不着咱们提醒。不过，即使他不帮咱们，那也没什么。反正咱们计划中也没打他的牌，只要他不添乱，咱们的计划就不会失败。咱们还是赶快拜访咱们的那位公正之圣骑士大人去吧。希望他真的如此公正。”





    第二卷 第二十三回 不是说客
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:2653


        高大的院门，深广的府邸。圣明公国武士长，圣骑士思达临侯爵的豪宅。显然要比烈宁大师原野宅第，气派多了。
        不过，在李斌报上空间领主的称号后，守门的卫兵，却也是丝毫不敢怠慢的，一溜小跑的通告了思达临侯爵。
        对于李斌这位领主的到访，圣骑士思达临，先前也是没有丝毫准备的。实在搞不懂，帝国多晚出来了一个领主。更搞不懂这个领主不好好地在帝国接受供奉，跑到公国来干什么。
        但是，不管他多么的搞不懂，不管他十六级圣骑士的身份有多么高贵。在一个真正领主面前，那都是微不足道的。一个领主亲自上门来拜访他，那就是他莫大的荣誉。
        思达临侯爵，当即吩咐打开府门，盛重迎接李斌。
        看着眼前的这位思达临侯爵，李斌不由得有些感慨，按照情报上说的，此人的岁数，那可应该比李斌的爷爷岁数都大上许多，即使李斌早已死去的曾祖父，都没有此人岁数大。可是哪怕此人过了百岁，留了胡子，可依然看起来像一个三四十数的壮年。那蓄起来的黑色胡须，只是更让他平添了几分威严。
        李斌不由得羡慕：这个星球人的生命力，果然旺盛。这些过百岁的人，都与阿齐纳一样，在外表上根本看不出年纪的区别。也不知道我今后能不能也如此长寿，如此保持青春。
        不过，以精神力来观察他人，感知无比敏锐地李斌，还是发现了圣骑士思达临和阿齐纳武学境界之间的一点小小的不同。阿齐纳走起路来，悄无声息。即使他在你面前走过，你也不会听见他走路的声息。
        可是，这个圣骑士思达临走起路来，却如同普通人走路的声息一样，既不是下盘坚稳，也不是步履固定，就是那么一步一步随意的走则。
        但是！任凭李斌这样以精神力进行细微的观察，却也无法准确的掌握思达临步履的轨迹和规律。很是显然，思达临果然不愧是一个十六级的圣骑士，其境界，就是比十五级敏战士的阿齐纳要高上许多。哪怕阿齐纳是一个精通格斗的战士，而思达临却是一个专修冲杀的骑士。依然改变不了这种等级差距。
        等把李斌等人接进客厅落座。思达临侯爵直言不讳的说道：“尊贵的空间领主阁下，对于您的到访。我深感荣幸。只是不知道您来我这里，有什么事情需要在下效劳。”
        李斌一听，心中暗笑：果然不愧是一个公正的圣骑士，真是一点转弯抹角都不会啊。想到什么就说什么。真让人放心啊。
        李斌微微一笑，也不隐瞒，直言道：“思达临侯爵，我此次来您这里，并没有其他的企图。只是，我此次代表帝国出使圣明公国，乃是因为幽明公国逼压帝国移交镇国神器——龙血战鼓，故此请圣明公国联合其他公国伸张正义，支援帝国，遏制幽明公国的不义之行！所以，在面前史托克公爵之前，希望能和您达到一定的默契和共识。”
        思达临听完，当即一皱眉，随后，直言不讳，一本正经得说道：“尊贵的空间领主阁下，您代表帝国出使我圣明公国，此事，我可以为您转告我家公爵大人。并安排您与我家公爵大人的会面。但是！我身为史托克公爵大人的直属家臣。我是不会做出任何损害我家大人利益之事。这一点，我不可能与您有什么共识。请您谅解。”
        李斌哈哈一笑道：“思达临侯爵，您误会了。我并不是想要您违心的作出什么举动。更不期待您能为帝国美言。虽然我如今代表帝国而来，可我却并不是帝国之人。帝国的存亡，也与我并无半点瓜葛。我今天到访，绝对不是想让您为我左右史托克公爵判断的。”
        思达临听完李斌之言，当即愣住了。思达临本以为李斌还会对自己劝说一番，或是威压一番，再或者是利诱一番。好让自己帮他替帝国说话。思达临已经准备好了再次拒绝李斌，并下达逐客令的准备。哪怕为此得罪一个领主。为了心中的忠义，那也在所不惜。
        可是！如今按李斌的说法，李斌根本没那么想。这极大的出乎了思达临得意料之外。而且，思达临听李斌的语气，貌似李斌与帝国完全没有关系。甚至此事的成败，也好像并不放在心上。
        思达临更是不解：那他今天特意来一趟干什么？
        而且，思达临在听了李斌并不是帝国的人之后，出于对史托克公爵的忠诚，也动了替史托克公爵招揽一个领主级别强者的打算。
        思达临犹豫了一下，生硬的往回转话茬地说道：“那么，您今天不是为了这个意图，那咱们之间，还有什么需要达成的共识？难道您想落脚我圣明公国，若是如此，我将万分荣幸的代表圣明公国欢迎您。我可以连夜为此通告史托克公爵大人。想来，史托克公爵大人，也会非常高兴得，立刻来迎接您。”
        李斌再次笑了，李斌没想到：这个思达临公爵，竟会如此的老实。简直比阿齐纳还过分。招揽人都是这么明的么？
        不过，这件事上，李斌还真误打误撞的猜对了。武者的修炼道路上，那可比原能师更加艰辛。原能师，因为先天的优势，可以感悟原能之后，依靠自身的原力，集聚外界的原能，促进自身的进化和提高。而武者，却只能以勤补拙，通过体术，带动自身血脉的流动，壮大自身的原力。直到被自身彻底掌握，尔后再以各种功法壮大。这其中的难易程度，自然可想而知。辛勤的付出，绝对是成倍的。而这些，那也是绝对占用时间的。再加上辛苦锻炼，没有坚定的心性和意志，那也是坚持不下来的。
        故此，战士和骑士，在接人待物上，一般都比原能师要差上许多。
        当然了，这也不刨除一些例外。例如：波尔多帝王就很狡猾。只是，波尔多帝王的战力级别，那也就不说了。有得自然必有失。
        而此时，李斌还没有经过体术的锻炼，自然想不到这些。对此，只是稍微有些好笑。不过，思达临越是如此，李斌当然也就越是高兴了。
        李斌很是一本正经得肃穆说道：“思达临侯爵。我只是因为您号称公正之圣骑士。故此。我才想在面见史托克公爵，为帝国出力之前，了解一下您对此事的态度，使我确认一下，帝国和幽明公国之间，到底谁才是正义的。”





    第二卷 第二十四回 谁才是正义
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:3823


　　谁才是正义的？
　　这对别人来说，貌似一个很好回答的问题。却令思达临不得不认真的思考起来。
　　对他人来说，这很好回答。往小里说，只要符合自身利益，那就是符合自身的正义了。往大里说，符合公国的利益，那就是代表公国的正义了。所谓正义，从来都是代表着一个阶级的大众利益。而当这个阶级与其它阶级对立的时候，也就无所谓绝对的正义。
　　但是！思达临作为一个真正的骑士，对自身信仰的律己，那可是不掺半点虚假的。瞒天，瞒地，瞒不过自己的心灵。此时，李斌的询问，那就是对思达临得一个心灵考验，思达临此时如果说了违心的话，那么他今后不仅不可能再有寸进，而且，由于信仰的动摇，他的武学境界，也会极大退后。
　　思达临闭下眼睑。静静的思索。李斌在一旁也不打扰。
　　过了许久，思达临睁开了眼睛，深吸了一口气，然后缓缓地说道：“帝国与幽明公国之间的恩怨，纠缠千年。决不是一两句可以说清楚。此时，虽是幽明公国逼迫帝国交出龙血战鼓。可是，帝国与六大公国之间的恩怨起因，却绝不是此。故此，绝不能用此事来判断此事是否正义。”
　　思达临侯爵说完之后，好像是为了坚定自己的信念一般，也不等李斌说话，就再次的说道：“尊贵的空间领主阁下。虽然您不是帝国的人。可是，您也应该听说过六大公国共同驱逐传颂者一事吧。”
　　李斌一愣，不知道这事又怎么跑到传颂者那里去了。可是，此时，李斌看思达临侯爵的那种状态，你若是不让他说下去，恐怕他什么也听不进去，也更别想劝说他什么了。此时的思达临侯爵，绝对已经进入了一种状态，这种状态下，李斌只能配合。只有等他发泄完了，那才能因势利导。
　　李斌当即保持洗耳恭听的态度，很是平静的说道：“略有耳闻一些。具体的就不太清楚了。”
　　思达临闻言，神情肃穆的说道：“您知道的恐怕只是两任六大公国国主，追求两任帝国女王不果，于是迁怒于所谓的传颂者了吧。”
　　李斌心中一乐：这个思达临说话果然够直接。确实就是那么点事。
　　不过，此时此情，却是绝对不能乐出来的。好在李斌如今精神力极端强悍，而且有过重新逐步操控身体的经验，对面部肌肉的控制，那也绝对的到家。李斌愣是生生控制住面部表情，一点笑模样都没泄露出来，保持着肃穆的姿态，公事公办的样子，听思达临继续讲解。
　　果然，思达临说完之后，神情稍稍有些激动的样子，提高了一丝语气，大声地说道：“那些都是些谎言！传颂者都是一些卑鄙的骗子。他们都是受帝国元老院操控的骗子！什么公主与流浪传颂者之间的爱情！那根本就是一群传颂者共同虚构的谎言！”
　　说完这些，思达临的心情，似乎宣泄了一些。从新正容说道：“抱歉！我有些失态了。不过，我以骑士的名誉保证。我绝对没有撒谎。我所知的，绝对是千余年来，流传在我六大公国贵族之间，口口相传的真实。千余年前，我的外曾曾祖父，正是六大公国追求雅丹娜女王的国主之一。在当时，六大公国国主，组建女王骑士团，最开始得目的，只是完成各自父亲的嘱托。以及对帝国的忠诚。但是，在后来，随着与雅丹娜女王的接触。六大公国的国主，却都被女王的性格魅力所征服了。”
　　思达临沉了一下，以更加肯定的语气说道：“请记住，是被女王的性格魅力所征服了。传闻中，雅丹娜女王，虽然美艳无方。可是单凭美丽，对于当时的六大公国国主来说，却是不能使之折服的。且不说当时的六大公国国主，都是各自领域的奇才。精进之心，不可被外务羁绊。就是以当时六大公国国主之尊贵，他们什么样的美女没有见过。只有雅丹娜女王那纯洁、自然，活泼的性格，以及具有强大的责任感，那才是深深吸引六大公国国主之所在。而这种吸引，结合对女王的忠诚。各大公国国主，都发下了终生骑士誓言，永生追随女王，为女王的一丝微笑，流尽最后一滴鲜血。”
　　思达临说这话的时候，他的脸上也似乎闪着一种光辉，似乎发下那个终生骑士誓言的人，就是他一样。李斌察觉了这一点，暗暗邹了一下眉：这家伙不会是骑士与公主的思想中毒了吧。
　　而此时，别说李斌一直保持着肃穆的姿态，恐怕就是李斌有什么异样的表情，思达临也会视而不见。
　　思达临陶醉一下，继续自说自话道：“这种骑士誓言，那绝对是超越了男女感情的。哪怕雅丹娜女王并没有选择他们。他们也是会祝福女王陛下幸福的。那是全心全意为对方幸福发下的誓言。是有契约之神见证的，最最纯洁的誓言。没有任何一丝一毫的索取回报之心。”
　　说道这里思达临的脸色有些愤恨，咬牙切齿的说道：“但是！这种纯洁、高尚的誓言。却遭到了亵渎！在当时，整个帝国上下，没有比当时六大公国国主更优秀的同龄人了。而六大公国国主的优秀才能和细心照顾，也同样获得女王陛下的好感。而其中，我的外曾曾祖父，与女王陛下的关系最为密切。女王陛下已经同意了我外曾曾祖父的求婚。他们绝对是两情相悦，世所公认的。可是，就是在这个时候，女王失踪了！”
　　思达临咬着牙说道：“三年！整整三年啊！以我六大公国联手的实力，整整三年都没有找到没有学过任何隐藏踪迹技能的女王陛下。而这却不是被人绑架，而是自己溜出去玩耍，这可能麽！女王陛下，那可是继承了安东尼奥大帝的血统，对国事从来都是极为看重的。怎么可能因为贪玩？而且，那女王三年后带回来的夫婿，无论从哪一点上，他的个人品质，也比不上当时六大公国国主的任何一人。他又有什么可吸引雅丹娜女王陛下依恋的？”
　　思达临大声地质问着。可是，显然思达临并没有期待李斌的回答。所有的答案，思达临早已经自我肯定了。思达临继续说道：“不过，就算如此，我的外曾曾祖父，以及其他的女王骑士团成员，也并没有二话。爱情的选择，往往不见的非得有对称的身世，以及同等付出。只要女王陛下高兴，他们就高兴，同让也会认可那个卑劣的家伙。可是！女王并没有高兴。从女王回来之后，脸上就再也没有过笑容。纯真，自然，活泼等性情，全部都被抹杀了。只剩下对帝国无尽的责任！虽然女王从来没有提起她消失那三年都经历过了什么。可女王那种疯狂工作的态度，却令当时六大公国国主的心都碎了。只是，女王从来不说，并要求六大公国对帝国保持忠诚。当时的六大公国国主也只能默默地在一旁陪着，却帮不上半点忙。而雅丹娜女王的这种疯狂工作，就连她怀孕期间，也没中断。最终导致她在生出了卡诺公主之后，身故了。而她身故前的最后一句话，就是要求六大公国忠诚帝国，并照顾好卡诺公主殿下。对于她那个夫婿，根本连提都没有提一个字。”
　　思达临缓了一口气，肯定地说道：“虽然，当时六大公国国主在悲痛中，并没有想及其他。可是，女王临终前，都没有提到过她那个传言中深爱无比的夫婿，这种反常的行为，却让当时六大公国国主的手下智者感到疑虑。均觉得这里面肯定有问题。在那些智者的提示下，当时的六大公国国主，愤怒的质问马丁纳兹，雅丹娜女王失踪的那三年，到底是怎样度过的，他们都去过那里，为什么六大公国遍寻帝国，却没有发现丝毫踪迹。是不是其中有什么另外的原因。”
　　思达临气愤地说道：“但是！马丁纳兹那个卑劣家伙，也不知该说他是懦夫还是死士。他竟然自杀了。一切的事实和线索，随着他的死，全都被埋没了。当时的六大公国国主，也只能对此不了了之。因为，他们答应了雅丹娜女王，要忠于帝国。终身守护帝国。他们再闹下去，影响的只能是帝国的团结。可是！他们万万没有想到，二十几年后，在他们精心照顾下成长的卡诺公主，再次上演了雅丹娜女王那一幕。一个寄托他们全部心血，几乎成了雅丹娜女王化身的卡诺公主，同样也失去的笑容。这是他们万万不能容忍的。而且，他们出于对卡诺公主得了解，深深地知道，单凭卡诺公主得本事，那是绝对不可能不惊动任何的守卫，自行溜出皇宫去得。这背后，绝对有阴谋，有人主使。而最大的可能，那就是出于皇家元老院的授意。不愿使帝国的血脉，流传如六大公国的任何一个家族，以免对方有继承龙血战鼓的可能。这种推断，令当时六大公国极为愤怒，当时就意图共同出兵，铲除帝国元老院。但是，关键时刻，卡诺公主再次出现了，她也同样继承了她母亲的责任感，请求六大公国不要出兵，以免动摇帝国的根本，保留下宝贵的兵力，人力，应对下一次的西瓦降临。为此，她甚至违心的说出这是她个人的意愿，她喜欢那个传颂者。然而，她失去的笑容，却让所有的人都明白，那只不过她顾全大局的违心之言。不过，即使如此，当时的六大公国国主，还是非常爱惜卡诺公主，不愿违背她的任何一个意愿。放弃了出兵。”
　　说道这里，思达临更是气愤，再一次地提高了声音说道：“然而，即使六大公国息事宁人。可是，不久之后，各地的传颂者，却都开始传颂着雅丹娜女王与马丁纳兹那个卑劣家伙的爱情故事。以及卡诺公主与流浪者的爱情传说。天知道，如果有这么多的故事被人发现，雅丹娜女王，以及卡诺公主，怎么可能不被六大公国联手搜寻到？分明就是一帮骗子和谎言。可这还不算完，他们竟然还扭曲事实，说当时的六大公国国主因为谋求帝国血脉，妄图控制女王和公主殿下。更是六大公国国主因为嫉妒逼死了传颂者马丁纳兹，这才让六大公国忍无可忍，这些家伙，分明就是帝国元老院控制的喉舌。故此，六大公国才联手驱逐传颂者。并定下了今后只听帝国的调令，却不再朝贺帝国的法令。”
　　李斌通篇听完，心里不由得暗骂：果然这里面有猫腻。真***不地道。可我该怎么应对呢？





    第二卷 第二十五回 激怒
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:2364


　　“尊贵的空间领主阁下，请恕我直言，在帝国与公国千年来的恩怨面前，早已不存在什么真正的公正了。故此，我也只能遵循我自己的公正，维护我圣明公国的权益，就是我的公正。”
　　就在李斌还在思考思达临侯爵交待的这番帝国恩怨史，该如何的面对和解决的时候，思达临侯爵已经完全坚定了自己的信念，做出了自己的决定。
　　“阿哈哈……”李斌一阵大笑不止。李斌在没有想到好的解决办法之前，只能再次使用韦爵爷的招牌功夫，来搪塞思达临侯爵。
　　在李斌的大笑之下，思达临侯爵，刚开始的时候，还能保持从容，保持一个圣骑士的风度，可随着李斌的大笑不止，思达临侯爵就有些受不了。泥人还有个土性呢！就算说的有什么不对，你指出来也就是了，又何必笑成这样？难道我说的话，就那么的好笑？那么的无知么？
　　思达临侯爵在愤怒的之余，却也不尽怀疑起自己说的是不是不对起来。
　　思达临侯爵强压着怒火，板着脸说道：“尊贵的空间领主阁下，有什么可笑的么？如果我的言语有什么错误，请您指出来，我将不胜感激。可如果没有的话，那怕您是一个真正的领主，我骑士的荣誉，却也绝对不容践踏。生命虽然宝贵。可是！在生命与尊严面前，我只能选择尊严！”
　　愤怒的思达临，怒目逼视着李斌，只要李斌一言不对，思达临就会立马发出骑士的挑战。
　　虽然思达临知道自己哪怕已是当世的强者，可一个十六级的圣骑士，在绝对的实力差之下，也是根本不可能威胁到一个真正领主的安全。他的坚持，只会引来真正领主，实力的教训。
　　但是！思达临不惜以死来捍卫骑士的荣誉。
　　可是！出乎思达临的意料之外，在思达临发出狠话之后，李斌这个领主，不仅没有以实力来教训他。而且，立马收住了笑声抱歉道：“尊敬的思达临侯爵，我绝没有任何嘲笑您的意图。如果令您有所误会，我深表歉意。”
　　李斌这一手，当即让思达临准备的生死决战，无论如何也发不出去了。思达临又不是想自杀，怎么可能吃饱了撑的想与一个领主决战。既然李斌已经给了他面子，不损害他的骑士荣誉了。思达临当然也就借坡下驴了。只是，思达临从来没有遇到过这种事，一时间也不知道该如何继续下去了。
　　不过，这事倒也没用思达临侯爵多伤脑筋，李斌已经自说自话的说道：“只是，我虽然不是嘲笑您，但是，您所认定的公正，竟然如此的狭义，而我，竟然还会因为您号称是公正的圣骑士，而来向您求证。这实在令我好笑了。以致我实在忍不住地笑了。抱歉，抱歉。”
　　腾！思达临的怒火再次上升，李斌这句话，简直比承认他是在嘲笑思达临无知，更令思达临生气，竟敢质疑骑士的公正！那怕他是一个领主，那也是不可以的！
　　思达临伸手就要拽骑士手套给李斌，以表示生死决斗的决心！可惜，李斌深夜拜访，思达临侯爵作为主人，并没有带着骑士手套。思达临气恼之下，竟然没什么可拽的。
　　李斌见思达临左顾右盼，不知道思达临在找些什么，好奇的问道：“思达临侯爵，您在寻找什么？”
　　李斌这句话，更是添加了思达临的怒火，思达临干脆什么也不找了，直接怒吼道：“您，在玷污我的骑士荣誉，质疑我的骑士公正，我要向您提出决斗！以鲜血来洗刷我的耻辱！您定出时间和地点吧！”
　　李斌有些想不到思达临的反应会这么大，不过，与一个十六级的圣骑士决斗，李斌却是不干这种傻事的。虽然李斌如今掌握的精神控制力，可以干扰或打败高级原能师与神侍者。但是，李斌连对付阿齐纳那种十五级高位战士都没跟，又怎么会接受一个十六级圣骑士的决战？就算是死不了，暴露他那冒牌货的领主，那也是吃不消的。
　　而且，李斌在刚才已经思量出一个对付思达临的办法，此时就更不会跟思达临武力解决了。
　　李斌当即冷笑了一下，嘲讽的说道：“哼哼！难道武力与决斗，就是您的公正？如此，您的公正，果然值得可笑。是不是说，我在接受了您的决斗请求之后，只要我胜利了，那就证明我是对的，而您是错的？证明了您的公正，不过是一个狭义的公正呢？”
　　李斌的询问，当即让思达临没词了。思达临都快气晕了。
　　没办法，事情的无情就在于，按照决斗的规则，胜利的一方，代表公正。否则的话，那还决斗个屁啊！装死挨打就得了。可是！思达临为了捍卫自己的公正和荣誉，只有挑战一途。否则，那就是一个懦夫，一个不合格的骑士。但是！一个十六级圣骑士挑战一个真正的领主，几乎就是小脑弱智，那也是知道谁输谁赢的。而李斌赢了的话，思达临不仅照样要背负不名誉的称号，而且丧生的可能性极大，这如何不让人气愤？
　　然而，就这，思达临还能承受，一个真正的骑士，只要无愧于心，外界的荣辱虚名，根本就是无谓的羁绊，动摇不了思达临的本心。
　　但是！最最主要的，就是李斌这句话，还直接扣定了思达临的公正是靠武力获得的，只要思达临坚持挑战，那就是自我肯定他的公正只能用野蛮的武力维护，而不是真正的公正，这就让思达临受不了了。思达临一生的价值观，容不得李斌半点的抹杀。
　　思达临睁目欲裂，以绝大的毅力，压制住自我的怒火，死盯着李斌说道：“那您说，我的公正有哪一点狭隘了？如何的公正，才是真正的公正？”
　　李斌对此，早有预料，微笑道：“思达临侯爵，如果您保持如今的状态，恐怕不能真正的思考公正的问题。您是不是先冷静一下，然后咱们再谈。或者说，咱们根本就不用考虑此时，就此罢休呢？”
　　李斌的话，如果落在一个比较圆滑的人耳中，可能就此送客了。但是，早就被李斌吃透了的思达临，却很是认真的接受了李斌的建议，狠狠的说道：“也许您是对的，请稍待！”
　　随即，狠狠地深吸了几口气，平静了一下起伏的心情，觉得差不多了，这才对李斌说道：“您请说吧。”





    第二卷 第二十六回 天下为公
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:3106


        “世间有公正。何谓公？何谓正？公，即公众。乃是要代表绝大部分人。而正，即正义。乃是代表正确。合起来，就是公众的正义。而帝国与公国之间的恩怨，且不说，千年流传，其中真伪难辨。可那终究不过是帝国元老院与公国国公之间的私人家族恩怨。实属家族纠纷。以此来谈公正，岂不是狭隘所在？”李斌义正词严的质问道。
        思达临当即脑中一片混乱。思达临头一回遇到李斌这种把帝国王室，与六大公国国公所代表的家族，愣从帝国与六大公国中分开来的说法。
        在思达临的多半生的意识中，帝国王室，就是代表着帝国。而六大国公，就是代表着六大公国。这两者之间，根本就是一码事。可如今李斌愣是给分开说了。而且，在李斌的定义下，一个家族，也确实不能代表一个公国内所有的人。这就让思达临无所适从了，因为他坚持的根基已经不存在了。
        不过，最主要的是，坚持公正的思达临，竟然觉得李斌所得似乎还有些道理。他思达临先前的说的公正，确实有些狭隘了。只是，一时之间，思达临还有些转不过来，而且，很多地方，他还是不太明白。
        但是，李斌显然也并没有指望思达临回答什么，李斌已经捋顺了思路，自然如长江之水，滔滔不绝，一泻千里的说教了下去。
        “帝国与六大公国的恩怨，那只是小事。是私人情感恩怨。无论是角斗，决斗，或是其他的对决，都可以说得过去。可是幽明公国威压帝国交出龙血战鼓，那又算什么？
        龙血战鼓可是帝国镇国的神器，乃是帝国至高无上威严的象征，也是六大公国立国的根源所在。
        故此！幽明公国，威压帝国，那就是以下犯上。这可是牵连整个帝国全民的大事。
        此事！就算不提这种行为的不义，也不提战火牵连到的百姓。可他的这种行为，一旦成为先例，必将引起其他野心者的效仿。
        须知：帝国统属着六大公国，可六大公国也统属着无数小的公国，郡县。这种以下逆上的歪风一长，那即将动摇帝国五千年来的统治传统，必将国之不国。
        此等祸国殃民的危害，此为一。
        而战乱殃及百姓，此为内耗。就算不计较三年后的西瓦降临日。可是，我人族内耗，必将导致实力大损。就算没有西瓦降临，难道那些异族就全是傻子。任凭我人族逐步恢复实力？此其二
        ……。”
        思达临越听越是佩服，逐渐从不解改为迷茫，又从迷茫转向了坚定。
        此时，思达临的心目中，李斌早已不再是什么高高在上的领主了，那绝对不足以匹配李斌的身份。面前的李斌，那绝对是人生的导师，大海的航标。实在是太伟大的一个人，这才是真正秉持人世公正的伟人。
        李斌在阐述了长篇的人生大道理之后，终于过瘾的收住了嘴。很是肃穆的说道：“思达临侯爵，该说的，我已经说完了。这只是我对公正的一点点看法。很是感谢您今天的招待。我告辞了。”
        思达临再次的震撼了。多么公正的一个人。从进门到现在，只是给我讲了一番公正的道理，让我明白了真正的公正，一点都没有让我为他说项的意图，实在太伟大了。
        思达临连庄重的回了一个骑士礼说道：“阁下，您的教诲，我将铭记在心。如果，律法与人情之间，没有绝对的天平。那么，当上位者以私情掩盖了公允之时。吾将秉持心中的公正，维持世间的公允。即使为此献上我的生命。与千万人为敌。吾亦笑而行之。无怨无悔！”
        此时的思达临对李斌早已经没有半点恼恨了。就剩下崇拜了。而思达临的那种崇拜目光，更是让李斌有点飘飘然的。尤其是当这种目光还不止思达临一个人的，连阿齐纳，蒙多等人都是如此，李斌就更有些发飘了。
        好在李斌还记得，不能在此时得意忘形，不能把好不容易树立的形象毁于一旦。李斌还是保持着正人君子的风范，以平静的姿态，告辞了思达临，在思达临的恭送下，走出了府门。
        可是，在走出一定距离之后，李斌和阿齐纳很能忍住。那蒙多可实在忍不住了，蒙多崇拜的对李斌赞美道：“大人，您实在太伟大了，什么公正的圣骑士，您才是天下第一的公正之人。只有您，才是真正为我们平民着想的。您实在是比圣徒还要令人敬佩。……”
        就在蒙多滔滔不绝之时，阿齐纳也是深有同感：
        帝国与公国的恩怨纠纷，并不是什么绝密的事情，整个大陆，几乎都可说是知道。只是，这两种传闻，一个是在民间，利于帝国，一个是在贵族间，利于公国。
        故此，当思达临没怎么避讳的把这段恩怨当面提出之时，阿齐纳可是非常担心的。毕竟这种恩怨，牵扯前年，那也是谁也说不清楚的。最少他阿齐纳可没那个能力说明白。
        尤其是，他阿齐纳当初为了博得李斌的好印象，传说只说了一半。只是让李斌别犯那个忌讳罢了。并没有想到会有人当面质问。
        因此，阿齐纳也就更怕李斌下不来台。可是，谁成想，李斌在面对这种谁也说不清的恩怨纠纷之时，竟然还能来个大逆转，把这种千年的恩怨纠纷，都能说成是一种小事，一种家族的纠纷，而不是什么真正的公正。这实在令阿齐纳也不得不佩服得五体投地。
        不过，此时兴奋劲过去的李斌，却是有些后怕，今天说服中发生的意外实在是太多。虽然说是靠着以前在论坛上胡扯的功夫，偷换概念，以及众多的现代理论把那个思达临说服了。可是，这种机缘，那可能总有的？
        想到这里，李斌就不由得暗恨阿齐纳的情报不全，以及蒙骗。
        李斌沉下脸来，冷冷的一哼道：“阿齐纳，今天的事，你也看到了。你还有什么瞒着我的么？”
        “没有了。绝对没有了。我绝对不敢欺瞒大人的。虽然思达临说的那个传说，我也知道。可是，我坚信我帝国是不会干那种事的。所以我才没对大人说。”阿齐纳连忙小心的应道。
        “哼！这事先算了。”李斌虽然不满，可此时也不是过于追究的时候。尤其是阿齐纳一直很听话，对李斌也很敬重，这让比较看重感情的李斌，也不想再多说什么。
        等李斌回到酒店。李斌派出去的那些其他送礼的人，也全都回来了。
        李斌回到房中，别的也不问，只是问道：“给那个财政大臣的礼物，送去了么？他有什么反应么？”
        “回大人，送去了。他也收下了。并没有任何的反应。”肯特佩服了回答道。
        “好，好，好。这事差不多就算成了。等咱们明天见到那个史托克公爵，再跟他分析一下利害关系。想来是不会有什么变故发生的了。”李斌高兴的笑了。这毕竟是他第一次在政治舞台上大展拳脚，他以前一个写小说的，哪有这种机会。尤其是还办的这么成功，既是李斌如今的心性已经比原来不知坚定的多少倍，可还是忍不住地高兴、欢喜。
        但是，李斌的这种乐观却早了些，他对政治的估算也浅薄了一些。更对政治的贪婪低估了一些。更危机的东西，也就因此而产生了。





    第二卷 第二十七回 史托克公爵
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:2850


        翌日。天刚蒙蒙亮。一座雄伟的城堡门前，就已经有两个人在急冲冲的赶来叫门。
        不错，这个城堡就是史托克公爵府。一座雄关大城之内的城中之城。城堡高耸，城墙坚厚。四面环水，只余一个城门，以吊桥连通外界。护城河里，时不时有一道道黑色的背鳍，划开水面。整个城堡，即使与一些小公国的都城防御，那也是不再以下。
        而那两个，一个就是烈宁大师，而另一个就是思达临侯爵了。
        虽然此时叫门早了一些。可是，守门的卫兵，面对这两个大人物，那可是丝毫不敢怠慢的。连忙紧急上报。
        此时，史托克公爵倒也是早就起来了。正在做着早课。
        在如今七神大陆全面炼体的大环境下，突破十六级的强者位，达到领主境界，那可是七神大陆每一个卓越者，以及有希望者最为关心的事情。那不仅关系到个人实体的提高，以及个人威望的提高，更可以延长他的寿命，从而给予达到更高一层的目标的希望。
        尤其是六大公国与帝国最高层的秘密记录中，他们的祖先，在达到大领主级别之后，只要在西瓦降临日的战争中幸存下来，就能得到神的嘉奖，荣获神位。永久长生。这就更让有希望突破强者位的史托克公爵努力不倦了。
        这。甚至都凌驾于他对国务的重视。
        不过，这也好像不仅他一人如此，六大公国，以及帝国高层，也都是这样的。而且，八百值日神中，就有他的祖先三位，这就更令他坚信，只有努力！努力！再努力！这才是真正的人生目标和志向。其他的，不过都是性命道上的羁绊罢了。
        然而，这一次，当他缓缓地从冥想中睁开双眼，再一次从那种温暖温馨的状态醒来，走出静室。正准备要进一些早餐。然后再开始一天新的锻炼之时。
        内侍官就已经在一旁禀报道：“国主。烈宁大师和思达临侯爵求见。”
        嗯？他们来干什么？今天好像不是朝会的日子啊？史托克公爵有些不解。
        七神大陆，虽然小的公国之间，从来都是征战不休的，随时有灭亡的危险。可是，六大公国，那绝对是稳固的存在。六大公国任一个的实力，都是帝国与所有小公国的实力全加起来，都比不上的。
        而信奉光明神教圣明公国，与周边的其他两大公国，也向来和睦交好。而且，就算圣明公国为帝国防范的兽人部落，那也是一直处在被圣明公国绝对压制的状态。
        而除了这些军国大事，向什么岁收，治安一类的琐事，那都是有着专人处理的。根本就不着麻烦他这个国主的。故此，没有要紧事的情况下，七天一个朝会，那都是惯例了。而且，就算是朝会，一般也就是走个过场，没什么大事的。
        不过，史托克公爵虽然不知道烈宁大师和思达临武士长为什么来找他。可是，这俩人都是史托克公爵的重臣，史托克公爵还是让他们进来。就算没有事，互相切磋一下，也是不错的。难得烈宁和思达临一块来，也许三人混战，也是一个提高实力的不错办法。
        然而，当烈宁大师和思达临来到史托克公爵的面前。史托克公爵只是一看这两人的气色。就知道这两个老伙伴这回绝对是有大事了。毕竟，几个人在一起，都一百好几十年了。哪能不清楚的？
        “国主陛下早安。”烈宁大师和思达临给史托克公爵见了一个礼。
        “你们俩这么早来，有什么大事？”
        “陛下，帝国派使节团来咱们公国了。让我代为引荐。”烈宁大师径直开口说道。
        “那你呢？”史托克公爵把头转向了思达临侯爵。毕竟帝国已经衰败近千年了。除了比那些普通的小公国强之外，对六大公国来说，那就根本不值一提了。既然是帝国的使者，史托克公爵也就根本不放在心上了。
        “陛下。我也是来替帝国使节团通报的。”思达临也实话实说了。
        对此，史托克公爵真是无话可说了。至于么。不过就是一个帝国的使节团，随便找个人打发一下也就是了，还用的着这么郑重其事的来通知他这个国主？而且还是这么一大早的？
        不过，既然不是什么大事，史托克公爵也不准备追究这两个老伙伴怎么这么莽撞了。也许，这两个老伙伴，也是很多年没事，闲得。好不容易有了个事，也就小题大做了。
        史托克公爵笑着说道：“哦。帝国的使节团。回头你们随便打发他一下就行了。来，来，来，你们这么早来了，恐怕也没吃饭吧。跟我一起进餐吧。”
        “陛下。这回帝国使节团的代表，可是一个领主。”烈宁大师连忙补充道。
        “什么？领主？帝国哪来的领主？”史托克公爵当下也无心吃饭了，立马惊讶的问道。
        如果说整个大陆上的领主已经绝迹五百多年了。那么帝国拥有的领主，更是已经绝迹快千年了。自从帝国千年前的安东尼奥大帝战死沙场，因为种种原因，帝国的传承，早就断了，根本一个领主也出不来了。
        “陛下。据说是一个远古守护家族出来的领主。而且，他还是一个胖子。他的称号就是胖之空间领主。”烈宁大师实话实说的说道。
        史托克公爵更是惊讶了：胖子？怎么可能？难道几万年前传说中的存在，竟然是真的？
        “快说说。到底是怎么一回事，他代表来咱们这干什么？”史托克公爵追问着重点。
        “陛下，是这么一回事。”当下，烈宁大师就把李斌的来意跟史托克公爵转述了一遍。
        史托克公爵听完看了一下思达临侯爵。思达临侯爵点头说道：“没错。烈宁大师所说的，与我所知道的一模一样。”
        史托克公爵沉思了一下：幽明公国真是好大的胃口啊。不愧是年轻人啊。不过，虽然他这么做，有些不对。可是六大公国同气连枝千余年，这才共同抵制了帝国，有了如今的这个局面。现在帝国明显早就不如公国了。有这么一个年轻人出面推翻帝国对公国的名义禁锢，那也不错。正好由他来背负恶名。使所有的公国从此彻底的摆脱帝国。
        史托克公爵，沉思了许久，终于打定了主意。
        不过，他在下绝对之前，还是准备先问一下这两个老伙计的看法，毕竟这大早得赶来，应该也是想让公国不要错过这个机会的吧。也因该给他们一个立功的机会。
        故此，史托克全没当一回事的微笑说道：“那你们的意见如何？”





    第二卷 第二十八回 疑
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:3200


        “陛下。光明和黑暗虽为一体。可从来都是此消彼长的。而我等身为光明之神的坚贞信徒，更是不能坐看黑暗之神的实力大长，从而消弱我光明之神的神威。所以，我们决不能让幽明公国借此兴盛起来。如果说非的要摆脱帝国对我公国的制约，那么，也应该由我们圣明公国来担此重任，拯救天下苍生。”烈宁大师很是认真的说道。
        “哦？你是这么想的么？似乎也是不错。”史托克公爵略微有些诧异的说道。
        史托克公爵真没有想到一向慈善的烈宁大师，这回竟会如此激进。不仅不顾六大公国之间的默契和情分。竟然还有与幽明公国争锋的意图。而且，烈宁大师的这番话，似乎比他想的还要有深度。这不禁让史托克公爵对此稍微有些重视起来。
        不过，史托克公爵也没多想别的，毕竟烈宁大师乃是一个狂信者的身份，史托克公爵向来深知，既然幽明公国此举有些助长黑暗神教的势力。那么，坚定信奉光明之神的烈宁大师有些激进，那也是情有可原的。
        只是，史托克公爵骤然接受那么多的信息，一时间难免有些犹豫：到底是让幽明公国背黑锅好呢，还是挑头与幽明公国争锋的好呢？
        然而，还没等史托克公爵考虑周详，思达临侯爵已经强硬的反对道：“陛下。烈宁大师此言万万不可取。虽然，我也认为我公国应该阻止幽明公国威压帝国的行为。但我决不认为我公国也效仿幽明公国。”
        “为什么？”
        史托克公爵一时还没考虑清楚，就听见思达临的反对，索性先听听思达临的见解。
        思达临当仁不让的坚定说道：“陛下。我圣明公国逢此时节，若是秉承公正，阻止幽明公国的逆行。那正是天下的表率。是公正和正义的象征。不仅是我等无愧于心。更可宣张我公国的威名。然而，若是我圣明公国在此时节，不仅不阻止幽明公国的逆行，而且还要争上一把。那么不仅违背了我圣明公国公正的传统和教义。而且，还给后世的人们开了先例。从此，以卑谋尊，以下犯上之徒，也就都有了先例可循，必将动摇我帝国以及各个公国五千年来的传统根基。从此，民众无所依，各以卑劣之念行事获利为荣。公正道义将不存。征伐厮杀将不断。无辜者，尽被牵连而不能幸免。此比亡国之事，更为悲哀。故此，我圣明公国不仅不能兴与幽明公国争锋威压帝国之念。更应阻止幽明公国的这种愚蠢逆行。”
        “嗯。有道理。”思达临侯爵的这番话，当时又让史托克公爵观念一新。
        而一旁的烈宁大师，听了之后，也感觉很有道理。尤其是烈宁大师的本意，只是不想坐看幽明公国做大，从而扩大黑暗神教的影响力。进而把光明神教比下去，玷污了光明之神的荣耀。故此，本就认为光明神教第一的烈宁大师，倒也不是对再次扩张光明神教的势力范围，有太多的兴趣。那只是为了在万不得已之下，劝说史托克公爵的一个转移策略。
        因此，烈宁大师在听完了思达临的建言之后，也随即表明态度的说道：“陛下，思达临的建言很正确。我们圣明公国，确实应该秉承公正。阻止幽明公国的恶行。这才是我公国最好的策略。”
        但是，烈宁大师此时的建言，却让史托克公爵心中一动。那思达临侯爵，虽然一直被史托克公爵看重和信任。可那看重和信任的根本，却是思达临体术上的天分，以及思达临的忠诚和公正之心。却绝对不是什么治理国家，或者处理邦交的能力。所以，思达临的职位，才会一直都是一个武士长，掌控着圣明公国的军权。而如今，烈宁大师的赞同，很明显得的说明思达临的策略眼光，竟然比烈宁大师还要高上一些。这绝对不符合思达临的平日表现。
        而这，就让史托克公爵不能不多想一些了。
        不过，史托克公爵倒也没有想过思达临的忠诚会不会有问题。毕竟一百多年的老伙伴了，思达临的忠诚，那是有目共睹的。史托克公爵别说怀疑了，根本连那思念想都没起过。
        只是，反常，必有因。思达临的智慧，那是在体术上以及战争上的，绝不是策略。所以，不是思达临被人利用了，没分辨真假，教唆了这些策论，那就是思达临只想着公正，而根本没想过别的。
        而这两种可能，不管是哪一种，那都肯定对公国不利。
        前者，如果有人教唆，那必然就要有受利者，而圣明公国只可能是一个被利用的对象。
        而后者，光考虑公正的话，那不见得就能代表符合公国的利益。毕竟帝国与公国的恩怨，已经积攒了千年，也是应该解决了。
        尤其是幽明公国虽然霸道，可毕竟是六大公国一支，是自己人。六大公国共进退的默契，不应该轻易破坏。而且，幽明公国的实力强盛，也不应轻易得罪。
        所以，思达临的这些策论，只是看似高明，其中，则肯定有许多不利的因素。
        只是，血统和上下之分，不仅是帝国维持统治的根基，也是六大公国维持统治的根基，思达临说的那些，也是不可不防。
        故此，史托克公爵在得到烈宁大师和思达临侯爵一直观念后，反倒更难以判断了。如今，史托克公爵要思考的，不仅仅是要不要阻止幽明公国了，更要推算两种行为进行后的进一步发展。这种对未来的展望和估算，虽然史托克公爵也算是一个比较聪慧的国主，可百分之八十心思都放在如何突破强者位的史托克公爵，还是有些力所不及。
        史托克公爵此时当然万万不可能想到，在李斌那么长时间的熏陶。思达临的观念都能转变，又怎么可能不记住李斌的一些推论和展望。如今说起来，有超乎思达临的平日表现，这当然也是正常的。
        不过，事态就是如此，史托克公爵心中有了疑虑，不弄清楚，那是不可能骤下判断的。更不可能在还没有谱的情况下，接见李斌一行人等。哪怕李斌是一个领主。
        史托克公爵，当即传见马克领主，以及财政大臣巴鲁。在史托可公爵看来，这两个人，一个是他手下的第一战力，一个是他手下最有办事能力的大臣。在此涉及到了幽明公国的大事上，是武力和推算上，最能帮他分析一下的主要人选了。
        很快的，马克见习领主与财政大臣巴鲁，就一起到达了。
        史托可公爵当即命烈宁大师转述了一下刚才的问题。随后征求他们的意见道：“马克。你怎么看待这件事？”
        “陛下。我服从您的决断。只是，如烈宁大师所说，我圣明公国若是支援帝国的话，这却是一个展露我圣明公国威风的大好时机。”马克见习领主坚定的说到。
        “为什么？难道你坚信我们一定能胜过幽明公国？”史托克公爵看着马克问道。
        “是的。我坚信。幽明公国的实力强大，就在于他们如今拥有了两名见习领主。如果其他的公国不想伤了元气，那就只能暂时忍让幽明公国。所以，幽明公国才能把寒冰与绿叶公国压制住。可是，如果我们如今支持帝国的话，以陛下和我的战力，再加上帝国如今也拥有的那个空间领主。咱们绝对就能压制住幽明公国。一个真正的领主，那是绝对能胜过一名见习领主的。只要在陛下与我牵制住幽明公国的国主，与其他任一名见习领主。那么，胜利，必将属于咱们。而幽明公国又一直压迫着绿叶与寒冰公国。那么，咱们必将一举称冠。”马克领主坚定地说道。
        “嗯。你怎么确信那就是一个真正的领主？”史托克公爵再次质疑道。





    第二卷 第二十九回 大领主的猜想
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:3189


        “陛下。我幼子昨晚回府的时候，偶然遇到过那个空间领主。并不小心的与其发生了一点小误会。而且，我幼子的护卫，虽然只是几个十三四级的战士。可他随行的老师，却是刚刚晋升到十五级的神侍者。而且还精通大预言术。”马克见习领主没有丝毫隐瞒，淡淡的说道。
        然而，所有的人，却都已经心知肚明了。一个精通大预言术的十五级神侍者，在几个十三四级的高位战士保护下，哪怕就是一个巅峰状态的十六级强者，那也轻易拿下了。
        可是，马克见习领主既然如此说，肯定不可能是那人战败了。而那大预言术，本就是借用神的力量，可以越级战斗的。再有了高位战士作为互补。也就只有领主才能打败这种组合了。
        史托克公爵忍不住轻声骂道：“惹祸精！肯定又是你家那小子惹事了。也不知安分点。也该被人好好地教训他一番。快说，昨晚他们的冲突如何？那个空间领主用了多长时间，才把他们拿下的？”
        “没有多长时间。他们根本不堪一击。”马克领主依旧实话实说的说道，好像就在说与他无关的事情一样。
        “哼！也是，在领主的领域面前，多少的强者的高手，那都是无济于事的。何况他们几个不自量力的家伙。只可惜却不能知道那个领主的实力深浅了。”史托克公爵有些叹息。传说中，一个真正领主的实力，那可是比一般神器领主还要厉害许多的。他这个终极的神器领主，真的是想好好的见识一番。
        “不。我的陛下。他并没有一上来就使用领域的力量。而且，还是我的手下，先一步使用了大预言术，甚至，直到最后制服我的那些手下，他也完全没有使用领域的力量。”
        “这怎么可能？”史托克公爵和思达临等人，情不自禁的异口同声地问了出来。只有烈宁大师还保持着从容。
        须知，在一个十五级神侍者已经使用了大预言术的情况下，他使用的力量，那已经不再是他自身的力量了，而是借用了神的力量。如果不动用领域的绝对性，那是根本不可能战胜的。而且，即使动用了领域力量，直接跟神的力量对抗，那也是一件很不容易的事。甚至于那个使用大预言术的神侍者的信仰足够虔诚，能够大量的借用神力，恐怕就是一般的见习领主，那也是不能战胜的。
        故此，当史托克公爵等人听李斌没使用领域就战胜了一个使用大预言术的高手，全都是不可思议。
        而这时，马克见习领主却又肯定扔下了几个重磅炸弹：“是的。他完全没有使用领域的力量。并且，他还是在剥夺了我手下，使用大预言术地情况下，同样以大预言术降服了他们。而且，他使用的大预言术，不是借神之威名的神说，而是我说！”
        “什么！这不可能！”这回反应最激烈的却是烈宁大师了。
        烈宁大师已经是一个顶级的十六级强者了。而且，他还是一个光明神教的狂信者，他对大预言术的使用，那也是绝对的精通。虽然说，当两个同样信仰的神侍者都使用大预言术的时候，信仰虔诚的会更占一些便宜了。能更多的借用一些神力。但是！却绝对不可能剥夺对方借用神力的。神！对于所有的信徒，那都是一视同仁的。只有对虔诚者有更多的偏爱，却决不会因为一个虔诚者，而伤害另一个虔诚者的。
        此外。最最重要的就是，怎么可能是我说？难道他还能与神同列？
        可是，就在烈宁大师兴起这个念头的时候。烈宁大师满腔的激动，却立马消失了。
        烈宁大师作为一个十六级的神官，再加上狂信者的身份，也算是光明神教的核心人物了。光明神教的一些内部密典。烈宁大师也是接触过一些的。其中，密典上记载：最最虔诚的信徒，如果能突破大领主位，那是可以得到神的恩赐和接引，成为一个新的神明的。而且，据说，在如今的八百值日神里，就有着几个光明神教两千年前的高手成为得值日神。
        想到这里，烈宁大师忍不住看了史托克公爵一眼。而此时，史托克公爵也正在惊愕的向他看来。两人互视一眼，全都一言不发。显然，史托克公爵也想起了家族的秘传。
        如今这个事情可不好办了。如果帝国派来的那个领主，真的是使用我说，那他极有可能就是值日神的一员。难道是帝国与公国如今的状态，终于已经惊动了神明，神明要干涉了么？
        史托克公爵，不由得极为头疼。若是那样的话，帝国与公国之间，根本就没有什么可商量的。一个已经成为神明的领主，那实力最少也是大领主之上。而大领主，跟领主，那根本不是一个级别的。而如今，整个帝国与公国所有势力之间，最高级别的，不过就是神器领主。而所有的神器领主，还没有任何一个自身的实力，突破了强者位，达到一个真正领主的境界。根本不可能靠神器的增幅，成为大领主，只能保持在领主的巅峰状态。那样的话，一个级别的差距，即使所有的神器领主与见习领主联手，也不是人家大领主一个人的对手。
        除非，就是现在的神器领主继承者，以牺牲的状态，先成为见习领主，然后再借用神器增幅，成为见习神器大领主。那才有可能与其一拼。而且，就算是那样的话，也最少需要三个见习神器大领主，那才能有一定的胜算。
        可是！那样的话，牺牲实在是太大了。而且，也决不是一个公国就能承受起的。最少也要联络三个公国才成。尤其是在还没有确定对方身份与意图的情况下，那就更不值当的。
        史托克公爵不由得双眉紧锁，下意识回避这个猜想。而且，史托克公爵同时也有疑问。
        虽然说帝国派出的那个领主，有可能是一个已经成为了神明的大领主伪装的，可是，一个大领主的意志，在如今已经没有领主的时代，那就是绝对的意志。他根本就没必要进行任何掩饰、伪装，只要他一句话就可以了。尤其是他还代表着神界的态度。哪怕是六大公国经过千余年的经营，已经远远的超越了帝国的直辖实力。那也就是一句话，只要一句话，那就可以让六大公国把所有的实力交出来，使圣龙帝国的格局，重新恢复成五千年前的状态。根本就没必要伪装！
        而伪装的唯一可能，那就是神界的态度并不统一。这位不知道什么神号的值日神，伪装身份，游走六大公国，那就是确认六大公国对帝国的忠诚度。
        可是，就是这样，那也是说不过去的。神明一般是不会理会人类内部事务的。
        而且，神明响应人类的祈求，那可也不是一个快捷的动作。一个人类的祈祷信念，对于一个神明来说，那几乎可以说是微小到极点。比一个蚊子在人脚底叫唤的声音还要小上许多。而且，也根本省级不到神明的耳边。
        这种状态，越是对于高级的神明，越是如此。就像人类在即将遭到灭顶之灾时，需要召唤七神保佑之时，必须以一千万的人类来进行血祭，才能惊动七神一样。
        如此，神明又怎么会想起来派人保护帝国呢？难道神明对公国的恩宠，就那么的不如帝国？帝国可是连一个保护父神都没有的啊。
        还有。即使神明真的有什么想法，那圣明公国的守护神，也应该降下一些神喻。就算还没有惊动守护神，可圣明公国的先祖，也还有在八百值日神中的啊。怎么竟然一个降下神喻的都没有呢？
        除非他不是神。
        可是！这可能么？
        史托克公爵真是想不明白的头疼不已。





    第二卷 第三十回 神喻
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:44 本章字数:3351


        “陛下。既然援助帝国，阻止幽明公国的野心，乃是一件有大义的事，而且咱们还掌握着胜算。能够展现咱们圣明公国的威风。我看，这事可成。”
        正在史托克头疼的难以判断的时候，财政大臣巴鲁，顺水推舟的跟风说道。
        在老奸巨猾的巴鲁看来，如今史托克公爵手下的四个亲信当中，都已经有三个认可此事。那么他稍微吹吹风，那也没什么了。成了，正好还了李斌他们的人情。就是不成，有先前那三个人垫底。他也根本不会有什么风险。这绝对是一个投入和风险不成正比的买卖，绝对做得过。
        但是！虽然巴鲁已经算是老谋深算了。可他的根基毕竟是浅了一些了，对于最核心的机密，还是知道得少了一些，根本没想到如今史托克公爵头疼的所在。
        故此，他这个时节一插嘴，正好了成了史托克公爵出气筒。史托克公爵几乎就是条件反射一般的骂道：“你这贪心的家伙！这回又收了人家多少好处？这种大事，也是你随便买人情的么！”
        财政大臣巴鲁当时一激灵，立马跪下哭诉道：“我有罪！我对不起陛下，我只是收了两个狮鹫卵，别的就没有了。不过，我绝对没有出卖陛下啊。那个帝国使节团的领队，如今看来绝对是一个实力强悍的领主。有这么一个人在帝国，咱们就算不拉拢他，那也不能得罪他啊。陛下，我这绝对可是为了咱们公国啊。”
        此时，如果李斌看到，李斌绝对会大吃一惊的。根本就没在政治中打过滚的李斌，根本就不可能想到这个巴鲁竟然会交待的这么快。在李斌那看过的一些贪官污吏下马案，那些贪官污吏，哪怕就算达不到打死都不能说的硬汉，那也最少也会死不承认的顽抗一番。绝对不可能像巴鲁这样，一句话就招了。
        但是！事实就是这样。巴鲁如此做，那也是有他道理的。巴鲁与史托克公爵相处多时，那对史托克公爵，那可是相当了解的。巴鲁早就知道自己平常的所作所为，史托克公爵也是早就知道的。只是史托克公爵并不追究罢了。只要他巴鲁保持对史托克公爵的忠心，以及为圣明公国管理好财政的丰收，那么，他巴鲁收的那些贿赂，不过就是史托克公爵默认的奖赏罢了。而且，正是这种默契，在巴鲁有时做得稍微过分的情况下，史托克公爵就会把他臭骂一顿。可只要他巴鲁承认了，史托克公爵也不过就是把他臭骂一顿罢了。这也已经不是一次两次了。故此，史托克公爵一骂，巴鲁也就习惯成自然的招了。
        但是！如今巴鲁这一招，却让屋里的其他几人，全都是大吃一惊。只不过，他们吃惊，却没有一个是因为巴鲁受贿了。
        虽然说巴鲁受贿，也许对于圣明公国底层的，视巴鲁为清廉大臣的普通人来说，那是一个颠覆信念的了不得大事。可是！那对如今这屋子里的人，那却绝对算不了什么了。
        这屋里的人，那可都是在一起一百多年的老同僚，老朋友了。谁还不了解谁。
        别的不说，光是史托克公爵当着他们的面训斥巴鲁，那也不是一回两回了。只不过，屋里的这些人，除了巴鲁之外，都有着各自的追求，对钱都不是那么看重，而且，巴鲁确实又是一个理财好手。只要巴鲁对公国忠心，不坏大事，连史托克公爵都能容忍，他们也就更能容忍了。
        可以说，巴鲁清廉的名声，几乎就是屋里这些人给帮衬出来的。
        故此，他们对巴鲁受贿不吃惊，吃惊的却是，李斌那高的一个超级高手，怎么可能会自降身份的给巴鲁送礼，这实在是太不可思议了。
        “不可能！”“胡说！”“诬陷！”屋里的几个人缓过来神来，全都异口同声地呵斥道。
        在马克见习领主看来，领主身份是崇高的。不比一国的国主差，这种高贵的身份，怎么可能给人行贿？
        而对于烈宁大师来说，虽然因为李斌的强势话语，烈宁大师对李斌的好感不大，可是，李斌提醒的恩情，烈宁大师还是记得的，尤其是，李斌会使用大预言术，别说李斌用的是我说，有可能是一个神，就算李斌不是神，只冲着李斌能使用大预言术，那李斌就是一个神的坚定信徒。神的坚定信徒，又怎么可能行贿？
        而至于武士长思达临，那就更为激愤了。如今那李斌，那可是思达临心目中的偶像，一个大公无私，公正无比的人。他绝对不允许巴鲁这个卑劣的家伙，用行贿这种不光彩的行为，玷污李斌的清誉。
        甚至于，就连责骂巴鲁，吓得巴鲁老实交待的史托克公爵，也疑惑的关心道：“巴鲁。我也就是那么一说，你不用的什么都认得。”
        巴鲁那个屈啊：平常我认错，怎么都没看你们这样信任啊。怎么今天我实话实说，你们倒为送礼的辩护起来？
        不过，巴鲁如今已经说了，那也不能反悔了。巴鲁本身的实力并不高，能把家族经营到今天这地步，靠的就是史托可公爵的信任，以及他为公国理财的能力。可理财能力高的，虽然在公国比较少见，可那也不是绝对没有。故此，史托克公爵的信任，那才是最最主要的，也是巴鲁一直受贿，却安然无恙，而且还能博得一个清廉名声的根本。
        所以，巴鲁只能继续实话实说。巴鲁带着哭腔的说道：“我愧对陛下。可是，我确实收到了帝国使节团的礼物。而且，他们还是把那礼物混在普通礼物中送来的。我因为帝国有一个领主高手，而且，也还不清楚他们来是干什么的，为了不让双方难堪。我这才没声张的收下了。直道刚才，我听明白了他们的来意。觉得对咱们公国确实有利。这才出言赞成的。我绝对没有不识大体的乱受礼啊。”
        看着巴鲁这么声嘶力竭哭诉，所有的人，全都信了。毕竟一起相处一百多年了。巴鲁虽然贪财，可却从来没有欺瞒过史托克公爵，这一点，那也是众所周知的。
        史托克公爵对于李斌是神伪装的来试探公国的想法，最先动摇了。神。即使是想试探各个公国，那也是不会行贿的。不过，这毕竟还是一个了不得的大事，绝对不能有丝毫的偏差。
        史托克公爵断然下令：“你们现在这里稍等一下。烈宁大师，请随我来一下。”说完，留下屋内众人。向外走去。
        烈宁大师，连忙紧随其后。
        不多时，史托克公爵领着烈宁大师来到一间密室，并升起了隔离能量罩。防止外界的窥探、窃听。然后，这才对烈宁大师说道：“大师。那个人，既然是用的我说，你看会不会是……”说着，史托克公爵停住了下面的话，用手指了指天空。
        烈宁大师点了一下头，认可道：“有可能。”
        “这可不好办啊。要是有他们参与。咱们六大公国一千余年的努力，那就全完了。不过，这里面的疑点还有不少。大师，您是不是请示一下神喻。”史托克公爵低声地要求道。
        烈宁大师点了点头，郑重地说道：“为了公国。我责无旁贷。”
        史托克公爵深深地给烈宁大师施了一个礼。
        请示神喻，那可不是小事。那可比大预言术还要耗费精力。那可是直接与神做双向沟通。即使是烈宁大师这样的狂信者。请示一次，那也不是一年两年能恢复过来的。而时间，对于他们这种处于十六级强者顶端，一心渴望突破的人来说，那可就是生命啊。
        史托克公爵静静的等候烈宁大师回转神殿请示神喻。马克、思达临等人，也全都在客厅各自沉思着。
        半天过去了。烈宁大师终于回来了。此时烈宁大师的脸色很差。步履也不像原来那么混成天然了。显然烈宁大师几乎消耗了全部的精力，没有个三五年，那是绝对恢复不过来的。可是，烈宁大师的目光，却是充满着坚定，充满着狂热。
        史托克公爵连忙关心的说道：“大师。您辛苦了。结果如何？神喻怎么说？”





    第二卷 第三十一回 没有最卑鄙，只有更卑鄙
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:45 本章字数:3342


        “神说：神爱世人。”烈宁大师崇拜的说道。
        “这话什么意思？”史托克公爵有些郁闷，神爱世人，那个教典上都有。那还用得着神喻。这神说话，也是一点不痛快。
        烈宁大师肯定地说道：“很简单。那就是神不会干涉我们人族内部的斗争。”
        “你确定神是这个意思？”面对这种军国大事，史托克公爵不得不小心。哪怕是烈宁大师说的。史托克公爵也要再三确认一下，毕竟，神喻的理解，有时候，那也真是不好说的。
        “我确定。”烈宁大师肯定的回答道。随后，又对史托克公爵解释道：“陛下，所有神教的教典，那可都是有着神爱世人这么一句教典。后面可都是详细的注明了，七大父神，为了人族能够自我的发展和完善。规定了，所有的神，只可以借用神力给信徒，却不可以直接插手人族的各项内政。”
        史托克公爵听烈宁大师这么一说，认可的点了点头。而这时，烈宁大师却又有些兴奋得说道：“而且，神怕我对神喻不理解，还特意跟我说了，神界不会直接派人干涉帝国与六大公国的争斗。而且，神界也没有任何支持帝国，更没有任何神明降临。”
        “怎么会？”史托克公爵都惊讶的出声了。不过，史托克公爵绝对不是怀疑烈宁大师或者是神明说谎，史托克很快的就又补了一句：“烈宁大师，这回神怎么交待的如此清楚？”
        烈宁大师骄傲而又崇拜地说道：“陛下这回可是晨光之神亲自给我降下的神谕啊。”
        史托克公爵当即惊讶的啊了一声。随即感动得流下了眼泪。晨光之神。不仅是八百值日神中的第七顺位神明，而且，他可还是史托克公爵三位成神的先祖之一。
        至此，史托克公爵再无疑问。如果不是晨光之神，别的神，当然不会说的那么清楚了。
        而此时，烈宁大师也很激动地说道：“我此次请求神喻，原本以为也就能惊动一些下位值日神。没想到竟能被晨光之神聆听到。晨光之神，果然还是庇护着咱们圣明公国的。”
        史托克公爵认可的点了点头。也同样激动地说道：“不错。先祖果然还是庇佑我圣明公国的。既然咱们有先祖的庇佑。那么咱们也就不用在乎帝国了。那就随费尔那小子把帝国搅翻。保全咱们六大公国的默契。”
        “不！”烈宁大师断然反对道。
        “怎么了？难道大师在乎帝国的那位领主么？神不是说了么，没有神降临。那咱们还在乎什么？就算他处于领主的顶峰。可我的圣明王冠，那可是圣明之父所赐予的顶级神器。绝对可以和他一较高低，再加上马克的帮忙。绝对可以压制一切领主级圣者。”史托克公爵不解的看着烈宁大师。
        “不。神还说了。我等对神的忠诚和感恩，主要取决于信徒的数量。”烈宁大师凝重地说道。不过，烈宁大师心里，却情不自禁的想起李斌：看来这人果然比我还虔诚，还要了解神的意志。
        但是！烈宁大师随即产生了更高的激情：不过，我才是神最忠诚的信徒，我对神的忠诚，永远不会输给任何人。
        烈宁大师不由自主地加重了语气的对史托克公爵说道：“陛下。如今我光明神教的信徒数量，并不远超于其他的公国。我们绝对不能允许幽明公国再提过威望，扩大信徒了。咱们绝对要阻止他们。哪怕是战争！”
        “哪怕是战争？”史托克公爵疑问了一句。可随即也点了点头。既然是先祖晨光之神降下的神谕，那就一定要听从。哪怕是战争！
        史托克公爵领着烈宁大师，再次回到大厅。马克见习领主，以及思达临侯爵等人，还都在焦急地等待着呢。
        史托克公爵坚定的定下纲略说道：“幽明公国威压帝国，乃是不义之举。我们圣明公国一定要阻止。此次帝国的请求，我们可以答应。不过，我们圣明公国，也必须要借此提高我公国的威名。扩大我公国的影响力。你们都有什么建议么？”
        史托克公爵说完。众人都明白了史托克公爵的意图。
        马克见习领主当即说道：“陛下，只要我们能在战场上正面战败幽明公国。那我们，理所当然就是六大公国中的第一强国。如果我们再能借机折损幽明公国的一个见习领主。那么，余者六大公国，必然以我圣明公国为首。而咱们周围的其他的小公国，也会有更多的，皈依在咱们公国的领辖之下。”
        史托克公爵，点了点头。没有说什么。张显武力，本就是七神大陆固有的传统。这也算是一个不错的办法。
        而思达临武士长在受过李斌的教育后，却不希望引发大的战争，殃及无辜。如果折损了对方一个见习领主，那么，圣明公国和幽明公国之间的情谊，那可就全完了。绝对要不死不休的了。
        思达临当即反对道：“陛下。虽然幽明公国此次不义，可我圣明公国与其同为六大公国，交好数千年。同气连枝，不宜太过绝情。此次，只要张显出我公国的正义、公正，自然获得天下共仰。”
        史托克公爵同样点了点头。也没有出声。光明，正义，公正，这本来就是圣明公国一贯标榜的。思达临这么一个典型的圣骑士如此说，倒也没什么错误。
        史托克公爵的目光，最终落在了巴鲁得身上。虽然巴鲁有贪财的缺点。但是，不能否认，巴鲁才是圣明公国中最有治理和才华的一个人。
        巴鲁看到史托克公爵的目光，连忙说道：“我认为。既然咱们帮了帝国这么一个大忙，帝国理应给咱们一些报酬。只要帝国把龙血战鼓送给咱们。那咱们理所当然的就是六大公国的首位。即使帝国，也要从此屈居咱们之下。……”
        “胡说！你怎么能也行如此卑劣的不义之想！如此，咱们与幽明公国又有什么区别！”不等巴鲁说完，思达临已经气得忍不住责骂了。
        “不，不，不。咱们怎么可能与幽明公国一样呢。幽明公国那是在威压帝国。那当然是不义了。可是，如果帝国是出于感激咱们，心甘情愿的把龙血战鼓给咱们。咱们这就是人心所归。大势所趋。又有什么不妥呢？”巴鲁笑嘻嘻的辩解道。
        “胡说！龙血战鼓乃是帝国的镇国神器。他怎么会甘心的给别人？如果他肯给的话，他早就给幽明公国了，又如何会给咱们？”思达临恨恨的说道。
        然而，史托克公爵却制止了思达临，对巴鲁说道：“说说看，帝国怎么可能会把龙血战鼓给咱们？”
        “陛下。帝国如今仰仗的，不过就是那个使节团的领主罢了。既然那个领主会给我行贿，那么，说明他也不是一个死板的人。尤其是，他并不是帝国的本土人士，帝国的利益也与他无关。只要咱们能表示出一定的实力，威慑住他，而后再拒绝一下。然后，由我出面，暗地里再给他划下一条道来。那么，我想这事最少有七成的把握。甚至，只要咱们能够许以足够的利益，说不定还能把他也拉拢到咱们帝国来。毕竟，帝国有的。咱们都有。帝国没有的，咱们也还有。收买他，应该还是有机会的。若是能有他加入咱们公国。咱们公国的实力，岂不是大大增长。而且，就算拉拢不了他，甚至也不能让他同意让出龙血战鼓。可是，那也没什么啊。如今是帝国来求咱们帮忙。即使他不答应，也是不会和咱们翻脸的。到时候，咱们再改变计划，圆回来。那也根本没有任何的损失，不是照样出兵帮助帝国么。”巴鲁狡猾的笑道。
        余者看着巴鲁，全都无言了。太卑鄙了。漫天要价，就地还钱。有枣没枣先打三杆子。
        不过，也不能不说巴鲁的正确。这对圣明公国来说，确实没有什么损失。而且还在争取着最大的利益。
        史托克公爵郑重地点了点头。
        李斌这回有难了。





    第二卷 第三十二回 大笑与怒火
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:45 本章字数:3563


        二十四声长号齐鸣。光明之都的内城城门大开。李斌在万众睹目之下，走进了圣明公国的权力中心。
        一时间，李斌还真有点大人物的飘飘然。
        不过。也别说，李斌以前在现代社会，虽然信息极为发达，几乎什么事都能知道一点。可那享受过这种待遇。
        而此时，李斌精心准备的造型，对圣明公国的权贵们，那也是一种震撼。
        虽然李斌确实从来没有出席过这种大场面，可是，现代社会发达的信息，却让李斌占了便宜。李斌深深的知道：形象，以及包装的重要性。就算是面试、见工。那还要注意一个第一印象呢，何况是这种两国外交的大场面？
        但是！此时所有圣明公国权贵们震撼的，却不是李斌那庄重高贵的金龙服饰。而是李斌周身环绕的七颗高级晶石！
        七颗闪烁着青、赤、黄、白、黑五色光芒的高级晶石，没有任何镶嵌的，就那么凭空漂浮在李斌的身外一米处。形成了一个防护圈，随着李斌的移动，华丽而自然的飘移。与李斌的距离，永远是那么的和谐一致，就好像李斌身体的一部分一样。
        所有的人，全都被李斌这一手给镇住了。在李斌如此使用晶石作装饰之前。所有的晶石，那都是用在镶嵌在某个东西上，进而发挥其价值的。如镶嵌在权杖上，或是武器、盔甲上面。再不然，就是直接在法阵上应用。像李斌这样的，那还真是没有过。
        不过，也不是说没人有办法隔空移动物体。像战士的元力外射，以及原能师的真言术，那都可以隔空移动物体，不过，那几乎都是打击力，像李斌这样的保持恒定控制，那还真是没有了。即使是真言术的漂浮真言，也是不可能如李斌这样，控制着七颗高级原能晶石如同一体的随身移动。
        错过初始的震撼。窃窃私语声四起：
        “他这是怎么弄得？”
        “这有什么用？”
        “无聊！”
        “骚包！”
        “啊。太华丽了。”
        “太美了！”
        各式各样的私语，在各个角落中，低声地进行。
        李斌对此很满意。以李斌如今的耳力，哪些低语声，李斌可是听得很清楚。李斌暗暗得意：也不枉我费尽力气，把这心神分成了七股，虽然力度还不够，可是，唬起人来，还是蛮不错的么。
        当李斌踏进史托克公爵的大殿之时。大殿之内，早已有二三十名圣明公国的权贵，在里面等着呢，其中，烈宁大师，思达临等人，也全都在内。
        而这些人看到李斌的造型之时，也全都是一愣。这大殿里的人，与外面的那些不同，那可以说已经是圣明公国的核心所在了。李斌是一个领主的消息，这些人已经早有耳闻了。李斌的这种造型，很自然就被他们规为是一种张显，一种对领主身份的张显。所有的人，对此都很不痛快，下意识的认为这就是一种挑衅。
        而这种不满，对于史托克公爵来说，尤为突出。在史托克公爵的计划中，本来今天的会面，那就准备着给李斌来一个下马威，让李斌清楚地感觉到圣明公国的实力，好便于巴鲁的行事，牟取帝国的龙血战鼓。可如今，史托克公爵的下马威还没使呢，李斌到张显出领主的身份来了。这怎么能不让史托克公爵更加恼火。
        不过，李斌的那控制的七颗原能晶石，还是让史托克公爵在愤怒之余，有些奇怪：这家伙为什么要控制七颗原能晶石？张显他领主的身份，把六大原能体系的晶石放在领域中漂浮，那就足够了。他还把那个苍岩原能的衍生系，钢晶石也摆出来与六大原能体系并列，那是什么意思？难道有什么特殊的意义么？
        史托克公爵想不明白。上升的怒火，也因此压抑了一下。然而，史托克公爵万万想不到，这倒不是李斌有什么独特的含义。只不过是两个不同世界人的见解不同罢了。
        李斌自来到七神大陆，一直听说七神，而且，其中六大主神，每一个还对应一种原能。而且，第七大主神的名号，还是中无人知晓。李斌于是下意识的就把这个世界的原能体系与中国古老相传的阴阳五行对应起来。幽明与圣明对应阴阳，其他的对应五行。而七神当中缺少的那个金，也很自然被李斌归属到无人知晓名号的主神身上。
        岂不知，七神大陆的原能体系，却只有六大类，即幽，圣，森，火，岩，水。而其他属性的原能，则被归为延伸原能。如：森和火的衍生为风，水和火的衍生为雷。岩的衍生为钢，水的衍生为冰等等。
        如此，两个不同认识习惯，自然就造成了一点点地偏差了。
        不过，李斌如今却是不知道这些。李斌只知道他如今的这种打扮，很是显明了他的领主身份，让所有的人，都有所顾忌，有所震撼。而没注意到他已经过于张扬了。木秀于林，风必毁之。没有真正经历过政治风波的李斌，光凭着超前的常识，还是有所不及的。
        李斌微微的点头，向史托克公爵颔首致意。以李斌如今领主的身份，虽然史托克公爵是刘大公国的国主之一，那也是理所应当的。这是互相平等的身份象征。
        不过，话是这么说，被人尊敬惯了的史托克公爵，还是有些不痛快，尤其是史托克公爵本身也是一个顶级的十六级强者，更有镇国神器在手，是一个实实在在的神器领主。那就对此更不满了。
        史托克公爵也稍微点了一头，算是还礼。随即直入主题说道：“帝国的使者。帝国的请求，我已知晓。可是，我公国也有我公国的难处。在这个问题上，恐怕我公国不能为帝国效力了。”
        李斌当即一愣：这是怎么回事？
        李斌经过先前的布置，再加上长时间的等待，本以为史托克公爵就算不是立即答应，也不会说话一点转弯的余地都没有。万万没有想到，史托克公爵竟然会直接开门见山的拒绝。
        李斌几乎下意识的就把目光看向了烈宁大师和思达临，可惜，这两个人没有给李斌来什么提示。脸上一点异样的表情都没有。
        李斌的头脑当时有些混乱，先前的预算全都被推翻了，李斌完全不知道毛病出在哪里。
        可是，史托克公爵已经张口拒绝了，而且还是开门见山，直截了当的拒绝。李斌若是不说点什么，那还有脸在这呆下去。李斌只能再次地笑了。哈哈的大笑。
        李斌的笑声，就如同一柄利剑，刺得大殿上的所有人，那个难受啊。史托克公爵，身为一国之主，正式场合说出来的话，有谁敢在他面前如此放肆？而史托克公爵受到羞辱，那就相当于所有的圣明公国权贵集体受到了侮辱。大殿里的每一个人的怒火都在上升。
        只有烈宁大师和思达临侯爵两个人，却觉得眼前这一幕，那是如此的熟悉。这个李斌，可就是在大笑之后，说的自己无地自容的啊。烈宁大师和思达临侯爵，愣是被李斌的大笑吓出一身冷汗，以为史托克公爵与自己等人制定的策略已经全都被李斌看穿了。
        烈宁大师和思达临侯爵都情不自禁的在心里暗暗的咒骂巴鲁：真是多此一举。就冲着人家的眼光和见识。这种小花活能瞒得住他？若是人家笑完了之后，就此一走，去找别的公国了。那岂不是把咱们放到了半道上。到那时，咱们再上赶着给帝国帮忙，那岂不是更失面子。
        可是，如今史托克公爵已经把话说出去了。那也收不回来了。烈宁大师和思达临侯爵，也只能提心吊胆的等着后续发展。这在烈宁大师以及思达临侯爵，你也算得上平生头一回了。这俩人，平生坦坦荡荡，心无挂絆。即使生死，都不能让这两人如此。可如今，却因为巴鲁的策略而如此。果然是做人不能亏心啊。
        然而，史托克公爵，却没有过烈宁大师以及思达临侯爵的经历，那面对李斌拖延时间的大笑，那就是怒火，原本被压制的怒火，越发的不可抑制。
        史托克公爵森严的喝道：“帝国使者阁下，请注意你的举止，这里是圣明公国，不是帝国。即使你是一个强大的领主，蓄意冒犯我圣明公国，那也就只有死路一条！”
        史托克公爵的杀意，毫无掩饰的倾泻着。可是，这浓烈的杀意，却让李斌精神一振，想到了对策。





    第二卷 第三十三回 疯子！
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:45 本章字数:3646


        “哈哈哈。死到临头，犹不自知。你也不摸摸你的脑袋还在么。既然你都不在乎亡国之患。我也多留无益。告辞了！”李斌痛快淋漓的说完，转身欲走。
        不过，李斌如此，也只是做做样子。李斌心里可是等着史托克公爵出言挽留，问个明白呢。
        没办法，李斌这也是迫不得已而为之。虽然李斌有着二十一世纪海量信息以及众多的知识作后盾。但是，知识那种东西，不是一个人知道，就可以随便掌握，熟练应用的。没有经过试验，那不过是摆在纸上的东西。
        如今，李斌对烈宁大师和思达临，用的就是诉说大志，以崇高的理想，引动两人站在自己的一方。而对于巴鲁，以及马克公爵的幼子，则是诱之以利，以利益来调动他们的积极性。而当这两种本来已经成功地手段，突然间失效了。李斌在史托克公爵的威吓之下，也只能以其人之道，还其人之身。以亡国论来威吓史托克公爵了。
        只要史托克公爵对此感兴趣，李斌就有把握说服史托克公爵。
        但是！李斌这时又犯了一个错误。就像李斌以前没有过行贿的经验，不知道行贿只要行贿一个关键的人就足够了。送多了反倒要坏事一样。
        从来没有正式进行过国际谈判的李斌，他也不知道，这种威吓的策略，也不是对什么人都能使得。如果面对的是一个钢胆的家伙，这种威吓得策略，往往就如同战争的导火索一样。
        虽然李斌拔腿就要走的样子，确实让烈宁大师和思达临侯爵这种比较实在的人，大吃一惊，不知该如何是好。可是，这对于史托克公爵来说，那就是赤裸裸的挑衅和羞辱。
        摸摸脑袋？亡国？此等字眼，如何让确信有祖先神灵庇佑的史托克公爵接受？再加上史托克公爵之前的怒火，史托克公爵再也忍不住了，尤其是史托克公爵先前制定好的策略中，本就要好好的给李斌来一个下马威。史托克公爵当即怒极而笑道：“哈哈哈。帝国的使者，我圣明公国的兴亡，用不着别人来置评。倒是阁下的生死，却在我一念之间。难道阁下以为我圣明公国是任你随便出入玩耍的么？”
        说着，无尽的威压，当即四面八方的扩展出去。与此同时，大殿之外的空间中，圣明原能，高度聚集，以至于展现出乳白色的圣洁之光，犹如流动的实质一般，随即透过大殿的屋顶，汇聚在史托克公爵的身边。
        面对李斌这种传说中的领主，身为神器领主的史托克公爵，哪怕就是愤怒当中，也是不敢掉以轻心的，一上来就展开了圣明王冠的圣光领域。
        然而，这对李斌来说，实在是小题大做了。如果史托克公爵不顾及李斌的领主身份，哪怕只要大喊一声：来人，拿下。上来几个十四级的战士，估计李斌早就被拿下了。
        可是，史托克公爵一展现领域，却给了李斌一丝缓机。领域，对于非领主级别的高手，那就是绝对的存在。但是，李斌虽然不是真正的领主，可那只是李斌缺少相应的原能支配。而李斌的精神力，却是绝对的强大。
        而这一点，本身只是靠神器增幅成领主的史托克公爵，以及被秘法催成见习领主的马克等人，万万不如的。
        此时，正好李斌为了显摆，同时以精神力控制着七颗原能晶石的飘浮，无意中也控制了一定范围内的空间原能，对于史托克公爵张开的这个领域，恰恰有了一点点地抵抗力。
        然而，也恰恰是这一点点的抵抗力，让李斌有了灭亡的危机感。
        精神力的感知，那是无比敏锐的，瞬间的接触，李斌不仅感觉到了那些猛然聚集起来的圣明原能在强烈的排斥着其他原能的存在。而且，更加感觉到了，这些圣明原能，也都拥有着独特的精神烙印，不会被其他任何人所操控。最少李斌是无法剥夺的。
        而更为重要的，李斌从中感觉到了毁灭，如果不抵抗，那就是死路一条。而且，就算对方手下留情，被抓，也就意味着李斌的真实水平暴露，那对李斌来说，那也是死路一条。
        李斌几乎本能的就动用了自己已知的最强真言术——灭世蚺龙。
        没有真言的念诵，随着李斌的心念一动，李斌身前飘浮的那颗幽明晶石，猛地化为了乌有。一点黑光骤然闪现，一条黑色的蚺龙迅猛的由小变大，转瞬间，已经顶破了大殿。
        随着那灭世蚺龙的龙首一抬，好似无声的龙吟一般。方圆百里之内的幽明原能，如同得到了王者的号令一般，迅猛的聚集而来，天空都为之一暗。无穷的威压，令整个光明之都生灵，都切身感受到了末日到临的恐怖。
        十级以下的人们，无论是战士，还是原能师等等，在这种恐怖压力面前，连动一动的念头都无法产生，只能惊恐的，不知所谓的等着死亡到来。而十级以上的人们，唯一的念头，那就是跑，跑得越远越好。
        只是，这些有着逃跑念头的人们，虽然有这个心，却没有了这个力，往常那矫健自如的身手，不知此时却为何如同龟速一样。
        而此时身在史托克公爵大殿里的人们，就更不幸了。在强大的真言力场的挤压下，所有闲杂人等，一律还没来得及反应，就被振飞了。就连史托克公爵的大殿，也照样化为了齑粉。
        烈宁大师和思达临侯爵，此时连肠子都悔青了。这都什么事啊？本来好好的，现在却要完蛋了。
        以烈宁大师和思达临侯爵的水平，自然知道如今的场面是什么。灭世蚺龙，那可是能给大君主带来伤害的顶级禁术啊。如果此时烈宁大师和思达临侯爵还能保持往日的身手，那么他们肯定要把巴鲁揪出来痛揍一顿。如果这个世界有后悔药，那么他们肯定先把巴鲁杀了。可如今，他们只能祈祷奇迹出现。
        烈宁大师和思达临侯爵，从来没有想到过，十三个顶级强者牺牲性命才能成功使用的禁术，竟然会被一个人使出来。而且还是默发，瞬发。这种情况，哪怕他们已经认为李斌是一个真正的领主，那也还是觉得太不可思议了。
        而更不可思议的，他们从来没有想到过，这个人竟然是一个疯子。灭世蚺龙，那是对付西瓦大君主的禁术，怎么能在自己国度内使用，而且还是如此大的都市中？更何况，这根本没必要啊。国主陛下只是威吓一下，又不是生死决斗，有必要这么激动么？而且还在如此近的距离内使用，这个人绝对是一个疯子！
        此时，同样骂李斌疯子的，绝对不止烈宁和思达临两人。最少，史托克公爵也是如此的想法，现在，史托克公爵早就没有什么怒火了。生死存亡的压力下，史托克公爵唯一的念头，就是把这个号称连大君主都能伤害的恐怖禁术，化解掉。
        虽然，史托克公爵面对这个强大的真言禁术时，也兴起过逃跑的念头。而且，史托克公爵也估算出这个灭世蚺龙的威力，没有传说中那么大，他绝对可以在这个灭世蚺龙积聚完能量之前，以自己神器领主的实力，跑出毁灭地带。
        可是，史托克公爵却不能跑。如果在别的地方受到如此恐怖真言的威胁，史托克公爵绝对跑。在灭世蚺龙这种真言禁术面前，逃跑没有什么可耻的。跑得掉，那才是本事。可是，如今这里是史托克公爵的本土，更是史托克公爵的国度，史托克公爵要是跑了，任凭那灭世蚺龙展现实力，这个光明之都，恐怕也就毁定了。
        虽然，史托克公爵发现这个灭世蚺龙的威力，好似没有传说中的那么大。可是，就算这样，史托克公爵也是不敢冒着险的。毁灭不了方圆千里，哪怕就是百里范围，这个光明之都也就完蛋了。
        史托克公爵只能硬挺，只能在灭世蚺龙彻底爆发前，展现圣光领域的最大威力，争取把这个灭世蚺龙抵消掉。
        此时，史托克公爵，多少感受到了那些西瓦大君主硬挨灭世蚺龙的心情了。
        不过，史托克公爵还有希望，因为这个灭世蚺龙的威力，不像记载中的那么大，这拟形的蚺龙，只有百米的大小。而不是万米的庞然大物。也就是说，这个灭世蚺龙的威力，极有可能不到纪录中的百分之一，以史托克公爵神器领主的实力，极有可能硬接下来。这也是史托克公爵硬拼的原因之一。
        随着史托克公爵领域扩张的极限提高。三百米的空间范围，全都呈现出乳白色的圣洁光辉，更有一道冲天的圣洁光柱，从天而降，划破了幽明原能形成的黑暗，源源不断地注入到史托克公爵的圣光领域之中。
        是生？是死？
        随着李斌灭世蚺龙的是否爆发，笼罩在所有人的心头！





    第二卷 第三十四回
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:45 本章字数:4069

    无穷量的乳白色之光，如道道匹练，如浓稠的海洋，卷裹着，纠缠着那桀骜不驯的蚺龙。
    只是，虽然这已经是史托克公爵的最强状态了，而且，这灭世蚺龙的威力也不到真正状态的百分之一。可是！能令大君主受伤禁术，哪怕只是百分之一的威力的，那也不是一个领主可以硬挨的。百米长的黑色蚺龙，周身燃烧着黑色火焰，如神龙闹海一般，在白色的汪洋中，翻腾不休。黑炎与白光纠结之处，空间为之扭曲，如水波落石，荡起道道涟漪。
    此时节，史托克公爵可以说是拼了老命了。竭尽全部的圣明原能，不要性命的灌入神器圣明王冠之中，圣明王冠中存储的无穷量原能，受此激发，也是彪射出相应的能量，维持着圣光领域。
    只是，史托克公爵，万万想不到，他这拼命之举，还没救得了他这国都，却先救了李斌。
    这灭世蚺龙，威力惊人，可是那索取的幽明原能与精神力，却也是同样大的惊人。
    虽然李斌这一次下意识的启动灭世蚺龙，直接激发了一颗上等幽明晶石的全部能量，比李斌上一次使用时，只有一篷车空间的游离原能要多上无数倍。
    可是，一颗上等幽明晶石的全部能量，还是比不上正规灭世蚺龙启动时，由十三个十六级强者同时激发十三颗原能晶石，提供的原能多。
    而且，原能数量上来了，控制这些原能成为启动核心，所需要的精神力，同样也成百倍的加强了。
    这要不是李斌一直在刻苦锻炼精神力，并有了极大的提高，李斌恐怕早就再次被灭世蚺龙这个真言术，抽干了精神力，死过去了。现在李斌这种状态，也就比第一次施展灭世蚺龙时，由于幽明原能数量不足，被抽干了全部精神力用以补充，导致昏迷，差一点丧命，要好上那么一点点。
    不过，就是这样，李斌本也是支撑不了多久的。
    那灭世蚺龙真言启动成功，随即吸引聚集天地间所有它能感召范围内的幽明原能，而就这么一个小小的维持阶段，却是更加消耗精神力，每一分的原能增强，都要消耗等量的精神去维持，调和。这个自主完成的过程，就好像一个核分裂，只要一点完成了，就一连串的连锁反应下去，根本是不可逆转的，李斌的精神力，就好像被一个强力抽水机猛力吸取一般。只能任由精神力被一点点地抽干。
    而这一个过程，虽然复杂无比，可却也快捷无比，也就短短的一瞬间，李斌就快要完蛋了。而就在这个时候，史托克公爵的快速反应，正好救了李斌。
    史托克公爵的圣光领域全力扼杀，狠狠地压制了一下灭世蚺龙的能量力场，令灭世蚺龙聚集能量的行动为之一顿。虽然这一停顿，连百分之一秒都不到。可是，这却已经足够李斌掐断精神力的输出了。
    只不过，李斌虽然因此保住了性命，可是，少了李斌精神力控制的灭世蚺龙，却绝对属于爆发的边缘了。什么叫牵驴拔橛？史托克公爵就是典范啊。
    那失去控制爆发的灭世蚺龙，其威力估计不小于一颗中子弹，史托克公爵愣是秉承大无畏的精神，把它抱在怀里中和掉。其艰辛，可想而知。
    反观李斌，在摆脱了灭世蚺龙能量和精神的汲取后，虽然几乎耗尽了全力，可由于灭世蚺龙的能量力场保护，反倒没有任何的狼狈的地方，就连李斌周身环绕的能量晶石，也依然保持着漂浮状态。
    而且，此时完全成了没事人的李斌，反倒借机得以恢复了一下。
    不过，也就三息之间，随着灭世蚺龙身形的几次翻滚，黑色蚺龙身上的黑色火焰稀少了一些，可是，乳白色光芒消耗的更多，史托克公爵的圣光领域，马上就要不能压制住灭世蚺龙的爆发了。
    所有的人，已经有些认命了。
    而就在这时，由一篷金色的光辉升起，并迅速的融进了乳白色的光芒之中，白金光辉交融，本欲消散的圣光领域，再次蓬勃起来。灭世蚺龙的膨胀，再一次的被压缩住。
    却原来，见习领主马克，眼见史托克公爵要控制不住局面，也奋不顾身的加入了进来。
    虽然马克只是一个见习领主，控制力远不如真正的领主和神器领主，领域范围也只有小小的五十米，可马克的能量级别，却实打实的是领主级别。如今在这种固定目标的单纯能量对抗上，却也是一个极大的助力。尤其是两个领域力量的叠加，那效果威力，更是翻番。
    而有了马克这么一带头，烈宁大师也立即反应过来，随即低声祈祷起来，而后，猛地喝道：“神说！光明存在之处，黑暗即刻消失！”
    一道圣洁的光辉，立刻从天而降，直接投入到史托克公爵的圣光领域之中。
    由一个十六级神官，尤其还是一个狂信者使用的大预言术，那借用的神力，已经不下于一个领主的力量了。三重力量叠加，灭世蚺龙的气焰当时为之一缩。
    可是，灭世蚺龙终究是一个能伤害大君主级别超级禁术，一经启动，单纯从威力上，哪怕是百分之一的威力，也不是一两个领主可以抗衡的。
    三重力量的叠加，虽然暂时压缩了灭世蚺龙的威力，可是，压缩后的灭世蚺龙的能量，更加为之暴躁。圣光领域包裹下的灭世蚺龙，每一次扭动，似乎都令其空间产生一丝裂缝。
    不过，也幸亏这些裂缝的产生，每一回都能吸走一部分灭世蚺龙的威能，以及部分的圣光领域能量。
    一时间，四股强横的能量，分成两拨，僵持在了一起。
    而此时，除了史托克公爵以及马克和烈宁大师之外，其余的人，在这种能量级别的斗争面前，根本就插不上手。哪怕就是同为十六级强者的圣骑士思达临侯爵，也是同样无能为力的。毕竟他不像烈宁大师一样，能够使用大预言术借用神的力量，在短时间内达到领主的威能。
    所有的人，只能眼巴巴地看着事态的发展。可他们的心，却紧张比战斗之人，还要厉害许多。
    不多时，烈宁大师首先吐了一口血，倒下了，圣明之光，当时也随之黯淡了些许。不过，灭世蚺龙的庞大能量身躯，也已经小了不少。只有七十多米的样子了。
    僵持仍在继续。
    半个时辰过后，马克见习领主也猛地吐出一口鲜血倒下了。就剩下史托克公爵一个人在硬撑了。而这时，黑色的蚺龙，还有十余米的庞大身躯。
    僵持仍在继续！
    终于，在黑色蚺龙的身躯还有寸许的时候，史托克公爵耗尽了最后一份能量，也倒了下去，圣光领域随即彻底地消失了。
    看到这一幕，虽然大伙都知道，寸许长的灭世蚺龙，应该不可能对整个光明之都造成毁灭的伤害了。可是，所有的人也知道，哪怕是只有寸许长的灭世蚺龙，那也绝对能毁灭百米的范围，最少，已经能够耗尽全部力量的史托克公爵和马克见习领主，那是难逃灭顶之灾了。
    圣骑士思达临在圣光领域一消失的瞬间，就迅猛的向前冲去，准备以自己的血肉之躯，为史托克公爵挡下这致命一击。
    然而，就在他动身的瞬间，那条寸许长，雀跃、翻腾的灭世蚺龙，刚刚要在圣光领域消失之时爆发。却突然间就那么不可思议的消失了，溃散了。
    所有的人，都为之一楞。可是，随着众人看到李斌那冲着灭世蚺龙挥手的造型，所有的人都明白了，那条不可一世的灭世蚺龙，被李斌给驱散了。
    所有的人都傻了。什么时候这能伤害大君主级别的禁术，竟然也可以随便发射，随便驱散了。
    所有的人都误解了。误以为李斌可以随便控制灭世蚺龙真言术。在这个误解下，李斌随便使用灭世蚺龙，那也不足为奇了，毕竟李斌可以随便控制收回的话，那么，即使史托克公爵等人拦截不下灭世蚺龙，李斌还是可以驱散的。这也就只是一个威吓，而不是毁灭了。
    然而，所有的人都不知道，李斌因为掌握了真言术的真谛，对于领主以下能量级别的真言术，那都具有剥夺与控制的能力，何况，这个灭世蚺龙的能量上的精神烙印，本就是李斌的。虽然李斌在这个灭世蚺龙刚一成形时，因为能量级别的差距，控制不住，可是，在如今史托克公爵，以及马克、烈宁等人消耗了这个灭世蚺龙真言术的百分之九十九的能量后，剩下的那一点点寸许长的能量，李斌还是能够控制的。
    故此，为了不彻底与圣明公国翻脸，李斌在最后关头，用仅剩的精神力，驱散了灭世蚺龙的核心精神力控制，剩余的幽明原能能量，失去了精神力的约束，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６Ｋ.cN.文.學網自然成了一盘散沙，溃散了。
    可是，虽然能量层次的斗争已经结束了，场上的状态，以史托克公爵、马克，以及烈宁大师倒下收场，状似潇洒站立，身边还漂浮着六颗原能晶石的李斌取得胜利。
    但是！李斌却知道，他的精神力，已经快到将要枯竭的极限了。这也是他见好就收的原因所在，如果史托克公爵受伤，不管是伤是死，那些剩余的人，绝对不可能放过他。
    而且，李斌虽然取得了表面的优势，可是，双方都已经动手了，李斌这个状似取得强势的高手，却不知道该如何收场了。虽然李斌政治经验不多，可也知道，胜利者冒然向落败这低头，那会引人疑虑的。
    李斌不由得暗暗叹息：装酷也不是一件容易的事啊！
    而就在李斌不知如何收场只时，圣明公国这边的人，也同样不知道该如何收场，一个领主，加一个见习领主，再加一个十六级的强者，如此强悍的组合都败了。那这个人，得是一个多么强悍的存在？
    尤其是，如今这个人，只动用了随身的七颗晶石的一颗，根本没动用本身的力量，就能有如此威力。那么他本身的实力得有多强悍？
    就算不考虑他本身的实力，可他如今周围还有六颗晶石飘着呢，哪怕只是和刚才灭世蚺龙同一级别的真言术，那也不是人力可以抗拒的啊。
    但是！本国国主被打败了，那也不能就这么算了。
    故此，圣明公国这边的人，既不敢再次与李斌作对，可也觉不能轻易放过李斌。一时间，也是不知如何收场了。
    而就在所有的人都在不知道该如何下台，如何收场的时候，却猛地有人说道：“误会。误会。实在是误会啊。”





    第三卷 第一回 谁忽悠谁
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:45 本章字数:5882


        ？？？误会？
        大大的问号在所有的人脑中闪现，这么大的场面，险一险，整个光明之都，就要毁灭了。这也能算是误会？
        所有能活动的人，都情不自禁的把目光转向那个声音传出来的地方，都准备看看是那位大爷，竟能喊出如此高超的语言艺术。
        然而，不用大伙细找，随着话音落地，已经有一个人快步抢到李斌面前，深施一礼说道：“尊贵的领主阁下，在下圣明公国的财政大臣巴鲁。我敢以我先祖的荣誉发誓，这完全都是一个误会。只是，如今这里，实在不是一个谈话的地方，不如您随我换一个地方，我详细的给您解说一下如何？”
        没错。这个人正是巴鲁。这倒不是整个圣明公国就巴鲁胆大包天，敢和如今威势最旺的李斌商谈。只是，巴鲁不得不如此啊。
        给李斌下马威，那可是巴鲁进献的计策。如今搞成这幅模样，巴鲁要是不想法把事情圆回来，体现出他的价值，哪么，哪怕史托克公爵再宠信他，估计剩下的那几位知道内情的强者，那也得把他巴鲁碎了不可。
        不过，此时节，显然那些不知道内情的公国权贵们，却都觉得巴鲁果然不愧是受到史托克大公爵宠信的忠臣，如此关头，就是提气啊。确实，此时此刻，都这么呆着，这算怎么一门子事？还是先把那个恐怖的家伙糊弄走，而后，救醒史托克公爵再想办法为佳。
        就连李斌，也觉得这是一个下台的机会，连忙借坡下驴的答应道：“好。”
        而巴鲁在得到李斌的一个好字之后，随即又转回头来，挥手招来他的几个手下，低声骂道：“你们这几个没长眼的家伙，还站在这干什么？还不快扶陛下去休息。赶快叫神官们来给陛下来恢复一下。”
        那几个人得令，连忙向史托克公爵跑去。而这一行动，当即让众多的权贵，想起这还有三个倒下的人呢。当即也一窝蜂的围上去，忙乱了起来，以至于巴鲁的那几个手下，根本插不上手。
        不过，好在这些人也没只管史托克大公爵一人。马克见习领主和烈宁大师，也同样被他们扶了起来。
        此时，巴鲁也顾不上这些人的抢功了，连忙又冲着李斌一欠腰，一伸手，恭敬的说道：“您随我来。”随后，即引领李斌，先一步离开了这个骚乱而又狼藉的废墟。
        而阿齐纳等人，不用李斌召唤的，就自觉地跟上了。虽然阿齐纳等人本事不济，刚才出事的时候，根本无法靠前，可此时，事情结束了，却全都趾高气昂的跟在了李斌的后面。
        一路无语。在李斌、巴鲁各自盘算对策之中。巴鲁直接把李斌一行人等，领到了自己府内得密室。各自坐下。这才小心地对李斌说道：“尊贵的领主阁下，不知我能不能单独跟您谈谈？”
        对此，李斌倒是无所谓。正所谓：君不密，则失臣；臣不密，则是身；机事不密，则害成。李斌老写书看书的，对于这种警句，还是记得比较清楚的。这个巴鲁明显有事要与自己私下谈，小心一些，也是应该的。尤其是，阿齐纳等人，又不是李斌的心腹，李斌也没必要顾及阿齐纳等人的想法。至于蒙多虽然是李斌的仆人，家臣。可是，蒙多如今的身份不够高，就是参与不到这种级别的会谈，那也应该的。
        故此，李斌很是随意的挥了挥手。
        而此时，李斌刚刚显示了那么强悍的实力，如今李斌的一举一动，那对阿齐纳等人来说，那就是绝对的命令。阿齐纳等人根本没有一丝不满的就站到了厅外。并自觉地担负起警戒来了。
        而此时的巴鲁，在阿齐纳等人出去之后，转身从密室的暗格中，取出一个白玉的盒子，恭敬的捧在手里，对李斌歉意地说道：“尊贵的领主大人。您托我办的事，我没做好。您的礼物，我实在愧领。如今原物奉还，还请您多多包涵。”
        李斌一听，稍微一愣。不知道这家伙已经收了礼，如今又退回来，到底是什么意思。不过，好在李斌以前给阿齐纳分析的时候，已经就考虑过这些了，倒也不至于令李斌迟疑。
        李斌愕然说道：“这是什么？你这是什么意思？”
        看到李斌板脸，巴鲁还真有些心惊。虽然巴鲁一向处于高高在上的上位者，可是，如今这位，那可是能打败两个领主的圣者啊。若是惹得人家一个不高兴的把他巴鲁灭了，那真是哭都没地方哭去了。国家机器虽然庞大，可是，在这种个人实力顶点的领主面前，那根本是无济于事的。数量再多的强者，在领主的领域面前，也是无济于事的。
        巴鲁连忙陪着笑脸说道：“尊贵的领主大人，这不就是您派人赠给在下的狮鹫卵么。在下如今没为领主大人办成事，自然不敢愧领了。”
        “哦。原来这两个狮鹫卵在你这里。那你就留着吧。你也没什么愧领不愧领的。这原本也不是送给你。只是我那天吩咐底下人送礼送的太多，以至于有一个下人忙昏了头，把送给你们大公的礼物，也给胡乱送了出去。不过，既然是我送出的礼物，我就没有收回的道理，你就好好的收着吧。若是不爱要，把它蒸了，或者是煎蛋吃，那也随你。”巴鲁越是恭敬，李斌也越是心里有根，也就越发的以强势口吻，应对着巴鲁。
        此时的巴鲁，别提多郁闷了。被人在家里当着面说礼物不是送自己的，还真是没面子到家了。不过，这样也越发得让巴鲁心惊了。他给史托克大公爵提的建议，那可是建立在李斌给他行贿的基础上。如今，事实证明了李斌的强悍，而且，李斌如今又亲口给他说了原因，巴鲁相信，李斌这样的领主，是决不会骗他这个普通人的。
        尤其是这一形象，更与烈宁和思达临所属说的一致了。巴鲁就更无怀疑了。
        可是，这样一来，巴鲁捧在手里得狮鹫卵，那可就重若千斤了。虽然以前不是送的，但是如今李斌亲自开口，巴鲁哪敢拒绝不要？可是，收了领主的东西不办事，那不是找死么？
        不过，巴鲁也不愧是一个官场老手，拿得起，放得下，当即捧着玉盒对李斌一弯腰，恭声说道：“谢谢领主大人赏赐。在下愧领了。”
        随后，把那个白玉盒子放到了一旁，又转身对李斌恭声说道：“尊贵的领主大人，我对今天发生的误会，深表歉意。今天这事，确实是一个误会。只因为整个大陆上，已经足足五百年没有领主级别的圣者出现了。而且，您出使的目的，又是关乎我六大公国之间友情的大事。我家国主陛下，身为一个十六级的强者，而且还是一个神器领主，更是当今幽明公国国主的外祖父，不得不谨慎的试探您一下啊。否则，若是出了什么笑话，那是我们公国万万不能承受的。可是，陛下他只是想与您切磋一下。验证一下您的身份。然后再来与您洽谈。可谁成想您出手这么重，险些把整个公国的国都，都毁了。我家国主陛下，更为了国都的万千生灵不被灭绝，而受了伤害。恐怕如今，却是真的不会答应为帝国出力了。”
        巴鲁果然不愧是老奸巨猾，几句话，轻轻地就把史托克公爵拒绝帝国的要求放到了一边，反而，强调了试探，验证。而这种小心，对于一个庞大的公国来说，怎么得，那都算是冠冕堂皇的很。最后，更是把万千生灵的性命安危，套在了李斌身上。
        而这一点，对于李斌来说，那却是最重要的。李斌可不是那种极端自私的冷血人物，而且，法制社会长大的李斌，也没那种无视人命，草菅人命的阶级观念。故此，虽然李斌想要活下去，可是，李斌却也没狂妄到，只要我活着，其他人死绝了也没关系的灭绝人性地步。
        所以，在巴鲁如此一说，李斌内心情不自禁的就出现了一点点的愧疚之心。这是每一个有良知人的正常反应，尤其是当他已经处于安全状态了。更是如此。
        而且，李斌更没想到史托克公爵会是幽明公国国主的外祖父。这让比较重视人伦的李斌，更是心怀愧疚：这不是挑唆人家祖孙反目么？
        李斌再一次的感觉到，这趟浑水，果然是不那么好趟的。怪不得那个幽明公国敢威逼帝国呢。敢情这还有亲戚呢。可是，这种亲戚关系，那应该是人所皆知的，那波尔多帝王怎么不提醒我？人家有祖孙关系，那根本就是一头的，那我还来个什么劲？
        此时的李斌当然不知道，帝国已经成立五千来年了，各大贵族婚配，一般也讲究个门当户对。而六大公国，也就彼此之间门户相当，自然相互通婚频多，再加上一些政治婚姻，五千年下来，互相之间的亲戚关系，那绝对是错综复杂。六大公国的国主，可以负责任的说，谁和谁之间，那都是绝对有着姻亲关系的。即使是当今帝国的皇室，如今的波尔多帝王，那也是和六大公国国主有着各种亲戚关系的。
        例如：这波尔多帝王，就算的上史托克大公爵的表弟，同时也算得上史托克大公爵的表妹夫。就连那幽明公国的国主，同样也算得上波尔多帝王的表外孙。
        只是，帝国王室比较令六大公国介怀的，也同样是这一点。五千年来，帝国皇室与六大公国的姻亲关系，从来都是只进不出的。帝国皇室的男性继承者，一般都会迎娶六大公国的直系女子为妻。可帝国的女性继承人，却绝对不会招六大公国直系族人为亲王。这才导致了一千余年前的情场恩怨，被扩大化，并越演越烈，以至于六大公国都有了脱离帝国的倾向。
        不过，此时的李斌，虽然心有愧疚，而且，也闹不清六大公国之间的亲戚关系。可是，已经经历了这么多事，而且，精神力无比强大了的李斌。还是能保持着不动声色的。脸上并没有露出一丝一毫的愧疚或疑惑。
        只是，因为巴鲁提到的亲戚关系，令李斌实在不知道该怎么往下说了。人家幽明公国和圣明公国，既然有着这层关系，谁敢保证不说错话啊？
        好在，李斌虽然没话了。可那巴鲁看李斌板着脸，一语不发，先自心虚了。自己就给李斌找台阶地说道：“尊贵的领主大人，您也无须过于介意。毕竟这一场祸事，如今已经过去了，化解了。而且，这也证明了您的高贵身份。您的使命，也不是完全没有回转余地的。”
        “这话怎么说？难道你们史托克大公爵这个外祖父，还能大义灭亲不成？”李斌冷冷地说道。
        李斌这句话，说的是实话，也正是如今盘桓在李斌心头的一个难点。
        可是，巴鲁却以为李斌如此说，乃是因为他提到史托克公爵与幽明公国国主之间的外祖孙关系，心中不满而讽刺他呢。毕竟六大公国之间的姻亲关系，谁不知道啊。那比纸都薄。除了当代的直系亲情关系外，其他亲戚关系，全都是当不得真的。
        巴鲁当即脸面一红。原本以巴鲁的水平，那也是绝对可以做到对此不动声色的，可是，在李斌面前，他那敢装没反应啊。为了迎合李斌，巴鲁根本没有控制自己的感情，而且还更加抒发了一下。如此可见，巴鲁在这方面，绝对比李斌强多了。李斌最多也就做到不动声色，可巴鲁，那可是想要什么表情，就有什么表情的哦。
        而且，巴鲁面色一红之后，还以略带愧疚，而又大义凛然地语气说道：“尊贵的领主阁下，虽然幽明公国的费尔大公爵，与我国主陛下有外祖孙的关系。可是，在威逼帝国的大义面前，我圣明公国，绝对是可以坚持公正的。”
        李斌一愣，李斌没想到这个家伙也会说出如此正义的话来。
        李斌下意识的点了点头：“如此就好。”
        可是，李斌刚说完，那巴鲁又显得有些不好意思地似的说道：“不过，尊贵的领主大人，如今我公国国主陛下，刚刚被您给伤了。而且，您还险些毁了我公国的国都，这也是极其令我国主陛下恼火的。虽然我国主陛下一向公正，可是，这怒火攻心的事，是谁都不好说的。若是我国主陛下就是不答应帮助帝国，那也是谁都没办法的。到时候，还请您多多包涵啊。”
        李斌这个佩服啊。这个家伙，刚说完的话，都能转回来，真***是个人才啊！
        此时，李斌已经有了任务失败的觉悟了。然而，还没等李斌想好怎么回话，巴鲁看李斌不语，又再次加码道：“真是不好意思。我多虑了。以您领主的高贵身份，既然可以一次应对我们国主陛下，已及马克见习领主的联手。又怎么会真的需要我公国来帮助帝国呢。那幽明公国，也不过就是比我圣明公国多出来一个见习领主罢了。您自然不会放在眼里，随随便便就打发了。虽然帝国的常规战力也不如幽明公国，可只要有您在，那也应该不成什么问题。只是，就怕我家国主陛下，从来没有经历过如此的挫折，怒极攻心，迷了心窍。忘了大义，反倒帮助起他的外孙来，共同对付帝国。那么，我们这些做臣子的，那就真的无地自容。只能恳请大人谅解，以及手下留情了。”
        李斌此时，已经不是佩服二字可以形容眼前的这个人了。这绝对是一个比波尔多帝王更加狡猾万分的老家伙。
        李斌已经认清了事实。他不可能在正面言辞上说过这个老家伙的。而且，这也已经不是圣明公国帮不帮帝国的事了。听他那话的意思，若是不能让那个史托克公爵高兴，那可就是两个公国联手威逼帝国的事了。要是那样，这差事不仅没办成，反倒是砸锅了。
        此时，李斌根本没把自己也考虑成帝国的战力之一，虽然李斌此时正在为帝国办差，可是，李斌原本就是想跑路的。只是后来出现转机，这才认头给帝国办好差事，然后捞一笔再走的。而且，李斌也知道，自己如今虽然看似风光，其实，刚才若不是史托克公爵抢先出手硬抗，恐怕那个灭世蚺龙还没发出去，自身就要再次昏死过去了。李斌也没有信心再次与史托克公爵一战还能占到便宜。更无法想象五个领主合围自己会是一幅什么样子。只是两个领主，那可就是几乎可以说是硬接下来那个灭世蚺龙了。而李斌也没有更强的招式了。
        李斌头脑很乱，连带着刚才耗费巨量精神力的后遗症也有些出来了，李斌愤怒吼道：“怎么！你敢威胁我不成！”





    第三卷 第二回 就这么定了
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:45 本章字数:4855


        “不敢。不敢。在下万万不敢威胁您的。在下只是为领主阁下推测一下各种可能。好便于领主阁下，早作筹谋。我绝对是站在您这一边的。我这可是一心为了阁下啊。”巴鲁吓得连忙弯腰给李斌赔罪解释。
        虽然巴鲁敢借机，借势的以言语来威逼李斌，但是，巴鲁却绝不敢真正的激怒李斌。
        领主，那对于七神大陆上的所有国家，就如同地球上有核国家的核威慑一样。那是一个巨大的威慑力量。所不同的，这些领主，比那些核弹，具有自主意识，以及可以满处溜达。而这，也就是领主更恐怖的地方。
        一个十级以上的原能师，一般就可以借用飞行术，进行短距离的飞行了。而修炼体术的，在达到十六级强者位后，也是可以借用原力，短距离飞行的。而那些高位骑士，更是可以驾驶飞行骑兽在天空飞行的。这就更别说是一个领主了。这也就是说，一个等同核弹的领主的行踪，以及轨迹，是不可拦截的。这对一个国家而言，那是一个多么恐怖的事情？
        领主只能用领主来对抗，没有领主的地公国，土地再大，也只能依附于拥有领主的国家。然而，领主不是代代都能出现的，这也就造成了拥有神器，可以轻易成为神器领主的六大公国与帝国不可动摇的地位。并同时维持了一个平衡。
        可如今，李斌的出现，打破了这个平衡。以李斌以一敌二的威势，他的倾向，那可以说是意义巨大的，甚至可以扭转六大公国千余年来摆脱帝国的巨大成果。
        故此，巴鲁只敢借势给李斌制造压力，却绝不敢真正的激怒李斌。
        巴鲁心中也是屈啊：没有绝对实力，即使局势再好，手腕再高，那也是不能赶尽杀绝啊。
        面对巴鲁谦卑的笑脸，李斌的怒火小了一些，同时也意识到：这巴鲁好像不敢同自己真的翻脸。会不会这巴鲁还有什么需求？
        想到这些，李斌心里安定了许多。不怕你有要求，就怕你什么都不要啊。有要求，那就有的商量了。不过，如今李斌也看出来强势的好处了。
        李斌冷哼一声：“不是最好。说说看，你对此有什么建议？”
        “是。是。”巴鲁擦了擦汗，站直了腰，小心的向李斌问道：“尊贵的领主阁下，听说，您并不是帝国的人吧。”
        “是的。我是守护家族李氏的传承者，因为一次意外，来到了这里。我的家族，相对你们来说，是一个远古的家族。你对此有什么疑问么？”李斌一听巴鲁盘道，当即提高了警惕，把已经说过无数遍的家史简介，又说了一边，并紧紧地盯住巴鲁的目光。
        巴鲁不敢直视李斌，低下头，恭维的说道：“在下绝不敢质疑阁下尊贵的出身。如今的大陆，除了向您这样伟大的远古家族之外，又有谁能培养出一个真正的领主。我只是想确认一下。以您高贵的身份，实在没必要为帝国效力。如今的帝国，早已沉沦了。帝国能给予阁下的，我公国同样能给予阁下。帝国不能给予阁下的，我公国同样能给予阁下。只要您能为我公国效力，您立刻拥有一切，甚至可以拥有和我国主陛下同等的权力和享受。您可以随时迎娶我公国圣明家族的任一位小姐为妻，成为圣明家族的一员。您不考虑一下？”
        巴鲁果然不愧是老手，说的话，让李斌都不禁勃然心动。
        只可惜，这种段子，在地球上，无论是书上，还是连续剧上，实在是太多了。李斌非常清楚，巴鲁这样说，那是因为他李斌在巴鲁眼里有价值。可是，且不说李斌自家人知自家事，如今虽然表面威风，可是实际本领，却绝对没有达到相应高度。这要是露馅了，那可就吃不了兜着走了。
        而且，巴鲁给李斌的压力太大了。李斌觉得自己还是不太适合离这种政治中心太近。最少，在没有相应的实实在在的实力时，不应离这政治中心过近。尤其是不能离巴鲁太近，谁知道这老家伙什么时候把自己说懵了，绕进去，那可就出不来了。现在李斌，可就是靠着唬人蒙事的啊。
        故此，李斌收敛心神，义正言辞的说道：“谢谢贵公国的好意。我会记在心里的。不过，我虽然不是帝国的人，可是，在我出现意外之后，却受到了帝国的救治。我欠帝国一个人情。在这个人情偿还完了之前。我是不能离开帝国的。”
        李斌拒绝了巴鲁的提议，可又给巴鲁留下了希望。果然，人在压力下，那是可以快速提升的。有着巴鲁这么一块磨刀石，李斌的经验成长，那真是噌噌的。
        巴鲁对李斌的话，也很满意，虽然李斌并有答应，可是，有这种承诺，巴鲁就很知足了，这就有着进一步拉拢的可能。巴鲁当即也摆出一幅钦佩的神情，赞扬的说道：“领主阁下，果然大义。知恩图报。是我等效仿的楷模。……”
        巴鲁源源不绝的赞美，让李斌都觉得身子轻了许多。李斌现在是体会出，为什么乾隆明知道和绅是贪官，还那么宠着他了。这种感觉果然很奇妙。爽啊！
        不过，李斌在这种飘飘然中，还是努力收敛着心神，以免得意忘形。并保持着神色不动，平静的对巴鲁说道：“虽然我希望帝国能得到你们公国的帮助。也了却了我桩人情。可是，帝国得不到你们公国的帮助，自然还有其他公国知晓大义。如果，贵国主不能分辨是非，我也不准备强求了。”
        李斌淡然的把自己摆到了一个高位，以免巴鲁再借机发挥。
        而巴鲁对于李斌的说法，根本不在意。幽明公国与圣明公国，一个东北，一个西南，各自威慑一方。若是他们遥相呼应，那几乎就与六大公国联盟没有什么区别了。对付幽明公国，不找他圣明公国，还能找谁？
        不过，李斌既然这样说，这点口头上的面子，那还是要给的。巴鲁恭维的说道：“是，是，是。领主阁下高见。帝国辽阔，忠义之士，比比皆是。领主阁下，振臂一呼，自然从者如云。”
        然而，巴鲁恭维过后，还是给李斌点出道：“只是，幽明公国雄霸一方，我圣明公国也称雄多年。兼之六大公国世代交好五千余年，六大公国联盟之义。也是不下于大义的。难，难，难啊。”
        巴鲁的三个难，顿时让李斌有些气节。这老家伙，说话也不会痛快点。有什么要求直接说就是了，老这么造势干什么？
        李斌此时还是嫩了一些。巴鲁困惑于李斌表现的强大实力，不先造足了势，让李斌没的选择，巴鲁哪敢骤然提出他的要求呢？
        而此时，面对如同老乌龟一般，死活就是不出头的巴鲁，李斌也没则了，只能略微放下摆出来的高姿态。漏点口风的问道：“难？先前你不是还说有解决的办法么。既然有办法解决，这又有什么难得？大不了，我这人情先欠着。由着帝国自己解决也就是了。反正，不是西瓦降临日，就是帝国败落的那一天，终有我偿还人情的那一天。”
        李斌这一手以退为进，让巴鲁也是不太好受，若是李斌真的撂下不管了。不管帝国和公国之间将来会如何。他巴鲁就过不去今天。巴鲁也只能不再兜***，小心的向李斌建议道：“尊贵的领主阁下，也不是没有解决的办法。帝国的龙血战鼓，乃是盖世的神器。虽然如今谁也用不了，显得没有实际意义，可是，他的尊耀，还是无可替代的。若是您能让帝国把这个龙血战鼓赏赐给我圣明公国。我公国国主陛下，必将无比欢欣，也无比感恩。必会主持公正，为帝国效力的。”
        李斌一听，心中笑了：敢情这圣明公国，也是打着龙血战鼓的主意啊。
        李斌不禁暗思：这龙血战鼓到底是一个什么好东西啊？竟是如此一个香饽饽。回头一定要见识见识。
        不过，此时，李斌对龙血战鼓，并没有多少太大的重视，毕竟龙血战鼓有什么威能，李斌也不知道。李斌只是大概其的知道，这龙血战鼓乃是所有已知的神器之首。其威能，甚至可以同时应对六大公国所有的镇国神器。
        可这又关他李斌何干？这个龙血战鼓又不是他李斌的。而且，最主要的，李斌可是来自于地球上的二十一世纪。虽然李斌很重承诺。可是，那却是对朋友。打白条，以及欠账的是大爷等观念，对李斌也是并不新鲜的。
        李斌微微一笑道：“龙血战鼓乃帝国的镇国神器。此次，就是因为幽明公国向帝国的讨要，帝国这才求助于我，求助于公国。难道你以为我能代表帝国把这龙血战鼓送给你？”
        “阁下，您过谦了。如今帝国可全仰仗着您了。您不能代表帝国，又有谁能代表帝国？只要您帮着我圣明公国说话，帝国就不能不答应。何况，幽明公国是想平白的取得龙血战鼓，以此来彰显他幽明公国的威风。帝国当然不能受这样的羞辱了。可是，我圣明公国为了帝国，不惜与幽明公国决裂，为敌。帝国自然应该奖赏我圣明公国这样的忠臣了。以此为天下表率。可是，如今的帝国，除了龙血战鼓之外，还有什么拿得出手的？是我等公国所没有的？而且，这龙血战鼓，在帝国手里，那已经一千多年没人能用了，就如同一个废物一般。以一个废物，来奖赏我公国，帝国也不吃亏啊。这绝对是皆大欢喜。而且，我公国也将承您一个大大的人情。绝对不能让您白受累的。”巴鲁小心的赔笑说道。
        李斌服了，这巴鲁确实能说。本来是给他行贿的，没想到，他反倒贿赂起自己来了。不过，李斌对于巴鲁暗示的贿赂，还是很满意的，这种东西，不要白不要。要了也是白要。
        不过，李斌还是有些好奇的向巴鲁问道：“这龙血战鼓，帝国用不了。难道你们公国就用得了了？”
        巴鲁苦笑道：“我公国也用不了。帝国皇室的血脉从来没有外传。没有皇室的血脉。我公国也是用不了。我公国也只是图他一个尊贵罢了。”
        李斌点了点头。当即答应道：“好！就这么说定了。我明天可以代表帝国把龙血战鼓送给你们公国。回头我也可以建议帝国把龙血战鼓送给你们。不过，你们却要先出兵，并派人与我联合其他公国阻止了幽明公国。”
        “好。好。都安阁下吩咐的办。”巴鲁也没想到李斌这么痛快答应的，当即也是欣喜若狂，一连声地应道。
        随后，李斌被送回旅店。而巴鲁则快速赶往史托克大公爵的城堡，向史托克公爵禀报好消息。
        此时，史托克大公爵和马克，烈宁等人，经过了神官的救治，除了各自的原能还没有恢复之外，余者早已好的差不多了。而其他的权贵们，也因为史托克大公爵嫌他们堵心，全都被赶回家了。若不是史托克大公爵知道李斌被巴鲁领走了，此时，史托克大公爵的怒火，肯定更加高涨。巴鲁也肯定要吃不了兜着走了。
        不过，就这样，史托克大公爵等人，也等的快不耐烦了。好在，就在此时，巴鲁把好消息带了回来。
        在场的众人，全都乐坏了，以至于，先前的那点挫折，都已经不算什么了。虽然落败很没面子，可是，输在一个真正的领主手上，也不算丢人。这点点小挫折，简直跟可能得到龙血战鼓的喜悦，是没法比的。
        不过，烈宁大师还是心智还是比较坚定的，在这种喜悦面前，还是保持了一定的清醒问道：“他毕竟不是帝国的皇室，他的保证，又用么？”
        巴鲁微笑道：“大师。您就放心吧。不管他说的有没有用。只要他如今代表帝国说了。咱们就有大义的名分。到时候，只要他不插手，难道咱们自己不能拿么。帝国难道还有什么办法不给咱们么？”





    第三卷 第三回 神奇玉佛
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:45 本章字数:4842


        “什么？送龙血战鼓给圣明公国？大人，糊涂啊！您怎么能答应这种事呢？我王是绝对不会答应这种事的。”阿齐纳焦急的抱怨着。
        此时，李斌已经回到了旅店，并把与巴鲁的约定，告知了阿齐纳等人。结果，一贯冷静，谨慎，沉着的阿齐纳，反倒先受不了的喊叫起来。
        李斌静静的等阿齐纳发泄了一阵，这才平静的说道：“说完了没有？”
        虽然李斌的声音很平静，可是李斌这一路树立起来的权威，却让已经有些宣泄得阿齐纳，想起面前的这个人是谁来了。尤其是李斌在史托克大公爵城堡展现的实力，更让阿齐纳坚信李斌已经恢复了实力。所以，立时间，阿齐纳不敢说话了。
        而李斌则冷冷的说道：“说完了就给我闭嘴！这件事，我自有道理。我自会与帝王交待。给我下去！”
        阿齐纳等人，不敢异议的出去了。
        等这些人出去了，李斌这才放松了一下。没办法，虽然阿齐纳一路上忠心耿耿，照顾的李斌无微不至。可是，李斌却早就从阿齐纳的言谈中探知，阿齐纳乃是死忠于波尔多帝王的。终究不是自己人。而帝国和公国，更是狗咬狗，都是在想法利用自己。
        不过，李斌虽然如此想，可是，李斌今天答应巴鲁，却不是准备出卖帝国的利益，来换取自己的好处。毕竟不管怎么说，波尔多帝王也算是救了李斌一次，李斌向来知恩图报，讲义气，除非明知必死，否则，能帮忙，还是会帮忙的。
        而至于李斌顺着巴鲁这么说，而且还那么干脆。乃是李斌从巴鲁的言谈中，想通了一件事，并有了全盘的计划和把握，这才痛快的答应巴鲁。以免和巴鲁说多了，反让巴鲁看出破绽来。
        只是，此事机密。而且，成功之前，还有几个需要确认的地方。故此，李斌干脆也没跟阿齐纳他们解释。反正，书里面不是老有着那么一句话么：上位者统治下属，要经常保持神秘，不能让下属轻易猜测出心里想些什么。并以不断的正确性，树立在下属心目中的威望。
        虽然李斌并没准备收阿齐纳当下属，而且，阿齐纳这种帝国的大贵族，也肯定是收不过来的。可是，在这么一个人生地不熟的地方，又已经卷入到这种高层漩涡中了，要想全身而退，恐怕也不是一件易事。人无害虎心，虎有伤人意。这种不得不防的东西，还是提前拿阿齐纳练练手得好。意多不压身么。
        李斌又通盘回顾了一边今天发生的事，检讨了一下得失。而后又仔细推断了一下自己给巴鲁下的套。觉得应该没有问题了。
        李斌这才终于感觉到疲劳了。那早已近乎干枯的精神力，让李斌的大脑有些阵阵的眩晕。
        不过，李斌还记得那个不知道谁提出来的极限增强理论。虽然李斌也不确定这法是不是有效。可是，在如今实力才是保命根本的如今。死马也要当活马医。
        李斌强制自己不进入昏睡状态，静下心来，祛除杂念。按照本能的思维，开始了冥想。
        别说，在李斌心念守一的冥想状态。李斌那干枯的精神力，竟然真的好像得到雨露滋润一样，缓慢的恢复起来。一种说不出来的轻松，让李斌沉浸在其中。
        许久。李斌静极思动，一丝杂念猛地蹿出。李斌不禁暗乐：自己这冥想的姿势，还真有些像佛家的打坐，难怪那些和尚坐禅做的上瘾呢。确实挺舒服的。
        而李斌想到这，却猛然有了一丝顿悟：难道我怀里的那尊佛像，真的是几世活佛加持过的宝物不成？
        此念一起。李斌再也静不下心来了。好在李斌的身体，至今也留不住任何原能，倒也没出什么事。李斌索性停了冥想，从怀中掏出那个翠玉佛像，仔细观看起来。
        此佛像，如今已经不再是翠绿色的了。也没有了以前的圆润晶莹的质感。可是，佛像的外形，还没有什么变化。还是身坐莲台，双腿跌坐。一掌置膝，一掌掐决。身披袈裟，半披半挂。露出右边的胸膛。胸口中正一个卍字，宝相庄严，脸上还带着慈悲的笑容。好似能包含一切。
        李斌翻过来，掉过去，仔细看了半天，也没现有什么特殊的地方。除了颜色变了之外，跟以前几乎一模一样。
        不过，正是这个颜色改变，这才令李斌心里一直放不下，以至于冥想时，静极思动，都会浮想出这个不同来。与这东西，颜色又不是染的，哪有掉色一说？
        李斌看半天，看不出端详，索性以精神力窥探起来。在李斌想来，他那精神力，连隐形都能看得出来，细观之下，无物不可见丝毫，比肉眼看的清楚多了，若是这个佛像有什么隐秘，用精神力，肯定能看出来。
        可是，当李斌刚刚恢复的那点精神力，纠缠向那尊佛像的时候，李斌在佛像上，还没发现什么异常呢，反倒觉得有部分的精神力流失进了那个佛像之中。
        李斌大感奇怪。尤其是流失的也不多，若不是李斌特意留意这个佛像，那精神力的流失，就与精神力溢出体外产生的自然消耗差不多。
        李斌索性把精神探向了那尊玉佛的内部。这一下，那佛像吸收的精神，却更快了。而且，由于李斌精神力的连续性，李斌的精神力本源与这个佛像之间，架起了一道精神力构成的桥梁。而那佛像内部存储的，此时全都是李斌最近的散溢的精神能量。两种同源的精神力，一大一小之间，竟然产生了一种奇妙的精神磁场共鸣。
        一瞬间，李斌似看花开花落，月缺月圆。心中似喜非喜，似悲非悲。竟那么的呆住了。
        直到门外有人高叫：“大人！史托克大公爵派人请您来了。”李斌这才醒了过来。
        李斌竟然溜溜的这么坐了一宿。不过，李斌却一点也没感觉到任何的腰酸腿麻。而且觉得全身精力膨胀。精神好的吓人。
        李斌自知有异。动念之间，五米外，桌上的一只水杯，带着满满的一杯水。闪电般的飞到李斌身边，围着李斌转了一圈，又飞回了桌面之上。杯中的水，没有丝毫的动荡。整个过程，浑圆自如。
        李斌大喜，精神力的强度，比先前，增长的许多。
        不过，此时不是细分析原因的时候，外面还有人等着呢。李斌随口答了一声：“让他们稍后一下。我马上就到。”
        “是！”外面的人，应了一声，随即退下了。听声音，好像是蒙多。李斌也没关那许多，直接从房内的晶石箱中又拿了一颗幽明晶石。补充了昨日的消耗。依然周身环绕七颗晶石。走出了房门。
        很快。李斌再一次的看到了史托克大公爵。只不过，招待李斌的宫殿，却不是原来的那一座了。没办法，谁让人家史托克大公爵，宫殿有的是呢。毁了一座，自然还有其他的替换。
        而史托克大公爵，看到李斌还是昨天那副打扮，尤其是身边依然有着七颗晶石环绕，那别提有多郁闷了。不过，想想龙血战鼓。史托克大公爵，还是克制住了。
        史托克公爵没话找话的，按着昨天巴鲁得提议，目无表情地说道：“尊贵的使者阁下，您用自身的实力，通过了我的考验。证明了你的身份。如今，你能说说，昨天你为什么说，如果我圣明公国不援助帝国，随即也要大祸临头了么？”
        此时，李斌已经知道，如今这些，不过就是废话，场面话了，关键的东西，那就在于龙血战鼓。没有实际的利益，圣明公国也是不会傻干的。
        不过，哪怕知道是场面话，可是还是得圆一下啊。李斌也保持着一本正经的说道：“尊贵的国主陛下。以您的雍智，应该清楚地知道。帝国虽为天下共主。可并没任何的野心，也对六大公国没有任何的威胁。龙血战鼓，留在帝国的手中，除了是一个象征之外，再无其它的用途。可是，如果他落在幽明公国手中。帝国的传统必将崩溃。也象征着帝国的没落。而野心勃勃的幽明公国，也绝对不会因为获得龙血战鼓而满足。获得龙血战鼓，不过就是他的一种手段罢了。他的最终目的，必将是取代帝国，称霸大陆。而当他的目标实现了，以天下霸主的身份，他也必将能取得皇室的血脉，从而得到龙血战鼓真正的传承。到那时，拥有龙血战鼓传承的幽明公国，或者是幽明帝国，他还能任由其余的各大公国向原先的那样保持各自的独立和自由么？这。恐怕在座的各位，要比我知道的清楚。”
        随着李斌的话音落地，窃窃私语声四起。有些性子急得，已经忍不住向史托克大公爵建言道：“陛下！幽明公国的狼子野心，绝对不能让他实现。否则，咱们公国就完了。咱们一定要帮助帝国。”
        群情激愤，那真是一呼百应。
        史托克大公爵没想到李斌说的话，竟然会是这么的有道理。有这么多的人，直接就被李斌说服了，连他准备的事后动员都省了。史托克大公爵，不禁暗自庆幸：还是巴鲁会办事啊。要不然的话，就冲着这几句话，我不是还得照样顺从众意帮着帝国么。如今白落一个龙血战鼓，实在是太值了！
        此时，史托克大公爵更不能容忍龙血战鼓落在别人手里了。当即，按着昨天商定好的说辞说道：“尊贵的使者阁下，您说的有道理。只是，龙血战鼓，留在帝国，而帝国又无能保护，终究是一个隐患，即使我帮得了这一次，也不见得能帮得了下一次。却不知帝国有何长远打算？”
        李斌心里很是鄙视：明明想要。还不痛快说。真是还不如人家幽明公国来的磊落呢。
        不过，李斌还是保持着微笑说道：“尊贵的史托克大公爵，您说的太对了。在我的家族，也同样流传这么一句话：只有千日做贼的，没有千日防贼的。不怕贼偷，就怕贼惦记。我帝国拥有至高无上的镇国神器，却不能得到传承，也不拥有保护他的实力，实在是一个隐患。故此，我帝国愿意在贵公国为帝国效力之后，将其赠送给贵公国。只希望贵公国感念帝国的恩德，长久的维护帝国。”
        “这是自然。这是自然。我圣明公国，忠心体国。世代为帝国之心，那是永世不会改变的。请务必将我之忠诚，转达帝王。”史托克大公爵，亲耳听到李斌所说，高兴得连一句客气话都不会说了。直接就应了下来，只是在最后说了几句无关痛痒之言，稍稍遮盖一下。
        这又让李斌在心里鄙视了一下。不过，李斌还是保持着从容的姿态说道：“不过，如今幽明公国的进犯，近在眼前，兵贵神速，请贵公国即刻派兵做好援助帝国的准备。同时，为了节省时间，还请贵公国赠送一架飞毯，并派出一名有身份的使者，陪同我联络一下其它的公国。”
        “没问题。没问题。这都是应该的。”意味马上就能得到龙血战鼓，从此振兴圣明公国，凌驾于其它公国之上的史托克大公爵，此时自然不会在意一架小小的飞毯了。
        史托克大公爵，当场就指定圣骑士思达临侯爵，率领五个骑士团，移兵荒石城堡，并指定马克见习领主为使者，随李斌前往其它公国。
        当天下午，李斌留下科隆率领其它人等往回赶。自己则领着马克，以及阿齐纳和蒙多少数几人，乘坐飞毯，直接赶往烈焰公国。
        不过，在走之前，李斌还是收到一份礼物，发了一笔大财。那巴鲁真是一点也没忘李斌，李斌送给史托克大公爵的，不过才是一枚高级精核。而巴鲁，转手给李斌的，就是两枚高级精核。而李斌一点也没客气，随手就收了。





    第三卷 第四回 拉大旗
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:45 本章字数:4998


        “尊贵的克鲁金大公爵。如今幽明公国妄图获取帝国镇国神器龙血战鼓，以此来实现他一统六大公国的野心。如今圣明公国已经响应大义，率先高举义旗。挺身而出，支援帝国，抵制幽明公国。希望贵公国也能站出来，主张正义。如此，也能减少帝国之间的内耗，免于三年后的西瓦降临日，无兵可用。”李斌不紧不慢的对烈焰公国国主说道。
        此次，李斌有了圣明公国这面大旗，直接领着阿齐纳和马克，光明正大的就找上了烈焰公国国主，其余人等，一概没找。
        而这个烈焰公国的克鲁金大公爵，听明白了之后，倒也爽快。直接答应道：“我烈焰公国，世代守护帝国，于此，自当义不容辞。”
        “那好。请陛下也做好出兵的准备，另外再派人一个使者，与我先一步的前往帝国。”
        “好。”克鲁金大公爵，随即委派厄尔见习领主，与李斌先行一步。
        待李斌走后，左右上前问道：“陛下怎么如此轻易的就答应他？咱们六大公国之间，可是同枝共荣的啊。”
        克鲁金大公爵狠狠地瞪了一眼说道：“同枝共荣？幽明公国此举，必须阻止。一个对咱们没有制约能力的帝国，和一个有可能威胁到咱们的强大公国，这中间没得选择。难道你们没看到绿叶与寒冰公国，如今受到的那种压力吗？”
        “陛下？既然如此，那您何不坐视不理，任其相争，同时削弱圣明和幽明两大公国的实力呢？”旁边又有一心腹站了出来问道。
        克鲁金大公爵微微一笑，并没有理会，对此置之不理。
        而李斌一行人，在又加上了一个见习领主厄尔之后，到了巨岩公国，那巨岩公国的国主哈力大公爵，更是痛快，也是二话不说的答应了。同样也派出了手下的见习领主巴克为使者，随同李斌先走一步。
        也就五天的工夫，李斌乘坐飞毯，飞行万余里，就把事情办完了。飞毯的速度，那真是没得说了，而且，由于有防护罩阻挡风寒，舒适度，也就比民航飞机的软卧差一点。
        李斌暗中计算了一下：虽然比地球上的飞机慢。可是，那也是飞毯没有全力飞行的结果，而且，由于没有空间制导，飞毯飞行的高度也不敢太高，更要是不是的飞低一些确认方向和道路。如此算来，这飞毯的速度，应该和飞机也不相上下。只是通信手段没法比罢了。
        而当李斌领着三位见习领主回到帝都。早已等得心焦不已的地波尔多帝王，一得报告，就高兴得不顾形象的，迎了出来。离哲李斌还老远，就迫不及待的喊道：“领主阁下，您可算是回来了。真是想死我了。”
        李斌心中暗自嘀咕：想我还是想着援助啊。不过，对于波尔多帝王能够亲自出迎，还是很感动得。李斌这一趟，面见三个大公爵，虽然对方因为李斌领主的身份，没让李斌行过大礼。可是，也是没有一个亲自出来迎接的。
        不过，波尔多帝王走近之后，惊讶得说了一句话，却让已经成长起来的李斌，一惊，一喜，还有些不信。
        “领主阁下，您这是怎么了？您怎么没以前那么胖了。难道您出了什么问题不成？
        李斌听完这句话，就是一惊：不可能啊。我这体重自大毕业后，向来稳定。别说是减肥了，就是节食，那也不见下的，怎么可能瘦？
        随即，李斌又是一喜：难道说，是这些日子忙碌的？嘿嘿，锻炼减肥也是不错的。
        可是，随后李斌又是有些不信：不对。阿齐纳可是一直跟着我的。我要是瘦了，阿齐纳能看不出来？肯定是波尔多这家伙又在恭维我，准备把我忽悠晕了，给我下套。也不对，这个大陆，据说很长时间没有过胖子了，连胖子都没有，又怎么出来胖瘦的区别，他又怎么会以此来恭维我呢？
        李斌有些疑惑，而且看波尔多帝王那神态，也不像是弄假。更是不敢确定。不过，李斌此时却也无心跟波尔多帝王纠缠这些，反正是胖是瘦，等空闲了，找面镜子，一看就知。
        故此，李斌也就随口应付了一下：“谢陛下关心。”随后就对波尔多帝王介绍道：“陛下，这三位是圣明公国的马克见习领主，烈焰公国的厄尔见习领主，以及巨岩公国的巴克见习领主。”
        “帝王陛下圣安。”马克，厄尔，巴克，微微的给波尔多帝王行了一个礼，算是见过了。
        波尔多帝王不仅不见怪，反而相当高兴的说道：“三位领主能在帝国危机之时，来我帝国，实在是帝国之兴！”
        李斌在一旁说道：“陛下，他们三大公国已经同意帮助我帝国共同阻止幽明公国了，这三位，就是代表三大公国的使者。”
        波尔多帝王一听，更是高兴了。热烈的款待他们。
        席间，波尔多帝王向李斌等人诉说：“自空间领主阁下走后，我一直封锁帝都的消息，可是，那幽明公国因杜高长久没有消息，还是起来了疑心。那幽明公国国主，费尔大公爵，更是以此为名号。集结十个骑士团的军力，亲自领着两大见习领主，进逼帝国。如今已经到了帝国边境的巨木堡了。扬言帝国一定要给他一个交待，否则，他就……”
        波尔多帝王，说道这里，已经气得说不下去了。
        “他就怎样？”烈焰公国的厄尔见习领主是个直性子，听不得半截话，当即怒气冲冲的问起来。
        “他就要兵进帝国。”波尔多帝王说不出口，可是陪同波尔多帝王的几个帝国权贵，却气冲冲的直接说了出来。
        “还真反了他了！”厄尔重重的一撂酒杯，怒气冲冲的说道。
        马克、巴克也很是不满的安慰波尔多帝王道：“帝王陛下放心。我等六大公国，忠心守护帝国，誓不让幽明公国做出此等有损六大公国声誉的事。”
        待酒宴过后，众人散去，波尔多帝王留下李斌，追问详情道：“领主阁下，您是怎么说服圣明公国他们的？”
        李斌一想：反正自己不说，阿齐纳也会把事情告述波尔多帝王的。不如干脆先告述他一部分，吓他两天，也免得他以后老算计自己。
        李斌很是淡然的说道：“嗯。也没什么。我答应把龙血战鼓送给圣明帝国。那圣明帝国就全力支持我了。其他两大公国看有圣明公国出面，于是也就答应了。就这么简单而已。”
        “什么！你怎么能答应把龙血战鼓送给圣明公国！这与交给幽明公国有什么区别？你，你，你，你怎么能这样呢？你还不如先杀了我，然后把整个帝国都送给公国呢。这样也省得我愧对列祖列宗！”波尔多帝王一听李斌如此，当时都激动地不知道说什么好了，连眼泪都流了出来，拉架势就要与李斌拼命。
        只可惜，波尔多帝王作为一个仅仅才十二级的战士，虽然在民间不算是低手了。可是跟李斌最近经常接触的人们比起来，实在是太低了。尤其是李斌又掌握了真言术的根本，虽然本身没有原能，可是李斌却有外挂啊。再加上波尔多帝王实在是啰嗦得太多了，李斌早有准备，一个瞬发的禁锢真言，就把波尔多帝王给禁锢住了。
        李斌不禁有些感叹：怪不得公国会不服帝国呢。这个波尔多帝王，也实在是太菜了。
        不过，李斌表面上，却依然保持着冷酷说道：“闭嘴！此事我自会解决！若是你不满意的话。你可以马上就赶走那三大公国的使者，就算我白跑一趟。”
        李斌那冰冷的声音，以及浑身上下都动不了的感觉，让波尔多帝王，当时为之清醒。面前的这个人，那可是一个真正的领主啊。而且，这里是密室，喊什么，外面也听不见。波尔多帝王的冷汗，当时就出来了。
        李斌心里一阵痛快：能禁锢一个帝王，还真的很爽啊。
        而这时，波尔多帝王也已经想清楚，认命了。别说李斌是领主了，就是此时此刻，幽明公国的大军已经都到国门口了，那也不能再得最其他的公国了。何况，李斌还说了，这件事有他来解决。波尔多帝王只能把全部的希望，寄托在李斌身上。
        波尔多帝王垂头丧气的说道：“领主阁下，那可就全靠您了。若是您真的要帝国交出龙血战鼓，那我也就只能一死了之了。”
        看着波尔多帝王的那幅穷途末路的样子，好似一下子老了几十岁，李斌真的也有些于心不忍。可是，为了免得今后再被波尔多帝王算计利用，李斌也只能摆出强势的样子，震慑一下波尔多帝王。
        次日，李斌直接领马克，厄尔，巴克，阿齐纳等人，乘飞毯赶往巨木堡垒。
        一天后，抵达巨木堡垒。李斌位于高空，往下一看，巨木堡之外，驻扎着无数兵营，即使在高空中观看，那都是密密麻麻的一大片。十个骑士团的军力，果然数目不小。
        而这时，天空远处一阵巨吼。一道飓风卷过，一队狮蝎骑士，飞到了李斌等人面前，高声喊道：“什么人？报上名来！因何窥视军营！”
        虽然这些长着狮子脑袋，蝎子尾巴，还有一双翅膀的怪兽，李斌也是第一看到。可是，李斌那饱受磨练的神经，还是让李斌没有大惊小怪。而至于其他的三位见习领主，经多见广，对此更是满不在乎了。幽明公国的特有飞行兵种，狮蝎骑士，有谁不知道的？
        而且，这几个人自重身份，也懒得和这些巡逻兵说话。只有阿齐纳，虽然是帝国的武士长，职务不算低了，可是和这几位比起来，又算不得上什么了。只能沦为通讯员的回话道：“我等是帝国的使者，率圣明，烈焰，巨岩三大公国的使臣，前来出使幽明公国国主。”
        对面为首的狮蝎骑士一听帝国和三大公国的使者，当下也是不敢慢待。连忙命手下收回了戒备李斌等人的骑士枪。恭声对李斌等人说道：“在下，幽明公国狮蝎骑士团，巡逻队长克伯克利多。见过各位大人。不过，按照规定，各位大人只能经过通传，才能晋见我家国主陛下。只是在下官职微小，不能直接给各位大人通传。还请各位大人见谅。请各位大人先随我休息，我这就给各位大人通传。”
        这个克伯克利多说得客气，李斌等人也无心与一个小人物纠缠计较。随即降下飞毯，转乘克伯克利多送来的驼兽进城。
        乘坐驼兽，对于马克等人，那是不当一回事的，可是，李斌连马都没骑过，那会骑这种东西啊。可李斌又不好意思说不会。
        只能假意的说道：“各位，你们先行一步，我准备随便遛遛。然后再休息。”
        马克等三人，不知道李斌搞什么鬼。可是，马克对于李斌的实力，那是相当敬服的。而其他两个见习领主，虽然没见识过李斌的身手，可就冲李斌真正领主的名头，以及马克对李斌的敬服，也是不敢说什么的。
        反倒是那幽明公国领队的克伯克利多，对此有些疑虑道：“这位大人，如今我幽明公国大军屯扎于此，恐怕不方便您随便走走吧。您还是随我一同前往招待所休息的好，我很快就能通知上面。”
        结果，李斌还没找好托辞，阿齐纳已经尽责的喝斥道：“放肆！我家大人，乃是胖之空间领主，大人想去哪里，即使你家大公爵，也是不敢拦阻的，你一个小小的巡逻队长！哪里轮得到你说话。你只需要把这三位大人照顾好就可以了。这三位大人，乃是三位见习领主大人，小心惹怒了一位，你吃罪不起！”
        阿齐纳的这番话，还真把这位小队长吓得够呛。好家伙，一下子面前就冒出一个真正，三个见习，四位领主大人。这还得了。真要是惹翻了，连自家大公爵算上，不过才是一位神器，两个见习，三位领主大人。惹翻了人家，只凭这四个领主大人，那就能把整个大营给踏平了！





    第三卷 第五回 英雄救美？
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:5035


        “算了。不要难为他了。反正咱们也缺人带路，叫他派几个人跟咱们一块走，也就是了。”李斌淡淡的说道。
        一旁的李斌看出那个队长，其实就是不放心他在这里随便遛。而且，李斌也不想难为一个小人物。更没有窥探这里的心情。
        “是。”阿齐纳听话的退到了一旁。而那个巡逻队长，也觉得这样最好。这些大人，可不是他能安排。而且，对方若真的是一个领主，别说他这一个小队了，再多些人跟着，那不也是没用么。
        那个巡逻队长，当即吩咐两个手下，好生招待李斌，引领李斌慢慢行走。随后，一面派人领着马克等人住宿，一面快速上报。好早一点摆脱这几位大人。
        李斌开始时，还假意欣赏着景色，慢慢的步行。可走了一段时间后，却猛地发觉自己走了如此长的道路，竟然一点疲惫的感觉都没有，当时非常奇怪。
        李斌身体相当庞大，虽然一直力量很大，爆发力很强，可是，长时间的走路和跑步，那可一直是李斌的弱项。而李斌自打在七神大陆这个世界醒来，除了坐车，还是坐车，很少有走路的机会，也一直没发觉自己还有了这种长进。当即很是欣喜。还真得走出兴致来了。
        尤其是路上一片乡间原野的风光，空气更是清爽。李斌甚至有些哼上几句的冲动，只可惜，李斌身边还有阿齐纳和两个巡逻兵。李斌为了保持形象，只能忍了。
        不过，四处的美景，还是让最近一直饱受生死军国压力的李斌，很是有了一种轻松了的感觉。尤其是那一波翠绿的碧波，夕阳下，荡漾着道道金光。湖边绿树，枝条横垂，似杨柳，而又非杨柳，苍穹古朴，而又生机勃勃。绝对是人间美景，最起码，李斌随众旅游的那几次，绝对找不到这样的人间美景。
        然而，就在此时。哇。美女啊！
        正所谓：红花还需绿叶配。美景还需佳人缀。如画般的美景当中，又闪现出来一个美人，那真是犹如仙境一般。
        尤其是这位美女，身材高挑，腰肢挺立，大腿修长，一身素装，齐腰的金发，随意飘散在身后，微风过后，发丝微扬，真是说不出来的飘逸。
        只可惜，这位美女显然也在欣赏着美景，正在眺望远处，李斌没看到正脸，只看见那如天鹅一般高贵的玉颈，以及近乎完美的侧身曲线。
        可是，为什么美景总是要有人来破坏的呢？
        就在李斌忍不住止步欣赏的时候，一个长相还算不错。衣着也算华丽的家伙，挡住了李斌的视线，并冲着那位美女潇洒的说道：“这位小姐。如此风景，独自欣赏，岂不寂寞。不如到我的庄园一游。我那里，奇花异草，湖光山色，一应俱全。由在下陪同小姐一览。岂不人间一乐。”
        “靠！又是一个泡妞的。”李斌暗骂一声，转身欲走。这种场景，李斌旅游的时候没少见。尤其是那小子，虽然长得比不上刘德华，可是，比李斌的形象好多了。若再是一个款爷，成功几率，十之八九，李斌也没心情再往下看。
        然而，就在李斌转身之际，一道冰冷清脆的声音传来：“没兴趣。走开！”
        李斌当时一乐：嘿嘿。有意思。得看看。李斌当即又转回了身。
        此时，那个长相还算不错得家伙，显得很没意思，不过，仍然保持着风度说道：“小姐既然没兴趣远游。那我就在这里陪陪小姐好了。虽然这里的风光，比不得我庄园的景色，可也勉强看得进眼。尤其是有小姐在这里，更是添色几分。”
        李斌佩服：果然不愧是泡妞的高手，如果自己要是有这本领和脸皮。估计也能骗一个妹妹了。只是这套，要是对付小野猫或是麻雀，恐怕有些不对路。
        猛然间想起小野猫和麻雀。李斌心中不禁一算。一时间，什么也听不进去了。而此时，那个美女，很是鄙夷的看了那个家伙一眼。一语不发的，转身就走。显然是懒得答理他。
        可是，走出没几步，几个随从模样的家伙，就挡住了美女道路。
        “让开！”美女很是不耐烦的说道。
        “嗬嗬嗬。美女，我家少爷看上你，是你的福分。知道我家少爷是谁么？佛罗特拉姆商会的三公子。陪我们少爷说会儿话。包你享不尽的富贵。”一个家伙，一脸淫荡的说道
        “让开！”此时美女的口气已经不仅仅是不耐烦了。
        “呦呦呦。不要这么凶么。我们就是不让开，你又能怎么的？可千万不要折腾太累了。到时候，没力气侍候我家少爷。那就没情趣了。”另一个家伙更加淫荡的说道。
        就连刚才那个说话还有些风度的少爷，也露出本来面目说道：“小姐，我这两个仆人，向来缺少调教。只知道一心让我高兴，连我的话，他们也是经常不听的，不如小姐就陪我一会儿。大家都高兴。好不好。”
        “好你妈个球啊！”李斌一声暴喝，惊呆了所有的人。所有的人，都很奇怪，好你妈个球，这是什么意思？
        还是阿齐纳和李斌熟一些，率先从惊讶中清醒过来，好奇的问道：“大人，好你妈个球啊，是什么意思？”
        失败！真是失败！骂人却让人听不懂，那根没骂有什么区别？阿齐纳的地问话，小小的打击了一下李斌的气势。
        “没什么。问候一下他母亲而已。”李斌随口给阿齐纳解释道。
        阿齐纳点了点头。哦了一声。
        而对面的那个家伙，则很是奇怪的问道：“这位先生，你我素不相识，难道你认识我的母亲？”
        李斌彻底被打败了。李斌刚才伤感之时，被这几个人惊醒。又看到如此经典的一个恶霸戏美女的桥段。本能的就来了一个英雄救美。见恶而不理。这不是李斌的性情。尤其是李斌前不久还亲手制服了十二级高位战士的波尔多帝王，正是信心大涨的时候。自然也就脱口而出的来了一把见义勇为。
        只可惜，李斌原本以为骂完之后，就要动手的。没成想，对方却对他所骂得话语感到不解。一来二去，李斌积累的那点气势和怒火，全都散了。李斌甚至觉得，反正也没真的发生什么事，让那几个家伙滚蛋，也就算了。
        李斌没好气地说道：“你母亲是谁，我不认识。我只是看你难为一个弱女子，不爽。问候你一下，明白了么。明白了就赶快滚！”
        结果，李斌的话，又让人不理解了。中国话，博大精深，而帝国语里的骂人词汇又比较缺乏。李斌平常说话时还不显。这一用到国骂，他本能中的那点帝国语言烙印，立马就不够用的了。情不自禁的在帝国语里面就夹杂着一些汉语。就跟国人说着半截话，掺杂着一些OK、NO的西语一样。
        而这种话，七神大陆上的人，那听得懂啊。谁知道不爽是什么意思啊？
        不过，语言不懂，并不代表着语义不能表达。李斌的神情，以及夹杂着帝国语的话音，清楚地让那个纨绔子弟感觉到李斌不是什么善意。尤其是‘快滚’二字。那可是帝国语里面有的，更是表达无误。那个纨绔子弟，显然也没受过这个，当即怒极。喝骂道：“给我打。给我狠狠打。这帮贱民，以为有两个小兵跟着，就嚣张了。也不想想我是谁！就是各大公国的大贵族，见了我，也要礼让三分！”
        在此人喝骂的同时，呼拉一下子，那个纨绔子弟的随从，一窝蜂的就上了。
        别说，里面的好手还真不少，光是那两个领头的。最少都是八级左右的战士。其余的，也在六七级左右。几十米的距离，一晃就到。
        给李斌领路的那两个巡逻兵，一看这架势，刚惦着摆兵刃，表明身份。可还没等他们来的急张口。这些一拥而上的随从，突然间，就如同泥胎雕塑一般，一动不动了。并且，身上还闪现着青色光环。好似重了强力束缚真言一般。
        而李斌也一点没客气。走上前去，一人一脚，挨个踹倒，踩踏一番。很是过了把瘾。
        虽然李斌如今这身打扮，并没有七颗上等晶石环绕。可尝过外挂好处的李斌，又怎么能不随身携带。多加利用。如今李斌身上，时时刻刻，那都是揣着晶石的。
        面对李斌的凶悍，除了阿齐纳之外，所有的人都有些发懵，默发，而且还是瞬发束缚真言，一次还可以同时禁锢十二人。这还是人么？帝国与各大公国中，怎么从来没听说过这种技巧呢？
        那个纨绔子弟，已经惊得张着嘴，说不出话来了。
        李斌过足了瘾。嘿嘿狞笑的向那个纨绔子弟走来。李斌那罕见的块头，再加上李斌那得意的笑容，以及刚才李斌蹂躏众随从地暴行，落在了那个纨绔子弟眼里。别提多么恐怖了。
        当即就吓堆乎了。颤声喊道：“你，你，要干嘛？别过来。知道我是谁么？我可是佛罗特拉姆商会的三公子。惹了我，你整个大陆都跑不了。别过来，别过来。我给钱还不行。你要这个女的，我也给你了。求求你了，千万别过来了。”
        李斌都快被这小子给气乐了。就这熊样还出来耍流氓，简直就是给流氓丢人啊。尤其是，都到这地步了，他竟然还敢给那个美女作主，随便乱送，好像就是他的东西一样。李斌真是没话说了。这跟懂道理的，还能讲点道理，这嘛都不懂的，你跟他讲什么呢？
        李斌理所当然的没听他的。继续往前走，而且好特意的不走快了，就是那么慢慢的往前走，逐步的施加压力，看看这个活宝，究竟能耍宝到什么程度。
        然而，出乎李斌意料之外的是，还没等李斌走到那个三公子面前。那个美女却发话了：“住手！此人虽有恶行。罪不致死。放了他吧。”
        李斌顿时觉得很没面子。帮美女出头，美女却帮着恶霸说话，这都是什么事啊？英雄救美有这样编的么。不应该是美女感恩图报，以身相许的么？
        尤其是这个美女，如今虽然还是美如天仙一般，可却少了刚才观景之时的飘逸和朦胧。再加上脸上也没什么喜怒的表情，更让李斌觉得没劲。
        美女，美女。看的就是风情。或喜，或怒。各有迷人之处，可什么表情都没有，那看个什么？李斌虽然接触的女人少。可是影视明星没少看过。对眼前这个美女，倒是还有自制力。
        也没理那个美女的发话，直接一脚把那个三公子踹倒在地上，恶狠狠地说道：“小子！找女人，要你情我愿的，像你这样的。那就是败类。我见一次，打一次。以后长点记性！”
        随后，也懒得与那美女搭话。扬长而去。
        那美女显然没见过李斌这样特别的。尤其是没见过李斌这样见过她容貌，竟然不失态，也不当回事的。不仅多看了李斌背影一会儿，微微一笑。一只小鸟，一头撞在了树上。
        李斌对于这个英雄救美的小插曲，虽然有些不满，可也没怎么放在心上。入城之后，更是恢复了心态。准备面对新一轮的外交挑战。这个幽明公国的费尔大公爵，可是有着疯狂屠戮者的恶名。据说继承大公爵位以来，杀戮无数。是一个眨一下眼都杀人的狠角色。
        次日，李斌接到召见的通传。李斌领着马克等三位见习领主随人来见费尔大公爵。
        巨木堡的大殿很普通，远没有李斌在圣明公国见过的庄严华丽。但是，李斌领着马克等人来到大殿门口时，一股威压，简直压得人喘不过气来。可同时，却又有着一种宁静，一种让人躺下就不想起来的宁静。令人感到很安心似的。
        马克三人，情不自禁的就张开了各自的领域，把这种复杂的感觉，排除在外。唯有李斌，原本就精神力覆盖着全身。只感到了那种宁静的舒适，却没有其他任何的负面感觉。





    第三卷 第六回 密室笑声
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:5069


        “幽明之境！”
        马克三人心中相当惊讶。虽然马克等人都知道这应该就是幽明公国镇国神器——幽明王戒的独有领域。可是，这效果，这范围，以及对那些站岗的护卫没有任何影响的控制力，很明显，幽明公国国主的实力很强！相当的强！远远超过了他们各自公国国主的强。
        要知道，虽然神器领主们，在各自的实力没突破到领主级别，他们继承神器后，各自只能达到领主级别。可是，同样是领主级别，那也是有着高低上下之分的。
        但是！马克等人的国主，如今各自继承镇国神器都几十年了，多的甚至上百年。他们与神器的协调性，那绝对达到了一个相当高的境界。再加上各个公国的国主。也基本上都达到了十六级强者的境界。靠神器增幅之后，那绝对都是领主级的巅峰状态。而这个幽明公国的国主，他才继承幽明王戒多少年，怎么可能达到如此地步？
        而且，他出生到现在，不过才二十二年，他个人的天分再高，也不可能比那绝世天才杜高的天分高啊。连那杜高三十岁都没有达到十二级。这费尔大公爵本身的实力又能达到多少级？他怎么可能比那些已经达到强者位的国主们还强？
        可是！事实胜于雄辩！如今的幽明公国国主，他释放的这个幽明之境，却就是明显比马克等人的国主要高明得多。这令马克等人万分惊讶，万分的不解。
        马克三人，互视一眼，都看出了对方的惊奇，困惑。
        而此时，门前侍卫高呼：“圣龙帝国，携圣明公国，烈焰公国，巨岩公国使者到！”
        不多时，有近从引领李斌等人觐见。
        李斌对费尔公爵的年龄和来历知道的不多，更没有质疑费尔公爵实力的想法。而且，李斌强大的精神力，也没让李斌感到任何的压力，只感到了宁静的舒适。所以，李斌很是自然的就走了进去。
        而马克三人，由于马克一直对李斌的敬畏和顺从，一路上，马克三人也下意识的形成了以李斌为主的习惯。如今看李斌满不在乎的进去了，也就下意识的跟头走了。
        可是，随李斌而来的阿齐纳，那可就惨了。阿齐纳由于身分的原因，起先站的比较靠后，有李斌和马克等人在前面挡着，倒也什么都没感觉到。可如今，李斌和马克等人走进了幽明之境。阿齐纳不小心的随着进来了。当即就感受到了无尽的威压，无尽的宁静。
        那是死亡的威压，生者无不对其恐惧；那是亡者的宁静，生者无能立足于其中。
        阿齐纳，一个堂堂的十五级高位战士，在这种压力下，心神为之动摇，一口血就喷了出来，摔倒在地。昏迷过去。
        阿齐纳的摔倒，惊动了李斌。李斌回头一看，只见到阿齐纳已经倒在了地上，地上还有斑斑的血迹。李斌当时就很不满。虽然李斌不太清楚阿齐纳为什么会这样，可李斌猜测，十有八九，与这里怪异的感觉有关。
        李斌把精神力笼罩的范围，扩大了一些，覆盖了阿齐纳。随后，一个回复术加持在了阿齐纳的身上。阿齐纳当时就好转了一些。
        李斌低声问道：“怎么回事？”
        阿齐纳很是沮丧的说道：“费尔公爵的领域，我承受不住。”
        李斌一听，果然如此。比那个圣明公国的国主还直接。直接就张着领域等自己这些人进去。这下马威，可是够排场的。
        李斌有心直接给这个费尔大公爵也来一个灭世蚺龙。可是，李斌如今又没处在生死存亡的关头，还是比较有理智的。李斌盘算了一下，心说：还是算了吧。这里又不是幽明公国的国都。若是那个费尔大公爵，根本不理会，也不拼命，那岂不是要把自己扔进去。反正那个费尔再嚣张，他也不应该敢同三个大公国为敌。还是按着计划走吧。
        李斌看了一眼倒霉的阿齐纳，低声问道：“还能坚持么？”
        阿齐纳点了点头说道：“有领主大人的保护，我没问题。”
        李斌也不多说什么，只让阿齐纳跟着自己近一些。
        很快，进入正殿。只见一人高高在上的端坐着。浑身黝黑的精甲，就连头上都带着一顶覆面的钢盔。没有一寸肌肤露在外面。
        李斌稍微点了一下头，算是行礼的说道：“圣龙帝国神者，胖之空间领主李斌，见过幽明公国国主陛下。”
        “尔等来此，可有何事？为什么我先前派出的使者杜高，还不从你们帝国归来？”
        一阵瓮声瓮气，带着回音，分不清男声，女声的刺耳声音传来。令李斌情不自禁的想起《倩女幽魂》中的那个黑山老妖。
        李斌一阵恶寒：这世上怎么还真有人说话这个腔调的呢？
        不过，李斌还是克制住了恶心。保持这自然的说道：“尊贵的陛下，您的使者杜高，不可能回来了。而且，他为您提出的那个请求，帝国也是不能答应的。”
        “杜高为什么不能回来？”又是一阵让李斌别扭的声音传来。
        李斌极力的忍受着，平静的说道：“杜高死了。他与帝国的菲勒在决斗时，一齐死了。他们决斗时爆发的能量，很不凑巧得干扰了我的空间传送。打开了我的传送通道。而他们又受不了传送通道流失出来的能量，自然就死了。就连我，也因为他们的过错，而受到了空间的伤害，以至于如今还没有完全恢复，不能再次的打开空间通道，返回我的家族。”
        李斌的话，让在场的所有人都是一愣。
        马克的第一印象就是：这怎么可能？还没完全恢复，就这么厉害。要是完全恢复了，那又会是如何？
        其他人，也是各有想法。不过，已经没有人认为杜高和菲勒的死，与李斌有什么关系了。虽然杜高和菲勒都是帝国和六大公国最为看好的天才。可是，死人是没有什么价值的，尤其是他们的死因还是自找的，那就更没什么可说的了。
        李斌这些日子整理出来的借口，此时终于派上的用场。
        那个费尔大公爵在听完李斌的解释后，果然并没有在这个问题上纠缠。空间传送，那可是据说大领主以上级别的神人才能掌握的本领。把人家传送通道破坏而招致的死亡，那就是该死。没什么可说的。
        不过，费尔大公爵却依然说道：“那帝国为什么不答应我的要求？如今帝国没有人能继承龙血战鼓。而我幽明公国人才济济。为什么不让我们来研究一下，以减少三年后西瓦降临时的灾害？难道帝国就为了一己之私，而不管大陆上所有生灵的死活么？”
        李斌心中一动：他是真心为民，还是假意？
        不过，费尔大公爵的那个难听的声音，很难让李斌把他归咎到好人一类。李斌随即心中一阵鄙夷：这个费尔大公爵不简单啊。扣得帽子还很大。若是让他抓住了话把，他顺势脱离帝国，那也就顺理成章了。
        李斌微微一笑道：“大公爵陛下。如果外面的一个百姓说他能继承贵公国的神器。并能在三年后的西瓦降临日为帝国出力。您能把贵公国的神器送给他么？恐怕也是不能吧。何况，帝国与各大公国镇国神器的传承方法，那都是众所皆知的。都是靠血脉传承的。如今帝国就是把镇国神器送给您，您又如何的使用？请您还是不要妄想了。还是与圣明公国，烈焰公国，巨岩公国一样，继续拱卫帝国，为了全大陆的生灵，积聚实力，准备应对三年后的西瓦降临日吧。”
        李斌刚说完，马克等三人，也全都开口说道：“我代表圣明公国（烈焰公国，巨岩公国）请陛下收兵。”
        “哈哈哈。你们三个公国联手，就以为能压定了我么？妄想！你们三大公国，哪一个敢率先与我幽明公国决战！”
        费尔大公爵的威势暴涨。整个人的背后，更凝聚出一条七首十三角的黑色大蟒。狰狞恐怖。马克，厄尔，巴克三人，齐齐的感觉到压力大增。体外的领域都有一种缩小，欲裂的感觉。顿时，马克三人，连一句话都说不出来了，只有极力的硬撑着。
        反倒是李斌，以及殿内的幽明公国官员，却全都没受什么影响。
        马克三人全都是心中大惊：这还是神器领主的实力么？难道此人与神器的协调性，完全吻合不成？
        不过，就在马克三人极力抵抗的时候，那费尔大公爵却又有突然说道：“不过，看在李斌领主的份上，这个龙血战鼓，我也不要了。反正有李斌领主在，三年后的西瓦降临日，应该能轻易的应付过去。天下生灵的安危，也就不用**心了。你们走吧。三年后再见。”
        随着费尔大公爵的话音落地，马克三人身上的庞大压力，猛地消失了。马克三人极力撑起的领域，险些不受控制的膨胀起来。关键时刻，还是费尔大公爵的领域又回压了一下，这才让马克三人保持住了领域的平衡。
        马克三人不禁骇然。
        而李斌虽然不知道费尔大公爵为什么没用领域来试探他。可是，费尔大公爵对马克三人的领域压迫，还是被李斌的精神力捕捉到了。
        此番领域的斗争，无声无息，而又惊险万分。费尔大公爵，更是以一敌三，游刃有余。李斌也不禁心惊不已。深怕对方已经窥明了自己的真实实力，这才不理会自己。
        而且，费尔大公爵许下了三年后再见的诺言。龙血战鼓也不要了。无论费尔大公爵是信任他李斌也罢，还是惧怕三大公国联手也好，或者是别的什么，反正此行的目的也算是达到了。
        李斌当即告辞而走。马克三人更是连忙各自回国汇报费尔大公爵的恐怖。
        然而，谁也不知道，就在李斌以及马克等人离去之后，费尔大公爵的临时府邸，一个密室内，响起一串银铃般的笑声：“太好笑了，真没想到是他。他长得这么特别。竟然还是一个领主。还敢说他能开启空间通道。实在太有意思了。看来，我也要找个机会到帝国溜一溜。开开心了。”
        ---------------------------------------
        李斌回到帝国不久。幽明公国退兵的消息就传了回来。波尔多帝王的一块心头大石，总算是落了地了。不过，李斌答应把龙血战鼓送给圣明公国这件事，还是如同一根骨刺一般的横在波尔多帝王的咽喉。
        虽然说李斌已经说了，这件事包在他身上了。可是，这么大的一件事，李斌也不说清楚实底。波尔多帝王如何能放心？
        只不过，阿齐纳已经跟波尔多帝王汇报过了李斌在圣明公国大展神威的那件事。波尔多帝王就更不敢压迫李斌了。故此，在传来幽明公国撤兵的消息后，波尔多帝王放低了姿态，请来了李斌，非常小心的问道：“领主阁下，幽明公国已经撤兵了，可是，您又答应了圣明公国，把龙血战鼓送给他们。若是过两天他们来讨要。我们又该如何是好？”
        李斌这两天过的很滋润。吃得好，睡得好。每天对着玉佛冥想。精神力虽然不像第一次增长的那么多了，可却也是比他以前的那种简单锻炼，强得多得多了。尤其是那残留在玉佛当中的精神力，竟然还能以此为核心，聚集更多的原能到佛像里。使得那佛像已经生出了润泽的质感，虽然还不像当初那么翠绿，可是却也有了一点绿意。这就更让李斌高兴了。
        以至于，李斌这两天都有点把别的事给忘了。而今波尔多帝王一提。李斌到想起了：对了，那龙血战鼓那么多公国感兴趣。自己也为了他跑了那么多天。这要不见上一面，实在是太亏了。
        李斌对着波尔多帝王一笑说道：“我说陛下啊。这些天咱们一直在为龙血战鼓忙碌，可是，说了半天，我还没见过他呢。这就算我想给他想个办法，也是不知道怎么找的。您是不是带我参观一下。”





    第三卷 第七回 辛秘
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:4540


        哇！好大啊！
        面对李斌的要求，波尔多帝王，不得不满足。而李斌见到龙血战鼓的第一印象，就是大！第二个印象，还是大。第三个印象，实在是太大了。
        呈现在李斌眼前的龙血战鼓，与其说是一面鼓，不如说是一个擂台。而且还是巨型的。大小足有三百平方米。高下也有六米上下。鼓帮以无数宝石，精核，镶成日月星辰。以精金，圣银，铸成山川河流。九九八十一条金龙，分布其中。或驱日逐月，或吞云吐雾。有翻江倒海，有一飞冲天。个自英姿不同。
        唯一相同之处，就是这些金龙，或以龙首，或以龙尾，或两两相戏，或三五成群。总之，九九八十一条金龙，以巨鼓为根基，又撑起了八面鼓。其中，五小，两中，一大。小者如铜锣，中者如锅盖。大者如餐桌。
        而巨鼓底下，共有三百六十根蚺龙金属立柱支撑，将其牢牢地撑在一块乌黑的基板上。那基板竟然还有着微微的拱形。
        此外，一层七彩迷离的光幕，把整个巨鼓笼罩其中。而成方这个龙血战鼓的大殿，则干脆就是一个高大百余米的巨大凉亭。
        李斌第一眼看到的时候，还以为那巨鼓是一个祭台呢。以为真正的龙血战鼓，应该是那个祭台上面的其中一个。直到波尔多帝王介绍：这一套鼓合起来，才是真正的龙血战鼓。而且，巨鼓上面的，不过是八面副鼓。没他们也成，只有那面巨鼓，才是真正的主鼓。这才让李斌大吃一惊。
        娘娘的。这么大的鼓，那是人敲的？这得多少人才能搬动？怪不得一路上没怎么看到警卫呢。有贼，他也搬不动啊。李斌心里情不自禁的泛起了嘀咕。
        不过，李斌最兴奋的是：这龙血战鼓上面的金龙，竟然与他地球上的祖先图腾一样，是地地道道的中国龙。这让李斌不仅充满了自豪，而且觉得，这里果然与他的老家有联系。弄不好，这龙血战鼓，就是他回返故土的关键。
        而这时，波尔多帝王也忍不住自豪的说道：“阁下，看到了没有。这就是我圣龙帝国的龙血战鼓。古老记载。我开国先主，拥有神龙的血脉。这才令无上的七大父神，挑中了我的先祖，承担起驱逐西瓦，守卫大陆的重担。而这七大父神赐予我先祖的龙血战鼓，其中，更有着九九八十一条神龙的守护。每敲响一面，就有相应的神龙现身。其威力，毁天灭地，无可匹敌。”
        说道这里，波尔多帝王不禁有些感慨，叹息了一声说道：“只可惜，这龙血战鼓的威力实在是太大了。导致要想继承他。除了要有我家族神龙的血脉之外，还非得要领主以上实力不可。而就这，也只能敲响那五面小鼓的第一面。催发出十二条金龙作战。到第二面鼓，那就得需要大领主的实力。而至于第三面鼓，那就需要君主的实力了。”
        李斌当时一惊。李斌自打来到这个世界，被误会成领主以来，一直听到的，那都是领主最大。而今，听波尔多帝王那意思，领主不过是使用龙血战鼓的最低标准，只是多加了一面小鼓，就需要什么大领主了。这领主加了一个大字，这肯定是比没大字的领主强了。而后面，再加一面，竟然出来了君主。那么，按这样推算，每加一个，提高一个级别，那这里九面鼓了，这要是都敲响了，那得需要一个什么样的级别？
        李斌忍不住问了一句：“陛下，您祖先竟然能把这就面鼓都敲响么？”
        “那怎么可能？即使我开国先祖，也不过才是圣龙大君主。能够敲响四面战鼓罢了。都敲响，恐怕也只有七大父神能办到吧。不过，据说，九面战鼓全部敲响，不仅能催生出九九八十一条金龙。更能凭借龙血战鼓的血契，召唤出六大龙神。以及惊动七大父神降临。那绝对是无敌的。”
        李斌这才觉得差不多。不过，就这，也够李斌敬仰的了。
        只是，李斌还是有些疑问：这么大的家伙，打仗时可怎么搬运啊。而且，敲响一面鼓，只能催生成十二条金龙，那威力是不是小了点。人家六大公国的神器。每一个，那可都是相当实用的，随便一个人就能用。而且，用了就成为领主，那岂不是比龙血战鼓强多了？
        李斌试探地说道：“陛下，我出使圣明公国与幽明公国，先后感觉过他们两国神器的强大。如今这龙血战鼓，虽然体积庞大，可不过只有一个领主级别的护罩。这威力比起他们公国的神器来，实在是差的太多。为了这么一个东西，被六大公国所忌恨，真的值得么？”
        “胡说！六大公国的神器，怎么能跟我帝国的镇国神器相比。只要我公国能有人继承龙血战鼓，即使六大公国联手，那都不是我帝国的对手。”没想到已触及到根本，原本比较软弱的波尔多帝王，却立时强横起来。
        李斌对此，却根本不信。能量级别在那摆着了。这龙血战鼓，不就是有一个防护罩，而且还是领主级别的，与他经历过的圣明王冠，幽冥王戒，根本没有什么区别，这龙血战鼓再厉害，还能厉害过两个领主联手不成。
        李斌那不信任的目光，更是刺激了波尔多帝王。这龙血战鼓，乃是波尔多帝王的根本，是他波尔多帝王的骄傲，也是帝国的骄傲，容不得半点玷污和轻视。
        波尔多帝王当时就如一只护犊的老虎一般，炸了毛了。大声地跟李斌喝道：“你知道什么？这六大公国的神器，他们形成的领域防护，那都是需要传承着激发的。而如今，你看看，我这帝国龙血战鼓的防护罩，可有什么人激发不成？那全都是自主形成的。而且，它如今展示的能量级别，那不过是最低形态。只要有外力能破坏掉这层防护，他就会自主升级到更高一层级别。也就是说，只要进入龙血战鼓的防护罩中，那已经就是利于不败之地。这防御，岂是六大公国的那些神器可以比拟。何况，这龙血战鼓，哪怕只是敲响一面，那就可以催生出十二条金龙。每一条金龙，都拥有领主顶点的实力。可以在以龙血战鼓为中心的三百里内，自行战斗。那六大公国联手，不过才是六个神器领主，他们又如何是十二条金龙的对手。就算他们本身能突破到领主级别，靠神器增幅成大领主。可是，只要我能继承龙血战鼓，就能以生命力透支，越级敲响第二面战鼓，催生出九条大领主级别的金龙。想当初，我家先祖安东尼奥大帝，就是以大领主的实力，越级敲响了君主级的战鼓，催生出八条君主级的金龙，消灭了西瓦大君主。只可惜，安东尼奥大帝也因此透支生命而死。这才给了六大公国可乘之机。”
        波尔多帝王说道这里，那真是眼泪长流。激动不已。李斌听着，也很是感慨。
        不过，李斌更惊讶于龙血战鼓的威力。这东西，要真的如同波尔多帝王说的一般，那还真有点不应该出现的感觉。怪不得六大公国都这么惦记龙血战鼓呢。这确实是有点不是一个级别的欺负人。
        只是，李斌虽然信了波尔多帝王的话，可是，对于这龙血战鼓的移动力，还是有点怀疑。人家六大公国的神器，据说都是小巧玲珑，可以随身携带的。哪跑起来，多方便。可这个龙血战鼓，难道也能向飞毯的一样飞么？
        李斌不想接着刺激波尔多帝王，小心的问道：“陛下，这龙血战鼓如此巨大，要想移动作战，恐怕也不是一件容易的事吧。”
        虽然李斌再三的谨慎，可是，这句话还是刺激了波尔多帝王。波尔多帝王狠狠地骂道：“有什么不容易的。你没看见那个鞍子么？也就是这五百余年来，帝国衰弱了，压不住六大公国了，那些南方的兽族，也不把帝国放在心上了。不给帝国上贡了。否则的话，有兽族特产的安哥拉巨兽驮着，那速度，比飞云驼都快。这些该死的下贱兽族，他们也不想想，每一次西瓦降临日，不都是我帝国拼死拼活的为保护大陆而奋战么。每一回，不死伤上百万的精锐战士。别的不说，单单是帝国负责维护的封印广场，那三千平方千米的决战场地，以及众多的原能大炮和防护力场。那就需要消耗多少的国力？真是一帮不知感恩的该死家伙。只不过才一个西瓦降临日没有西瓦降临，就那么现实的不供奉帝国了。真是该死！该死！该死！”
        波尔多帝王激动不已。李斌则暗暗乍舌：敢情那微微有些拱形的基板，竟然就是一个鞍子啊。这得需要多大的怪兽，这才能装上这么大的鞍子啊？
        此时，李斌完全确信了，这龙血战鼓，果然对六大公国有无比的吸引力。他当初的设想，完全的正确。过些日子应付那圣明公国，绝对是手拿把撰，轻而易举。
        只不过，如此，却又引出了李斌的一个疑问：这龙血战鼓既然有着如此威力，那帝国怎么可能弃之千余年的无法传承？尤其是，那波尔多帝王还说过，龙血战鼓上面，有着他家族的秘技，只要练了，就能达到领主级别。要是那样的话，就算他们家族全是笨蛋，没有一个能达到领主级别的，可是，见习领主，总能拼出来一个吧。只要有一个，进去把那秘技看全了。那以后不都有了。只看那六大公国，每一个公国都能拥有一个。而且，还是十年一个。这帝国的实力就算是再弱。瘦死的骆驼比马大，凑也能凑出一个来了。难道这其中还有些什么隐情不成？
        有了怀疑的李斌，生怕有什么不知道的意外，再次令计划出现变故。故此，李斌等波尔多帝王的情绪稍微安定了一些，又装作好心的提了一下。
        那波尔多帝王听完。脸色当时一变。可是，波尔多帝王沉思了一下，还是开口对李斌说道：“您想过的，我帝国皇室，也不是没人想到过。肯于为家族牺牲的，更是大有人在。只可惜。此事难成啊。我圣龙帝国的帝王，虽然掌管着帝国的一切实权。可是，当初我先祖立国之时，担心后辈子孙，有不孝、暴虐者，祸害帝国的百姓，故此，还特意令帝国的各大家族派代表，以及部分有大功的重臣，再加上部分帝国皇室的旁支长老，成立了帝国元老院来遏制后辈帝王的权利。此事，本来是一个善举。可是，时过境迁，五千余年来，帝国皇室血脉稀薄，在帝国元老院中所占的席位，越来越少。而帝国的各大家族在五千余年的漫长利益纠纷中，也各有私心，入选的重臣，也是难逃利益的纠缠。帝国元老院，早不再像当初那样的单纯了，更不能全心全意地为帝国尽忠了。”
        李斌听后，心里当时一哆嗦：***。又是一潭浑水！险些又要掉进去。
        不过，李斌还是有些不死心的问道：“难道？帝国元老院就敢不顾帝国安危，光明正大的阻止帝国振兴么？”
        波尔多帝王苦笑道：“他们当然不会。可是，他们的理由也很恰当。一个是皇室血脉单薄，而催生见习领主，有很大的风险。不能用皇室血脉来冒险，以免皇室血脉断绝。另外一个，那就是催生一个见习领主，必须要一个十四级以上的承受者，以及近百名的十三级以上的供奉者。这两点，就成了他们遏制皇室的杀手锏。”
        看着李斌还有些疑惑的目光，波尔多帝王，又说出了一段辛秘。





    第三卷 第八回 种族实力的基础
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:4891


        “我七神大陆。自古以来。各种族的实力排名，衡量的就是两个方面。一个是种族的个体实力，里面包含着智慧，体能，以及最终提升的潜力。而另一个，则是种族的人口基数，也就是生育能力。”波尔多帝王小心的斟酌着词句。如今他所说的，那可已经是各个具有高等智慧种族帝王间传承的知识了。
        然而，李斌对此却有些不解，不知道波尔多帝王，怎么好不眼的说起这些来了。不过，李斌看那波尔多帝王郑重地神态，还是不好意思打断他，只得装作很关注的样子听着。
        而波尔多帝王，此时则极其认真地说道：“虽然，个体实力的强悍，是各个种族终极追求的目标。并且也是国与国之间最大的杀伤力，同时也是所有个体终极的追求目标。但是！各种族的生育能力，却也是一个不可忽视的主要因素。一个个体实力再强大的种族，如果经不起战争的消耗。每死一个，都需要许多年才能再增加一个。每经历一场战争，都需要成百上千年才能恢复元气。那么，他们即使能纵横一时，却也难免遭受最终的淘汰。就像西瓦族，以及传说中的龙族。而我们人族，虽然个体实力，在各智慧种族排行当中，只能占到第二十七位，可我们人族的生育能力却占到了第三位。这样一来，我人族的综合实力，反倒牢牢地占据了第一名。”
        波尔多帝王的诉说，引起了李斌的一点兴趣，李斌忍不住插嘴问道：“陛下，按您如此说，那为什么大陆生育能力第一，第二的，反倒排到咱们后面去了？”
        波尔多帝王被李斌打断说话，很不高兴的说道：“大陆生育能力第一的，那是兽族的仆从族猪奴族。大陆生育能力第二的，那是我人族的仆从族倭奴族。这两个种族连智慧种族都算不上，没有创造力，没有思考命令以外的能力，只会模仿，只会听从命令。只能属于半智慧种族。他们怎么可能和我人族比较。”
        对于波尔多帝王的话，李斌倒是明白了。就像地球上的蟑螂数量，肯定要比人多。老虎、大象的力量，肯定比人大。可最后，还是人类统治了地球一样。只不过，李斌对于那两个所谓的仆从族。却还是有点不理解。智慧种族就是智慧种族，非智慧种族，就是非智慧种族，怎么可能还出来一个半智慧种族？
        只可惜，李斌的脑海里，却没有这方面的记忆。与生命，修行无关的历史记录，不是重点的，又怎么可能被奥菲大师所关注。
        而李斌虽然好奇，可是，只听人族的仆从族这几个字，那也应该是一个众所周知的种族，此等事，不应该是他一个领主不知道的东西。李斌只能忍住了好奇不问。
        不过，李斌却忍不住问道：“陛下。您说这些。这与皇室传承龙血战鼓有什么关系？”
        波尔多帝王险些气的骂街：这还不是你瞎问的。
        可是，波尔多帝王想起自己今天说这番话的最终目的，还是又忍了下来。不厌其烦地说道：“领主阁下。这当然有关系了。个体实力与生育能力，虽然是各个智慧种族不可忽视的两大重要要素。但是，生育能力，却是被个体实力所制约的。个体实力越强大的种族，他们的生育能力就必然越弱。尤其是那些生命力漫长的种族，他们的生育能力，更是极端低下。像三百年寿命的矮人族，他们的怀孕期，需要两年，而育婴期和成长期，则需要六十年，而拥有千年寿命的盖雅族，他们的怀孕期则长达十年，育婴期和成长期则需要二百年。就连他们的平均生育数量，也只在两到三个之间。而传说中拥有万年寿命的龙族，更是万年才产一子。”
        李斌虽然还是不懂波尔多帝王说这些有什么用，不过，波尔多帝王的话，李斌还是很明白的，就像地球上蛤蟆产子的数量，肯定要比鲸鱼产卵的数量，要多得多。自属于自然规律。质量不行，就要靠数量补齐。
        而此时，波尔多帝王则又有些激动了，自语道：“平均后代两到三个。嘿嘿。知道这意味着什么吗？一个种族的平均生育能力两个，或小于两个后代的种族，那个种族，只能是一个正在走向灭亡的种族。两个族人生一个，也就是说死两个才能延续一个。他的种族数量只会越来越少，直到灭亡。而平均后代有三到四个后代的，也只能勉强维持种族规模的现状。根本也谈不到发展。而我人族，平均生育能力七到八人以上。帝国史上最伟大的一位母亲，甚至生育了一百二十八位后代。这才造成了我人族在历次的战争中，总能快速的恢复元气。只不过，个体实力越强，生育能力越低的这一条铁律，在我人族内部，也照样是存在的。一般的平民百姓，后代总在七八人之上。而各个拥有传承的贵族，平均后代只有三到四人。而我帝国的皇室，因为血统中含有龙族的血脉，更几乎是世代单传。只有在达到了领主级别，才有可能多生一子。”
        李斌这回才总算是有些明白了。而且，也有些明白为什么帝国的血脉不外传了。恐怕，除了帝国不想让其他的家族拥有帝国的血脉，防止增加龙血战鼓的继承人之外，这帝国血脉严重单薄，应该也是一个重要因素。
        李斌也不由得有些可怜帝国的皇室。真是不容易啊。
        现在，李斌该明白的也明白的差不多了，不该明白的，也胡乱得听了几分。眼看波尔多激动成这样。有心安慰，却又不知道说什么好。这种子孙稀薄的劝慰，还真不是他一个没有结过婚的家伙可以置评的。
        李斌只能转移话题说道：“陛下。感谢您领我参观龙血战鼓，更感谢您对我的推心置腹。不过，您是不是有一件事情忘了？”
        “什么事情？”波尔多帝王很是愕然，不知道李斌这是什么意思。
        李斌很是诚恳地说道：“陛下，我来的时候，可是这身打扮得。我的那些东西，您是不是也该还给我了。”
        其实，李斌倒不是真心想要这些东西，在李斌的下意识中，早就以为那些东西全都损坏了。丢弃了。如今这么说，不过是打个差，转移一下话题，免得波尔多帝王伤感家族的血脉。
        可是，谁成想，这波尔多帝王听完之后，竟然老脸一红，有些不好意思地说道：“尊贵的领主阁下，万分抱歉。由于您当时晕过去了，而您的那些随身物品，也大部分都在穿越空间时损坏了。我全都叫人帮您修复去了。时间一久，我竟然忘记了。实在是太失礼了。我马上就让人给您送过去。”
        我靠！还修复了？李斌大吃一惊。这个世界还有这个本事么？
        等李斌回到他在皇宫的住所。波尔多帝王果然叫人把东西都送来了。
        虽然李斌来时也根本没带什么东西。可是看见旧物，还是让李斌很有一种怀念感。不过，也就只能是当作怀念了。
        短裤、体恤，如今可以说是用不着了。虽然波尔多帝王叫人修补得很好。绝对算得上一件手工艺品了。可是，李斌却也深深的知道，还是不要与社会脱节太多的好。太奇装异服了，恐怕很难融入这个社会。
        而其他的手机，钞票。钞票是没地方用了。而手机，就他李斌一个人有，那跟没有，又有什么区别。何况，这手机外部是修复了，可就看手机外部的那层材料，不知怎么的全部换成了金属的。显示屏直接成了水晶一块，连一个显示信号都没有，李斌就不对这手机内部完好，抱什么希望了。
        不过，李斌的那块手表，却让李斌喜出望外。竟然完好无缺。不对。也不能说是完好无缺。应该是更胜从前。
        这块手表，本是李斌从地摊上，花一百二十元买的高级水货，人工动能的全金属机械表芯，表外还有一圈假钻石镶嵌的华丽无比。
        可如今表蒙子被换成了真正的蓝宝石表蒙。表外的一圈假钻石，如今也闪烁点点精芒，一点也不像是家伙了。
        李斌高兴的用手晃了一下，嗒嗒，这表竟然还走了起来。李斌二话不说，立马连晃几十下，对好了时间，高兴得带在了手腕上。
        而除了这些小件，李斌的那辆电动车，就让李斌有些哭笑不得了。那电动车，乍看起来，好像完好无损。近一看，所有的金属部件，也全都修复了。歪曲的车梁被较直了，瓦圈也同样很圆。就连车条，也仿制的与原来没有什么不同。车条编织的手法，都是一样。可问题是。瓦圈上的轮胎呢？
        这辆电动车竟然没有轮胎。光是两个金属瓦圈在那里矗着。而且，闸线竟然也没有连接到闸上，而是像两根须子一样的在车把上翘着，而且，原本应该是一长一短的，此时也竟然一边长了。很整齐，很好看。
        李斌算是没脾气了。以至于那个电瓶有电没电，李斌都懒得看了。
        不过，李斌还是有安慰的。李斌原本放在后备箱的巧克力，此时竟然还能保持原封不动。这让李斌很高兴，同时也很担心，是不是只是外表没动，里面却变了样了。
        李斌小心的打开其中一盒，剥下巧克力外面的金箔，仔细地看看样子，倒是没有什么不同。小心的舔了一下。嗯，味道很好。没变质。
        李斌幸福的享受了一颗。随即珍而重之的把剩下的收藏起来。不过，李斌想了想，又把没开封得那盒拿了出来。
        次日，李斌将那盒没开封得巧克力，送给了波尔多帝王，算是他帮助自己修复物品的感谢。
        波尔多帝王在李斌的示范下，吃了一颗之后，当时就被那幸福的美感征服了。可就在波尔多帝王大声称赞李斌的巧克力奇妙无比的时候，阿齐纳急冲冲的闯了进来，向波尔多帝王汇报道：“陛下，不好了。圣明公国派使者来咱们这里讨要龙血战鼓了。”
        波尔多帝王当时大惊失色，一连声地说道：“怎么办？怎么办？这可如何是好？”同时，波尔多帝王的目光，也看向了李斌。
        李斌对此早已胸有成竹。微微笑道：“陛下，不用惊慌。待我前去圣明公国，了结此事。”
        波尔多帝王连声应好。并传圣明公国的使者晋见。
        不多时，圣明公国的使者进来之后，给波尔多帝王见过礼，直接开门见山的说道：“陛下，先前帝国使者，李斌领主阁下，代表帝国来我圣明公国，曾代表帝国许诺，只要我圣明公国为帝国效力，阻止幽明公国对帝国的冒犯。就把帝国的龙血战鼓，赏赐给我圣明公国。如今，幽明公国已退。请陛下兑现承诺。”
        波尔多帝王很是没有风度的直接推诿道：“此事乃是我帝国李斌领主阁下答应的。此事也由他完全负责。你可以与他商谈。”
        说完，波尔多还特意指了一下李斌，好似生怕那个使者不知道谁才是李斌一样。可是他也不想想，李斌在圣明公国闹出那么大的动静，圣明公国的权贵们，有谁会不知道李斌，就算是没见过，那体型外貌，那也早就全打听出来了。尤其是这个使者出使帝国之前，更受到过巴鲁得指点，怎么可能分不出那个是李斌？
        当下，那个使者就把面孔转向了李斌，很是恭敬的说道：“尊贵的领主阁下万安。我代我家国主陛下，以及巴鲁大人，给您问好了。我家陛下，以及巴鲁大人，那可是相当的想念您。非常希望您能到我圣明公国前去做客。”
        李斌对于波尔多帝王的这种没担当，很是鄙夷，不过，场面话还是要说的。当下说道：“谢谢贵国主和巴鲁大人的挂念了。我也相当的想他们。正好，龙血战鼓也还需要一些手续办理。一会儿，我就随你前往公国见见他们。这就两齐了。”
        使者很是惊异，不知道这赏赐龙血战鼓还需要什么手续。可是，李斌既然这么说了，他也只能跟着李斌走。





    第三卷 第九回 平衡才是王道
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:4876


        “尊贵的史托克大公爵。非常感谢您在帝国危难之时，伸出正义之手，主持公正。为了感谢您对帝国的贡献。帝国已经准备好把龙血战鼓赏赐给圣明公国。”
        只用一天不到，就乘坐飞毯来到圣明公国的李斌，很是正经的跟史托克大公爵洽谈着。
        “哦。帝国已经准备好把龙血战鼓送给我公国了么。那真是太感谢领主阁下的帮忙了。”史托克大公爵欣喜若狂的说道。然后一摆手，又说道：“我公国绝对不敢忘怀领主大人的厚意。”
        随着史托克大公爵的话音落地。一排侍者，手捧着礼盒，走到了李斌跟前。
        头一盒，一排十二颗酒盅大小的夜明珠，颗颗浑圆饱满，散发着柔和的光芒。即使着白昼，也不能尽掩其光。
        第二盒，六颗茶杯大的晶石，六系俱全。色泽纯粹。更是绝佳商品。
        第三盒，第四盒，李斌也懒得看了，肯定也是价值不菲的好货色。只可惜，李斌早就作了决定，做人要有始有终，不能两面取巧。这些东西，收好收。办不成事。那可就不好说了。看多了徒乱人意。
        李斌微微的用手虚拦一下，微笑着说道：“陛下赏赐。在下无功，实在愧不敢领。”
        “领主阁下客气了。您能让帝国把龙血战鼓赏赐给我圣明公国，那已经就是大功一件。怎么能算是没有功劳呢。难道您嫌这礼轻？若是如此，您有何需求，尽管开口。我圣明公国，必定倾全国之力，为领主阁下办到。”史托克大公爵为了拉拢李斌这个伪领主，那真是不惜血本了。
        只可惜，李斌虽然很心动。可是，李斌却也深知，波尔多帝王把龙血战鼓这件事交给他解决，那是因为他李斌打了保票了。可是，如果他李斌真的准备把龙血战鼓送给史托克大公爵。那么以龙血战鼓对帝国的重要性，波尔多帝王，那绝对是会翻脸不认账的。
        故此，李斌闻言，再次微微一笑道：“陛下的盛情，我万分感激。只是，波尔多帝王，虽经我的劝说，已经答应了把龙血战鼓赏赐给贵公国。可是，这里面却有一个环节，产生了一点点地小麻烦。”
        李斌此言一出，史托克大公爵，顿时大为紧张，也顾不得拉拢李斌了，连声催问道：“领主阁下，发生了什么事？有什么麻烦？我公国必定为帝国分忧。”
        史托克公爵越是着急，李斌反倒是越慢条斯理了。李斌笑了笑说道：“也不是什么大麻烦。起先，帝国准备运送龙血战鼓给贵公国的时候，却发现，帝国如今已经很长时日没有驼负龙血战鼓的安哥拉巨兽了。您身为帝国的国主之一，当然知道这龙血战鼓，巨大无比，重若万斤。而且还有圣龙护罩防护，没有安哥拉巨兽，那是根本搬运不走的。不过，这还好办，贵公国与兽族比邻，让那兽王给帝国进贡一头，想来也不是什么难事。可是，另一个问题，那就比较不好解决了。正像您所知道的一样。帝国根本就没有了实力保有龙血战鼓。及早送人，少了这个惹祸的根苗，乃是上上之策。可是，也正因为如此，帝国即使有了安哥拉巨兽驮运龙血战鼓。可是，帝国也没有实力，保证那龙血战鼓，平安的抵达圣明公国。如今，据我所知，烈焰公国与巨岩公国，也对那龙血战鼓极感兴趣。那龙血战鼓留在帝国，他们为了颜面，还不好抢夺龙血战鼓。可是，帝国若把龙血战鼓运往贵公国，不管是借道烈焰公国，还是取道于巨岩公国。恐怕这龙血战鼓，都要像泥牛入海不复还啊。”
        李斌一边说着，心里一边暗自得意。当日，巴鲁借势压迫李斌，意图令李斌松口交出龙血战鼓。可李斌虽然因此受到了前所未有的压力。可是，却也从中感觉到那龙血战鼓对六大公国的吸引力。
        李斌当时就想到：巴鲁既然能借其他公国的声势来威压自己，他李斌当然也就可以照猫画虎了。只是，为了顺利引诱圣明公国出头办事。故而一点口风没露罢了。
        而李斌如今说的这些，除了安哥拉巨兽，李斌以前不知道龙血战鼓的大小，没有考虑过之外。其余，李斌早就盘算过了。如今加上了安哥拉巨兽，也不过是再加一道砝码，以求保险罢了。
        面对着李斌的这番话，史托克大公爵越听，就越皱眉。就差骂街了。然而，最让史托克大公爵无话的是，李斌说的这番话，还没有一件是托辞，都是大实话。
        可是，越是大实话，那就越是让人难以承受啊。假话，托辞，那都可以有一个揭穿的，辩驳的。可是！这实话、真话，又怎么揭穿？怎么辩驳？只能想办法解决。
        然而，这些事情，又有哪一个是可以轻易解决的？
        那安哥拉巨兽，照李斌的说法，应该是最好解决的了。可是，那安哥拉巨兽要是满地都是，随便可以捕获的。那兽族又何必小气的不进贡给帝国？
        还不是那安哥拉巨兽，本身都快相当于一个力之领主了。力大无穷，永不疲倦不说，本身还刀枪不入，水火不浸。这要是放在人族，恐怕一百个十六级的强者，那都不见得能打得过它。这就更别提是降服了。
        兽族每降服一头安哥拉巨兽，不仅要兽族五大种族联合动用神器，而且还要牺牲十几个十六级的强者，以及成百上千个十三四级的高手。
        那岂是一个难字可以形容？若不是西瓦降临，关系到整个大陆上的每一个种族的存亡。而且还是五百年一次。那兽族岂会费尽国力的进贡安哥拉巨兽给帝国？
        这不。那西瓦族只不过是上一个降临日没来，那些短视的兽人，就不再进贡安哥拉巨兽给帝国了。
        虽然说，如今圣明公国比邻兽族，而且实力强盛把那些兽族全都压制住了。可是，那也只是因为兽族五大种族，虽为一体，可五大种族之间，并没有帝国这样的国家关系，只是一种联盟状态的存在，五大种族，轮流推选兽王。内部也不是全都团结一致，互相征伐的私斗，远远比与帝国的战斗还多。
        这才让圣明公国占了绝对的上风。可是要想获得安哥拉巨兽，必须威压兽族五大种族联手。可兽族五大种族联手，又岂是一个圣明公国可以完全威压住的？
        双方决战，能有个五五分。这已经是圣明公国的最大极限了。而若是那样。兽族绝对愿意把浪费在安哥拉巨兽上的十六级强者，用在与圣明公国的战斗上，那最少能给圣明公国一个教训，这绝对是兽族最乐意看到的。
        而除了这之外，烈焰公国和巨岩公国，更是麻烦。
        虽然圣明公国的整体实力，比这两大公国的哪一个，都要稍稍的强上一些。可是，这种强，只是大都知道的。却绝不像幽明公国强于绿叶与寒冰公国那样。占有压倒性的优势。
        尤其是绿叶公国和寒冰公国都被远方的幽明公国压制住了。这烈焰公国和巨岩公国也就少了制肘。完全可以硬拼圣明公国。大家都是一个神器领主，一个见习领主。相互的常规战力也相差无几。那可比兽族更难对付。
        再加上烈焰与巨岩公国，都是人族，同为六大公国之一，他们对龙血战鼓的重视程度，也绝对不可能小了己方。他们绝对比兽族更有血战到底的理由。那坚持战斗的决心，以及可以牺牲的程度，那也就注定了会比兽族大。
        史托克大公爵，简直是越想越头疼。史托克大公爵有些搞不懂，为什么一件眼看就要成了得美事。短短的几句话，竟然被李斌说的这么难呢？
        百思无解的史托克大公爵，终于愤怒的大吼一声道：“尊贵的阁下！难道您想食言？还是说帝国准备赖账？”
        “陛下请慎言，在下向来重视承诺。决不食言。帝国更不会赖账。只要陛下愿意，陛下随时可派人来帝国交割。帝王陛下，也早日盼着您把帝国的这个祸根拿走呢。”李斌也板起脸来说道。
        史托克大公爵顿时哑口无言。以上两点不解决，他也是办不到。硬性运输，只能平白的让烈焰公国，或是巨岩公国，假借盗匪之名给吞了。若是举国迎取。那就是战争了。而且还是两败具伤的战争，到那时，备不住圣明公国残存下来的实力，比帝国都不如了，又如何索要龙血战鼓？更如何保存龙血战鼓？若是因此，圣明公国再被一个小公国给灭了，那岂不是更加笑话了？
        而这时，早在一旁吓得满头大汗的巴鲁，壮着胆子说道：“尊贵的领主阁下，如果帝国不方便把龙血战鼓送来，是否可以先昭告天下，就说已经把龙血战鼓赏赐给了了圣明公国。然后，那龙血战鼓先寄存在帝国那里。等今后我圣明公国方便了。再去帝国提取如何？”
        巴鲁也是不得不如此说啊。李斌的说辞，是他先前没想到的。而且，他们原本也没想到过帝国竟然真的舍得给。他们原本只不过想找一个借口，一个可以明正言顺获得龙血战鼓，扩大声望的借口。以此来扩张圣明公国的实力，扩大光明神教的影响。获得更多的信徒。而不是几场两败俱伤的战争。
        可如今，李斌却把问题摆出来了，他们根本无法获得龙血战鼓。没有绝对压倒性的实力，龙血战鼓，就是给他们，他们也拿不了。在这一点上，他们甚至还不如幽明公国。
        可是，主意是他巴鲁出的，期望越大，失望也就越大，若是按着以前马克和思达临的提议，而没有这么多事的话，也就不会有今天的失望和怒火。若是他巴鲁在如此关头还不做些什么的话，恐怕李斌走后，第一个倒霉的，那就是他巴鲁了。
        对此，巴鲁明白的很。所以巴鲁也就只能硬着头皮上了。要不了实惠，要个虚名，扩大一下影响力，为今后留一个正义的名分，那也是好的。就算这样也不成，最少他此时和史托克大公爵站在了同一阵线上，也一同丢人现眼了。怎么的，也能博取点史托克大公爵的认同感，表现一番忠心。
        然而，巴鲁的提议，李斌也是早就考虑过得。李斌直接了当的拒绝道：“非常抱歉。这是不可能的。”
        “为什么！”巴鲁不甘心的问道。
        李斌一本正经的说道：“这是为了贵公国与我帝国得安全。在龙血战鼓离开我帝国之前，我帝国是不会对此作出任何声明的。正如您所知，帝国的实力，如今并不乐观。并不能保存龙血战鼓。而且，龙血战鼓却又只有一个，可此次为帝国出力的公国，却又有三个。
        若是帝国昭告天下把龙血战鼓赏赐给了圣明公国，而又没有相应的同级物品赏赐烈焰公国与巨岩公国。必然引起烈焰公国和巨岩公国的不满。
        若是此时，龙血战鼓已经到了贵公国的手上。他们无可贪图，闹一闹，也就算了。即使有什么想法，也只会针对贵公国。而贵公国在龙血战鼓已经到手的情况下，他们也不会与贵公国死拼。贵公国也绝对可以自保。
        可是，若是那时龙血战鼓还在帝国，他们又岂肯善罢甘休？帝国在根本无法应付他们之中的任何一个公国的情况下。只能将交给他们两个公国自行解决。
        而他们两大公国在决定龙血战鼓的最终归属权之前，为了防止贵公国这个名正言顺的获得者，在他们两个公国争斗之后，趁着他们弱势获利。肯定会先联手把贵公国削弱到危险线之下。尔后再来争斗。
        故此，我帝国是万万不能这样害了贵公国的。就算贵公国为帝国的安危，不顾他人说贵公国挟功威压帝国交出龙血战鼓的污名。主动声明帝国已经把龙血战鼓赏赐给了贵公国，只是暂时寄放在帝国。我帝国为了贵公国不受灭顶之灾。在贵公国没有真正拿到龙血战鼓之前，也是只能保持沉默的。”





    第三卷 第十回 阴暗
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:4958


        无耻！实在太无耻了！
        圣明公国上下，上至最狡猾的巴鲁，下至最老实思达临，中间还有那比较精明的史托克大公爵。无不在心里痛骂李斌。
        此时，圣明公国所有的人，心里都非常明白了。李斌说的这番话，哪里是什么推测，以及为圣明公国着想。根本就是一番威吓。若是圣明公国不按着李斌划下的道走。哪怕就是烈焰公国和巨岩公国没有想到这些。那李斌也绝对会让烈焰公国和巨岩公国想到这些的。
        但是！圣明公国所有的人，除了郁闷之外，只能是更加的郁闷。政治，虽然也许有千般的道路，可是，实力才是唯一的凭借。帝国建国之初，六大公国就作为一个相互制约的存在。虽然在几百年前达成了默契，共同抵制帝国，并取得了相当大的成效。使六大公国的实力，在几百年间，远远的超越了帝国直辖的实力。可是，六大公国之间的那种默契，那是建立在共同利益基础上的。若是想完全压倒其余的公国，那不仅这种默契不再保存，反而还会受到致命的打击。
        对此，圣明公国根本无解。
        而这里面，思达临侯爵尤其郁闷。作为圣明公国的一员，他极度忠于史托克大公爵，并强烈的希望圣明公国远超其他公国。为此，他乐于献出一切。可是，思达临同时还是一个坚贞的圣骑士。骑士的教诲，让他绝对无法抛下公正，若是帝国出于赏赐，把龙血战鼓交给圣明公国，那是他作为一个圣明公国人的荣誉，也是他能接受的。可是，如果，帝国不赏赐，而史托克大公爵却偏要强取得话。思达临除了一死之外，也就再没有其他的方法，即可以保持他对史托克大公爵的忠义，又能格守他骑士的信条了。
        而此时，不用巴鲁分析，史托克大公爵也同样明白。公国这回是彻底的失算了。满腔怒火的史托克大公爵，有心与幽明公国一样，直接起兵跟帝国讨个说法。可是，他不敢。他的实力无法压制烈焰与巨岩公国。而龙血战鼓只有一个，他们三个人也无法分配。此外，圣明公国刚刚打着正义的旗号，谴责了幽明公国的不义。这才没几天。又同样消防幽明公国，那岂不是自打嘴巴？圣明公国的声誉，岂不是要一落千丈？
        重重的顾虑和羁绊，如同数座大山，牢牢的压在史托克大公爵的胸口。史托克大公爵愣是不能挺直了腰板说一个“打”字。
        史托克大公爵，深深地吸了几口气。抑制住内心的极度郁闷，努力保持着平稳说道：“帝国得高义。我圣明公国牢记于心。为帝国效力，本就是我圣明公国应尽职责。帝国得赏赐，我圣明公国实在不敢愧领。这龙血战鼓之事，从此作罢。再也休提。”
        李斌拱手一笑。飘然而回。
        但是！李斌毕竟还是经验浅薄。虽然李斌此事已经般的相当漂亮了。完全秉承了欲取之，必先予之的精髓。调动了圣明公国的主动性，掌握了事态的节奏。可是，年轻的李斌却忘记了，木秀于林，风必毁之。国家这部机器，面对威胁之时，为了需要，可不是全讲道理的。李斌如此的锋芒毕露。却也给他惹来了杀身之祸。
        就在李斌离开之后，马克见习领主就来到了极度郁闷的史托克大公爵那里。向史托克大公爵建议道：“陛下，帝国得这位李斌领主阁下，实在厉害，不仅个人实力到达了领主境界，他本身的智慧，更是不可预测。有此人在帝国，帝国极有可能突破皇室千年来没有领主的那个限制，从而再次的振兴起来。我公国还是要早做防范啊。”
        “废话！他的重要性，难道我还不知道么！可是！我拿什么来防范他啊！”史托克大公爵愤怒的吼道。
        “回陛下。臣下幼子先前冲撞过李斌领主阁下。却被他放过了。也算有些交情。不如派我幼子以去帝国皇家学院深造为名，赶往帝国。到时候，暗中拉拢李斌领主阁下向我公国靠拢。”马克为了自己的小儿子今后能有一条出路，也算是尽心了。
        然而，史托克大公爵却明显要比马克想的还要多。史托克大公爵盘算了一下问道：“你那孩子净知道捣乱。去帝国磨练一下也好。不过，你认为咱们拉拢那个李斌，能有多大的成功机率？”
        马克前来给史托克大公爵献策，不过就是因为受了他儿子的唆使，想给他儿子谋条出路罢了。成功的机率有多少。马克哪里知道啊？
        不过，如今史托克大公爵问到这里了。马克见习领主却也不敢含糊。当下，硬着头皮说道：“回陛下。那巴鲁先前曾给李斌领主阁下送过礼。李斌领主阁下也收了。这说明李斌领主阁下也不是一个全无物求得人。而且，李斌领主阁下也不是帝国出身的贵族。对帝国也不可能有太多的忠诚心。无非是欠了一个帝国的人情，为帝国办件事情补偿一下罢了。现在，他事情也办了，人情也还了。只要我公国能比帝国给予他更多的利益，我想，李斌领主阁下归顺我公国，最少也要有五成以上的把握。”
        “哼！只有五成么？”史托克大公爵冷冷的问道。
        马克见习领主当即后背直冒冷汗。以前，哪怕是史托克大公爵再有不满的事，马克凭着一颗忠心，也是没有害怕过的，如今马克只不过是在公事中加了一点点地私心。心境当即有了天地般的变化。
        好在，史托克大公爵对马克信任有加。没有半点怀疑马克的地方。根本没注意马克的神态，只是深深的思考后说道：“虽然可能性低了一些，可为了一个领主，五成的把握，却也应该努力的争取一下。就叫你家小子去吧。这是办好了。第六骑士团的团长，就是他了。”
        “谢陛下栽培！”马克这才放下心来的谢恩道。
        “不过，光是拉拢还不够。咱们还要做好其他的防范。以策万全。”史托克大公爵狠狠地说道。
        马克当即恭声说道：“请陛下示下。”
        史托克大公爵低语道：“叫天罚随你家小子去。如果拉拢不成，就干掉他。”
        马克见习领主又有些冒汗。干掉一个领主。这还真是有些挑战性。不过，史托克大公爵口中的那个天罚。却也是非比等闲。天罚，不是一个人，而是一个杀手小组。而且还是最顶级的。专门为圣明公国处理一些公国不方面出头办理的事情。其中，九个十四级的暗杀者，两个十五级的大刺客，以及一个十六级的灭绝者。实力绝对强悍。
        尤其是那个十六级的灭绝者，即使在帝国的正式纪录中，也是有过领主被十六级灭绝者暗杀成功的纪录。只是，领主毕竟五百年没有出现过了，如今的灭绝者还能不能成功暗杀一个领主，马克也没有多大的把握。
        可是。马克还是坚定点了一下头。
        而史托克大公爵还不放心的叮嘱道：“除此之外。让你家小子也机灵点，帝国有什么事，也要小心留意着。如今的帝国帝王，听说只有十二级的实力，这离要达到可以成为见习领主的最低标准十四级，还差着两级。如果他真是个笨蛋，这辈子只能达到十二级。那就什么都不用管了。可如果他要是有所突破。那就只能——”
        说着，史托克大公爵作了一虚砍得手势。马克见习领主明白，又坚定的点一下头。
        史托克大公爵满意的笑了，满腔的郁闷，也一扫而空。
        而与此同时，帝国的皇宫密室中，波尔多帝王和阿齐纳也在秘密商谈着。
        “陛下。您真的要准备提高级别了么？”
        “是的。我已经忍了六十年了。而且，琪儿如今也长大了。偏偏正好还有他在外界吸引着注意力，我躲在宫里把实力提上去。估计只需要十年，我就能够达到十四级。到时候，我就能以一个见习领主的身份，继承龙血战鼓。所有帝国的威胁，都将毁去。帝国也必将从此振兴。”
        “陛下。都是臣下无能。让您受委屈了。”
        “为了帝国皇室，这点委屈算什么。只是，我死之后，还需要你来辅佐琪儿管理好帝国。”
        “陛下。您千万不要这么说。也许您继承龙血战鼓之后，就能从圣龙秘技中找到成为一个真正领主的方法。到那时，您就可以率领臣下，振兴帝国了。”
        “嘿嘿。希望吧。不过，这事不能抱太多的希望。虽然谁也不愿意死。可是，从我死，到帝国皇室真正有人靠着圣龙战能成为真正领主的这段时间。这才是帝国最困难的。我不能冒一点的风险。”
        “陛下，我将誓死效忠皇室，毕生辅佐安琪儿公主，任何想要伤害公主的人，都只能从我的尸体上跨过去，才能做到。天地神人，共建此誓！”
        “好好好。今后就要辛苦你了。”
        “与陛下相比，臣不辛苦。臣有愧。”
        “咳。不要说这个了。帝国千余年的积弱，不是靠你就能立刻扭转的。对了，十三级的死士，准备得怎么样了？”
        “回陛下，这些年来，我以建立亲卫之名，大量的收集了十三，四级的高手。可以成为死士，为陛下贡献一切的，也决不下百余人。绝对不会误了陛下的大事。”
        “那就好。那就好。”波尔多帝王高兴得大笑起来。
        而阿齐纳也因为此事，突然想起一件险些忘怀了的事情。连忙向波尔多帝王汇报道：“陛下。臣有一事秉明。”
        “哦。什么事？”
        “臣随李斌领主前往圣明公国之时。李斌领主收了一个亲随。那个人叫蒙多，他原本不过才是一个八级的召唤师，可是，在旅途当中，他却用秘法，靠晶石的帮助，一举收服了赤焰火鸟，成为了十一级的高手。而且还有像十二级突破的可能。咱们帝国军中的召唤师数量也不在少数。大多数都在八九级之间，若是咱们帝国能够掌握了这种秘法，马上就可以培养出大量的十级以上高手。咱们帝国的实力，肯定可以极大提高。只是，那个蒙多是李斌领主的亲随。我当时不便索取。还请陛下降罪。”
        “不！你做的对。这个李斌领主，那可是上天赐给我帝国的希望。绝对不能引起他对帝国不满。与此相比，多少个十级以上的召唤师，那都是微不足道的。没有领主的坐镇，再多的常规军力，也只一个笑话。此事，我有机会，自会与他提起。你就不用管了。”
        “是。”
        而此时的李斌，还在路上坐着飞毯飞呢，根本不知道已经开始被他人算计了。
        可是，本应在天上飘飘然飞得李斌，却也有李斌的烦恼。李斌目前的任务可以说是圆满完成了，幽明公国退去了。最少三年不会骚扰帝国了。圣明公国也吓得不敢想帝国索要龙血战鼓了。可是，李斌却也没有目标了。
        虽然李斌当初想着逃跑，想着躲开波尔多帝王。可是，李斌与波尔多帝王接触久了，加上本身的实力提高，也足以当一个蒙事的领主了。李斌反倒对于离不离开波尔多帝王犹豫起来。
        不离开帝国，不离开波尔多帝王，那就意味着李斌还要置身于帝国的权力斗争之中，正所谓：不在其位，不谋其政。你只要在那，有很多事，那可就不是你想避免就能避免的了。
        以圣龙帝国如今的这般内忧外患，再加上那一个不确定性的西瓦降临日，这里的浑水，那岂是容易趟的？
        可是，离开帝国，李斌就能真正的逍遥太平么？且不说李斌今后的吃穿住行，单是李斌如今的这个领主身份，离开了帝国，那些公国就能放过他李斌么？如今那圣明公国就应经对他李斌招手了。真要离开了帝国，那可就没了根基，不再是他那小小的蒙事，就可以混过去的了。
        李斌也在为今后的道路犯愁。





    第三卷 第十一回 皇家女仆
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:4780


        白云飘飘，飞毯悠悠，千山万水，飘忽而过。
        在遥远的路途，也是有个尽头的。何况飞毯的速度还那么快，李斌还没有想清楚今后的道路抉择。他已回到了圣龙帝都。
        等李斌向波尔多帝王禀报了完了他的使命已顺利完成。
        波尔多帝王大喜。当即对李斌说道：“实在太感谢领主阁下了。来人，叫尼娜来。”随即又对李斌奉承起来。
        李斌不知道波尔多帝王叫的这个尼娜是什么人，有什么用，可想来无外乎是给自己一些赏赐，用以收买，笼络自己，故此也没怎么在意，只是随意的应承着波尔多帝王。
        不多时，内侍领着一个小侍女回来了。
        李斌眼角一扫，哦，还是个熟人。正是以前照顾他起居的那个小侍女。虽然李斌与她的交谈不多，也不知道她的姓名。可是，李斌长那么大，还是头一回被一个小女孩摆弄的那么自然，这一点，可是连小野猫都做不到的。要知道，虽然李斌从来反抗不了小野猫的命令，可是，李斌多少还有些反抗心理。但是，上一次被这个女子侍候时，李斌根本就没有反抗心理。这难免不让李斌印象深刻。
        而此时，波尔多帝王已经对那个侍女说道：“尼娜。来。从今天，我以圣龙帝国皇室的名义，授予你终极的使命，你要一生服侍于李斌领主阁下，用你的生命和忠诚，点缀你姓氏的荣光。”
        “是，陛下。我尼娜*凯瑟琳，将一生服侍于李斌领主阁下。用我的生命和忠诚。点缀我姓氏的荣光。”
        李斌有些发傻，不知道怎么回事，怎么这个女子竟然和自己扯上了关系，还有荣光什么的。这都是些什么意思啊？
        而这时，波尔多帝王笑呵呵的对李斌说道：“领主阁下，您对帝国有大功。可您身为一个领主，也不会看上世俗的什么东西。可您孤身一人在此，连个照料您生活的人都没有，那怎么行。这尼娜可是一个好女孩，是帝国皇家女仆学院毕业的。有她照顾你，我也就放心了。”
        李斌当时有些发傻，虽然李斌对这个小侍女很有好感。而且也知道这是一个半封建，半奴隶制度的国家，可是，真的送给自己这么一个活生生的女子，李斌还是有些承受不起。
        李斌连忙推辞道：“陛下，万万不可。您的好意我心领了。可是，我一个人惯了。我自己会照料自己。再说了，我还有蒙多。这位姑娘照顾我，实在不太合适。”
        然而，李斌此话刚说完，不仅波尔多帝王脸色大变。就是那个尼娜的脸色也很是不好。只见尼娜的一双秀目，已经泛起了点点珠痕。自语道：“主人不要我了。我玷污了凯瑟琳的姓氏。”
        而后，随即决然的低语道：“存于天界的圣火，——”
        然而，不等她念完，这声音已经惊醒了波尔多帝王。波尔多帝王当即大喝一声：“尼娜，停下。不要做傻事。”
        站于一旁的阿齐纳立马飞身跃至尼娜的背后，一手刀切在尼娜的后颈上，把尼娜打晕，终止了她的吟诵。而后，把她扶到了一旁。
        李斌傻傻的站在那里，看着眼前的这乱七八糟的一切，茫然而不知所措。
        直到此时，波尔多帝王这才苦着脸的对李斌说道：“领主阁下，对不起，这件事是我冒昧了。可是，您能跟我说一下，你不要尼娜的真正原因么。”
        李斌心里也有几分不高兴。心里暗想：不要就不要。哪有那么多原因的。
        可是，看着波尔多帝王那苦涩的面孔，以及刚才那女孩异常的举动。李斌还是真就说不出什么发泄的话。而且，李斌隐约臆测，这里可能还真的有些什么。
        李斌只能继续装傻的说道：“陛下，这是怎么了。难道我说错了什么？”
        波尔多帝王听李斌如此一说，好像想起了什么。当即苦笑道：“尊贵的领主阁下，这不怪您。都怨我。是我考虑不周，只想给您来一个惊喜，却忘了您来自远古的家族。您不可能知道我帝国皇家女仆学院的来历。都怨我啊。可是，如今却事已至此。不好办啊。领主阁下，难道您就不能收回成命，收下尼娜么？”
        李斌越听越糊涂。不知道波尔多这条老狐狸又搞什么鬼。不过，李斌却也不能不问清楚。只能见招拆式的说道：“陛下，这到底是怎么回事。您能给我说清楚么？”
        波尔多帝王苦着脸说道：“尊贵的领主阁下，我帝国有两大女子学院，一个是帝国皇家淑女学院，一个是帝国皇家女仆学院。其中，这淑女学院是以教导帝国贵族女子为主，起源于四千年前。还算不得什么。顶多也就是各国的王后，公女，多出于其中。与各个贵族的关系比较深罢了。可是，这帝国皇家女仆学院却是大大不同。虽然它只是从各国的平民之中招收女子训练。可是，女仆学院的创建者，却是我帝国皇室先祖，王的随身女仆凯瑟琳。当初，我先祖受到西瓦族的追杀，就是在凯瑟琳的帮助下，躲过了追杀，并最终唤醒七大父神，得到神的帮助，联合六大公国的先祖，驱逐了西瓦，建立了帝国。要不是，凯瑟琳乃是先祖的女仆，而且牢守本分，坚决推辞的话，这帝国七英雄，就应该是帝国八英雄了。而且，先祖原本也是要给凯瑟琳封赐一个公国的。可是，凯瑟琳坚决没要。反而建立了这么一个帝国皇家女仆学院，专门挑选平民女孩培养成女仆，为帝国与各大公国的王室服务。为的是让帝国与各大公国能时刻接受一些建议，关心一些平民。而这些能从帝国皇家女仆学院顺利毕业的女子，无一不是精英。这帝国皇家女仆学院，每年从帝国与各公国招收不下上万的女孩，可是经过十二年的培养，能够顺利毕业的，却只有两个。两个啊。只有两个女子才能被冠以凯瑟琳的姓氏毕业。这两个女子，与其说是女仆，不如说是一个最好的国务大臣。家政，财政，人事，政务，体术等等，无不精通。”
        李斌真没想到，一个小丫头，竟然有如此大的来历，可是这又管我什么事？
        李斌皱着眉说道：“陛下，既然此女如此大的来历，我就更不能收了。我也不是帝国的贵族。”
        波尔多帝王再次摇头道：“领主阁下，您不是我帝国的贵族，这并不要紧。您身为一个领主，这比一个贵族的身份更显贵。只要您愿意，我随时可以赐给您贵族的身份。现在最主要的是。尼娜已经发下认你为主的誓言了。您要是不要她，这就是对她女仆身份的最大羞辱。
        她刚才念诵的真言，您也听到了，那就是圣火净身真言，若不是阿齐纳手快。尼娜早已经自焚了。若是她真的自焚了。我随是帝国之主，却也对帝国皇家女仆学院不好交代。这些被冠以凯瑟琳姓氏的女子，乃是帝国皇家女仆学院的骄傲和脸面。而帝国皇家女仆这五千年来，已经渗透到了帝国的每一个层次。平民的子女，以成为帝国皇家女仆学院的学生为荣。即使那些没能毕业的，没能被冠以凯瑟琳姓氏的女子，也是各大贵族争抢的目标。
        这些都是帝国皇家女仆学院得潜势力。可是，这也不算什么，最主要的就是，帝国皇家女仆学院拥有独立的传承。其中，高人无数。外界根本不知道她们究竟拥有多么强大的战力。
        只知道在记载中，有几位贵族在拥有了帝国皇家女仆的帮助之后，发达了。却没有听从女仆的建议，而肆意的为祸百姓。那些皇家女仆苦策无效后，自认为没有尽到女仆的职责，同样用圣火净身真言自焚了。
        但是，那几个贵族，随后也就遭到了帝国皇家女仆学院的报复而身亡了。就连他们的家族，也一落千丈。而记载中最后的一位，在一千五百年前，还是一个大领主境界的贵族。虽然，近五百年帝国已经没有领主出现过了。可是，您不就是一个帝国不知道的领主么。谁知道那帝国皇家女仆学院会不会还有隐藏的高手。这要是尼娜自焚了。我无法交代不说。您即使不怕，可也是少不了麻烦。”
        波尔多这番话，真让李斌无语了。有这么办事的么。明知道这么大的麻烦，还送给别人，真是居心叵测啊。
        李斌情不自禁的抱怨道：“陛下，帝国怎么能容忍这样的学院存在？”
        波尔多帝王苦笑道：“领主阁下，这也是我开国先皇的一片苦心啊。他这也是为了帝国的百姓啊。尤其是，只要善待百姓，不仅能让我们贵族的统治更安稳，而且这些女仆也是忠心无比的。在她们的生命中，忠诚是第一位，即使她们不认同的事情，她们也只会苦劝。但还会严格的执行命令。实在让她们接受不了的，她们会自焚，却绝对不会背叛。
        故此，这些被冠以凯瑟琳姓氏的女子，是帝国与各大公国为下一代继承人首选的必备。也就是我帝国与帝国皇家女仆学院关系密切，这才有优先选择权。而这尼娜，就是我为我女儿挑选的。只是，我女儿如今还不到二十岁。还没有行成年礼。所以，还没有让尼娜与她进行认主仪式。
        而如今又恰巧领主阁下身边还没有一个得力的人。我这才忍痛割让尼娜给领主阁下。这尼娜先前在我这里的时候，我可从来没有拿她当过女仆看待，我都是拿她当女儿的。领主阁下，即使您不在乎我帝国皇家女仆学院的报复。可是，您也不能眼睁睁就看这一个这么好的女孩在您面前自焚啊。”
        李斌算是服了这波尔多帝王了。李斌还真没办法看着一个女孩因为自己而自焚。虽然李斌知道，只要收下这个女孩，这麻烦就要甩不开了。可李斌也只能硬着头皮答应道：“我可以答应收下她，可是，你要负责不让她自焚。”
        “没问题。这事包在我身上。”波尔多帝王高兴得答应了。随即叫人弄醒尼娜，责备道：“尼娜。你怎么如此急躁，难道你连客气话都听不出来么。领主阁下只不过是与我客气一下，你就当真了。你是怎么毕业的？”
        波尔多帝王的话，令小姑娘很不好意思，可是，她仍然羞怯的看着李斌问道：“主人，这是真的么？”
        看这那双水汪汪的大眼睛，李斌还能说什么，只能点了点头说道：“是真的。今后，我就要拜托你照顾了。”
        “是的。我一定会照顾好主人的。”尼娜坚定的说道。可是，眼中却有了一汪泪光，也不知是喜悦，还是怎么的。
        李斌再次回到了住所。身边已经又多了一个人。虽然李斌这段时间住在波尔多帝王的皇宫，卧室也时不时地有宫女收拾。可是，李斌并没有过多的亲身感受到什么。只是当自己是一个客人。
        然而，如今李斌身边有了一个女子。尤其是还是一个女么漂亮，那么听话的女子，李斌却感觉到有些不一样。
        不过，李斌还是很本分的，没敢有更多其他的想法。这不仅仅是一个现代人对女性的尊重。更是这女子的背景实在是太厉害了。而且，李斌还摸不透波尔多帝王送一个这么厉害的女子给自己，到底有什么用意。
        故此，李斌只能痛苦的保持距离。
        可是，就在李斌琢磨的时候，一阵温馨的声音传来：“主人。您辛苦一天了。是不是让我给您按摩一下，缓解一下疲劳？”
        “不用。不用。”李斌几乎就是条件反射般的回答道。
        于是，李斌也就再一次地看到一双充满泪痕的大眼睛。





    第三卷 第十二回 李斌的行动
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:5055


        焚香炉徐徐喷吐着缕缕青烟，阵阵的芳香，弥漫着整个卧室。一张很大很大的床上，一个比李斌当初在地球上的那间卧室都大上许多得床上，李斌很是惬意的爬着。享受着美少女尼娜的温柔按摩。
        堕落啊！腐败啊！
        不过，别说，李斌还真有些享受这样的堕落和腐败。越来越有归属感。
        只是，尼娜的来历实在是太大了，这其中更牵扯到了波尔多帝王是不是有什么更深的阴谋。李斌即使在享受的同时，也是不能完全放心的。
        唯一的改变，也就是李斌想清楚了一点，那就是凭着他李斌为帝国解决龙血战鼓的这件事。光是六大公国，就牵扯了四个。如今他李斌的名声，肯定已经算是闯出来了。就算是离开了帝国，也是少不了麻烦，还不如在帝国继续蒙事，专心提高实力的好。
        故此，原本李斌曾对波尔多帝王托辞过的有事要办，如今却也在双方的默契中，谁也没提。
        然而，李斌的这点防范之心。相对于李斌现在的享受来说，实在是不成比例了。
        渐渐的，李斌有了一种昏昏欲睡，沉浸其中的美妙感觉。
        迷糊中，李斌惬意的遐思：真美啊。这才是生活，以前那二十多年，真***白活了。要是麻雀也这样给我按摩……
        麻雀？
        想到麻雀，李斌猛然想起，这一个多月来的忙碌，弄得他几乎都要把返回二十一世纪的根本目的忘记了。如今，自己好歹也算是在这个世界活了下来。没有生存的压力了。也是应该想想如何返回自己的世界了。
        虽然，此时李斌还在享受着尼娜的按摩，可是，李斌的大脑却已经飞速的运转起来。
        李斌很快滤了一边这近两个月来的收获，精神力的提高，真言术的奥秘，晶石外挂，看不见的体外精核，在圣明公国和帝国中的名声。一万开了刃的金钱镖。而且，同时还可以当货币使用。也算是初始资金了。此外，还有巴鲁送的两个上等精核，以及贪污帝国的近三十块高级晶石。嗯。还要加上两个不知道靠不靠的住的仆人。
        似乎收获也不少啊。李斌心里很满意。可是，这些东西，似乎和回到故乡的二十一世纪，没有多少直接的关系啊。按着波尔多帝王提供的线索，打开空间壁垒，穿越空间，那最少也要大领主以上的级别实力。如今自己可是连一个真正的领主都不到啊。
        不过，思考到这里的李斌，又想起一事，自己当初收蒙多这个仆人，为的就是召唤兽能穿越空间的奥秘。而且，经过蒙多的示范，李斌也把握成功打开召唤空间。只是，由于事情的忙碌，让李斌一直没有机会试验罢了。
        李斌当即翻身坐起，对尼娜交待道：“尼娜。能帮我把蒙多叫来么？”
        “主人。蒙多是谁啊？是帝国的大臣么？”尼娜有些不解。
        李斌很泄气，自己这个主人当的还真失败，连仆人在那里都不知道。不过，李斌却也不能任由尼娜误会，连忙解释道：“蒙多是我另外的一个家臣。只不过，我现在也不知道他在那里了。他应该被武士长阿齐纳安排了住处。”
        尼娜点了点头，清脆的说道：“知道了主人。我这就去拜访阿齐纳大人，询问蒙多的下落。并把他叫回来。”
        李斌很满意，果然不愧是训练有素，回答得就是干脆。不过，李斌对于主人这个称呼，还是稍稍有些不适应。这老让李斌想起以前玩过的那些H-GAME的游戏。李斌可不想那么变态。
        李斌稍稍建议道：“尼娜。能不能以后不要叫我主人？”
        “难道主人又不想要尼娜了么？”一双水汪汪的大眼睛又出现了。
        李斌连忙解释道：“不，不，不。尼娜这么优秀，我怎么可能会不要尼娜。只是换个称呼罢了。”
        “那，主人想要尼娜怎么称呼您呢？”
        “叫我老板吧。”李斌小心的说道。在李斌想来，以后尼娜的工资是由他发放的，就当请个秘书兼保姆了。老板这个称呼，他还是能接受的。
        “好的，老板。如您所愿。”尼娜干脆的应道。
        这令李斌原本还以为要再费一番唇舌的打算，全部落空了。这帝国皇家女仆学院毕业的，果然够忠诚，只要不违背最低底线，什么都是以主人命令为第一的。
        李斌不仅邪恶的想到：若是让尼娜侍寝。尼娜会不会也答应得这么干脆？
        完了。完了。李斌算是彻底的堕落了。这人一没有了制约，就连李斌这么老实的人，一个对男女感情比较粗的人，竟然都会浮想连翩。果然是食色本性啊。
        很快蒙多就被认领了回来。
        蒙多一看到李斌，那个激动啊：“大人，您可想起我了。”
        李斌一听，很不好意思。不过，这其实也不完全怪李斌，阿齐纳早就有意识让李斌忘记蒙多的存在。蒙多虽为李斌的第一个家臣，首席的仆人，可是，李斌随行的所有事，早就被阿齐纳一手包办了。早就弄得么蒙多可有可无。而李斌前往幽明公国谈判之时，又没带着蒙多，而且，李斌又住在波尔多帝王的皇宫，蒙多的住处随阿齐纳安排。李斌能在此时想起蒙多，那已经是蒙多的幸运了。若是再过个一年半载，恐怕就是李斌想起蒙多，也会被阿齐纳找借口说不见了。
        不过，最少现在，李斌确实因为一直没想过他这第一个手下，有些丝丝的惭愧。李斌连忙安抚了蒙多一番。
        而后，李斌又让尼娜给蒙多就近找了一个住处。也算是能让蒙多以后时常见到自己了。
        最后，李斌才问起他最关心的问题：“蒙多。当初让你在光明之都，准备得那些召唤物品。现在还在你的身边么？”
        “在。在。大人交我保管的东西。我就是拼了性命，也是不能让他丢失的。”蒙多这话一点不假。只不过，那些召唤术使用的物品。那也是蒙多的最爱。即使没有李斌的命令，他也是不会给任何人的。
        有了蒙多的保证，李斌这才放心。
        而蒙多看李斌的脸色，当即兴奋的确认道：“大人。难道您终于想要进行召唤试验了？”
        李斌点了点头。
        蒙多简直要兴奋的哭了。蒙多前半生，经历了万般的幸苦，这才到了八级水平，碰到李斌后，却立马如同坐火箭一般的升到了十一级。如今，李斌这个传说中的领主，又要亲自做试验。若是李斌有什么新发现，怎么可能落下他蒙多，他蒙多岂不是又要提升等级了。
        不过，蒙多也没忘他上回收服赤焰火鸟的风险。虽然这会亲自操作的是李斌这个领主，可是该有的必要防范，那也不能少啊。尤其是领主大人亲自召唤。哪得召唤出一个什么级别的圣兽啊。事先没点防范，那还了得？
        蒙多当即提醒李斌道：“大人。召唤时的物品，如今咱们都不缺。可是，设立原能护罩的原能师，咱们却是一个没有。是不是找阿齐纳大人调用几个？”
        经过先前那些日子的相处，蒙多都有些习惯把阿齐纳当作李斌的管家了。而李斌听完蒙多所说，也没多想。毕竟李斌这一道上，也被阿齐纳照顾惯了。
        次日，蒙多找到阿齐纳，把李斌的要求一说。阿齐纳当时也是一惊。当日蒙多召唤赤焰火鸟，阿齐纳也是亲眼所见，光是一个小小的八级召唤师蒙多，就有那么大的动静，这要是李斌这个领主亲自召唤，那又得是何等的惊天动地？
        阿齐纳可不敢保证随便几个原能师设立的防护罩，就能抗住李斌召唤出来的召唤兽。这要是抗不住。五千来年的帝都，那岂不要危险了？
        阿齐纳不敢怠慢，连忙把此事上报给波尔多帝王。
        波尔多帝王一听，当时就笑了，轻松的对阿齐纳说道：“领主阁下要进行什么试验，那就尽力满足他。他搞得动静越大，吸引的目光越多。这对咱们也就越有利。至于安全么。你可以领着他到封印广场去试验啊。那里，连西瓦大君主都破坏不了。随他折腾了。”
        阿齐纳恍然大悟，连声赞道：“陛下高明。”
        而波尔多帝王又小心的嘱咐道：“所有的事，由你亲自安排，给他布置一百名原能师，联手设立一个豪华的原能护罩。同时，通过那些原能师的嘴，把这件事情泄露出去。让更多的人，都去参观。场面弄得越大越好。我也会亲自去观摩的。”
        “陛下也去？”阿齐纳不解的问道。
        面对这个忠心的臣子，波尔多帝王也有些无奈。忠心是绝对的忠心，可惜脑袋却还是慢了一点。波尔多帝王只能无奈地说道：“是的，我也得去。我要让所有的人都知道我无能，我要笼络并仰仗李斌领主阁下，只有如此，我才能把所有人的目光，转移到他身上。就像先前的奥菲大师一样。”
        “陛下。——”阿齐纳心痛的叫了一声陛下之后，就再也说不出什么了。
        阿齐纳离开了波尔多帝王之后，出于慎重，以免李斌突然知道自己搞出那么大的一个规模而不满。亲自走访了李斌。好在李斌也在皇宫之内，倒也不远。
        而李斌听完阿齐纳准备调动上百原能师给自己建立防护罩。李斌也真是没脾气了。不就是一个试验么。用得着那么大张旗鼓么？若是试验失败，这不是浪费人力么？
        李斌连忙阻止道：“阿齐纳，随便派几个人建立一个原能护罩也就是了。我也只是头一次尝试召唤，连兽神殿的加持都没有过。还不见得成功呢。实在没有必要浪费如此人力。”
        阿齐纳一本正经的说道：“大人，话不能这么说。您的实力，众所周知，就凭您的实力，您召唤出来的召唤兽，也肯定不是凡品。这不怕一万，就怕万一，若是那防护罩撑不住，那岂不是坏了您的试验。反正，如今咱们在帝都。我那些手下，要多少有多少。闲着也是闲着。他们出把力。还能观摩一下领主大人的手段和风采。那是他们的荣幸。有什么浪费一说。领主大人，您就不要多考虑了。”
        阿齐纳如此一说，李斌倒还真的不好说些什么了。人家都说闲着也是闲着了，再客气，那就有些不近人情了。李斌只能笑着答应了。
        又是经过一天的准备。李斌在阿齐纳的引领下，带着蒙多，尼娜，来到了帝国封印广场。
        好家伙！这一回，可又让李斌大开眼界了。这帝国封印广场，原本在李斌的意识中，还以为就是一个小广场呢。最多也就跟天安门广场一样大小。
        可是，亲临此地，李斌这才知道什么叫宏伟，什么叫大。
        敢情圣龙帝国的国都，都是依托着帝国封印广场而筑造的。帝都的一整面城墙，都是帝国封印广场的一小段外围。而且，那圣龙广场的城墙高度，最少也比圣龙帝国的帝都城墙高出两三倍。足足有近五十米高。这要搁在李斌的城市，那也绝对算得上是高楼大厦了。
        而李斌经过的那个城门洞，那就更不得了了。就跟个隧道似的，足足有近二三百米长。而且两壁之上，布满了箭孔和藏兵洞，此外，其他的机关是什么，李斌就不得而知了。
        而出了城门洞，城墙根如同一个巨碗一般，呈现着一个弧形，不知什么金属造的，光滑无比，反射着微微的金属光泽。直到二十米高矮，这才陡峭的向上延伸。
        而再往远处看，一望无际的旷野，根本看不见对面有什么挡头。就跟李斌看到过的大海一样广阔。唯一的不同，那就是李斌看到过的大海，有着海水的起伏。波澜壮阔。而李斌现在看到的旷野，却是一片深黑色的土地，而且坚硬无比。并散发着阵阵渗人的寒意





    第三卷 第十三回 唤兽空间
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:4911


        封印广场。西瓦降临日的决战地。
        占地不下三千平方千米。以七圣像为中心的外环型建筑。除了最外围的那个万余千米的环形城墙外。内里，小型防护罩的阵地点无数。而封印广场的所有土地，经过历次的战争洗礼，早就被鲜血浸透了。那深黑色的坚硬土地，根本就是鲜血灌注出来。再被历次的原能风暴，挤压的坚实无比。更有着些许的残留能量，直接融合到那饱含鲜血的土地中。
        可以毫不夸张地说，一个神器领主，能在别的地方轻易的毁灭一个城堡或都市，或山脉。可是，在这里，哪怕是给普通的地面留下一点痕迹，那都是很难的。这里实在是经历过太多大领主以上级别的毁灭战争了。
        而封印广场的起源，更是深远。
        虽然，史记兴建于圣龙帝国开国之初。乃是当时的圣龙帝国初始开国大帝，感受神喻，知道这勾连七神大陆和西瓦世界的通道，虽被成功封印了。可是，每逢五百年的，圣明之星和幽明之星交辉之日，都会因为圣明之力和幽明之力的交替，而导致封印失效。故此，为了防止西瓦降临。开国大帝动员了当时大陆上的所有种族和生灵，并祈求了神明的帮助，兴建了这么一个封印广场。作为人类的终极堡垒阵地。更把圣龙帝国的国都也直接建筑封印广场之侧。以鞭策后人，历代守护七神大陆。
        可是，让人质疑的却是，作为封印广场的核心。七英雄圣像。却不是圣龙帝国的开国七英雄雕像。反而是无尽林海里的盖雅族形象。但是，就连拥有千岁寿命的盖雅族中最博学的长老，也是不知道这七个盖雅族的雕像，雕刻的是他们族中的哪七位英雄。
        虽然，圣龙帝国的人族，也不是没有想过把这七圣像改铸。可是，即使西瓦大君主实力都无法毁坏的雕像，实在不是人力可以完成的。而且，每次西瓦降临，最先漂浮到空中的，就是七圣像。尔后才会出来境界通道。并且，每一次西瓦大君主降临，都会首先攻击一两次七圣像。直到确认无效。才会专注于人类的攻击。而在西瓦大君主被消灭或击退后，对那境界通道灌注一定的能量后，还是七圣像归位之后，那个境界通道才会彻底消失。这就不能不让人怀疑，这七圣像才是境界通道的终极封印。
        而这，也就成了七神大陆上的最大不解之谜。
        李斌听着尼娜给他讲述着封印广场的来历。心中不由得泛起，有个秘书，尤其是一个几乎什么都知道的高级秘书，这还真是非常不错的。
        而此时，相对于李斌的轻松，蒙多则屁颠、屁颠的指挥着一百名原能师启动了一个广场内的原能护罩。更小心的绘画着召唤法阵，以及增幅法阵。这回蒙多所用的材料，可比他上一回召唤赤焰火鸟更奢侈了。蒙多也就更兴奋，更小心了。
        而就在蒙多已经准备的差不离时，陆陆续续的已经有着众多贵族闻讯赶来了。对此，李斌稍微有些不满，向阿齐纳质问道：“阿齐纳，这是怎么回事？这些人都是干什么来的？”
        阿齐纳装傻道：“大人，我这就去问一下。”
        于是，阿齐纳转了一圈，就很快的返回来，向李斌汇报到：“大人。都是我办事不力。昨天召集人手的时候，忘了向他们下封口令了。而我帝国贵族的势力，又无孔不入。导致这些帝国的贵族，都知道了大人您今天要做召唤术的试验。他们仰慕您领主的实力，都想观摩学习一下。这都是我办事不力所致。请大人责罚。”
        “算了。算了。他们想观摩，就让他们看看好了。也没什么见不得人的。”李斌也无所谓的说道。
        不过，李斌心里却已经有了决定：实力超群，那自然要韬光隐晦。可蒙人，那自然要有一分实力。就要宣传到十分。要想在帝国立住脚，今天的表演，也一定要漂亮啊。
        然而，没多久，波尔多帝王也来了。并且，一见面，就是对李斌一通奉承。对此，李斌也就直接受用了。反正，子曰：一个羊也赶，两羊也放。多一个波尔多帝王，也就是那么一回事了。
        “大人。召唤阵都画好了。您可以开始试验了。”蒙多一脸兴奋的跑来向李斌汇报到。
        李斌点了一下头，走进了召唤阵中。并把自己的精神力，缓缓地散发出去。如今，李斌的精神力，经过这些日子的锻炼，已经能笼罩近百米的方圆了。足足比以前扩展了一倍。
        而随着李斌精神力的延伸。召唤法阵中的那些无主原能晶石，也渐渐的留下了李斌的暂时精神印记。
        此时，原能护罩之外，所有的人，全都静静的看着李斌。全都奇怪，李斌既然已经站到召唤法阵中，为什么还不念召唤真言呢？
        可就是，就在众人有些疑问之时。猛然间，那漂浮的立体法阵，所有的能量线，全都剧烈的颤动起来。那一缕缕淡红色的能量线，全都如被牵动的琴弦一样，剧烈的颤动起来。只是没有任何嗡鸣，只有一道道赤红色的光影，以肉眼察觉不到的速度，迅速的划破空间，瞬即消失。
        而就在此时，所有围观的人，也同样发现，即使召唤法阵已经产生了如此巨变，召唤阵内的李斌，仍然没有任何异动。既没有念诵什么召唤真言，也没有做什么仪式。还是如初始一样，就那么随意的站着。众人无不骇然。
        而此时，防护罩内又已经发生了变化。虚空中猛然塌陷出一点黑洞。一缕虚影瞬间闪现。
        立时间，天空一片火红，无尽的烈焰原能，从四面八方，欢快的聚集过来。融入了那个虚无之影。眨眼间，那个虚无之影，已经凝聚成了一只赤色的火鸟。朵朵烈焰，就像他的羽毛一样，缠绕着它的周身上下。
        赤焰火鸟。周围的原能师已经做好了防护的准备，就等着赤焰火鸟发动攻击了。虽然赤焰火鸟相当强大，可是，如今这里是百名高级原能师联手。却也是不在乎什么赤焰火鸟的。
        然而，就在那个赤焰火鸟塑型之后，准备展翅昂首，发动攻击之时，一道金色苻文，凭空生成，迅猛的向赤焰火鸟额头压了下去。只见金光一闪，众人还没弄清楚怎么一回事的时候，李斌的这个召唤术竟然已经成功完成了。
        那只根本没来得及发威，以及消耗实力的赤焰火鸟，已经欢快的围着李斌环绕飞行了。
        所有围观的人，全都傻眼了，召唤术竟然还有这样玩耍的？赤焰火鸟这么高级别的召唤兽，竟然如此轻易的就契约成功了，这也太不可思议了吧。
        而蒙多则更为郁闷。蒙多最强的召唤兽，那就是赤焰火鸟。可是，蒙多当时为了契约成功赤焰火鸟，那是受了多大的苦头，可是，在看李斌大人这番轻易，那真是人比人得死，货比货得扔。不服不行啊。
        而此时的李斌，却根本没理外界的反应。只是静静的感受着。感受着那契约成功赤焰火鸟后，从赤焰火鸟身上反馈回来的一丝炎能。
        这种充满了炽热感觉的炎能，并没有像李斌以前收集的那些炎能，想存留在身体中，却如风过蛛网一般，没有留下半分痕迹。而是与李斌有着一种血肉相联的感觉。它沿着李斌的与赤焰火鸟之间的精神力通道，透过李斌的灵魂，而后再散发到李斌的全身。李斌清楚的感觉到，它渗透了自己身体的每一个细胞。并被很自然的吸收存储起来。
        李斌甚至感觉，他这些日子瘦了的部分，再次的胖了起来。虽然李斌不很肯定这是不是他的精神错觉，可是，李斌很肯定一点，他的体质因为这一股能量而有所改变了，这股能量存留在他体内，不会再消失了。他李斌也终于有属于自己的能量了。
        李斌相当满意。甚至可以说是欣喜若狂。可是，这种成就，却不是他此次试验的目的。而因为现场有这么多的观众，不得不先来一个开门红，而带来的意外收获。
        李斌把赤焰火鸟召还了回去。同时让周围的原能师，再此做好准备，随后开始了真正的试验。
        周围的所有观众，看到这一幕。无不对此，充满了期待。这里面，甚至包括了别有用心的波尔多帝王。所有的人都在赞叹：领主阁下，果然不愧是领主阁下，赤焰火鸟级别的召唤兽都不满意。真期待他还能召唤出什么样级别的召唤兽啊。
        而这时，李斌对此却是毫无感觉地。李斌的第一次真正的召唤，虽然圆满成功了，可是，那不过是李斌照猫画虎。完全是李斌观摩蒙多的那一次召唤术的翻版。可李斌的最终目的，却是想把召唤术反过来，把本人传送到另一个空间。如今李斌要做的，就是先把自身的精神力投射过去，先感觉一下那个召唤兽的世界，到底是一个什么样的世界。
        一缕缕淡红色的能量线，再一次的猛烈震动起来，一道道赤红色的光影再次闪现，消失。又一点塌陷的黑洞生成。只不过，这一回，李斌并没有模拟什么赤焰火鸟召唤真言的精神力波形。而是直接把精神力凝聚成一缕，钻过了那个空间黑洞。
        剧烈的精神震荡，险些令李斌的精神溃散。可是李斌还是挺住了。并最终的钻了出去。感应到了那一空间。
        那是一个无所谓色彩的混沌空间，既无上下高低，又无前后左右。空空荡荡，无所边际。什么都是混沌的一片。而且，李斌甚至感觉不到任何能量存在，却又感觉到能量无处不在。
        矛盾重重，这是李斌此时的唯一感觉。李斌唯一清楚认识到的，那就是这个空间，果然不是七神大陆的这个空间，李斌在七神大陆上感知过的能量，在这个空间里一个没有。而那些让李斌说不清，道不明的似能量，而又非能量的感觉，应该也就是这个空间特有的能量。
        而这种独特的能量，令李斌的精神力很舒服，并有得到滋养的感觉。可是，这种滋养，却绝对比上那小小黑洞令李斌精神力快速消耗来的大。
        李斌只能放弃这种滋养，开始新的试验。此时，李斌已经确定，精神力作为一种超物质的存在，是可以穿越空间的。但是，李斌不能保证他的肉体是不是也能穿越空间。
        一道金光闪光，李斌早就准备在身上的一枚普尔，闪电般的被李斌的精神力，投入到了黑洞之中。
        没有任何的火花，也没有任何的声光，那枚普尔就消失了，不存在了。周围的人，看不清楚，也不知道那是怎么一回事，可是，全程监控的李斌，却清清楚楚地知道，那枚普尔根本没有穿越空间，而是被那黑洞中的能量，瞬间分解了，同化了。
        李斌骇然。连坚硬的普尔都是如此下场，一个人的肉体，那就更别说了。
        此时，李斌已经确认了，这个唤兽空间跟他老家的空间应该没有什么关联，而且，这个空间也只能精神通过，而不能实体通过。
        可是，，李斌此时的精神力还非常充沛，李斌也不甘心就这么轻易的收场。李斌准备再试验一下他对召唤术的推测。
        李斌小心的改变着他的精神力在这一唤兽空间得波频。李斌那凝聚成一缕的精神力的末端，就如同深海渔船的电子鱼饵一样，散发着不同的电子信号，引诱着不同的深海鱼群。
        这就是李斌对于召唤真言的推测，不同的召唤真言，就会形成不同的精神波形，从而引起不同召唤兽的精神共鸣，进而被召唤成功，而签订契约。
        别说，李斌这一试验，还是相当成功的，随着李斌的精神变化，时不时地有一些精神体，受李斌的召唤而来。只是，李斌感觉那些精神体比赤焰火鸟还弱小，李斌跟本懒得捕捉。
        可是，就在李斌变化的高兴之时，异变突生。





    第三卷 第十四回 终极存在
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:46 本章字数:4785


        “哈哈哈。兽神。你终于又来了。我终于等到你了。放心，这回我绝对不吃你了。……”一个不知名状的精神体。猛地缠住李斌的那一缕精神力。潮水一样的精神信息，直接灌入李斌的意识之中。
        然而，万分之一秒的时间都不到，李斌的意识都没有反应过来是怎么回事。那个精神体已经发现了错误。诧异的传递着信息道：“不对。你不是兽神。虽然那个兽神的精神能也很弱，可是，你的精神能比那个弱小的兽神还弱几千倍。不，几万倍，也不对，反正就是很弱了。你怎么这么弱啊。你是谁啊？”
        直到此时，李斌这才反应过来。李斌一阵郁闷。虽然李斌知道自己很弱，可是，也不至于向他说的这么不堪啊。
        不过，李斌也是比较有收获，李斌从这家伙的意识中，确定了自己的精神力，就是他意识中的精神能，也是能量中的一种。而且还是人的本源能量之一。
        并且，李斌也很好奇。连传说定下召唤真言的兽神，都被这个家伙称为很弱，那这个家伙又该是什么样的存在？
        尤其是李斌的精神力，刚才在这个唤兽空间，接触了那么多的精神体，都是受精神波频的共鸣吸引而来，却没有一个有主动意识交流的，就连那些精神体和李斌接触之后，李斌也只是感觉到那些精神体只有本能的意识，却绝对没有什么逻辑思考能力，更别提什么交流了。怎么这个家伙就那么特别呢？
        李斌情不自禁的催发精神能，准备感觉一下，这个精神体到底有多大。有多么的特别。
        然而，李斌不知道的是，他唤兽空间那一端的精神能，早就被那个不知名的存在给研究透了。李斌的意志刚一顺着精神能传递过来，准备展开探索。那不知名存在就已经全部获悉了。并马上反馈回来：“小家伙，不用看了。我的大小，只要我愿意，那就可以和我这个空间一样大。你这点精神能，是感觉不了我的全部的。好了。好了。咱们也别浪费时间了。我也不管你是谁了。你快保持好空间通道的稳定，把我拽过去。”
        李斌有些受到刺激。虽说李斌来到七神大陆，见过的怪东西已经不算少了，已经算是大开眼界了。可是，李斌还是无法想像一个和整个空间一样大的东西，到底有多大。
        而且，李斌也无法想象，一个可以和唤兽空间一样大小的存在，若是跑得七神大陆这个空间来会引发什么现象。
        李斌更无法想象七神大陆的空间，若是装不下这个庞然大物，会有什么样的严重后果。
        不过，李斌虽然很难想象。可是，李斌并没有多少害怕。这个恐怖的存在，如果能自己过来，恐怕早就过来了。还用得着等到今天。既然他不能自己过来。他再庞大，再恐怖，又能奈何的了谁？反正如今自己的意志和心神都在七神大陆的这一边，就算有什么变化，大不了就是去那部分探索的精神能，用不了一些日子也就恢复了。在乎个鸟啊！
        光脚不怕穿鞋的。李斌很是光棍得通过精神能说道：“拽你过来没问题。不过，有话，咱们得先说清楚。就算你不管我是谁。你也得先交待一下你是谁，然后我才能决定拽不拽你过来。”
        “真是一个麻烦的家伙。我都没吃你，你竟敢还和我谈条件。是不是想让我吃了你啊。……”一堆潮水般的抱怨，立马充斥了李斌的思维。李斌的精神能，瞬间竟然有一种爆满的感觉。
        对此，李斌不仅不害怕，反倒乐了。虽然那家伙说得凶，可是，光说不动手，李斌才是不会怕呢。而且，就算他现在就把李斌留在唤兽空间得那部分精神能吃掉了。他这通抱怨和威胁给李斌补充的精神能，那也让李斌赚大发了。若是挨顿骂，就能如此的疯长精神能，李斌非常乐意这个家伙继续骂下去。尤其是这个家伙的抱怨，一点也不恶毒，对李斌来说，根本不痛不痒。李斌这就更不在乎了。
        至于那空间通道所消耗李斌的精神能，跟李斌现在的精神能补充比起来，更是不值一提。李斌非常乐意他继续抱怨下去。
        而此时，李斌周围的那些围观者，却不知道李斌如今正在干什么。只是知道，那原本召唤真言形成的空间通道，不仅没有任何的召唤兽冒出来，反而渐渐的有些扩大的趋势。无不心中诧异：这位领主阁下，这回到底是要召唤什么样的圣兽啊。
        只有蒙多，此时却焦虑的准备好了八个上等晶石，一待召唤法阵所用的原能晶石能量匮乏，好立马做出补充。不过，蒙多也没有过这么长时间维持召唤法阵的经验，不知道这种补充，是不是有效。
        终于，不知名存在的抱怨，告了一个段落。而且也发现这种抱怨对于李斌来说，似乎一点用也没有。只能老实的回答李斌的提问。
        “好了。好了。告述你了。其实，我也不知道我是谁。我只大约记得，很久很久以前，也不知道是一千年前，还是一万年前，要不就是三万年前，有一个自称是兽神的小家伙，来到我这个空间，说他是这个空间的主宰，让我臣服于他。而且还跟我动手，于是，我就把他给吃了。
        然后，我就产生了一点自我意识。尔后，又不知过了多少年。反正还是很久很久之前的事。那个被我吃掉，本应该彻底消失了的兽神，竟然再一次的来到我这个空间，而且，他还带来了一个帮手，是一个叫什么精灵之君的家伙。他们又叫我臣服。那时我才只有一点点地自我意识，哪知道他们说什么啊。反正他们一动手。就又叫我给吃了。而我知道的事情，好像就又多了一些。
        而又过了许多年，那两个被我吃掉得兽神和精灵什么君的，也不知怎么的，又来了，而且，还带来了一个什么契约之神的。那一回，我一看到他们这些美味，我一口就把他们吃了。他们连说话的机会都没有。而我也因此有了完整的意识。
        可从此，我也感觉到了孤单，寂寞。你是不知道啊。这么大的一个空间，竟然连一个跟我说话的都没有。那些小家伙，一个个都跟我以前一样傻。只有那些被召唤过的，签订过契约的小家伙，才稍稍机灵一点。可是，他们也不敢跟我说话，他们一碰到我，只要我稍微感觉一下他们的经历，他们就会被我融合吸收。我真的不愿意啊。”
        李斌从中感觉到了真诚，以及孤独。可是，这种回答，更让李斌觉得这个不知名的存在，虽然厉害无比，可是其思维，单纯的更像一个孩子。
        而这时，那个家伙还在继续抱怨道：“就这样，我尽量躲着那些小家伙们。可是，那些被我融合掉的小家伙，更让我知道了除了这个空间之外，还有其他的空间存在。而那些空间，还有色彩，声音。
        我真的好想知道什么是色彩，什么是声音。
        这个见鬼的地方，根本什么都没有。再呆下去，我会发疯的。现在我才知道，当初那个叫兽神的小家伙，是一个多么好的小家伙，他连着三次的想带我出去。被我吃了两回都不怕。实在是太好了。我一直盼着他能第四次的来到这个空间。我发誓，他再来了。我绝不吃他。他叫我干什么都可以。只要他能带我出去。可是，都那么久了，他一直都没来，也不知道他什么时候才来。”
        李斌这个郁闷啊。李斌暗自琢磨：你吃了人家三回，头两回还好点，第三回连给人家动手的机会都没有。是个有理智的，知道实力相差那么大，他也不会来第四次啊。
        不过，李斌同样也对兽神能够被吃掉两次都不死感到惊异。难道神灵真的是不灭的么？
        而这时，那个不知名的恐怖存在，却突然问道：“你知道那个叫兽神的小家伙什么时候会来么？我已经等不下去了。”
        李斌真是服了。李斌暗想：我怎么可能知道兽神什么时候会来？
        不过，李斌却也不忍心骗他，直接传递思维道：“我不认识兽神，也不知道他还会不会来。”
        然而，李斌不知道的是，他实话实说，却正是最佳的选择。在精神意识的直接交流中，只有疑问和回答。语言和谎话的障碍，都是不存在的。任何谎话，都不可能骗过对方。
        而那个不知名的存在得到李斌的回复后，也相当干脆的说道：“那我就不等他了。你把我拽过去吧。我实在不想在这里待上一会儿了。”
        李斌也很同情他。可是，同情不能代表没有原则，该问的，该考虑的，一个也是不能拉下的。李斌首先问道：“你这么大，你确定你能从这个通道过来么？你确定我所处在得空间，能容得下你么？”
        “没问题。绝对没问题。我可以把身体缩得很小的。可以比被你们召唤出去的那些小家伙还小。”
        李斌明显感觉到了那个精神体的欢悦。可是，李斌还是只能继续问道：“既然你能缩那么小，那你为什么不自己过来？就算需要别人帮助，在我之前，也应该有许多人用过召唤真言的啊。”
        李斌此时还不知道意识交流不能说谎。任何谎话产生的意识，也都会顺着精神意识的交流，传递给对方知道。因此提出了自己的疑问。
        而那个精神体立马抱怨道：“难道我不想啊。可是，我在这个空间虽然能自由移动。但是，只要我想到别的空间去，这个空间就有种拉力，拖着我，虽然这种力量并不大。可我的力量，就是这种力量，没有外力的帮助，就这一点点地拉力，我也是出不去这个空间的。而那些召唤的，也不到怎么搞得，他们从来都没有像兽神和你这样的以精神能进入这个空间，只是在外面发送一些精神波，以此吸引一些小家伙出去。却跟本没有一个能引动我的。你是不知道我看着多着急了。我可是一直想替那些小家伙出去的。”
        而这时，李斌猛然感到那个不知名存在有些犹豫。李斌当即意识到，难道对方有什么隐瞒？同时，李斌也头一回清楚地意识到：意识交流，是不可能有什么念头隐瞒对方的。不想告知对方，对方不会知道。可是告诉对方，却也绝对不会隐瞒得了对方。
        李斌不由得非常庆幸自己从一开始就没有隐瞒或是欺骗对方。而这时，那个不知名的存在，犹豫了一下，还是终于说道：“其实，我的本能之中，似乎有些印迹。我是可以自己破开这个空间的。当我的能量大到这个空间再也装不下去了。我就可以把这个空间挤破。到那时，这个空间就会嘭的一下爆炸，然后变得很大很大，大的没有任何边际。所有存留在这个空间的小家伙，也都会随着这个爆炸，飞得很远，很远，遍及各处。并且还会获得形体。而这个空间也会变得美丽无比，充满色彩和声音。只是，我分不清这种感觉，到底是我生命中的烙印，还是我的强烈愿望。而且，等我的能量能挤破这个空间，那也不知道还需要多长的时间，我再也等不下去了。这种日子，一天都跟一千年，一万年似的。恐怕到不了那天，我就崩溃了。”
        李斌清楚感觉到了他的悲伤和真诚。而且，李斌那善于想象的大脑，也从这个不知名存在传过来的信息中推测：这个恐怖的存在，也许就是那个空间的终极存在。那个唤兽空间，弄不好就是一个平行于这个宇宙的负空间。里面的唤兽，恐怕都是一些上一个宇宙残留下来的生命烙印。而这个恐怖的家伙，弄不好就是下一个宇宙的开创者，一个盘古级别的伟大存在。
        李斌狠狠得咬牙：这么厉害的家伙，而且又有求于自己，不好好地为自己谋划一下，那就真太对不起自己了。





    第三卷 第十五回 天地异变
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:47 本章字数:5104


        “如果你保证跟我签约，我就帮你过来。你说怎么样？”李斌很是直接的问道。
        “签约。签什么可以。只要你帮我出去。可是，我先说清楚。那种东西，跟本对我无效啊。”那个不知名的存在爽快地说道。
        李斌一阵郁闷。暗想：也对，连那个契约之神都被他吃了。契约之神制定的契约，又怎么可能对他有效。这个家伙还真是够诚实的。可是，契约对他无效，又有什么办法来保证他听话呢？
        而这时，那个不知名的存在又抱怨道：“非得签什么契约么。我答应臣服你还不成么？”
        李斌对这么一个诚实的家伙，真不知道该说些什么好。干脆直接传送思维道：“我这个空间，充满了各种各样的色彩，各种各样的声音，以及各种各样的生灵。这些都是以千万计的。有些时候，会发生很多误会。甚至会遭到很多挑衅。而你的实力又偏偏太强了。你连神都可以吃掉。而我这里比神弱的存在太多了。若是我不能对你有什么限制，我帮你过来，就是对我这个空间生灵的不负责任。而且，我也希望你今后能帮我。”
        “这样啊。那么我在我的生命烙印中，刻下以你的生命安全为第一安全，绝对服从你的命令好了。这样一来，即使我的意识消失了。我也会听从你的命令的。而且，我在我生命烙印中刻下的印迹，连我自己都不能更改，这可总成了吧。”不知名的存在，很是痛快地说道。
        “好。就这么办了。”李斌心中欣喜不已。
        “好了。我刻完了。快帮我过去吧。”
        “我怎么帮你？”
        “我现在已经把我的本体和你的精神能连在一体了。你只要快速收回你的精神能。我就能从这个该死的空间出去了。”
        “好。”
        李斌快速的收回了自己的精神能。李斌只感到精神能确实拉了点什么东西出来，可是，那力度还不如李斌用普尔锻炼精神强度时的大呢。而且，随着李斌精神能撤回而从黑洞中冲出来的虚影，也远比李斌刚才召唤的那个赤焰火鸟的虚影要小得多的多。也就跟根筷子差不离。
        但是！随着这根筷子出来。顿时天地异变。那天空高悬的圣明、幽明两颗恒星的光芒，骤然间，集成了两道光束，直射那根筷子大小的虚影。天地间一下子变得漆黑起来。只余那两道耀眼的圣明、幽明两道光柱。而那一百名原能师依靠节点设下的防护罩，立时如同纸糊的一般破裂了。一百个原能师，全都吐血倒下。
        可这还不算完，与此同时，七神大陆本应日隐的四个月亮，也突然大放光芒，并把所有的光芒，集中成一道光束，也照耀了过来，只不过，因为视觉角度的问题，一般人只能看见三个月亮突然出现在这漆黑一片当中，投下三道光束。
        而此时，圣龙帝国直辖境外的巨蜥公国和三叶公国，这两个公国正在交战之时，双方的所有原能护罩，同时失去了原能的支持。而双方吟诵的真言术，也聚集不到任何的原能。再加上天地异变，两个小公国，都以为这是上天警讯。倒是因此化干戈为玉帛了。
        而相对于这种好事而言，七神大陆各地骤然向帝都彪集而形成的能量风暴，那就不知道摧毁了多少的农作物了。
        而此时，封印广场上的李斌，却不知道这些，也无暇去感觉这些。天地异变一起，李斌连能量扩张而来舒服感都没来得及体会，就立马只能用一字“惨！”两个字“痛苦！”四个字“惨无人道！”来形容了。
        好家伙！那澎湃而至的能量，那叫一个足啊。与此相比。赤焰火鸟传过来的那点能量，真的只能用水滴来形容了。可是，什么好东西，只要过了头，那一样都是非常非常恐怖的。
        李斌只觉得那庞大的能量，先是直接把自己的灵魂吹涨好几倍，尔后，又直接透过了自己的灵魂，灌注到了自己的肉体。把自己的肌肉和骨骼都填充了个瓷实。而那些没地方填充的能量，则直接转化成了固体脂肪。
        李斌甚至可以感觉到自己身体的每一个脂肪粒，都充斥着巨大的能量。而更直观的，那就是李斌直接从一个大胖子，骤然间就成了一个超级大胖子。
        而这种形体的短时间巨大变化，带来的痛楚，那也绝对不亚于李斌的灵魂与奥菲大师的灵魂，争夺肉体控制权时的那种痛楚。可那时，李斌的心神还处于昏迷的自我保护之中。可如今，李斌却是意识清楚的很。
        可是，如果只这样，还不算什么。问题是这种增长根本就没有止境。只是短短的一瞬间，李斌的精神意志，根本没来的急任何反映，李斌就已经要爆体了。
        幸亏此时，李斌的精神能，一直有一缕连接着体外的那个属于李斌的，小小的精核。在李斌将要爆体的时候，那庞大到无比的能量，犹如洪水泄堤一般，顺着那一缕精神能就冲了冲去。
        李斌的肉体冲涨，当时得到了缓解。可是，李斌体外那个原本谁也看不见的精核，却以肉眼能见的速度，快速的膨胀起来。
        不过，有了这一缓冲，李斌快要爆体的意志却终于反馈了回去。
        天空中一声爆鸣。各色光芒形成的光柱，刹那间竟有一种滞空的感觉。好似绝对空间，绝对静止一般。可瞬时间，这个空间就为之破裂了。无穷尽的能量，如狂雨，如瀑布。倾泻而下。
        虽然这倾泻而下的各色光芒，如节日的焰火一般，绚丽多姿。可是，这每一点火星，落在这号称领主都不能留下痕迹的封印广场上，却都炸的土石翻飞。
        幸好，这些飞散的能量，都集中的飞向封印广场的中央以及另一端，这才让围观李斌的这些贵族，不至于命丧当场。可是就算如此，能量爆炸后形成的冲击风暴，要不是这些来观摩的大贵族身边都有不少真正的高手保护，联手设下防护罩。估计能存活的，也不会太多。
        而伴随着能量爆炸，天地异变也随即消失了。七神大陆四个月亮的光芒，再次的隐了下去，圣明和幽明两颗恒星的光芒，也恢复了正常。天地也恢复了白昼。七神大陆赶往帝都的能量潮流，也随即消散了。一切都似乎恢复了正常。
        可是，在场的李斌，那可就乐大了。
        就在空间停顿的那一瞬间，还是有着一小部分能量，惯性的注入了李斌的体内，李斌的那颗体外精核，终于也到了承受的极限，要进化了。
        原本这是一件好事。精核在能量承受达到极限后，碎裂。还原成本原能量，再组建成一个完美的精核。这几乎是每一个原能师终极一生所追求的。可是，那重组是需要时间的，需要过程的。需要严密控制的。
        但是！李斌现在哪有那个时间？稍微迟疑，李斌现在都是有可能要爆体的。
        李斌毫不犹豫地把那个精核冲爆。而根本没去收留那已经有着自己印记的原能。反而借机又宣泄了一部分能量。这才让李斌在最后传过来的那一部分能量中，撑了下来。
        可是，在别的异变似乎都恢复了正常之时。李斌冲毁了的那个精核，却不存在了。而他李斌已经涨大起来的身体，也同样没办法恢复了。而且，李斌的那一身衣服，先是身体膨胀给涨裂，最后又被李斌体表宣泄的能量，震成了齑粉。李斌这回又彻彻底底来了一把光人秀。
        可是，即使李斌糗成这样。李斌也还是无暇顾及的。因为，李斌的意志，又直接接到了一声抱怨：“你怎么这么弱。这回你可把我害苦了。我刚聚集了一点点地能量，连我的形体都没塑造出来，你就喊不行了。害得我连形体都不敢要了。这回损失可大了。多么美好得空间，多么美丽的色彩，多么动听的声音。我还没欣赏呢。可我就要先休息了。都是你害的。记得赶快变强点。赶快让我醒过来。”
        李斌彻底无语：这那是我太弱了，实在是你太变态了。你都把我搞成这样了，我还没抱怨呢。这还有说理的地方么？
        不过，李斌也当前最关心的，还是这位大爷，他要在那里休息啊。这么强悍的一个家伙，怎么能休息呢。有他罩着，七神大陆简直平趟啊。
        李斌连忙以精神能催发信念：“你在哪里休息？我怎么找你？”
        可惜！李斌虽然还能感觉到他的存在，可意识过去之后，却没有任何的反馈，好像真的睡着了。而且，这家伙好像就在李斌的后背上。这让李斌极其纳闷。
        不过，这时，围观的大部分人，已经从这巨变中恢复了正常。李斌的那个女仆尼娜，果然不愧是皇家女仆学院出来的。反应力和忠心度，就是高人一等。
        在所有人都还在惊讶，以及检察自身是否受到伤害之时，尼娜最先关心，却是李斌的安危，也第一个看到了李斌如今光溜溜的形态。
        虽然李斌如今四肢，胸背，以及肚子又胖大了两圈，可是，李斌的脑袋和脸，万幸还是没有什么变化。让尼娜一眼就认出了李斌。
        虽然尼娜不解李斌为什么在短短的时间内，会变得又胖了。而且，也对李斌如今这种光溜溜的形态有些羞涩。可是，护主的第一直觉，却让尼娜直接一掌把身边的蒙多砍晕。然后就把蒙多那宽大的召唤师外衣扒了下来。飞奔到李斌的身边，想给李斌罩上。
        可惜，蒙多召唤师的外衣，虽然是属于比较宽大的那一种，可是，如今膨胀后的李斌，还是穿不上的。
        不过，尼娜的动作，却把李斌惊醒。李斌随手把那长大的外衣，往腰上一围，先遮住了要害地方再说。
        而这时，尼娜却惊奇的发现，李斌的后背，不知何时却又多了一个九爪，双角，体型似蚺龙一样的怪物刺青。
        尼娜连忙低声向李斌提醒道：“老板。您后背多出来了一个怪物刺青。是不是也找东西遮掩一下。”
        李斌闻言，当即意会：这肯定就是那家伙附在我后背的形态了。
        虽然李斌也想找东西先把这家伙遮起来。可是，如今上那找衣服去。总不能把尼娜的衣服扒下来穿吧。
        然而，想睡觉，就有人送枕头。刚才尼娜有规矩，不好意思从别人身上扒衣服，直接把可怜的蒙多打晕了，借用了一下外衣。可是，尼娜的这番举动，却落在了波尔多帝王的眼里。
        这么好的一个送人情的机会，波尔多帝王怎么能错过。
        波尔多帝王当即也屁颠，屁颠的跑过来，直接把自己身上的大氅脱下来，覆在了李斌的身上。
        别说，波尔多帝王的这件大氅，还真是够肥大的，李斌如今这样的身材，竟然也能裹住，披上。真是不容易啊。不过，李斌还是有点露胸。雪白，雪白的大胸脯。都快赶上弥勒佛了。而且，还真有一种晶莹的感觉。
        当下，波尔多帝王，又是对李斌一阵吹捧。虽然波尔多帝王并没有看出来李斌最后到底召唤出来了什么。可是，那天地异变的恐怖，以及最后爆发，竟能把封印广场这种连领主都不能留下痕迹的地方，弄成如此狼藉。这就足够波尔多帝王吹捧的了。而且，波尔多帝王吹捧起来，也不会有任何的亏心。
        但是，波尔多帝王虽然不亏心。可心里却实在有些心疼。这三千平方千米的大广场，这回有的损坏多少原能节点啊。这得是多大得一笔挑费啊。
        不过，波尔多帝王也有些暗自庆幸：幸亏没听阿齐纳的，没让李斌在帝都试验，否则，如今帝都岂不是成了废墟了。
        然而，波尔多帝王这番怀着复杂心情的赞美，李斌却根本没心情听。如今李斌这副惨状，哪有心情听这些。赶快回去，收拾，收拾，这才是正格的。
        好在波尔多帝王也不是那不长眼眉的人，很快就发现了这一点，并立刻陪同李斌回家。反正李斌如今也住皇宫。顺道。
        可是，就在波尔多陪同李斌返回皇宫的路上，一双眼睛，却意外地发现了李斌。





    第三卷 第十六回 小丈夫之志
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:47 本章字数:4961


        “大哥。就是那个家伙打得我。”一个白衣俊俏贵公子模样的家伙，站在安尔顿大酒楼的窗口，指着李斌的身影，对身边的一个长相非常忠厚的年轻人，兴奋得说道。
        “什么？你确定？”
        “没错。我确定。肯定就是他。虽然他穿了内甲，把体型挣大了许多。可是，就算他穿了马甲，我也认识他！打我出生到现在，唯一看过有黑头发，还有黑眼睛的。就他一份。别的都装得了，头发和眼睛可装不了。”白衣公子得意洋洋的说道。
        “笨蛋。你这家伙没事得罪他干什么？不知道咱们做生意的，最讲究的就是人脉吗。可你看看这个家伙的周围，哪一个不是帝国的大人物。尤其是那个戴王冠，肯定就是帝国的国王——波尔多帝王陛下。虽然如今的帝国已经衰败了。这个波尔多帝王比一般的公国主强不了多少。可是，那也需要咱们注意啊。照你这样。东得罪一个，西得罪一个，那岂不是早晚要把咱们家族的这点人脉都得罪光？老三，你怎么就这么不成器呢！”那个老实面孔的大哥，恨铁不成钢的训斥道。
        “大哥，那你就不替我报仇了。”老三可怜兮兮的看着大哥说道。对于他这大哥，老三还是相当心服的。
        “嗯。他打你的时候，你报咱们家族的名号了么？”
        “报了。报了。没等他动手，我就报了。可是，报了之后，他打的更凶了。”
        “哼！瞧你个没出息样。不是人家对手，还把家族的名号拿出来丢人，你怎么不去死！”
        “对不起。大哥。”老三羞愧的说道。
        “哼！你要是没报咱们家族的名号。我不仅会不管，而且我还会亲自登门赔罪，想法化解了这段恩怨。可是，你既然报了咱们家族的名号，以咱们商会的名号，大陆无所不知。你报了名号，他还敢打你，那他就不只是冲着你来得了。弄不好，他就是收了老柯尔的钱，专门落咱们家族面子，找麻烦的家伙了。这就不单单是钱可以化解的了。而且，他还认识波尔多帝王，以及那么的权贵。这更是咱们家族的潜在威胁。这种人，如果不能结交，就一定要彻底消灭。知道了么。”
        “多谢大哥指点。小弟受教了。还是大哥您高啊。”
        “哼！少来这些废话。有这时间，你多长进点。我也好把绿叶公国的生意交给你。省得老二惦记，也替我分点辛苦。我就心满意足了。”
        “大哥。瞧您说的。就老二那庶出的身份，他也配跟咱们兄弟比。要不是大哥您顾念兄弟之情，我早就废了他了。”
        “住嘴！胡说。他是你二哥。不是旁人。你再这样想。我先把你关起来。”
        “是。”
        “咳！老二确实有才，奈何野心也太大了一些。他就不想想，咱们商会是一个整体，暗中称霸帝国没问题，若是分散了，或是和六大公国正面冲突起来，那实力可就差的不是一点点了。真是哪一个都不让人省脑筋啊。”
        ……
        李斌不知道，就他出去风光这一趟，由于回来时有众多的贵族陪同，无意中成为了城内所有人关注的对象。更把自己暴露给了一个莫名其妙的仇家。
        而李斌更冤枉的是。李斌确确实实不知道那个商会的名字。也不知道那个商会所代表的意义。哪怕佛罗特拉姆商会是七神大陆的第一商会，把持着所有公国的军粮供应。可这对当时只注意六大公国与帝国的李斌来说，那根本是没时间考虑的。
        而此时的李斌，回到皇宫之后，却不禁对自己的体型有些发愁。虽然李斌以前从来没有在意过自己胖子的体型，认为那不影响活动和生活，就没必要理他。可是，他以前的身材，虽然胖大。可是，一般的人，还是能善意的说声魁梧，壮实，鲁智深。
        可如今这算什么？
        这要是他李斌缩小许多倍。他李斌这种胳膊腿都显得肥壮的样子，再加上如今白润如玉的肌肤。也许是一个诱人喜爱的大白胖小子。可如今算什么？惹人发笑的弥勒佛么？
        尤其是，自打李斌回来，尼娜的眼神就没离开过他，虽然嘴上没笑，可是眉毛，眼角全都笑弯了。这就更让李斌有一种很糗的感觉了。
        李斌忍不住装出很凶恶的样子，狠狠地瞪着尼娜说道：“看什么看。难道我这个样子很可笑么？”
        “不，不，不。老板的样子怎么会可笑呢。这是高大威猛。我从来没有看过别人长的像老板这么可爱。这要是冬天抱着，一定很暖和。老板，我能摸一下你么？就一下好了，看着好滑啊。”尼娜一眼星星的说道。就像看到什么心爱玩具似的。
        李斌彻底无词。先前那句高大威猛，还算是安慰了李斌一句。后面的那些都是什么啊？
        而就在李斌跟尼娜嬉闹的时候，几乎七神大陆所得神殿，都降下了神喻。暗中查找引发天地异象的人或是事。小心，谨慎，远离，不可为敌。不可妄动。
        而这个消息，也很快的就被波尔多帝王得知了。
        密室中，波尔多帝王静静的坐着，低语道：“阿齐纳。看来咱们还是轻估了李斌领主的实力。以他今天在封印广场的表现。那可不是一个领主所能具有的。圣明、幽明两星的光芒，都被他所夺不说。赤月等星。竟然白昼现行。而且，封印广场的地面，竟然也被破坏的如此严重。恐怕大领主都没有这样的实力吧。他到底是一个什么级别的人啊？”
        阿齐纳一阵茫然，连波尔多帝王都拿不准的事，阿齐纳就更分析不出来了。不过，这并不妨碍阿齐纳的忠心。阿齐纳可时刻关心着波尔多帝王的生命，他可不希望波尔多帝王亲自成为什么短命的见习领主。
        逢此机会，当即劝慰道：“陛下。不管他李斌是什么级别的人。他如今就在咱们帝国，而且对咱们帝国也有好感。只要咱们加大对他的拉拢。有他坐镇咱们帝国。他越强大，六大公国就越不敢乱来。陛下也就用不着以身犯险，亲自成为见习领主了。”
        “不！龙血战鼓才是咱们帝国立国的根本。外力可以凭借。却绝不可依靠。六大公国，就是咱们帝国的前车之鉴。继承龙血战鼓，重获完整的圣龙战技。这是不可更改的必须！”波尔多帝王坚定的说道。
        “是。陛下。”阿齐纳垂手应道。可阿齐纳心里却愈发的苦了。陛下为了帝国，实在是太不易了。
        不过，波尔多帝王却随即笑道：“话虽这么说，可是，既然他这么强大，咱们就更不能放过他了。连各大神殿都降下神喻了。这样的一个人，咱们花再多的本钱拉拢，那都是值得的。可是，五百万的普尔，他只留下了一点点，圣明公国送他两枚精核，他也照坑无误。就连尼娜这样的美女，到今天竟然还能保持处女之身。他到底喜欢什么呢？要不，我把帝国送给他如何？”
        “不可啊。陛下。”阿齐纳连忙阻止。可是，阿齐纳随后又若有所悟的说道：“难道陛下是准备……”
        没等阿齐纳说完，波尔多帝王就点了点头，笑着说道：“是啊。日后我死了，琪儿不过才刚刚长大。光靠你一个人扶持，我也是有些不放心。若是能有他帮忙照顾着。我就安心多了。”
        “陛下。您可千万不能老这么想。若是他真的比领主级别还高，也许他能直接令陛下平安达到领主级别，陛下也就不用冒险了。而且，就算他不能帮着陛下达到领主级别，只要他真的远超领主级别，而且又为陛下所用。那么，咱们干脆发动战争，收回六大公国的一件神器。到时候，您凭着神器增幅成领主，然后继承龙血战鼓，不是一样的么。”阿齐纳激动地说道。
        波尔多帝王很是感动，挥挥手说道：“哈哈，瞧瞧咱们这都说得什么啊。我一时半刻哪有那么容易死的。我现在才是十二级的顶点，就算我再努力，到达十四级也还需要十年。这中间谁能知道都会发生什么。到时候再说吧。”
        ……
        次日，李斌坐在窗前。穿着一身合体的明黄色休闲装，慢慢的品尝着龙舌兰酒。思考着如何把体内囤积的能量，转化成可供自己使用的能量。
        李斌清楚地自己，如今他体内囤积的能量，是有多么的恐怖。但是，李斌记忆中，以自身元力为核心，构建体内精核的方法，却不太适应他李斌如今的这种状况。而李斌对于在体外构建精核，虽然比较有把握。可是，那种方法，聚集的都是体外原能，难道就任由着自己这一身恐怖的能量，就这么的有碍瞻观么？
        而就在李斌思考的时候，尼娜清脆的声音，唤醒了李斌：“老板。有件事，我不知道该不该说。”
        如今的李斌对尼娜更有认同感了。李斌所有的起居，已经被尼娜一手包办了。就连昨天的嬉闹，李斌事后也知道了，那肯定是尼娜看自己体型太大了，一时没有合适的服饰，故而想量一下自己的体型。
        这不，李斌如今身上穿的这身合体的服装，估计就是这小丫头，一晚上没睡，赶出来的。看着尼娜那微微发红的眼睛，李斌也不是个没心得人。怎么可能不感动。
        李斌情不自禁的暗想：能有这么一个小丫头照顾自己，真不知是几世修来的福气。如今这生活，真是不错啊。
        “老板。您想什么了？”看着李斌望着自己发愣，傻笑。尼娜俏皮的在李斌眼前晃了晃手说道。
        李斌随即惊醒，遮掩道：“尼娜。你有什么事啊。看你眼睛红成这样。你还不赶快回去补个觉。小心回头不漂亮了，嫁不出去。”
        “嘻嘻。老板说什么了呢。我是老板的女仆，这可是发过誓的。怎么可能嫁给别人呢？难道老板又准备不要我了么？尼娜好可怜啊。”
        李斌面对这种水汪汪的大眼睛，最是没辙了。虽然李斌知道这是尼娜在装可怜。可是，人家这番心意是为了谁啊。尤其是尼娜那话中隐含的意思，更是让李斌心跳不止。下体立刻勃起，弹跳不已。
        李斌连忙错开这种话题，佯装没听见的问道：“尼娜。到底有什么事？”
        “哦。是这样的老板。我最近帮您想了一下。这里是圣龙帝国的皇宫。如果您不打算在圣龙帝国任职的话，那么，咱们老住在皇宫里，是不是有些不太方便？而且，我发现，咱们到现在，还没有固定的稳定的收入。就这样坐吃山空，很危险的。尤其是昨天，老板您做实验时，蒙多为了帮助老板维持召唤法阵，足足用了几十枚的上等晶石。这要折合成普尔，那也需要两三万枚了。若是您今后还要维持这样的实验，那么，咱们就需要一个稳定的财源。而且，老板您这么高贵的身份。只有我和蒙多两个仆人。这与您的身份也太不匹配了。咱们还需要招募更多的仆人。这也需要钱。要是咱们搬出去，自己找地方住，买宅院，这就更需要钱。可是，我清点您的资产，您如今就剩下，两枚精核和壹万破损的地普尔了。咱们是不是应该想想办法了？”尼娜一本正经的给李斌分析道。
        李斌有些傻眼。此时，李斌才想起面前的这位尼娜，可不仅仅是一个只会侍候人的女仆，她可还是一个顶着凯瑟琳姓氏的帝国皇家女仆呢。按波尔多帝王的说法，这皇家女仆，跟一个帝国的丞相，根本没有什么区别，甚至比丞相还厉害。今日一言，考虑就是多，果然不愧是皇家女仆学院出来的。
        不过，李斌对此并不反感。大丈夫不可一日无权。小丈夫不可一日无钱。李斌即使在地球上那会儿，工作丢了，也没甘心做一个米虫。而是努力的码字，自食其力。故此，尼娜的提醒。很让李斌欣赏和满意。
        只是，李斌心中却不由得生出一个疑问。





    第三卷 第十七回 帝国公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:47 本章字数:4823


        尼娜为什么会给我如此建议呢？难道她并不是波尔多帝王安排到我身边的人？
        李斌心下泛着嘀咕，可神态不变，嘴里顺口说道：“唔。那咱们帝国一般都有什么行业有比较稳定的收入？”
        然而，李斌没想到，尼娜闻言之后，小脸立马显得兴奋无比。一双大眼睛，更是烁烁放光。
        就连尼娜那述说的语气，都充满了兴奋：“老板。我帝国最稳定的收入，就是拥有矿山。矿山可以不受天气和战争的影响。而且，越是战争，矿产的收获也就越大。而拥有矿山的，一般都会拥有提纯作坊。用以把矿物提纯售卖，这种提纯，一般能获得比原矿高几十倍的收益。几乎是各个矿场必备的附属作坊。
        只不过，各地矿产不同，不同地方的售价也不同，要想获得最大收益，也只能是委托给商会。
        而其次稳定的收入，就是拥有庄园。庄园一般分为畜牧和种植两种。种植园，一般都会拥有酿酒作坊。而畜牧场，一般都会拥有屠宰作坊和皮革作坊。
        虽然庄园会受天气和战争影响。可是，旱涝可以聘请大量的六七级廉价原能师解决。而战争，一般只要不是落入敌对方手里，一般都能收到保护。除了加大一些成本之外，也是一个非常稳定的收入。
        尤其是我帝国的产出并不是非常平衡，各个公国，除了各自的特色产品之外，他们本身的粮食和肉类产出，大部分都是勉强自足。战略储备，只能靠购买。故此，各个公国唯一的共同需求，那就是粮食和肉类。
        而这两项资源的最大产出地，一个绿叶公国的丰收大地。以盛产农作物闻名大陆。占了全大陆农产品的四成。另一个就是兽族的比蒙大草原，以畜牧闻名，占了全大陆畜牧业的五成产出。只不过，兽族的饭量比我们人族更大，他们可售出肉类，比我人族的存粮还要小许多了。
        而除了这两项之外，相对比较稳定的，就是各种作坊了。只不过，各种作坊，都需要拥有独到的秘传，这才能保持稳定的收入。而帝国和各个公国军部采购的大量订单，虽然也是一个稳定的购买源，可是，这一般都掌握在三大商会手中。毕竟军部的采购，除了需要独到、质优以外，最需要的还是稳定，量大。而这只有三大商会才能保证。再加上，三大商会的原身，原本就是我圣龙帝国开国帝王的后勤保障体系。一直维系着帝国与大陆上其他各个种族的物资交换，以及西瓦降临日时的全大陆物资积聚。与各种族和各公国。都有着密不可分的关系。他们的地位，是无可动摇的。也就是这一千年来，由于帝国皇室的衰弱，他们这才彻底的独立出去。”
        听到这里，李斌简直对波尔多帝王无比的感谢，这尼娜哪是什么女仆啊。简直就是活字典以及知识的宝库。
        只不过，李斌深思后，却对波尔多帝王的那位开国先祖，更加感到佩服了。好像帝国如今的这一切，都有点离不开这位开国帝王的身影啊。帝国元老院，帝国皇家女仆学院，封印广场。以及帝国情报网独立出来的盗贼工会，再加上如今这个帝国后勤网独立出来的三大商会。这位开国帝王，真不愧是一位伟大的英雄，还真能折腾啊。
        此外，李斌最佩服的就是，这位开国帝王，肯定是一个关心百姓的好人，要不然，也不能弄出这个限制后代帝王的帝国元老院，以及帝国皇家女仆学院。只不过，毕竟制度是死的，人是活的。这才让帝国有些衰败了。帝国元老院更是堕落了。只是不知道这个皇家女仆学院，是不是还保持着初衷。
        而就在李斌暗暗感慨之时，尼娜已经继续说道：“帝国除了这些比较稳定的行业外，一个人要想获得比较好，比较稳定的收入，那就是加入军队，或是其他组织了。”
        李斌心中一愣，随即又有些暗笑，自嘲：呵呵，终于来了，还是为了波尔多帝王服务的。
        然而，尼娜却又径自说道：“以老板如今领主的身份，如果要进入军队体系。肯定能获得最高级别的待遇。每年的供奉，绝对不会少于三十万普尔。而进入军队体系，最好的选择，就是帝国与六大公国，而这里面，实力最强，待遇最好的，应该就属幽明公国了。”
        李斌当即又是一愣：怎么？我又推断错了？她怎么会帮着幽明公国说话？难道她其实早就被幽明公国渗透，收买了？
        可是，紧接着尼娜的话，又推翻了李斌的推想。
        “不过，军队体系的待遇虽高，可是却不太自由。而且，以老板如今的实力，加入佣兵工会，作一个赏金猎人，或者加入盗贼工会，成为一条繁华道路的总头目，其收入也绝对不会少于每年三十万普尔。而且，赏金猎人的生活会更加刺激，绚烂。路盗总目的消息渠道会更丰富，这也是军队体系无法比拟的。”
        尼娜兴奋的语句令李斌一阵头昏脑乱：这都是什么啊。开始还好好的，怎么又跑到盗贼上去了。我这一个大好青年，怎么能堕落到那一步。
        不过，此时李斌也终于体会到了蒙多当初真没有说谎话，这个七神大陆，盗贼果然和军队是同一级别的职业。
        而这时，尼娜又说道：“只可惜老板现在没有本金，若是老板能有五百万普尔以上的本金，那么，老板还可以向帝国皇家女仆学院申请炼金物品的代销权。像老板这样拥有我这种皇家女仆的，都拥有帝国皇家女仆学院，炼金物品代销权的优先选者权。要知道，帝国皇家女仆学院，每年都拥有五六万名的学员，这些学员，每年的手工课，都需要大量的物品采购，同时，他们成功的作品，也是大量的，这一卖一买之间，哪怕只是包下其中的十分之一，那每年的收益，都不会小于五十万的普尔。”
        李斌彻底晕菜了，真不知道尼娜是那头得了。只是又多知道了一点，为什么皇家女仆这么抢手，感情还有这么一层的巨大利益在里面。
        不过，李斌心中也有一丝窃喜：尼娜真有可能是全无保留的为我着想啊。毕竟这个七神大陆发下的誓言，不像地球那会儿跟放屁一样。多少还是很有保证的。也许，这尼娜今后真是自己的好帮手。
        而这时，尼娜已经总结性的发言道：“老板。我看您好像也不怎么愿意被帝国供奉。到如今也没有在帝国任职。而其他的，咱们如今也没有那个条件，那么咱们不如当个赏金猎人吧。我帮您在佣兵工会注册一个冒险队，到时候，我陪您游猎四大禁地，做一个最风光的冒险团队，您看好不好？”
        “不好。”
        虽然李斌被尼娜的热情，说的很是心动，很有点组建一个冒险队，进行探险的收奇。可是，李斌还是知道自己几斤几两的。虽然李斌如今只要准备充足，即使面对一个神器领主，李斌也有自信蒙过去，可是，如果要真是去冒险，那突发的事件那么多，那却绝对不是他如今这种半吊子可以应付的。
        李斌自知，他如今最应该干的，就是寻找出一个好办法，把自己的这身能量，顺利地转为己用。只有那样，他李斌才算是在这个七神大陆，真正的有了一席的立足根本。而且，李斌对此也有了一些想法，那就是想法到帝国的图书馆，去找找资料。李斌自信，就冲着波尔多帝王如今对自己的看重，他的这点要求，波尔多帝王肯定是不会驳面子的。
        可是，尼娜的最终建议，虽不被李斌接受，可是尼娜的动机，确实是相当好的。非常得到李斌的认可。
        小丈夫不可一日无钱。李斌虽然向来没有什么大志。可是，自食其力这一点。还是非常坚持的，这在李斌的心目中，那可是一个男人的价值所在。一个不能养家糊口的男人，还算什么男人？
        而且，李斌也非常不想老是靠波尔多帝王的供给。吃人家的嘴短，拿人家的手短。出来混得，总是要还的。到时候，帝国有什么风波和需要，波尔多帝王有什么请求，那可就都不好托辞了。
        故此，李斌在直接否定完尼娜的提议后，不等尼娜再次策划，就直接向尼娜说道：“赏金猎人的工作虽然不错。可是，暂时我还不能离开帝都。要不，咱们开一个饭馆怎么样？”
        开饭馆，那可是李斌一来到七神大陆，最开始就想到过的职业。李斌自信，凭着自己不下于一流厨师的手艺，在七神大陆这个饮食文化，极为粗旷的土地上，绝对是可以开辟出一片天空的。弄不好，七神大陆今后饮食文化的鼻祖和宗师，就是我李斌了。
        可是，在李斌说完，却看见尼娜立马低头计算起来，好一会儿，才沮丧的对李斌说道：“老板，开酒楼，咱们的资金和人脉都不太够耶。一块八十见方的场地。在繁华地段，最少要四十万的普尔，请设计师盖成五层的酒楼。最少也需要五十万的普尔。要是豪华的，加上室内的一些装饰，百万普尔也下不来。再加上雅座，歌舞，赌场的荷官，以及各个贵族之间的情面。咱们获利的机会极小。”
        李斌一听，心说：这都是什么乱七八糟的啊。按你这说法，哪是什么饭馆啊。简直就是娱乐城。
        不过，李斌见尼娜那沮丧的小脸，也不好说什么。只能解释道：“尼娜，不用那么复杂。只要有个二三十平米的店铺，就足够了，咱们只做饭菜生意，其他的都不做。”
        “那怎么可能挣钱呢？而且，光作饭菜，咱们需要请多少人做饭，才能供上客人吃的，而且还能回本呢？”尼娜不解的问道。
        此时，李斌这才想到：对啊。这确实是个问题。虽然开饭馆的不怕大肚子汉。可是，要都是像七神大陆这样的大肚汉，来上一群，吃不垮饭馆，也把厨师累死了。
        李斌眼珠一转道：“没关系。咱们限量供应。以质取胜。我的手艺可是极好的哦。卖得越少，这价值才会越高。到时候，你就瞧好吧。”
        “什么？老板，您亲自做饭？那可不行。有我在，就绝对不能让您亲自做饭。您去做饭，那就是我的失职。这是绝对不可以的。而且，我做饭也是相当好吃的。您要非得想开饭馆，大不了，我去做饭好了。一定也会受欢迎的。”尼娜倔强的阻止道。
        李斌很受感动。但是，吃软饭，更不是李斌的作风。与其让一个女人来赚钱养他。李斌到宁愿敲诈波尔多帝王，这最少还是一种能力的体现。
        而就在这时，窗外探出一个小脑袋，满脸阳光的对着尼娜喊道：“尼娜姐姐。你在这里啊。琪儿找你好久了。你在和什么人说话啊？听说，你跟了李斌领主，你知道他这哪里么？上次他送给我父皇的巧克力，真的非常好吃耶。也不知道他还有没有？”
        尼娜一看有外人来了，当即中止了和李斌在这个问题上的分歧，微微一屈身，给那个女孩见礼道：“安琪儿公主殿下好。”随后，又给安琪儿介绍李斌道：“公主殿下，这就是我的主人，李斌领主阁下。”尔后，又对李斌说道：“老板，这就是帝国波尔多帝王陛下的唯一继承人，安琪儿公主。”
        李斌对这个安琪儿公主的第一印象，还是很不错的，一个很阳光，很清爽，就像一个小天使一样的女孩。可是，李斌一想起阿齐纳和思达临说过的那些关于帝国公主的传说，李斌就不想跟这个麻烦源泉产生任何的关系。
        可是，那个小公主，在听到面前的这个人就是李斌领主时，当时就很不好意思一吐小舌头。尔后，又连忙郑重的退后几步，优美的给李斌施了一个礼，说道：“安琪儿见过李斌领主阁下。刚才我的失言，请您千万不要见怪。”





    第三卷 第十八回 木头，石头，头
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:47 本章字数:4859


        “公主殿下来此，有什么事么？”
        面对如此形象的安琪儿公主，李斌是说不出什么来的。何况，人家小姑娘，也根本没有做什么过份的事。只是李斌心中有鬼，对这个美丽的小姑娘，下意识地抱着敬神鬼而远之的心态罢了。
        不过，这位可爱的安琪儿，到没听出李斌那话中没事赶快走的含义，反而很高兴得对李斌说道：“尊敬的领主阁下，我好几天没看到尼娜姐姐了。我和她说会儿话可以么？”
        又是一双无法让人拒绝的大眼睛。面对这么直接的微小请求，李斌还是真没办法做到周扒皮的程度，只得下意识的点了下头，算是给尼娜一些休息时间了。
        然而，李斌比较郁闷的是，虽说李斌的这间屋子算是比较大的了。可是，只要波尔多帝王没收回，这房间怎么说也算是李斌的私人空间啊。李斌允许尼娜陪安琪儿聊天，已经算是很不错了。可这两个小丫头，竟然就在李斌的房间里聊了起来，似乎完全无视李斌的存在。这就让李斌有些郁闷了。
        只不过，李斌对此还无话可说。尼娜自从认李斌为主，很自觉地就住在了李斌的卧房之外，说是为了照顾李斌方便。可是，李斌怎么都觉得尼娜这样住，跟中国古代的通房丫环没什么两样。只不过，李斌一个怀疑尼娜有监视自己的使命，另一个也懒得麻烦。再加上，是男人，面对这么一个美女，谁又能没有那么一丝小歪歪的心思呢？
        故此，尼娜也就先这么住了下来。可是，如今李斌允许尼娜陪公主聊天，总不能把公主也赶到外头的佣人房啊。
        李斌只能忍受着。虽然李斌也动过让她们两个在这里先聊着，自己出去溜溜的想法。可是，外面就是波尔多帝王的皇宫，哪能随便遛的？
        此时，李斌才迫切的想到，拥有一间自己的住宅，那是多么美好自由的事，哪怕就是小点。那也是自己的私人空间啊。就跟自己以前在地球拥有的一样。
        然而，李斌容忍了安琪儿她们，可是，李斌却忽视了，女人是一个感性的存在，真要是谈得高兴了，往往会忘记一些顾忌，而肆无忌惮的。尤其是向安琪儿这么一个从出生就被所有人宠爱的那么一个。
        渐渐的，两个小女人的话题，已经转移到了李斌身上。李斌就更郁闷了。
        没办法，谁让李斌的耳朵如今实在是太好了呢。安琪儿和尼娜的小声说话，对于李斌来说，根本与当面的正常谈话没有什么区别。可是，李斌却还只能装听不见。毕竟这种事解释起来，好说不好听，若是被歪曲成一个赫赫有名领主的领主，竟然偷听小女孩的私己话，李斌就更没地方喊冤去了。
        不过，李斌在无可奈何偷听安琪儿与尼娜说话的时候，也只很有一些安慰。这尼娜果然是向着自己的。说他李斌的话，全都是称赞的好话。而且，李斌也没想到，他如今的这种体型，在这个七神大陆，还真属于物以稀为贵，是以一个很不错的谈资。在尼娜的述说下，那个安琪儿公主，也是大眼睛忽闪忽闪的放光，很有一种过来摸摸得冲动。
        这也让李斌很是头疼。虽然李斌被侍候，按摩，也没少被尼娜摸。而且，李斌除了有些上火之外，也真的很享受这种触摸。可是，被每个女人都好奇的随便触摸，李斌还是有自己的尊严的。
        好在，尼娜在捍卫自己的权利上，还是比较坚持的。话题，很快又转到了尼娜刚才和李斌的赚钱大业上。对此，尼娜可是相当兴奋的。
        而李斌在一旁听得，却暗中直摇头：尼娜这么精明的一个人，怎么就不知道商业保密呢。
        可是，李斌随即一想：这件事也确实没有什么可保密的。只要自己出宫创业，那肯定是谁也瞒不住地。而且，自己领主的名头，应该也能给自己带来一定的广告效益，也许，自己应该走一下，上层精品路线，专门作贵族的生意。这样，不仅不累，而且收益还有可能更大。
        李斌暗暗的盘算着其中的得失，虽然李斌也并没有真正的开过饭店，可这并不妨碍李斌计算。如今李斌可掌握着饭店的最大优势，那就是李斌做的菜，绝对是七神大陆前所未有的。而且，更不仅仅是几个小菜的创新，而是有可能开创七神大陆饮的食文化。
        掌握着如此巨大的优势，饭菜的成本核算以及管理，那就是小问题了。李斌绝对可以把饭菜的价格，提到一个惊人的高度。而确保饭店盈利。
        如今的问题，一个就是尼娜的反对，另一个就是李斌也不想就此把自己拴在一个厨师的地位上。虽然厨师是他李斌的爱好，可是这人从俭入奢易，从奢入俭难。李斌如今被尼娜侍候的别提多舒服了。真要是让李斌一天到晚在厨房里给别人做饭。李斌还真没那个瘾。
        而就在李斌思考饭店的细节，而忽略了安琪儿她们的谈话时，也不知尼娜和安琪儿说了些什么，安琪儿兴奋的来到李斌面前说道：“领主哥哥，你真的会做饭么？要想达到领主，不都是需要非常努力的练功么？向我父皇和阿齐纳叔叔，他们就都不会耶。”
        对于安琪儿的这个突兀问题，李斌还真不好回答，尤其是安琪儿自来熟的领主哥哥，更让李斌有着些许的亲切感。李斌支吾的应付道：“公主殿下，我确实会做饭，做饭是我的爱好。你看我这么胖就知道了，胖人都爱吃，爱吃的人，一般都会自己弄几个贴己菜的。”
        “真的么？胖。不是传说中能量吸收过剩引起的么？不是说，没有达到领主级别，没有积攒到足够的能量，是没有资格胖的么？怎么领主哥哥说是爱吃就会胖呢？我也很爱吃啊。可我怎么吃都不胖呢？还有，还有领主哥哥，能不能不要叫我公主殿下，我父皇和尼娜姐姐，都是叫我琪儿的。你也可以叫我琪儿的。”
        李斌被安琪儿的一连串问题弄得有些头晕。李斌真没想到，一个普通的回答，竟会引出这么多的疑问。尤其是胖这个问题，还真不好回答。在二十一世纪的地球上都没有解释清楚的问题。随便一个减肥专家就能说出一大段毛病和不好的问题，在这一个根本没有胖子，从而把胖子视为传说中的存在的七神大陆，这又怎么可能说得清楚？
        李斌头一回感到，他自称是胖之空间领主，这还真是有些问题。
        “公主殿下，……”
        “琪儿！”安琪儿大声地打断李斌。
        “好吧。琪儿。”李斌只能迁就，这种小问题实在无伤大雅，实在没必要和小女孩认真。李斌顺着安琪儿的问题，哄着安琪儿说道：“琪儿，其实，胖也是没什么的。只是现在你们修炼，消耗了大量的能量，你们吃的那些，都补充体能上了。自然就不会胖了。如果你们的能量足够自己身体的需要，在向我这样随便乱吃，那就会胖了。而且，琪儿如今这么漂亮。要是吃成我这么胖，这也不好看的。”
        李斌说着，脑子里很自然的遐想了一下安琪儿也变成很胖的样子，李斌心中一阵恶寒，一个女孩还是不要变那么胖的好。
        可是，安琪儿却很认真地说道：“不会啊。我看领主哥哥就很顺眼么。就跟我的球球一样可爱。”
        李斌虽然很奇怪球球是什么。可是，只听这个名字，估计也不是好东西，弄不好就是一个宠物狗什么的。还是别打听的好。李斌装傻的嘿嘿笑着。
        而这时，安琪儿已经又兴奋得说道：“对了，领主哥哥，领主哥哥。安琪儿也会做饭耶。安琪儿会做天云汤，锦绣炖饭，龙鳞鳝。安琪儿都做得很吃耶。父皇和尼娜姐姐，还有伊蕾娜姐姐，都很乐意吃的。领主哥哥，你会做什么啊？你最善于用什么样的食材呢？”
        安琪儿的话，如同一枚深海炸弹，猛地把李斌惊醒了。李斌骤然想起，自己实在是太一厢情愿了。一个成功的厨师，除了做菜的技巧之外，一套好的厨具，以及熟悉的食材，充足的配料，那都是缺一不可的。
        如今，他李斌身在异届，空有做饭的技能，如果没有合适的厨具，那也是很难发挥实力的，李斌只是想到这些日子吃的那些大块的东西，李斌就很难想像这个世界会有炒勺这类东西。
        虽然，即使没有这些东西，李斌也能让人现做一套出来。可是，鸡鸭鱼肉，这些东西的替代品，光是重新熟悉各种肉类的纹理，以及受热后的口感程度，那就不是一两天可以适应的，至于其它的各种调料，那就更不好说了。
        李斌一时间有些自打嘴巴的感觉。可是，说出去的话，泼出去的水，往回收，可不是那么容易的，尤其是李斌自尊心很强，绝对不愿意在两个漂亮女孩面前食言。
        李斌脑筋一转，随口拖延道：“琪儿，我给出一个简单的问题，如果你能答出来，我就立刻给你做一个好吃的。如果答不上来，你就给我做一个好吃的。然后，等过两天，我有空闲了。我在给你做一个好吃的。你看行不？”
        李斌阴险的诱导着。在李斌想来，自己知道那么多的脑筋急转弯，肯定能难住这个小丫头。只要多拖延两天，凭自己做菜得本领，肯定可以熟悉一两个食材，到时候，随随便便就能让这个小丫头吃的目瞪口呆。
        事情的发展，果然也如同李斌预料的那一样。自以为很聪明的安琪儿，想到左右都能吃到领主哥哥做的菜，即使答不上来，也能展现一下自己的厨艺，当即就高高兴兴地答道：“好耶。领主哥哥，快出题吧。安琪儿一定能答上来的。我可是很聪明的。”
        安琪儿的那俏皮的自信神态，连李斌这种情商比较粗的家伙，都是看了一阵心动，可是，李斌一想到安琪儿的公主身份，李斌立刻恢复了清醒。李斌可不敢保证，这就不会是波尔多帝王那老狐狸的阴谋，一千年前的帝国公主戏剧重现，那可不是什么好玩的事情。这公主再漂亮，再纯情，那也与炸弹没什么两样。
        李斌连忙随便出了一个脑筋急转弯道：“琪儿，听好了哦。说，用一块石头，和一块木头，敲脑袋，哪一个比较疼一些？”
        安琪儿和尼娜都认真地想了起来，不过，显然安琪儿和尼娜都没有被打过脑袋的经验，对这个问题都不太清楚。
        安琪儿很丧气的说道：“安琪儿不知道耶。”
        “那你试一下不就知道了么？”李斌的便宜卖乖的说道。
        “对耶！试验一下不就知道了。领主哥哥等等我啊。我马上回来。一会儿你要给安琪儿作好吃的哦。”安琪儿兴奋的大叫一声就跑了。
        就留下李斌目瞪口呆了，李斌原本是就此取笑一下，好随即下台的。谁知道安琪儿到认真了，这个玩笑可开大了。怎么会有这么纯的小丫头呢。这石头，木头敲脑袋，有什么好试验的？
        这时候，就听远处，“唉呦”“唉呦”两声，随后，就有一个清脆的声音喊道：“琪儿殿下。你这是在干什么？”
        李斌当即很羞愧。很有一种罪恶感。
        而这时，安琪儿的声音响起：“伊雷娜姐姐，没什么的。我做个试验。你跟我来吧，一会儿咱们有好吃的了。”
        很快，安琪儿脑袋上顶着两个小包包，拉着一个大美女，兴高采烈的回来跟李斌说道：“领主哥哥，安琪儿试过了，是石头比较疼哦。”
        李斌看着安琪儿头上的那两个小包包，爱惜而又愧疚的说道：“小笨蛋，是头比较疼啊。”
        而这时，李斌猛地感觉到，一股杀气冲天而起！





    第三卷 第十九回 怒和气度
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:47 本章字数:5071


        “你哄骗琪儿殿下，竟还敢说琪儿殿下是小笨蛋。你这个卑鄙无耻的家伙，给我去死！”
        一声怒喝，伴随安琪儿公主进来的那个大美女，已经飞身冲来，一拳爆击向李斌。
        那气势，威猛无伦，却又美艳无比。就好像一朵怒放的红玫瑰，火一样的奔放，火一样的烫人。
        不过，看在李斌眼里，却好像一只护犊的小野猫一样凶猛，再加上李斌正好心有愧疚，一时间，气势有所不及，李斌竟然愣了一小下。
        然而，李斌如今的精神反应速度，毕竟不像当初了。而这个大美女的速度，比起阿齐纳，不对，这位美女的速度，应该连波尔多帝王都比不上。李斌还是很轻松的就模拟了一个禁锢真言的精神力场。
        可惜，李斌瞬间模拟完禁锢真言的精神力场，对那个大美女，却没有任何的效果展现。李斌这才意识到，他事先并没有把精神力覆盖出去，他身边根本没有被他控制的原能。
        而此时，那个大美女已经距离李斌不过一步了。不过，没关系，这种速度在李斌的意识中，和慢动作还是没什么区别的，李斌在美原能可调用得情况下，很自然的就用精神能直接缠绕上了那个大美女。
        只可惜，李斌如今那能移动百斤重物的精神能，似乎在这个大美女的暴力面前，根本不值得一提。李斌庞大的精神力，竟然不能阻止此女半步。连影响她的速度，都做不到。
        李斌这才有些慌了。李斌急忙闪身躲避。
        可是！直到此时，李斌却猛然发现，自到七神大陆以来，他的精神能以及意识，都得到了极为迅猛的发展，可他的肉体和体能，虽然也提高了，却绝对比不上他精神能的发展。他李斌的精神能，如今能清楚地分解这个大美女的所有动作，此女的每一个细小变化，无不反映到他李斌的意识之中，并能想出相应的解决办法。
        但是。他李斌的身体，却有点跟不上他李斌的精神反应了。这一点，虽然并不严重，也不过是0.1秒和0.01秒之间的差距，在李斌平时多利用原能解决问题的时候，根本就体现不出来。可是，在如今李斌事先没有准备，骤然间只能靠肉体应付的时候，那就问题严重了。李斌的肉体反应速度，比起这个大美女来说，那就跟没动一样。
        以至于，此时外人看起来，李斌自那大美女出手以来，就像一直反应不过来的傻傻的等着挨打一样。
        而此时，李斌也没有其他的时间改变应对策略了。一只洁白、纤美的拳头，已经重重地落在了李斌的肚皮上，当时就把李斌的肚皮打得凹了进去。一股撕心的疼痛，当时中断了李斌的思维0.01秒。
        而且，李斌那庞大的身躯，竟然都被这一拳打得双脚离地，飘了起来。这要不是那个大美女在打完李斌这一拳后，随即就抓住了李斌的左手腕，估计李斌就飞出去了。
        不过，这绝对不是那个大美女有什么好心。打完了人之后，再好心的扶一把。而是这一动作，显然是这个大美女连击技的习惯动作，抓住李斌的手腕，往回一拽，反手就是一个大摔。
        李斌那庞大的身躯，滑过一个完美的圆弧，越过那个美女的头顶，“嘭”的一声巨响，就狠狠的摔在了地上，青金石的地方，当时就出来一个深坑。
        直到此时，李斌屋里的另外两个小女孩，这才反应过来。
        安琪儿立马如同一只小树袋熊一般的抱住那个大美女，焦急地喊道：“伊蕾娜姐姐，伊蕾娜姐姐，不要打了，不管领主哥哥的事。真的是我笨么。”
        伊蕾娜虽然明显还有继续袭击李斌的意向，可是被安琪儿抱住之后，怕伤了安琪儿，只好恨恨得放过李斌，安慰起安琪儿来了。
        而尼娜则第一时间的扑向李斌，关心李斌是不是有事。
        一时间，李斌的屋里有些乱糟糟的。
        而就在尼娜来到李斌身边的时候，李斌已经从深坑中站了起来了。这对李斌来说，不得不说是一个奇迹，这要是在地球上，这种腹击加大摔，再加上如今这种青金石的坚硬地面的破损程度，李斌这种人，就算不死，下半辈子能做一个全身瘫痪的植物人，那就已经算是奇迹了。
        可是，如今李斌挨了这么重重一击，却能立马站起来，不得不说是奇迹中的奇迹了。恐怕，这都要归功于那个不知名的存在，均给李斌的这身能量了。
        但是！李斌虽然肉体没受到什么伤害，就连那小小摔打的痛苦，也远远比不上李斌能量灌输时，犹如凌迟般的痛苦。可是，尊严！一个男人的尊严！却让李斌感到极度的羞怒！
        即使经常对李斌动手实施教育的小野猫，那也不过是和李斌从小一起培养出来的情感和默契。是一种打闹的亲情。而绝不是李斌打不过小野猫。李斌只不过是装着害怕的挨打罢了。周围的人，都能看得出来，小野猫也绝对不会超过那条底线。
        可是，今天却是不同。李斌有一种被这个女人，实实在在打败的感觉。尤其是，李斌如今领主的身份，是不容置疑的，不能被外界所怀疑。而这个女人的一击，却显然让李斌的虚名，有被揭穿的可能。这就更让李斌感受到双重的怒火。
        熊霸山岗。狮虎不敢犯其威。
        虽然李斌从来不打女人，更认为女人是被保护和爱惜的对象，可是，对于这个如此暴力的女子，李斌还是准备给她一个深刻的教训。让她明白女人和男人的区别。哪怕她是一个美女。
        李斌当即分出一股精神能，裹住了怀中的一颗上等原能晶石。准备同化出可使用的原能，尔后给那个伊蕾娜来个教训。
        可是，在李斌起身之后，看到安琪儿为了保护他李斌而抱住伊蕾娜的样子，以及尼娜如同保护小鸡的母鸡一般，挡在自己身前，警戒的防范着伊蕾娜。李斌就还真不好出手了。
        一个大男人，在两个小女人的保护下，打另外一个女人，李斌还真没这个脸。他李斌是大熊，不是吃软饭的小白脸。
        而这时，那个伊蕾娜躲不开安琪儿的纠缠，可嘴上却没放过李斌，恶狠狠地说道：“你这卑鄙无耻的家伙，竟敢欺骗琪儿殿下，你若不向琪儿殿下赔罪。我伊蕾娜身为琪儿殿下的守护骑士，我是绝对不会放过你的！”
        面对伊蕾娜如此的指责，暴怒的李斌，有愧疚了起来。尤其是此时，摔都被人家摔完了，该丢的面子，全都丢完了，就算再把那个美女打一顿，那也找不回来什么了。平白显得更加没有风度，更加的丢人现眼。还不如装大度，装是为了给安琪儿赔罪，这才故意让她摔一下算了。
        李斌勉强挤出几分笑容，以非常平静的语气说道：“这位小姐，刚刚发生在安琪儿公主殿下身上的事，我也非常抱歉。我原本只想开一个小玩笑，并不想伤害安琪儿公主殿下。故此，小姐对我的惩罚，我也不敢躲闪。并在此，恳请安琪儿公主殿下的原谅。”
        “不不不。领主哥哥，不怨你。是安琪儿太笨了。”安琪儿一连紧张的说道。
        而伊蕾娜见李斌如此说，倒也不好再说什么了。只是在一旁还有些生气。
        而这时，安琪儿又可怜兮兮的对李斌说道：“领主哥哥，琪儿没答对，你还会做好吃的给琪儿吃么？就像巧克力一样好吃的。”
        李斌对于这个小家伙到此时还没忘记好吃的。真的是有些无可奈何。可是，安琪儿此时提出的巧克力，却让李斌骤然想起，也许此时能做出不亚于巧克力的另一种美味食品——冰激凌。
        这些天来，李斌早餐时经常喝得库克奶，应该可以做牛奶的替代品。而且，七神大陆也有类似糖的存在——甜菜汁。再加上一些蛋黄和水果，做出美味的水果冰激凌，那并不是很难的一件事。而这种东西，应该也是给小女孩赔罪的最好礼物了吧。
        李斌微笑了说道：“琪儿殿下请放心，我一定会为你做好吃的。为了表示我的诚意，我这就给琪儿殿下做一个好吃的怎么样？”
        “好啊。好啊。像巧克力一样好吃么？”
        “对。象巧克力一样好吃。”
        “好耶。安琪儿要吃。”
        “尼娜。请帮拿一些库克奶，每加热过的那种原汁，还有甜菜汁，蛋，和一些水果。……”李斌轻轻的吩咐尼娜道。
        尼娜不放心的看了一眼伊蕾娜，看到安琪儿公主始终还在抱着伊蕾娜的一条胳膊，这才点头出去了。
        不大会的工夫。尼娜就推着一辆小餐车，把李斌要求的那些东西都弄来了。
        此时，所有的人都比较奇怪，李斌不到厨房去，反倒把食物弄到这里来，这可如何制作？
        而李斌，却是会者不忙。微笑的看着这些食材。膀不动，身不摇。一点出手的意思都没有。
        可是，突然间，库克奶凭空漂浮了起来，一团雪白的鲜奶，晶莹剔透的漂在了半空，如同一个指尖上的篮球一般，飞速的旋转起来，而就在这时，一小股微弱的火焰，也凭空生成，漂浮在奶球的下面，缓缓地给库克奶加热。
        紧接着，一个蛋飘了起来，并裂为了两瓣，蛋壳随即掉落在一个空碗里，蛋黄则向有一个无形的手托着一样，丢到了库克奶球之中，均匀的混合到一起。随之，又是一个蛋。
        一直加入了四个蛋后。甜菜汁也飞入了其中。这时，库克奶已经发出了奶制品的特有芳香。而那奶球下面的火焰，也随即不见了。
        可是，随后，一股冷气，又漂浮在奶球的下面。紧接着，李斌比较欣赏的香兰果。也凭空飘了起来，在一阵风刃过后，成了许多一分见方的果丁。也投入了奶球之中。
        安琪儿、尼娜等人，看着这如同魔术的一幕，真的是有些傻了。小嘴全都张得大大的。完全想不到，还有这样制作食物的。安琪儿和尼娜全都无法想象，一个火球过后，库克奶如何竟会没被蒸发干净。
        就连不懂厨艺的伊蕾娜，也情不自禁的对李斌如此花活感到震惊。不过，她更多是震惊于李斌对原能的控制力。拥有如此控制力的人，能瞬发火球和风刃，确实不应该被她伊蕾娜轻易击倒的，难道，他真的是因为愧疚，故意不还手的？
        就在伊蕾娜和安琪儿她们各有所思的时候，李斌已经把冰激淋做好了。
        直接用精神能制作冰激凌，这对李斌来说，也是第一次。不过，在操作的过程中，李斌却感觉到了一种自然。每一步骤，在他的思维中，都是那么的清晰，精确。就连那奶油打出来多少泡沫，都被李斌清晰的感觉到了。
        李斌敢断言，这绝对是他制作冰激凌最成功的一次。
        “来。琪儿，尼娜，你们都过来尝尝吧。很好吃的哦。”李斌笑眯眯的说着，就像一个狼外婆。
        不过，安琪儿显然没有小红帽的那种危机感，雀跃的跑过来，直接就用手指蘸了一下，放到小嘴里添舐起来。而尼娜则更信任李斌，对于李斌更没有丝毫犹豫，只是动作文雅了许多，先用一个小碗，给李斌承了一碗，并摆上了一个银勺，这才给自己承了一碗。
        而这时，安琪儿早就激动地大叫起来：“真好吃。真好吃。伊蕾娜姐姐，你也快来尝一尝。”说着，快速得乘了一碗，硬是递给了不好意思过来吃的伊蕾娜。
        浓郁的奶香，甜甜的口感，冰凉的爽快，沙沙的香兰果，真是美味无法挡。即使伊蕾娜在被硬逼着尝了一口之后，也都不管这是李斌做的，而和安琪儿她们一块大吃起来。
        一时间，李斌屋里其乐融融。
        然而，所有的人，都没有注意到，李斌屋外的一棵大树上，一双眼睛，正在静静的注视着这一切。





    第三卷 第二十回 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:47 本章字数:4767


        暗刺四十七。
        佛罗特拉姆商会暗中培养的杀手。自打暗刺四十七，被佛罗特拉姆商会从一名孤儿，培养成一名九级的杀手。如今已经为佛罗特拉姆商会服务七十年了。四十七，也从幻刺四十七，晋升到了暗刺四十七。他本人也成了一个十四级的大刺客。
        把那些与他同年的杀手，远远的抛在了后面。
        这，虽有他本人的努力，可更多的，却是他比所有的同僚，更能忍。四十七清楚记得，毕业编排名的时候，他只是一个四十七。可如今，那些排名在他上面的，天分比他高的，不是死了，就是因为任务失败，而晋升不到暗字。
        也许，只有他四十七，才将是佛罗特拉姆商会第一个不是靠为商会服务百年或是达到强者位，而被赐予姓氏的积功晋升者吧。
        四十七，暗暗的在心中盘算美好明天。可是，他的注意力，还是紧紧的盯着屋内的大块头。这是四十七在长期潜伏中练出来的一心两用。长时间的潜伏，实在是一种枯燥无比的事情，若是不能想些美好的事，即使是四十七，也早就崩溃了。
        对于此次的暗杀目标，四十七没什么可考虑得。大公子的命令，必须要完成。不是任务目标死，就是他四十七死。故此，任务目标是谁，并不重要，任务目标厉不厉害，也并不重要。只有如何杀死任务目标，这才是最重要的！
        而要想杀死对方，就要先观察对方。只有知道了对方的弱点，这才能一击必杀。为此。四十七从酒楼开始跟踪李斌，并潜入皇宫，已经整整潜伏一天多了。一动没动，连口饭都没吃，连口水都没喝。就那么静静的拟形着。
        不过，如今四十七已经认为观察的差不多了。刚才那个家伙，虽然块头不小，可是敏捷太差，连一个不到九级的小女战士的攻击都躲不开，那就更不可能躲开他十四级大刺客的必杀一击了。更何况，那个大块头，被女人打了之后，都不敢还击，不敢找回颜面，肯定是一个性格懦弱家伙，可冲着他能居住在皇宫里，而且还有这么多美女环绕，应该是一个不学无术的卑劣贵族。这种性格的家伙，警戒性，通常很低。应该杀起来很容易的。
        只是，四十七还在忍，还在等。忍住心中兴奋及冲动，等待一个一击必杀，并能安全侧走的好机会。如今，目标身边的人实在太多了。皇宫这么一个藏龙卧虎，高手如云的地方。四十七可不想为了一个任务目标而把他自己搭上。
        虽然四十七当初接受训练时候，一直被教导：为了成功，搭上自己的性命也在所不惜。可是，四十七却一直认为，能活着，比死了更好。尤其是，只要这一次的任务成功了，他四十七就拥有足够的功劳，得到一个真正的名字，从此生活在阳光下了。四十七也就更有动力忍下去了。
        只是，四十七万万想不到，此时，他那主子，正暴怒的喝斥那个老三道：“你这家伙怎么搞得？你怎么就会不知道那个家伙就是咱们这回要拉拢的领主呢？难道你就一点都不知道帝国新出来一个领主，而且还把圣明公国和幽明公国都轻易打发了？”
        “大哥，我真的不知道。你想，一个领主怎么可能用拳脚打人呢？就我那帮手下，不过就是一群七八级的垃圾。撑个场面还就乎。碰上领主，还不是人家一伸手就全灭了。还能给他们留个全尸，留口活气？打他们，简直是脏领主大人的手啊。”
        “放屁！你他妈是领主啊？你知道领主是怎么想的？人家不跟你一般见识，就乐意玩这个劲。你这狗头还自作聪明了！还敢还嘴了！”
        “大哥。事情已经这样了。暗刺四十七也派出去了。您就是骂死我，打死我，也没用了。要不，我现在就脱离家族关系，然后去认罪。就说我一个人的主意。我一人做事，一人当，决不拖累咱们家族。”
        “嗬！你小子还出息了。就你这副身板，你能当得起？你说你脱离了家族，与家族无关，谁能相信？反倒把咱们家族指使的刺客暴露了。体咱们家族惹祸！你先安静点吧。暗刺都是咱们家族的死士。暗刺四十七，完成不了使命，他会尽忠的。暂时，还查不到咱们头上。倒是你小子，先给我回家蹲三年去，不要让人想到你。我也得先暂时避避风头。看看风色再说。嘿嘿，弄不好，像他这种大人物，根本记不住你小子的这点仇恨。他跟圣明公国和幽明公国的纠纷也不小。还不见得他把这件事搁在谁身上呢。”
        “大哥英明。可是他要是万一察觉了，怀疑了我，那可怎么办？”
        “哼！如果他真的跟咱们家族对上了。他不过就是一个领主。咱们家族也不是应付不起！不过，那就是你不应该知道了。”
        “是，是。”
        ……
        而此时李斌，李斌的心情则很舒畅。正所谓：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
        刚才，李斌忍让了伊蕾娜的摔打，保住了风度。随后，又以高超的原能控制力，折服了伊蕾娜等人，令其所有人，都认为这不过是李斌故意让伊蕾娜替安琪儿出口气的歉意举动。不仅更加赢得了安琪儿和尼娜的欢欣。更让伊蕾娜都有了些暗暗的愧疚和敬意，认为李斌这么高的领主身份，为了表示歉意，竟然毫不还手的任他摔打，真是贵族中的绅士。从而保证了李斌虽然失手了，却无损他领主的形象。
        对此，李斌全都看在眼里，自然高兴无比。果然，容忍一个人，当时虽然气氛，可过后却总能感觉到心胸开阔，脸有神采。正象人吃橄榄，当时有些酸涩，过后满口清爽。
        等安琪儿和伊蕾娜告辞走了，尤其是伊蕾娜临走时对李斌恭敬的行礼告辞。这就更让李斌得意和满足了。
        李斌情不自禁的暗思：韩信能忍胯下辱，始得高官万户侯。今日我也算是明智的躲过了一劫，省得被人识破我的真正实力。
        不过，李斌也明白：忍的反面是怒。怒是性情，忍是德行。向他今天这样，无所谓公益，只是个人一时之气。尤其对方还是一个女性，容忍是正确的。可是，关于大节上，却是万万不能容忍的。虽然历史上，越王勾践对吴国容忍，高祖刘帮对项羽容忍，西汉文帝对赵佗容忍，都利用容忍而得到了帝业。可是，那都是暂时地，有目的的，向清朝对八国联军的容忍，民国对日本的容忍，那就是丧权辱国了。万万不能容忍的。
        而且，即使是个人，所谓的容忍，也绝不是一味的委曲求全。畏怯别人，就像奴才畏怯主人一般。
        君子的容忍，是要在容忍对方之后，用自身的厚德与实力，令其敬服。就像他对伊蕾娜这样，令其自知不如。
        而绝不是一味的容忍，那样，很容易就让那些人更加的为非作歹、肆无忌惮起来。所以在宽厚容忍中，绝对更要透着刚强和实力。没有实力，容忍就等于懦弱。
        李斌一边反省着今日的得失，一边派尼娜出去寻找一个合适的店面。冰激淋的是试吃成功，让李斌彻底决定就开一个冰激凌店了。这冰激凌美味无比，制作也非常简单。只要不是像他李斌制作的这么花哨，完全可以交给普通人操作。到时候，再加上他李斌领主的身份和号召，专做贵族生意，那绝对是大发而特发的。
        而在尼娜兴奋的走后，李斌随即也彻底的放下了此事。开店赚钱，只不过是李斌在这个世界安身立命的手段罢了。个人实力，才是李斌如今处在漩涡中心安然无恙的根本。今日一战，虽然李斌最后以原能操控力，令伊蕾娜自愧不如。可是，李斌却深深地知道，他的肉体反应，实在是太差了。而且，他原能操控，还需要借助外力这么一个过程，也是一大破绽，不解决，那就是他李斌今后的致命之伤。
        然而，就在李斌反省，思考解决问题的时候，一只破杀箭，灌注了暗刺四十七全部战能的破杀箭，悄无声息，不带一点光彩的射向李斌脊柱。随即，那破杀箭，如穿皮革一般，“噗”的一声，带出一串血光，钻透了李斌的后背，从李斌的胸膛飞了出去。李斌鲜血喷射一地，李斌也随即倒下。
        四十七很满意。不击则已，击必全力。这一直是四十七奉行不悔的信条。哪怕他都已经发觉了目标的敏捷很低，四十七照旧还是进行了全力一击。四十七坚信目标不会躲开，而李斌也果然没有躲开。利箭穿心，必死无疑。何况，破杀箭上还有着剧毒，号称天下第一毒的死神召唤。那可是中者必死，即使有解药都来不及吃的剧毒。
        故此，四十七非常确信他又一次的圆满完成了任务，可以获得他那梦寐以求的名字了。可以从此像一个正常人一样，生活在阳光下了。
        不过，在此之前，他还要取下李斌的脑袋作印记。一个确保李斌必死，一个好提醒大公子，他的功绩足够了。
        他四十七，从来就是一个谨慎的人。
        四十七微笑的从隐蔽的树冠上下来，落地无声，飘忽的来到李斌跟前。可是，突然间，凭空一个巨大风刃闪现，就在四十七的腰板闪过，把四十七拦腰斩为了两段。
        一时间，四十七的上半截还没死透，无限的懊悔：“我为什么不在忍一忍。”
        而此时，李斌却也顾不得他了。四十七的全力一击，那可是确确实实的打中了李斌，这要不是李斌精神能过人，那破杀箭又是无根之箭，危急关头，被李斌的精神能干扰得偏了一点点，以至于没射中李斌的心脏，也没射中李斌的脊柱，只是从李斌的右胸，穿胸而过。李斌恐怕早就一命呜呼了。
        可是，就是这样，那箭上的剧毒，也足够要李斌的命。幸亏李斌有过重新掌控全身的经验，能通过精神能，操控身体的每一部分。这才把毒素暂时的逼在一处。更分出了一点精神能，外控了部分原能，在四十七露身的时候，将其一斩两段。
        但是，四十七死后，李斌却绝对要全身心的投入与剧毒对抗之中去了。根本连移动一下身体都做不到了。如果四十七真的再能忍一会儿，那就绝对是轮到李斌丧命了。
        可是，那死神召唤，号称天下第一毒，岂是那么容易对抗的。光是李斌那洞穿的箭孔，因为毒素无法收口，光是流血不止，那就足够让李斌血尽而亡的。
        而就在此时，李斌的屋外，传来了伊蕾娜低低的声音：“领主阁下在么？伊蕾娜给您赔礼了。”
        李斌屋内自然不会有任何的声音回应。伊蕾娜稍稍有些下不来台，李斌领主的身份，通过安琪儿的嘴，伊蕾娜在吃冰激凌的时候就知道了。而李斌制作冰激凌时，那无声无息，没有任何真言念诵，而又连接的顺畅无比，力度大小控制自如，更是绝对的折服了伊蕾娜。令伊蕾娜深深地感觉，李斌是一个货真价实的领主，即使一个十六级的强者，也绝对做不到李斌这样对原能的控制。而李斌既然是真正的领主，那就绝对不是她一个八级战士可以伤害的。若不是李斌故意被她打，那丢人现眼的，绝对就是她伊蕾娜了。
        故此，伊蕾娜在误会揭开后，暗中非常感激李斌的大度。只是当这安琪儿的面，不好意思和李斌道歉罢了。所以，伊蕾娜在和安琪儿走后，又绕了回来，准备跟李斌正式道歉。
        可是，屋里的无人理睬，却让伊蕾娜很是下不来台。然而，就在伊蕾娜准备离去之时，却从那敞开的房门，看到了满地的鲜血。





    第四卷 第一回 中华内功
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:47 本章字数:5011


        满地的鲜血，断为两截的尸体。倒卧在地上的李斌。
        伊蕾娜无暇多想别的，直冲而入，来到李斌跟前，试了一下李斌的呼吸。
        没有！？
        伊蕾娜当时巨惊。连忙又摸向了李斌的心脏，似乎还有着一丝微弱的跳动。可是，李斌的右胸的一个箭孔，却一直在流血不止。
        李斌不能死！领主不能死！
        伊蕾娜的大脑中，一时间只有这一个念头。可是，伊蕾娜只是一个八级顶点的战士，不是神官。根本没有救助李斌的技能。
        不对！还有一个技能。他们守护家族的恩赐技能。
        伊蕾娜毫不犹豫地抽出了腰间的宝剑，划开了右手的手腕，一道鲜血，流淌到了李斌的伤口。
        与此同时，伊蕾娜神圣的念道：“以我之血为引，以我之灵为辅，以我之生命为交换，乞请掌管生机的生命女神，掌管公平的公正之神。破除生命消逝，既不复返的铁律。使我与面前之人，共同承担生命的流失。——生命共享！”
        随着伊蕾娜最后一个激发音——‘生命共享’的念诵完毕，伊蕾娜手腕流淌出来的鲜血，不再是鲜红色，而是成为了一种焕发着生机的金黄色。
        金色的血液，流淌在李斌的身上，李斌那苍白的脸色，立时焕发了一层红润。
        此时的伊蕾娜，可以说是有些冲动，也可以说是有些傻。生命共享，并不是万能的治愈真言，也不是什么起死回生的奥义。只不过是把两者的生命力叠加，由一方支援另一方罢了。
        最大的功效，就是保证守护者和被守护者的同生共死。而且，一生也只能使用一次，乃是守护骑士的秘传。
        而如今，李斌中毒，流血不止，伊蕾娜的使用生命共享，不过是把自己的生命力，供给李斌挥霍罢了。若是李斌不能消除剧毒，那么，伊蕾娜的生命力，也不是可以无休止的消耗的，到那时，那就不是死一个李斌了，还要搭上一个伊蕾娜。
        幸好。幸好李斌不是一个等死的废物。李斌的呼吸和心跳都极为微弱，并不是李斌已经真的昏死过去了。
        而是李斌全身心的动用着那强大无比的精神能，在跟着剧毒斗争着。从每一丝受感染的肌肉纤维，到每一簇神经纤维，再到每一个血细胞。一点一点地消灭着那些恐怖散播的剧毒。
        心跳减缓，只不过是防止血脉流动过快，减缓剧毒的传播速度罢了。事实上，伊蕾娜进屋，到伊蕾娜念诵生命共享真言，李斌都是有感觉的，只是没有余力做出反应。
        而且，鲜血的大量流失，确实已经极大的威胁到了李斌的生命。如果没有外力的帮助，恐怕李斌就要在完全驱除剧毒之前，举要一命呜呼了。
        伊蕾娜及时地补充了李斌的生命力，令李斌终于得以消除了身上的剧毒，那箭孔，也随之以肉眼可见的速度愈合了。李斌猛地睁开了眼睛。
        而李斌睁开眼睛看到的第一幕，就是伊蕾娜手腕流淌着金色血液给自己补充生命力的，那神圣而美丽的一幕。
        对于伊蕾娜手腕流淌的鲜血有什么作用，李斌早就从自身突然焕发的生机感受到了。
        故此，这一幕，对于李斌的震撼力，也就更大。
        李斌一把抓住了伊蕾娜流血的手腕，以精神能封住了伊蕾娜的伤口，激动得问道：“为什么要救我？”
        此时，伊蕾娜流血过多，而且还是饱含生命力的鲜血，早就有些支持不住了，只是一股信念，让伊蕾娜支持了下来。看到李斌醒来。还问了这么一个奇怪的问题，当即一笑：“救人还需要理由么？”随后，就昏了过去。
        李斌无言的扶住伊蕾娜的身体，脸上也露出了笑意。李斌暗想：真是一个好女孩。确实。救人哪需要什么理由？有寻找理由，思考等价交换的时间，估计这人也就救不成了。
        李斌双手抱起伊蕾娜，把她轻轻地放在自己的那张大床上。为她盖好了被子。
        随后，李斌转身来到了刺客的尸体旁，仔细地搜索了起来。只可惜，刺客身上，除了几枝有剧毒的短箭和一柄极像军刺的短刀外，就再也没有什么其他的任何东西了。
        专业刺客啊。李斌很是感叹。
        虽然李斌不能从这些东西得出什么结论，更不可能从中推断出是谁派来杀人的。可是，越是如此，也就越是说明了对方的来头不小。何况，敢来圣龙帝国的皇宫中杀人，那就更不可能是小组织了。绝对是那些凌驾于帝国势力以上的大势力。
        对此，李斌除了苦笑，再无别的说辞。李斌心里明白：圣明公国和幽明公国与自己的仇恨都不小。都是有可能派刺客的。而且，以帝国如今的形势，就是其他公国，也极有可能为了免于帝国的振兴，而派人来杀自己的。总之，这回的麻烦大了。这回没死，可不代表下一回还会这么幸运。
        李斌感叹的站起身型，一股无名之火，平地升起，刺客的尸身，当即被焚尽。随之，一股激流，冲去了地上的血污，聚成了一个水球，飞落到院中的数下。紧接着，一阵风动，李斌屋内的空气，焕然一新。李斌的房间，除了那个大坑之外，全部恢复到了正常，没有留下任何的痕迹。
        李斌随后静静的坐在床边，静静的看着那躺在床上昏迷的伊蕾娜。静静的看着伊蕾娜昏迷中，却依然爽朗的笑容。李斌情不自禁的想到：伊蕾娜不发怒时的样子，真的很漂亮，很温柔。
        “领主哥哥，伊蕾娜姐姐在么？”一声清脆的女声，打断了李斌的遐思。
        “是琪儿么？伊蕾娜在这里。”李斌回过神来说道。
        “嘻嘻。我猜伊蕾娜姐姐就在这里。咦？伊蕾娜姐姐怎么了？”安琪儿猛然看到躺在李斌床上昏迷的伊蕾娜，当即吃惊的喊了起来。
        “琪儿别慌，不要紧的。刚才你伊蕾娜姐姐使用了一个生命共享的真言术，现在可能有点过力。正在休息呢。你不要吵醒她？”李斌平静的说道。
        然而，李斌不说还好，李斌说完，安琪儿当时更是惊奇了：“什么？生命共享？怎么可能？伊蕾娜姐姐为谁使用了生命共享真言守护？为什么我事先没听伊蕾娜姐姐说过呢？”
        对此，李斌感到极不好解释，而且，伊蕾娜给谁使用生命共享真言，又关这小丫头什么事？
        李斌打岔的问道：“怎么了琪儿？有什么不妥么？为什么你伊蕾娜姐姐使用生命共享真言，还要事先告诉你呢？”
        “这当然要告诉我了。伊蕾娜姐姐可是我的守护骑士啊。她是要守护我一生的姐姐。而生命共享真言守护，那是与最爱的人，同生共死，共享生命的誓言契约。一生只能使用一次的。伊蕾娜姐姐要是给谁使用这个真言。怎么能不先告诉我呢？”
        李斌脸一红，李斌虽然知道这个生命共享真言很有效果。可是，李斌还真没想到这个真言守护，还有这层意思。此时，李斌就更不好跟安琪儿解释了。可是，已经发生了的事，李斌却绝对不会退缩的。
        李斌坦言道：“你伊蕾娜姐姐是对我市的生命共享真言。刚才我出了点意外。生命危在旦夕，是你伊蕾娜姐姐用生命共享真言救了我。应该没有其他的意思在里面。”
        “什么？伊蕾娜姐姐是跟你使得生命共享真言？完了。完了。伊蕾娜姐姐这回就要死了，琪儿不要你死。”安琪儿随即扑在伊蕾娜的身上哭了起来。
        李斌当时一头雾水，搞不懂安琪儿这又是哭得哪出？伊蕾娜不过就是昏过去，有什么要死的？
        不过，看着安琪儿哭得伤心，李斌还是轻声劝止道：“琪儿不要哭了。你伊蕾娜姐姐不是好好的么，只要睡一会儿，就会没事了。”
        “什么啊？你这个坏领主哥哥，你怎么能这么说？伊蕾娜姐姐今年才二十一岁，她跟你生命共享，你都那么大了。伊蕾娜姐姐又不是领主，你们的生命一共享。伊蕾娜姐姐还能活多长的时间啊？我不要。我要伊蕾娜姐姐陪着我。”安琪儿冲着李斌发着脾气说道。
        李斌很是哭笑不得说道：“琪儿别闹了。我今年二十六，岁数也不大。不会拖累你伊蕾娜姐姐的。”
        “真的么？你真的才二十六么？你不是领主么？领主怎么可能才二十六？你不要骗我哦。安琪儿的父亲和伊蕾娜姐姐的父亲阿齐纳叔叔，都是一百多岁了。他们可都还不是领主呢。”安琪儿怀疑的看着李斌。
        那目光，令李斌觉得自己就是一个骗小红帽的大灰狼。李斌连忙肯定的说道：“我绝不骗琪儿。我绝对只是二十六岁。”
        “嘻嘻。那就好。听说领主都能活五百多岁的，你和伊蕾娜姐姐生命共享，那你们就都能陪琪儿一辈子了。琪儿真高兴。”随后，兴高采烈的安琪儿，又装出一幅凶巴巴的样子，威胁李斌道：“领主哥哥，你跟伊蕾娜姐姐已经生命共享了。你一定要照顾好伊蕾娜姐姐，否则，琪儿不会放过你的。”
        李斌被一个小女孩威胁，真的不知道有些说什么好。可是，那语气，却绝对比波尔多帝王以及史托克大公爵等人费尽心思的威逼引诱。更有效果。她令李斌感到一阵阵亲人的温馨。
        李斌点头保证道：“我会照顾好她的。”
        随后，安琪儿又看护了伊蕾娜半天，这才被李斌劝走。也不知怎么的，李斌和安琪儿都没想到，这伊蕾娜应该是跟着安琪儿走的，而不是应该继续留在李斌这里。很自然的，这伊蕾娜好像就应该李斌照顾一般的，被留在李斌的屋里。直到尼娜返回，也没人觉得伊蕾娜躺在李斌的床上，有什么不应该。
        于是，很奇怪的一幕。伊蕾娜躺在李斌的床上昏迷着。李斌坐在一旁看护着伊蕾娜，而尼娜者则在外屋守护着李斌。
        不过，李斌虽然守护着伊蕾娜，可是，却也不仅仅是守护着伊蕾娜。
        李斌深深地明白：刺客的出现，那就意味着麻烦上身。而这种麻烦，有一就有二。如果不能彻底解决，绝对会后患无穷。而彻底解决的唯一途径，那就是提高个人的自身实力，无论是外界的，还是内在的。而且，这一行动，还必须要快，非常得快。虽然刺客已经被自己消灭了，外界得不到消息，肯定会疑神疑鬼，暂时不敢妄动。可他们早晚还会继续来试探。只要自己一天不死，他们也是不会死心。
        故此，李斌一边看护着伊蕾娜。一边做起了提高自身实力的实验。
        李斌在于剧毒搏斗的过程中，再一次的以精神能畅游身体内部，调动身体的每一个细胞，排解剧毒。同时，李斌也再一次的感应到了那些神经簇所形成的生命磁场。
        这对李斌来说是一个启迪。李斌当即就想到：先前的武侠小说，以及中国的医术，无不提到人体的经络，只要贯通周身经络，无不功力大进。无所匹敌。会不会这些生命磁场形成的通道，就是人体内的经络呢？
        只是，李斌虽然可以内视，能以精神能感应身体的内部神经。可是李斌只是一个写小说，并不是武林宗师，哪怕李斌以前为了增加小说的真实性，也看过一些人体穴道的分布，丹田，印堂，会阴，涌泉等等的穴位，也能叫上几个。可李斌依旧属于经络和内功的门外汉。
        只是，如今危机临头，李斌不在短时间内解决自身肉体反应慢，以及没有属于自己的原能问题，那么，他这个假领主的身份一曝光。恐怕他就没有活的机会了。
        故此，哪怕李斌知道内功有走火入魔一说，没人指导练习的风险是大大的，可李斌却依然只能冒险摸索。





    第四卷 第二回 五行神功
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:47 本章字数:4944


        纵横交错的神经纤维，似藤蔓纠缠的无尽森林。似通道无穷的无边迷宫。
        李斌的心神集中到一个无比微小的点。借助精神能的贯通，在这个纵横交错的神经网络上，畅游着。
        一条条由神经元的树突、髓鞘和神经膜组成大小不一的神经纤维，在神经膜的包裹下，那散发着生命磁场的神经元，即使再微小，也不会被大的生命磁场所干扰。
        每一个意念，每一指令，都快速的通过这些磁场的传递，抵达身体的每一部分。
        李斌头一次清楚的意识到。人体的神经脉络，是如此的众多。而且，越是粗大的神经纤维，形成的生命磁场通道就是强大，传递意识的速度也就越是快速，
        李斌的一点心神窜通于无尽的神经磁场通道中，无前无后，无左无右，无上无下，无东无西。完全没有空间感的，险些沉迷其中。
        李斌急忙从观微的精神世界中退了出来。反正李斌已经清楚地感觉到了神经磁场通道的信号，索性把自身的精神能，充斥于体内，同时感应所有的神经磁场通道。
        立时间，血肉骨骼的感觉，从李斌的思维意识中淡去。一个焕发着生命力的神经网络，立体的呈现在李斌的意识中。
        此时，李斌意识中：
        十二条粗大的神经磁场通道，左右对称的分布于自身的头面、躯干和四肢，纵贯了全身。其中：六条神经磁场通道，分布于四肢内侧和胸腹，六条神经磁场通道分布于是四肢外侧和头面、躯干。
        八条稍细一些神经磁场通道，纵横交错的分布于那十二条粗大的之间，把这十二条粗大的神经磁场通道，互相的连接起来。串成了一个整体。
        不时地有些精神能，从十二条粗大神经磁场通道中产生，随即溢入那八条稍细一些的神经磁场通道中存储起来。
        而在这些比较粗大的神经磁场通道之外，更有十五条更加纤细一些的神经磁场通道，以及更多更细的神经磁场通道，分别依附在那十二条粗大的神经磁场通道和那八条稍微粗大的神经磁场通道上，丫杈而出。
        而更加细小的一节节的细微精神神经磁场通道，又依附在在这些小神经磁场通道上，分布全身。使李斌的每一个意念都能传递到肉体的每一处。
        对于这个发现，李斌相当兴奋。而且，虽然李斌现在不能清楚的叫出体内的那些比较粗大的神经磁场通道都叫什么名字。
        可是，李斌确信：
        这就应该是人体的十二正经，以及奇经八脉。而那十五条较细的，那就应该是十五络经。而余者更细分叉，那就因该是人体的末梢神经了。
        而至于那些串联在各个神经磁场通道中，不断产生着一丝丝精神能的神经节点，那就应该是人体神秘莫测的穴道了。
        而且，李斌同时也确信，那身体内部，贯穿前胸后背的两条直上直下的神经磁场通道，那就应该是任督二脉。传说中，只要能贯通任督二脉，那就能平添一甲子的功力。
        对此，李斌心动不已。李斌很想知道这个内功高手，会不会真的金钟罩，铁布衫，十三太保得横链，刀枪不入？
        这种武侠的冲动，远比这些真言，更能激发李斌的热情，哪个男孩小时候没有一个武侠梦啊。何况，如今这更李斌对自身肉体能力不足，极度匮乏的时候，李斌的冲动就更大了。
        只是，李斌相当奇怪，相交那个应该是会阴穴的神经磁场通道，不仅仅是两个，而三个。这除了任督二脉之外，则另外一个，又是什么？
        此时，李斌的意识中，同出于会阴的三条神经磁场通道，其中一条行于腰背正中，上至头顶的神经磁场通道，李斌敢断定，这是督脉。而那行于胸腹正中，上抵颏部的神经磁场通道，李斌也敢断定，这是任脉。
        可是，除了这两条李斌比较感兴趣地经脉外，其他李斌小说中不经常用到的经脉。李斌就不敢断言了。
        像那与贯穿足部的一条正经相并上行，环绕口唇的精神磁场通道，以及起于胁下，环行腰间一周；起于小腿内侧，沿腿股内侧上行，至咽喉与任脉会合；起于足跗外侧，沿腿膝外侧上行，至项后与督脉会合；起于足跟内侧，随另一条贯穿足部的正经上行，至眼部会合；起于足跟外侧，也上行至目内会合；以及一条正经上额，于项后会合的各个神经磁场通道。李斌就全然不知叫什么了。只是猜测应是奇经八脉剩下几个。
        不过，李斌也懒得管它。反正应该是奇经八脉中的一条。只要能贯通、有用，管他叫什么呢。名字还不都是后人起的。只要自己连成了，自己想叫什么，叫什么。难道这个世界还能有人跳出来指正自己不对不成？
        李斌想到就做。当即准备贯通任督二脉。可是，李斌并没有气感，更没有养成什么真气。不过，这也难不住李斌。李斌虽然没有气感，也没有真气。可是，李斌却还有精神能啊。
        李斌当即分出一股精神能，灌入督脉，从上而下，缓缓通过。
        一股奇妙的精神感应，令李斌有一股飘飘欲仙的感觉。尤其是这一股精神能，每经过督脉的一个神经节点。当即就会激发出一股精神能，融入李斌的这一股精神能之中，令其壮大一分。
        终于，李斌操控着那一股精神能，来到了三脉汇聚的节点会阴，准备开始冲穴了。李斌已经做好了痛苦和失败的准备。传说中，贯通任督二脉，那可是相当困难，相当痛苦的。
        可是，李斌的精神能，很轻易的就过去了，跟没有任何的痛苦和不适产生，好像那任督二脉原本就是通着的。而且，在经过会阴之时，一股几乎赶上李斌通行督脉激发所有神经节点产生的精神能总和的精神能，汇聚到了李斌这一股精神能之中。令李斌的精神能立马更加粗壮了。尔后，这一股精神能，顺腹部，沿任脉而上，完成了一个循环。李斌的精神能。当即大涨。与李斌平常靠佛像共振，两天增长的精神能数量一样多。
        而且，这经过任督二脉循环的精神能，也比原先显得更加凝练。与李斌的其他精神能，都有些不同了，非常象漂浮在空气中的一道水流。
        李斌当即一不做二不休。把所有的精神能全部灌入倒那些神经磁场通道中，循环了一遍。李斌的十二正经，以及奇经八脉，没有一处经脉有阻挡的淤塞。全部轻松无比的让李斌的精神能循环了一遍。
        李斌精神能的体积，在李斌的意识中，当即缩小了数倍。可是李斌却明显感觉到自身的精神能，足足增长了三分之一。须知，李斌如今的精神能，在经过那个不知名的存在灌输后，足足增长了数倍。而在这种状态下，还能增长三分之一。那可以说李斌这一次的精神能的增长，几乎赶上以前练功的总合了。
        而且，李斌心中有了一丝明悟：敢情我精神能产生的根源，在于这些神经节点啊。肯定是自己上一次重新掌控身体时，无意中贯通了全身所有的神经磁场通道，这才令所有的精神能汇聚到了一起。从而形成了一股强大的精神能。所以此次贯通经脉，并没有任何的痛苦，而是白脉畅通。
        不过，李斌此次虽然取得成效不小。极大的增长了精神能。可是，李斌对此并不满足，精神能的增长，并不是李斌当前最需要的。李斌需要的是肉体强度，体能，速度，以及属于自己的原能。这些，却一样也没有实现。
        而且，精神能的存储场地，也不是传说中腹部的丹田，而是藏于李斌脑内的一点。李斌推测，那就应该是传说中的识海。
        几方面的一对比，李斌断定，他如今使用的这种精神能，决不是可以和传说中的真气互通的东西。李斌的试验，可以说是大部分失败了。
        不过，李斌对此并不气馁。虽然真气没有练出来，可是，最少证明了经脉的确实存在。而且，被不住中华自古相传的真气，就是天地能量一种，与这个世界各种原能相同的同类存在。也许，这个世界的地原能，同样能行走于各个经脉之中，并被存储于丹田之内。
        李斌随即开始了第二次的尝试。
        李斌散发精神能于体外，感受着体外的各种原能。并引导其进入自身的经脉当中。不过，这一回，李斌由于不知道体内经脉都需要哪一种得原能，故此，并没有把各个原能区分开来引入体内。而是把混合着各种原能的均衡能量，直接引入。
        而且，由于是第一次的试验，李斌也并没有引入很多的能量到体内。只是引入了一点点，并且以精神能全程的跟踪监控。
        别说，这一回的试验，李斌果然大有收获。那些原能，通过李斌的经脉之后，很自然的都打上了李斌的精神烙印。那速度，比李斌当初在体外凝结精核，不知道要快了多少倍，省事了多少倍。
        然而，李斌以精神能牵引着那些原能往丹田存储时，却大大的出乎了李斌的意料之外。那些带有李斌精神烙印的原能，在李斌丹田里打了一个转，随即就自己出来。好像并不被李斌丹田欢迎一样。
        李斌再一次得存储属于自身的原能失败了。
        可是，就在李斌稍稍有些失望之时，那些转出李斌丹田的原能，并没有像以前的那些原能一样，随即透体而去，重新消散于空中。而是由于，这些原能带有李斌的精神烙印，进而又重新进入了李斌的经脉之中，沿着任脉而上。这让李斌多少安慰了一些。
        但是，李斌马上就有些惊喜了。这股原能在经过李斌心脏的时候，一股炽热的原能，从那些混合的原能中，分离了出来，在李斌的心中处，安家落户了
        李斌大喜，当即汇聚更多的炎系原能，经过经脉的压缩，同化，输送到心脏存储了起来。
        李斌暗想：能调动炎能也很不错了。这毕竟使属于自己的能量。
        可是，随着李斌心脏存储的炎能越来越多。李斌的心脏似乎笼罩了一层淡淡火红色。而且，当这火红色笼罩了李斌的全部心脏，李斌的心脏，当即分出了两缕火红色的能量，沿着李斌经脉，射向了李斌的脾和肺。
        李斌的脾部，当即传来一种暖洋洋的舒适感，而李斌的肺部，却同时传来了一股撕心裂肺的痛楚。
        李斌的心神当即有一丝明悟。随即把暂时还存储在经脉中，混合着各种原能的能量，分成了两股，直扑脾、肺。
        果然，当那混合着各种原能的能量，到达李斌的脾部和肺部之后，一股岩系原能，立马分离了出来，融合到了李斌的脾部。而在李斌的肺部，则有一股岩精的能量，分离了出来，融合了进去。
        李斌心中明白：这就应该是五行中的土系能量和金系能量了。
        李斌不等那些能量蓄满脾部和肺部。又直接把剩余的能量，凋往了自己的胆部和肾部。
        果然，又有一股森系能量融合进了李斌的胆部，一股水系能量融合进了李斌的肾部。
        李斌大喜，果然五行能量，对应着人体五脏。这七神大陆的能量，就是五行能量的别称。
        一时间，李斌体会着胆部木系能量的生长、生发，而带来得柔和、舒畅；感受着心脏火系能量带来的温热、升腾、明亮；感受着脾部土系能量带来的生化、承载、受纳。以及肺部金系能量带来的清洁、清肃、收敛，肾部水系能量带来的寒凉、滋润。
        李斌陷入了一种能量暴涨的滋润之中。可是，就在李斌喜不自禁之时，巨变突生。





    第四卷 第三回 大日如来
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:4970


        金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。
        就在李斌的五系原能分别在李斌的五脏心、肝、脾、肺、肾，安家落户，并形成了各自的能量护罩之后。
        李斌的五脏，就如同五个能量源一样，每一个都发射出两道本身的能量，与其他相生相克的能量源进行交流、沟通、置换。
        一时间，心脏的火系原能促生着脾脏的土系原能的充沛，脾脏的土系原能又促生着肺部的金系原能强大，肺部的金系原能又促进着肾脏的水系原能丰沛。肾脏的水系原能又促生着肝部木系原能的蓬勃，而肝部的木系原能又促生心脏火系原能的旺盛。
        这一顺生递进的循环网络，带着勃勃的生机，使得李斌的五脏，固本培元，越发的强壮起来。
        可是，与此相反，另一个由‘心到肺，肺到肝，肝到脾，脾到肾，肾再到心’得循环网络，则带出一股晦灭的能量，不断地砥砺着李斌的五脏，使李斌的五脏，不断地去腐生肌。越发的坚韧。
        而这时，如果去除了李斌的骨肉，把李斌五脏中的两种能量运行轨迹投射到平面，那显然是一个略微变形的五芒星阵。
        不过，李斌此时却绝对考虑不到这些，由五脏蜕变形成的两种能量轨迹，不断地让李斌内脏处在，毁灭和生长之中，那舒适与痛苦的二重奏，绝对比凌迟处死，更有一番风味。
        而屡经剧痛的李斌，虽然还能保持清醒，可是，却也再无别的心思遐思了。而且，巨大的能量运转，五行的相生相克之力，让李斌的精神能也无法干涉克制。这全都是本原能量的自主运行。只能引导，而不能克制。李斌的心神，只能暂时守在识海之中，保持着意识的清明，默默地观察着，体会着身体所自然演化的变故。
        然而，五行相生相克的两种不同轨迹的能量运转方式，并不时最后的终结，随着生晦两种能量的越聚越多，猛然间，李斌五脏润发出来的那种生机能量，汇聚成了一点，直冲而上，一直上窜到李斌的印堂，这才在李斌的印堂中盘据起来。散发出乳白色的光芒。令李斌感受到阵阵的温暖舒适。
        而与此同时，李斌五脏原能相克激发出的晦灭能量，则直接下沉到李斌的会阴。并在这三脉交会之处，盘据下来，形成一股幽暗的能量，令李斌精神顿时宁静无比。先前的痛苦，也随之淡弱了。
        一种说不清的明悟，让李斌直觉：这应该就是华夏传统中的阴阳能量对应的幽圣两种能量归位了。这五行能量，果然不愧是有阴五行和阳五行之分。
        然而，随着五行能量和阴阳能量的归位，李斌的十二正经，与奇经八脉中的能量，随即自发的运转串联起来，李斌周身无数个神经节点中，立时有三百六十处神经节点，生命磁场大振。就如同三百六十颗星辰放光一般，涌发出巨大的能量灌输到李斌的十二正经，以及奇经八脉当中。由李斌的这些神经磁场通道，把这些巨大的能量，汇聚到李斌的五脏，以及印堂和会阴两处，存储、壮大。循环罔替。
        而随着李斌十二正经与奇经八脉中的能量，自发运转，李斌的五行能量，阴阳能量，以及各种生命磁场的场能，都通过李斌的十二正经和奇经八脉，最终，归入李斌的丹田，形成了一个七彩绚丽的能量团。
        而随着这个能量团的形成，李斌周身的各处能量，全都如百川归海一般的，飞速涌去。可是，李斌经脉中的能来能够，不仅没少，反而更多起来。却原来，当这些能量流经李斌的经脉之时。那些被途径的神经节点，全都被激发了。沉浸于李斌经脉中，肌肉中，以及脂肪中的能量，都被激活了，骨骼在重新的塑型，变得更密致坚韧，肌肉也在变得更加韧性十足。
        而这时，如果有人在一旁观看李斌，肯定会发现李斌那庞大的身材，正在以肉眼可见的速度，不断的瘦身。而且，身材的比例，更加的趋于完美。
        只不过，此时就算有人站在李斌的房外，如李斌的侍女尼娜，她也无暇关心李斌的身体如何了。
        这倒不是她不关心李斌，实在是她没这个能力。
        就在李斌阴阳五行能量归位成功，周身神经节点被激发的时候，强大的神经能外溢，同时引发了李斌胸前佛像内的精神能共振。那尊玉佛，当即漂浮了起来，悬浮于李斌的头顶。
        而在周身能量都被激发，而归入中丹田气海之时，那尊佛像也随之漂浮的更高，更从佛像之内发出了七彩的光芒，以玉佛像为核心，凝实出一尊与玉佛像一般无二的高大佛像。只不过，这尊佛像全部都是能量构成的。而且，背后更凝聚着一团能量构成的日轮。
        大日如来，光照大地。
        与此同时，李斌精神能笼罩的范围，也在无声无息的扩大。而李斌精神能笼罩范围扩展的越大，那尊佛像，也就越大，同时也漂浮的更高。
        终于，那尊佛像碰触到了李斌的屋顶，于是，那屋顶神奇的消失了。没有灰尘，也没有任何声息的消失了。玉佛像构成的能量佛像，就那么自然的穿过了屋顶，浮上了半空。
        而与此对应的，李斌的精神能在接触到了李斌住房的四壁，却没有毁坏任何事物，而就像那些事物原本就不存在一般的穿了过去。
        然而，李斌的精神能在覆盖过李斌屋外的尼娜之时，虽然也照样没有给尼娜带来任何的伤害，可是，一股庞大的威压，却令尼娜从睡梦中惊醒。只是，凭尼娜的实力，在这种威压面前，身体的操控权，早就不归自身支配了，连动一下都不行，那就更别提是起来看看李斌如何了。尼娜只能是充满了无尽的恐惧，不知道地发生了什么事。
        而随着李斌精神能笼罩的范围越来越大，这种威压，也随之笼罩了波尔多帝王的整个皇宫。皇宫上下，全都被惊动了。忠心的，全都拼命各守本位，准备誓死保护波尔多帝王的安全。怀有杂念的，则不是想着跑到各自的主子那里，禀报皇宫的异动，就是想逃离这个恐怖的范围。
        只可惜，在这种威压之下，十级以下实力者，根本连动都动不了。十级以上的，虽然能动，可是，那移动的速度，也只能用龟速来形容。简直就是在爬。
        可是，此时也看出来了，虽然帝国的实力比六大公国弱了不少，可波尔多帝王皇宫中的高手，还真是不少。除了那些皇宫中的仆役。波尔多帝王皇宫中的三千护卫，竟然全都能动。可见这些人都有着十级以上的水准。而其中，竟然还有百余人能以平常人走路的速度移动，这些人恐怕就算不到十五级，也差不了哪去了。
        只可惜，这些能以平常人速度行走了人，并不都是赶向波尔多帝王的寝宫，准备拼死保护波尔多帝王，向着宫外走的人，那更是占了大部分。
        危机关头，彻底看出来了，波尔多帝王，真是不容易啊。
        然而，向外走的人，这回算是失算了，他们行走的速度，远远不及李斌精神能扩张的速度。李斌的精神能笼罩范围，从原本的百米，扩张到整个皇宫，却并没有任何停止的倾向。而是继续的延伸出去。
        一百米，两百米，三百米，四百米，……
        李斌精神能笼罩的范围越来越大，李斌头顶漂浮的佛像也就越来越大，而当李斌的精神能几乎笼罩了整个帝都之时，那个漂浮的佛像，已经有数十丈大小，漂浮在千米的高空，放射出万丈的金光，照耀着整个帝都。令夜空为之明亮。
        而且，那些精神能所覆盖的能量，也全都无分什么系统的，统统积聚到佛像之内，传入了李斌的身体，而后又补充到李斌的精神能，继续扩大着李斌精神能所笼罩的范围。
        所有帝都的百姓，贵族，全都被惊醒了。虽然大部分人，都不能移动，可是，总还是有几个出来看见那巨大佛像的。随即，这些人也全都高呼神恩得跪伏在地。
        不过，也不是所有的人都如此。在整个帝都都被李斌的巨大威压笼罩之下，竟然还有数人行动自如，很是轻松的眺望皇宫之上漂浮的那巨大佛像。各自自语道：
        “又有新的神灵诞生了。”
        “为什么这回新的神灵，把神迹展现在帝宫之上？”
        “难道这回的神使，会在帝宫中不成？”
        “真是恐怖的实力啊。领主的领域半径是三百米，大领主的领域半径是三千米，君主的领域半径是三万米。难道竟会有一个君主级的神人在皇宫里？”
        各种各样的想法，在帝都的各个角落中，悄然诞生。今夜，注定是一个不能安眠的非凡之夜。
        而各个一直隐藏着的实力，也全都暴露了出来，传说中，领主已经五百年没有在七神大陆上出现过了，可是，能在李斌领域下，还能依然保持自如行动的，显然也是拥有自身领域的高人。而神器领主的数量，几乎都是固定不变的，那么，七神大陆五百年都没有过领主出现的传说，真是值得推敲了。
        如果，李斌的这次精神能笼罩范围的扩张，不是自发的，李斌一定能感觉到七神大陆的浑水，实在是太深了，光是一个帝都，那就藏龙卧虎，深不可测。
        只可惜，李斌的意识，早在周身能量自主运行之时，就不得不退守到识海里面固守，李斌的那些精神能，只是自发的宣告了他的存在，却不能把所有感触到事务，反馈回李斌的意识之中。
        故此，李斌对此还是茫然不知。不过，恐怕就算李斌知道，李斌也是顾不得了，不受自身控制的能量，而且，无限制的增长，这可比没有能量更令人可怕。
        没有能量，大不了就是废物，不受控制，那可就是人体炸弹了。
        可是，李斌虽然心中明白，可是，却依然只能是紧紧的把意识留守在识海之内，等候着能量增长减慢的机会。以免过大的能量增长，冲散了自身的意识，变成一个只有本能的能量团，那李斌可就连哭的机会都没有了。
        而就在这时，李斌等待的机会终于出现。
        李斌的意识深处，只感觉到了一声巨吼。李斌那庞大到不可思议地不得能量，全都向李斌的背部涌去，一道虚影从李斌的背部升起，迅速的缠向了空中佛像。
        立时间，李斌精神能笼罩的范围锐减。那数十丈高大的能量佛像，更是无声无息的消逝了。一切都是那么的自然。
        而李斌也趁机以意志接管了精神能，并重新掌控了身体。
        “哈哈，我终于吸了点能量，可以好好的感受一下这个世界了。小家伙，你干得不错。对了我睡了多长时间了？”
        一阵潮水般的絮叨，猛地灌输到李斌的意识深处，险些令李斌意识不稳。
        幸亏李斌如今的能量运作，几乎都是自主完成的。倒也没有走火入魔的风险。而且，李斌现在对这个絮叨的家伙也有些理解了，一个孤寂了不知道多少年的生灵，能有一个说话的伙伴，当然会如此絮叨了。
        故此，李斌也并没怎么在意，只是以意志淡然地回答道：“没多久，才几天而已。”
        “什么？才几天，你就有这么多能量让我醒过来，这怎么可能？你得能量怎么会增长的这么快？你要是能增长那么快的话，你先前怎么会那么弱小，连我的一点点能量共享都承受不了？”
        果然，李斌的一句话，又引出了一大堆的问题。
        不过，李斌对那些罗嗦的问题也是懒得回答的，李斌只是从中感觉到了一点不对头，下意识的问道：“是我的能量令你醒过来的？”





    第四卷 第四回 吃神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:5023


        “当然啊。不是你的能量，我怎么能醒过来？咱俩可是能量共享啊。当初，我刚来到这个空间。刚刚聚集了一点能量，你的肉体就支持不住了。我只能把聚来的能量都散掉，连我的本体都抛去了一大部分，这才保住了你。害得我只能依附在你身上沉睡。等着吸收你的能量，凝聚一个形体。嘿嘿，不过，你也不用感谢我，如今我能感受这个空间，这也就算值了。其实，就算是沉睡，也比无所事事的在那个倒霉的空间数数强。”
        果然寂寞时间久的家伙，话就是多，李斌的一个小提问，立马引发了一大堆的回复。
        虽然这个答案令李斌不怎么满意，一个最强的靠山，有可能要跑，可是，李斌却仍然情不自禁的对这么一个无私的家伙，竟然能舍掉大半的本源而保住自己，而感动。哪怕这个家伙一直口口声声地说沉睡比数数要好。
        而这时，那个家伙却依然自顾自的说道：“对了，你刚才头顶上的那个大家伙是什么？我明明感觉那就是你的能量，所有能量都充斥着你的印迹。可是，为什么我眼睛看到却是那么大的家伙，虽然他比我以前在那个倒霉空间的身体小到可以忽略不计，可是他可比你现在这样大多了。而且，色彩还不错，口感也挺好。能量也挺足。要是每天吃一个，也许过不了一万年，我就能恢复十分之一的本源了。你有空多弄几个出来。”
        同时，一个黑色小脑袋从李斌的脖子后面绕了过来。一脸期待的看着李斌。
        李斌本来听着就有些头晕，不知道那个家伙说的都是些什么，什么大家伙，口感的完全不知所谓，结果，有猛然间无声无息的出来这么一个脑袋，就跟从自己身上长出来的一样，还真有些把李斌吓了一跳。
        好在李斌如今的承受力就是高。随即马上醒悟，这个小脑袋，就因该是那个家伙了。
        李斌直接以意识问道：“是你么？”
        “是我啊。怎么了？……”
        李斌连忙阻断它的思感传送，再次问道：“你刚才吃了什么东西，而且还想再吃，对么？”
        “对！我只要每天一个，吃……”
        李斌又连忙打断他兴奋，继续问道：“那东西是人？还是物？还是别的什么？”
        “嗯。人是什么？你是人么？”
        李斌一阵郁闷，可依然只能跟这个家伙说道：“嗯。我是人。”
        “哦。那我吃得应该就不是人了。他有些跟我吃得那个兽神差不多。不过，能量太少了。要是每天吃一个兽神，我可能有一千年就差不多恢复了，不过，兽神的口感不太好，而且，滋味也没有这么丰富，还是吃这个家伙好。反正我一千年和一万年，对我来说应该差不太多吧，只要在这个空间待着，待多久都没问题。”
        李斌又是一阵郁闷：兽神？还每天一个。这都拿兽神当什么了。崩豆还是雪糕？
        不过，李斌也总算明白一点：这个家伙刚醒来，就吃了一个什么和神差不多体质家伙。
        只要不是人，李斌到无所谓这个家伙吃什么，李斌可不想弄一个吃人的家伙在身边。
        但是，还有一个关键问题，李斌却还是一定要问的：“你刚才说那家伙是我制造出来，你还想让我多弄几个，你怎么断定那是我弄出来的？”
        “不是你弄得，还可能是谁？那家伙召集能量的核心本源，那可都有着你的生命烙印。也就是我原先的传递给你的生命本源。难道我还会把自己的本源能量认错了。对了，那大家伙的核心还有一个和他一模一样的小家伙，我怕那是你制造大家伙的关键，所以给你留着了，没消化。给你，你看看是不是你的。”
        说着，小家伙一张嘴，李斌的那尊玉佛被吐了出来。
        没说的，那绝对是李斌的东西没错。李斌当即一愣。连忙用精神能感应了一下那尊玉佛，没有什么变化，还跟以前的一样，就连其中润含的精神能，也还跟从前差不多。
        李斌又想起：这个小家伙说吃的能量是有他李斌印迹的。难道他吃的那些能量，都是他李斌的？
        李斌又连忙检查自身。
        阴阳五行的能量，在十二正经和奇经八脉中，遵循着周天循环，无时无刻不在缓缓地流淌着。而且，每经过一处神经节点，都自然的从外界吸收一部分综合这各种属性的原能加入到筋脉之中，使李斌神经磁场通道中的能量壮大一点。尔后，在李斌的神经磁场通道运行，压缩。最后分别灌输到李斌的五脏存储起来。
        而随着李斌五脏的跳动，正反五行循环网络产生的能量再次分别汇聚到李斌的印堂和会阴。随后又灌注到十二正经和奇经八脉之中，在中丹田气海的吞吐下，继续做着循环罔替。
        李斌静查一周，没有发现任何的不妥。而且，李斌还欣喜地发现，虽然这一切能量自然转换壮大的运转，并不需要自身的控制，全都是阴阳五行相吸，以及丹田自动吞吐完成的。可是，这些缓缓运转并不断壮大的能量，确实与李斌的精神能，有一种说不出来的联系，就好像手和手臂。或是骨头和肌肉的关系。那真是血脉相连的感觉。
        李斌确信：这流淌在他李斌神经磁场通道内的能量，绝对属于他李斌自身的能量，绝对可以随时随地的调用，再也不用事先准备、借调了。
        而且，李斌的意识检查全身时，也同样发现，自己的肉身，变化了不小。骨骼和肌肉似乎都发生了变化。虽然李斌说不出来，也想不出来自己的肌肉和骨骼有了什么变化，可李斌就是敢断定，它们跟以前，绝对不一样了。
        甚至于，在李斌的意识中，李斌都觉得自身的骨骼，都和他那玉佛一个材质了。骨骼中流淌骨髓，就好像粘稠的玉液一般。
        不过，李斌还是有点不放心。毕竟精神的交流，不可能存在虚假。这个小家伙说吃了，那就肯定是吃了。只是自己没找到他把自己的什么能量吃了罢了。
        李斌随即又检查了一下自己的精神能。精神能也比以前更有质感。而且，李斌也同时感觉到自己的精神能的极限笼罩范围，足足有五百米之多。比原来最多只能笼罩百米方圆，绝对强了五倍不止。要知道，这笼罩范围，那可是都最大半径的增长啊。这要是按覆盖的面积，那还不得增长二十五倍啊。
        尤其是，如今李斌精神能覆盖范围内的所有能量，都让李斌有一种那就是自己的感觉。无所不在，无所不知。
        让李斌觉得：在这范围内，他李斌就是王！就是天！天上地下，唯我独尊！所有的规则，由他决断。他可以令其变为炼狱，也可以令其变为冰山，更可以令其变的春满人间。
        这种强烈的感觉，几乎冲垮了李斌的意识。危及时，一股清凉宁静的本源能量，及时地灌注到了李斌的灵魂深处。这才让李斌意识重新恢复正常，没被没被无尽量的信息反馈冲垮。
        而这时，那个小黑家伙的抱怨又来了：“你刚才怎么的了？怎么又有崩溃的危险？而且，怎么我的本源能量，怎么又有一部分跑到你那里去了？”
        我靠！你都不知道的东西，我怎么知道？
        不过，李斌虽然郁闷，可是，李斌还是很感激这个小家伙又一次的救了自己。而且，李斌推断，这个小家伙吃掉的能量，可能就是那家伙原本灌输给自己，存储在自己体内，令自己在实验中，导致阴阳五行能量疯狂增长的能量。
        对于这部分不可控能量的丢失，李斌毫不在意，反正这些能量也控制不了，丢就丢了呗。还是本源能量更重要。这要不是小家伙刚才又传递过来一点本源能量，恐怕只是那庞大精神能的信息反馈，就令自己的意识垮掉了。
        不过，李斌却也有些明悟：恐怕这才是真正的领域状态，领域外的任何能量不可入侵。领域内的所有能量，绝对操控。
        只是，李斌虽然明悟自身不仅没有什么损失，而且还把那些不可控的能量让小家伙吃掉了。可是，李斌还是对于小家伙说的玉佛会变成一个大家伙，很感兴趣。这玉佛，可是好几次给李斌带来突然惊奇了。
        李斌突然间灵机一动，把自身的精神能，大量的灌注到玉佛之中。只见那玉佛再一次的放出了七彩光芒。李斌领域内的能量，就像受到感召一样，立刻聚集到玉佛周围，凝聚成了一个能量佛祖。
        小黑家伙一见大喜，兴奋得信息，猛轰李斌的大脑：“对对对。就是这个。就是这个。你要不吃，我就吃啦。”
        李斌有心回报小家伙一下，不就是一点能量么。没什么大不了的。当即高兴的传递会信息说道：“吃吧，这就是给你做的。”
        李斌的信息刚传过去，那小黑家伙也不客气，一张嘴，也不知怎么的就变得那么大，只一口，就把那个有一米高矮的佛祖给吃了。随即吐出玉佛给李斌发信息道：“味道还可以。能量太少。”
        李斌有些发晕，刚才那小家伙的一下子，可是让李斌有大量能量流失的感觉，这能量还少，这小家伙的胃口也太大了吧。
        可是，就在李斌刚刚想到此时。一股精纯的能量，再次从李斌的意识深处产生，流进了李斌的体内，其数量，与李斌刚才失去的那些能量大小一样。
        李斌当时有了一种明悟：难道我和那家伙是能量共享？我的能量提高，就会分享给他，他的能量提高，就会分享给我？
        而那个小家伙显然也有这个念头，直接发信息到：“刚才我的能量是不是又跑你那里去了？你再弄一个试一下。”
        李斌也不费话，随即又弄出一个能量佛祖，那小家伙也毫不迟疑的吃下去了。结果，能量转了一圈，又回到了李斌的体内。
        小家伙当即垂头丧气的传达道：“完了。完了。这么好吃的东西，却补充不了能量。这可怎么办？”
        然而李斌却很高兴。要是这个家伙再吃一个什么兽神一样的存在，那我岂不是立马拥有了神的一半力量？
        可是，此时那个小家伙抱怨再次传来：“倒霉啊。咱俩的能量互通。你又这么弱。这要是我再吃几回兽神，你不是又要撑爆了？你简直害得我什么都不敢吃了。”
        李斌无语：这个小家伙说的确实是一个问题，如今的自己，到底能承受多大的能量呢，刚才，只不过是把领域扩张到极限，反馈回来的信息，就差点令自己崩溃，这要真是那个小家伙多吃几个兽神，自己可就真要完了。
        不过，李斌又一想：兽神怎么说也是一个大神。兽神下面还那么多小神呢，消化不了大神，吃几个小神，总没问题吧。大不了，慢慢消化，怎么说，不也是白捞么。
        而这时，李斌猛地感觉到自己的领域范围内，有一个弱小的生灵在拼命的挣扎。李斌连忙集中部分意识过去观察，却发现是尼娜正在拼命的想要站起来。
        李斌非常不好意思的发现，自己竟然把尼娜给忽略了。只是给伊蕾娜设置了不受自己精神能干扰得护罩。
        而且，李斌同时还惊讶的发现，自己的领域之外，已经聚满了很多的人，全都在自己领域之外，静静的等着。
        其中，甚至包括着武士长阿齐纳。
        李斌大惑不解，不知道为什么会有这么多人跑到自己这里来。不过，李斌赶忙散去尼娜周围的精神能，给尼娜留出一个活动空间，并开始收回自身的领域。
        然而，李斌一允许尼娜自由活动，尼娜就像猛然失去束缚的一般，一跃而起，并大叫着：“老板，尼娜来救你了。”
        李斌脸一红，同时也感到一阵温馨。





    第四卷 第五回 趁火打劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:4736


        “尊贵的领主阁下，不知道我现在该称呼您领主阁下，还是该尊称您君主阁下。您深夜展现神迹，有什么用意或需求么？”阿齐纳越发恭敬的跟李斌说道。甚至连眼睛都不敢对视李斌。可是，该问清楚的，阿齐纳却没有丝毫的退让。
        此时，尼娜见李斌没事，又见阿齐纳等人到访，早就乖巧的站在了李斌的身后。而至于那个准备拿神当零食吃的小家伙，则早在尼娜跃起之时，就被李斌命令躲起来了。别说，这家伙虽然唠叨得很，可是，对于李斌的命令，却没有半点抗拒。执行得很彻底。显然他之前许诺李斌在生命烙印中刻下的印迹，真的还是非常管用啊。
        而李斌此时则自信十足。这个七神大陆传说已经五百年没有出现过领主了。先前，他李斌只是一个打着领主旗号的冒牌货，那就能跟波尔多帝王他们平起平坐了。如今自己可应该是一个实打实的领主了。这七神大陆，那还不人自己平趟，果然穿越的人都是主角。现在也应该轮到我李斌。
        要不怎么说男人的自信，都是建立在自身实力上的，虽然李斌以前也有不屈的斗志，不倦的勤奋。可是，李斌却绝对不会如现在这样想。
        李斌很是坦然的微笑道：“阿齐纳，不用这样。我还是我。我也没有达到什么君主级别，只是，今天有个家伙，行刺于我，彻底引发了我的旧伤。可是，我却也因此彻底的治愈了旧伤，康复了。完全的恢复了实力。刚才只是我伤势恢复中一次能量外泄罢了。没什么大不了的。你还是像平常那样称呼我大人好了。”
        这还没什么大不了的？领域都快覆盖整个帝都了。这还能说是没什么大不了的？西瓦君主的实力，也就不过如此。
        阿齐纳听得暗暗乍舌不已。不过，对于有人敢行刺李斌，阿齐纳却又是震惊，又是高兴。
        震惊的是，有哪个不知死活的家伙，竟敢行刺领主？虽说一个十六级灭绝者，就有百分之八十到九十的可能，成功刺杀一个领主。可是，领主是大陆最宝贵的战力，即使在五百年前，领主还很多的年代，无端行刺领主，那都是要遭到全大陆追杀的。除非那个领主已经危及到了全大陆的利益，不能算是西瓦降临日的战力了。要不然，也就只有领主和领主之间的正面决斗，其他国家和人，才不会干涉。
        然而，越是如此，也就越让阿齐纳高兴，现在知道李斌身份，并敢于行刺李斌，也能行刺李斌的组织，绝对出不了六大公国，这件事只要查明白了，有了确实的证据，那必然对帝国是有大大好处的。尤其是，此举必然把李斌和帝国更加紧密地捆绑到了一起。
        反正，不管李斌是领主，还是已经恢复到了君主实力的高手，在如今已经五百年没有领主出现过的时代，那都是一样的啊。
        阿齐纳当即激动的说道：“大人，竟然有人在帝国的皇宫行刺您，对此，我深感愧疚。虽然刺客不可能真正的伤到您，可是，您身为我帝国最最尊贵的客人，对您的无礼和冒犯。就是对我帝国的蔑视。为此，哪怕是对方比我帝国更加强大，我帝国也一定要彻查此事，给您一个交待。”
        阿齐纳很自然的就把李斌和帝国联系到了一起。不过，李斌听着还是很满意。
        然而，就在这时，阿齐纳一抬头，正好看到躺在李斌床上的伊蕾娜，当时恐惧的惊呼道：“大，大人，为什么我的女儿伊蕾娜会躺在您的床上？难道竟然是她来刺杀您的么？”
        也难怪阿齐纳会如此想。此时，李斌说有人刺杀他，可如今李斌周围，一个外人也没有，就他那不应该出现在这里的女儿，躺在了李斌的床上。阿齐纳不这么想，那才是怪事呢。
        尤其是，阿齐纳非常了解自己的女儿。自己的女儿伊蕾娜是一个非常直爽的女孩，有什么就说什么，从来藏不住事，特别是在成为公主的首席守护骑士之后，为了保护公主，防止那些来自六大公国的公主守护骑士对公主的纠缠与亲近，对那些六大公国的贵族子弟，那可是相当暴力的。这要是在不知道李斌领主身份的情况下，袭击李斌，那也不是什么不可能的事。
        如此一想，阿齐纳的冷汗立马就出来了。后背的内衣，当时就湿透了。鬓角都有汗迹流淌出来。
        这绝对是阿齐纳有生以来所面对的最大人生考验。
        如果，真的是伊蕾娜行刺的李斌，而李斌又非常恼恨的话，那么帝国很可能就此失去李斌。不仅帝国从此不再拥有李斌的战力威慑，而且，波尔多帝王想借用李斌分散六大公国以及国内各大贵族注意力的计划，也就彻底破灭了。十四级之前的波尔多帝王，那是根本无从防范那些来自个个方面势力的刺杀。帝国的千年振兴大计，很可能又一次的破灭。他阿齐纳守护的那位已经坚忍了一百多年的波尔多帝王，大半生的心血，都将白费。
        这是阿齐纳万万不允许的。
        如此，为了帝国的最大利益，把此事限制在最小的范围，只归咎到伊蕾娜一个人的身上，杀了伊蕾娜给李斌赔罪，那将是最好的抉择。
        可是，伊蕾娜是他唯一的一个女儿，也是他特意培养的继承人，任凭阿齐纳在如此关头，再是忠心，再是铁汉，也是有些难以决断。
        不过，随着时间的推移，阿齐纳的目光也趋于冰冷和坚定。国家的利益，高于一切。女儿虽是最爱。可是，为了帝国也顾不了许多。
        然而，就在阿齐纳准备开口向李斌赔罪，先杀掉伊蕾娜，然后再自杀去陪女儿，以此来消除李斌的怒火之时，李斌却也一步从震惊中醒过来。
        虽然李斌以前隐约听安琪儿好像说过伊蕾娜的父亲也叫阿齐纳。可是，李斌一直没有把长的那美丽得伊蕾娜和大铁罐头的武士张阿齐纳联系起来。故此，李斌听到阿齐纳说伊蕾娜是他的女儿。李斌也不知怎么的，立马有了一种不自然。
        不过，李斌最终还是在阿齐纳恢复正常之前，先一步的恢复了正常，笑着说道：“不不不。阿齐纳大人，您误会了。不是您女儿刺杀的我。是另有其人。而且，您女儿还在关键的时候，帮了我一把。这才让我有机会彻底康愈。”
        李斌的话，当时让阿齐纳有一种死里逃生的感觉，阿齐纳险些腿一软，就要做到了地上。阿齐纳实在是太高兴了。
        然而，就在阿齐纳心怦怦跳的时候，李斌的下一句话，却让阿齐纳头一晕，腿一软，彻底的坐在了地上。
        李斌很是坚定地说道：“阿齐纳大人，既然伊蕾娜小姐是您的女儿，而您也正好在这里，那么，我就通知您一下，我会尽快迎娶您女儿伊蕾娜小姐的。”
        虽然李斌是一个情商比较低，爱情神经比较粗的家伙，否则他也就不会老是夹杂在小野猫和麻雀之间了。可是，李斌的感情一旦觉醒，那却也是非常有决断的。伊蕾娜手腕留着鲜血倒下的那凄美一幕，深深地刻印在李斌的心灵，震撼着李斌的情感。而安琪儿公主适时地一番话，又让李斌彻底的醒悟：这个肯为自己分享生命的女孩，那就是自己一生要守护的爱人。
        故而，李斌在实力大进，自信心爆强的情况下，很是坚决的发表了拥有权声明。
        然而，这种声明的打击力，显然是很大的，连阿齐纳这种之差一点点就进入十六级强者位的超级高手的承受不住这种震撼摔倒了。李斌一时间也有点纳纳然。
        阿齐纳坐在地上，缓了一下，随即站起，也不知是极度兴奋，还是怎么的，颤声向李斌问道：“领主阁下，您通知我，要迎娶我的女儿。难道我的女儿已经答应您的求婚了？”
        阿齐纳如此一说，李斌也有一些不好意思，毕竟伊蕾娜根本就不知道这么一回事，而且，阿齐纳是伊蕾娜的父亲，自己要是娶伊蕾娜，那阿齐纳就是他李斌的老丈人。女婿对老丈人如此说话，却是有些过分。
        李斌稍微有些不好意思地说道：“还没有。”
        “那就好，那就好。”阿齐纳松了一口气的说道。
        李斌当时怒从胆生，这叫什么话？什么叫那就好？可是，李斌随即心中一颤，追问道：“难道伊蕾娜小姐已经结婚了？”
        此时，阿齐纳已经从最开始的震撼中彻底的解脱出来，整个人如脱胎换骨一般的轻松了许多。面对李斌的追问，根本不当回事，很是轻松的说道：“领主大人放心。小女不仅没结婚。我敢保证，她连一个未婚夫都没有。”
        李斌当时大大的松了一口气。只要伊蕾娜还没结婚，那就一切都好说，哪怕就是伊蕾娜已经有了歆慕的对象，李斌也是决定要击败任何对手，让伊蕾娜彻底爱上自己的。李斌可没有那种只要心爱的人高兴，就默默地祝福她，帮助她那一套懦弱的心理变态。心爱人的幸福，只能是自己给的。如果连给心爱人的幸福是最好的信心都没有，那还提什么最爱某人一说。
        不过，李斌虽然松了一口气，去掉了一个心理的悬疑。可是，对阿齐纳的那句那就好，还是有些不满，直接问到：“那阁下您说那就好是什么意思？难道您还有什么不满？或是不准备把伊蕾娜小姐许配给我？”
        “哦。不不不。哪能呢？我对阁下可是相当的欣赏，我那女儿，顽劣成性，能有人要，我已经值得庆幸了。您愿意娶我的女儿。那绝对是我高攀了。只不过，迎娶我的女儿，确实也有一点点地小麻烦，当然了，这对于您来说，应该也算不上什么。”阿齐纳满脸兴奋的说道。
        对于阿齐纳的话，李斌有些不解，可是，这却无损李斌的决心，李斌如今实力大增，李斌有信心面对任何的困难，哪怕对方是六大公国。
        李斌坚定的说道：“阿齐纳大人，我是一定要娶伊蕾娜的。没有人可以阻止。故此，我只是通知您，并不是争取您的同意。如果您要是想要什么聘礼的话，随便说就是了。我一定会尽全力满足您的。”
        对于李斌这近乎有些无理的话，阿齐纳没有任何的不满。贵族的子女，从生下来，享受贵族的权利，就要承担着家族的责任。他们的婚姻都是要由家族指定的。除非他能展现出足够的个人价值，足够弥补家族的利益，才能享有独自的婚姻，可是，这种为了婚姻而反抗家族的，对于贵族家庭来说，那是很少见的。而李斌本身最少都已经达到了领主级别，这样的婚姻，无论是对哪一个家族来说，那都是求之不得的。
        故此，阿齐纳对于李斌这句，连李斌自己都觉得有点强迫婚姻的感觉的话，却一点不满的感觉都没有，反而认为很正常，是一个男人爱一个女人应该说得话。
        只不过，阿齐纳对李斌却还有着更大的图谋，李斌想要迎娶伊蕾娜这件事，对于阿齐纳来说，绝对是应该上报波尔多帝王，好好筹划利用的一件事。故此，阿齐纳是不会现在就这么答应李斌的。
        不过，事先收点搭头。阿齐纳还是不会放过的。故此，阿齐纳根本没管李斌的说话，直接岔开话题说道：“领主阁下，您仆人蒙多利用召唤术晋级的方法，别出心才，很让我欣赏。不知道能不能让蒙多到我那里去几天，让我也能借鉴一二。您知道，我在十五级已经停留不少日子了，始终差一点点才能晋级到十六级的强者位。不知您是否允许。”





    第四卷 第六回 豪勇
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:4793


        “好的。如果这是您的需求。您随时可以向蒙多询问。”对于阿齐纳这个趁火打劫的要求，李斌连犹豫都没犹豫的就痛快答应。很是干脆的就把蒙多给卖了。
        没别的，谁让李斌对蒙多的那种提升级别的秘法，实在是太清楚了。那根本就是一种冒险，若是没有自己的帮助，蒙多早就死定了。这种没有什么技术含量的奥义，对于李斌来说，根本没有什么可惜的。
        不过，李斌的答复，却实在让阿齐纳欣喜若狂，阿齐纳立马就沉浸在拥有一支全部十四级召唤师军团的狂想中。
        没办法，大陆上的人类的十四级高手，虽然不算少，总有那么十几万个，可是，除了西瓦降临日能把这些战力集中到一起之外。其他时候，这些十四级的高手，往全大陆的势力一分。每个势力所拥有的数量，那可就有限了。
        向阿齐纳所在的帝国，最高战力象征的禁卫军团中皇家精英护卫队，也不过就能保证全部队员都有十级以上的水准。十四级的，那多是队长和军官了。全员十四级，那可是阿齐纳梦里都没有过的。但是，如今有了这种快速提高的方法，那十级以上的召唤师，就可以大规模的培养了。只要把帝国的那些十五级高手，暂时集中一段时间，多花些晶石，那还不是要培养多少，培养多少。晶石对于帝国来说，那还不是有的是。
        阿齐纳幸福的沉浸在狂想中。
        李斌很不能理会一个垃圾技能，对阿齐纳有多大的帮助。不过，李斌却知道，趁着阿齐纳如今这幅模样，应该赶快打铁趁热，搞定终身大事。
        李斌以非常肯定的语气，引导着阿齐纳的意志说道：“阿齐纳，现在你就可以去找蒙多。伊蕾娜的婚事，咱们就这么说定了。伊蕾娜先住在我这里，等我和她商量好婚期，我会告诉你迎娶时间的。现在你可以去找蒙多了。”
        “好。——”沉浸在强大军团幻想中的阿齐纳，一听去找蒙多，几乎下意识的就说了一个好字。可是，更大的关键，却令阿齐纳瞬间清醒过来。没有领主坐镇，再高级的军团，那都是炮灰。而且，伊蕾娜的公主守护骑士的身份，确实还有一个关键问题存在。
        阿齐纳收敛了心神，连忙改口道：“好是好。不过，这里面还有一点点小问题。伊蕾娜身为公主的守护骑士。她的夫婿，只能是安琪儿公主的夫婿。她今后注定是帝国的第二王妃。您要想娶伊蕾娜，只能在娶了安琪儿公主的情况下，才能办到。不过，安琪儿公主，自诞生，就有六大公国的同龄子弟组建成的公主骑士团护卫。那些队员，都是以迎娶公主殿下为终身目标的。您要是想迎娶公主殿下，竞争对手，可是相当多的。当然了，以您的实力，您是不会在乎那些竞争者的。而且，您更有优先的机会。公主殿下曾说过，凡是伊蕾娜不喜欢的，绝对不在她的考虑之中。您只要获得我女儿的认可，迎娶公主的可能性，最少通过了一大半。”
        李斌听得那个气啊。对于这种见鬼的捆绑婚姻极有意见。可是，李斌在想到公主骑士团和龙血战鼓的传闻，就明白了。伊蕾娜根本就是公主的档箭牌。
        帝国本身的实力并不强，可帝国皇室的血脉，却是继承龙血战鼓的关键。在六大公国都有同等神器，互相制衡的情况下，获得帝国皇室的血脉，继承龙血战鼓，或者开启龙血战鼓后，窥窃帝国传承的秘技圣龙战技，那就成了六大公国的关键。
        而这一点，帝国也肯定是明白。故此，才会有两次公主与骑士的纠纷。而伊蕾娜，则肯定就是帝国皇室为了保证血脉不外流，同时也不更加刺激六大公国的牺牲品。
        不过，李斌虽然与伊蕾娜接触的时间并不长，可李斌却也敢断定，这绝对是伊蕾娜自己选择的道路。那么烈性的女子，她自己不同意，是没有人可强迫她的。而既然是伊蕾娜自己的选择和理想，李斌就不准备破坏它。不就是多娶一个公主么。娶了也就是了。反正安琪儿也不难看。
        虽然李斌刚开始的时候，怕卷入帝国与六大公国的纠纷，有心避开安琪儿公主。可是，如今李斌实力大增，想法自然就不一样了。
        尤其是李斌已经面临过一次刺杀，更险些就要丢了性命，这让李斌早就下意识的认为不可能躲开麻烦了。
        而李斌的性格，对于麻烦，那是能躲就躲，可是要对于这种躲不开的麻烦，那就无需再躲了。李斌有面对任何麻烦的勇气。尤其是李斌的实力大增，更让李斌平添莫大的信心和豪勇。
        李斌朗笑道：“既然伊蕾娜只能嫁公主的夫婿，那就请你通知帝王陛下，他的公主，我娶了。那些六大公国的子弟。如果有什么不满，就让他们来找我挑战吧。我可以给他们设下一个擂台，让他们群体挑战我。哈哈哈哈”
        阿齐纳一呲牙，心里暗说：这不是欺负人么。你一个领主大人，让一群小家伙挑战你。虽说那些公国的子弟，都算是优秀，可他们的年龄都在那摆着呢，连伊蕾娜都打不过，一群人挑战你，又有什么效果？
        不过，李斌此举却符合他转移六大公国以及其他是势力对波尔多帝王的关注度。阿齐纳当即笑眯眯的说道：“那我就去禀告一下陛下。恭听陛下的圣意了。”
        随后，阿齐纳就狂喜的走了。
        而在阿齐纳走了之后，尼娜则关心的问李斌道：“老板，你不是出了什么事吧。你的身材，怎么比原来小那么多？”
        对于这个问题，李斌还真是没什么可解释的，瘦了就是瘦了，这有什么可解释的？不过就是快了点罢了。可他之前在召唤试验时，突然胖了，那不也是一样么。
        不过，看尼娜关心的样子，李斌还是胡乱解释道：“嗯。我先前实力达到了一个临界点，所以堆积的能量比较多，故此就胖了。而刚才我在伤势痊愈时，有了一点点的小突破，这能量自然就都用掉了。所以就瘦了。这可是我的秘密啊。你可不能跟外人说啊。”
        “老板连这种秘密都告诉尼娜。尼娜一定不会说得。这是老板和尼娜的秘密。”尼娜坚定地说道。
        李斌顿时有一种欺骗少女的愧疚感。而尼娜这时有些失望地说道：“老板，您既然准备做帝国的亲王。那等一下，我就把那美味冰激凌店的店面预定取消掉。不过，那些定金，恐怕我没办法帮老板取回来了。”
        “为什么要取消掉？”李斌笑着说道。
        “您要做帝国的亲王，以您领主的实力，再加上您又不是六大公国的人，应该是不会有太大问题的。到时候，亲王享有帝国的俸禄，您还开冰激凌店干什么。那时候，您应该已建立自己的家族为中心。对了，尼娜这就帮老板制定一个李氏家族振兴计划吧。”尼娜先是有些没落，随后又兴奋的说道。
        李斌对此真是苦笑不得。被尼娜这么一说，好像自己是吃软饭的一样。
        李斌首次萌生：高才生太厉害也不好。尤其是这种皇家女仆，简直让主人连个碌碌偷闲的机会都没有。这要是一般人拥有了，那得是多大的压力啊。不过，李斌随即就笑了：一般人怎么可能拥有这种皇家女仆。
        不过，李斌还是制止尼娜道：“尼娜，那个什么李氏家族振兴计划，你就先不要搞了，咱们那个冰激凌店，还是照开无误。就算我是帝国亲王，多留点私房钱，那也是好的哦。”
        尼娜虽然对于什么是私房钱有些不太懂，可是李斌的意图，她还是立马明白了。当即重重的点了一下。
        而这时，天已经渐渐的放亮的。一直躺在李斌床上的伊蕾娜，缓缓地睁开了眼睛。
        “你醒了？”李斌关心的问道。
        伊蕾娜有些迷糊的看着房顶一个大洞，洞中一张依稀像是李斌的脸，只是比李斌的块头要小了许多许多的陌生人。
        伊蕾娜几乎条件反射的就是起身一个直击。
        不过，这一回，伊蕾娜就没有那么幸运了。伊蕾娜几乎刚一动，就被李斌的意识感觉到了，伊蕾娜快如闪电般的直击，当时在李斌的意识中，分解成了慢动作。几乎就是一寸一寸的在移动。而李斌的意识指令，此次通行于李斌神经磁场通道中，那真是疾速无比。而李斌的神经磁场通道操控下李斌各个关节的反应，更是敏捷到了极点。
        当下，李斌右手，以一种无法形容的速度，骤然握住了伊蕾娜的拳头，就好像李斌的大手一直在那里，是伊蕾娜自己送过去给李斌握住一样。
        唯一有些不圆满的，那就是李斌对自身肉体所拥有的力量，掌控的还不太到家。握住伊蕾娜的拳头，稍微大力了一些，直接就把护住伊蕾娜拳头的战能，捏碎了。这主要就是李斌体能大进之后，一直没有合适的参照物，力度无法调整到位罢了。
        不过，好在李斌如今的反射神经，实在是快捷无比，当即就收缩了力量，在伊蕾娜还没来得及感应疼痛的时候，就把力度调整到了最佳状态，既保证了伊蕾娜的拳头不会继续前进，同时也不会伤着伊蕾娜。
        然而，伊蕾娜若是如此简单，那也就不是伊蕾娜了，就在伊蕾娜的手被李斌抓住的同时，伊蕾娜已经缩腿蹬向了李斌。
        对于伊蕾娜这种顽强斗争的精神，李斌非常欣赏，可是，再任由伊蕾娜这么下去，李斌就有些不好办了。伊蕾娜可是坐在床上的，这支脚过后，那还有一手一脚的呢。李斌可没有更多的手去抓。而且李斌也没有学过什么擒拿，光是靠肉体的反应速度，肉身近搏，实在不是什么愉快的事。
        李斌随即用另一只手，再次握住伊蕾娜的玉足，大声说道：“伊蕾娜，是我。”
        伊蕾娜的一手一脚都被李斌抓住，伊蕾娜也彻底从半睡梦状态清醒了过来。看着李斌，疑惑的问道：“你是领主阁下？不可能啊。虽然你长得很象领主阁下。可是你比领主阁下的块头小太多了，一点都不威武，稳重。太难看了。”
        李斌这个郁闷啊。李斌万万没没想到：自己瘦身成功了，本以为要比原先潇洒了。谁成想竟还会被人说难看。还不如原先的胖子好看。这都是什么世道啊。
        而且，更令李斌郁闷的是，李斌竟然感觉到伊蕾娜没说谎话。确实是发自内心的，这就更令李斌郁闷无比了。
        事实上，也确实如此，这绝对不是在伊蕾娜特意打击李斌。虽然李斌的相貌和个头，在普通人中，既不能算是难看，也不能算是矮。甚至都可以说很帅。可是，李斌这要是除去胖这一特点，那跟平常聚集在伊蕾娜身边的那些各个公国的帅哥小伙一比，那就实在不占优势了。比李斌英俊潇洒高大的帅哥，实在是太多太多了。可是，就连那些人，伊蕾娜看久了都觉得跟苍蝇一样，说声李斌难看，那还真是抬举李斌了。
        李斌只能纳纳说道：“就是我了。我就是李斌，我现在这副样子，是我昨天练功时不小心减掉的。”
        确实，领主也不是那么好冒充的。伊蕾娜算是将信将疑的相信了李斌。随即，把眼神看了一下自己的被李斌握住的拳头。李斌连忙松开了双手。
        伊蕾娜放下脚坐好，很是奇怪的说道：“你好好的一个胖之空间领主，长得那么特殊，那么威武，没事减掉干什么？还有，我怎么会在这里，你看我晕了，怎么不送我回家，你有什么企图？”





    第四卷 第七回 企www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:4608

    李斌当时被问得有些张口结舌。幸亏尼娜在伊蕾娜一醒来，就善解人意的给李斌留出空间的走掉了。否则，李斌还真不知该怎么说了。
    李斌刹那间，竟有一种大话西游中‘好好的妖不做，你做人干什么？’的错异感觉。头一回感觉到，瘦了也不见得是一件好事。
    尤其是伊蕾娜质问李斌为什么把她留下而不送回去，更让李斌没办法解释，最少，安琪儿公主来的时候，李斌完全可以把伊蕾娜交给安琪儿公主的。
    而至于伊蕾娜问李斌有什么企图，李斌现在倒是很明白了，可是，李斌还有些不好意思说出口。李斌可是从来没和任何女人说过的，第一次，总是需要莫大勇气的。
    李斌下意识的说道：“这个问题有些复杂，要不咱们做一个游戏，我出一个问题，你答对了，我立马告诉你。你答错了，我过几天告诉你，怎么样？”
    “不好！”伊蕾娜狠狠的瞪着李斌说道：“我不是琪儿殿下，你要妄想用那些诡伎俩来骗我！”
    李斌一阵汗颜，平常用来分散小野猫注意力的招数不好使了。李斌连忙补救道：“要不我给你表演一个魔术，如果你能看穿，我就告诉你，怎么样？”
    “魔术是什么？真言术的一种么？我可是战士啊。你用真言术来考我。你不觉得很过分么！”伊蕾娜更是逼近李斌，装出一幅很凶的样子逼问道。
    气势太强了。李斌对于这种近距离的逼问，稍稍有些不适应。连忙胡乱解释道：“不是，不是，魔术绝不是真言术的一种。而是体术地一种技巧应用。”
    “是么？我怎么不知道体术中还有魔术这么一种？”伊蕾娜虽然是这么说的，可是，还是疑惑的后退了一些。
    李斌连忙趁机激将道：“你不会连这都不敢尝试吧？”
    “谁说的？试就试。”伊蕾娜果然中计。
    李斌暗中吐了一口气：看来能先拖一两天了。应该足够自己想好怎么说了。
    李斌对于自己出脑筋急转弯和变小魔术这两手，还是比较有信心的。这可都是当初为了摆平野猫麻雀战中锻炼出来的啊。
    李斌微笑的对伊蕾娜说道：“你身边带着钱了么？”
    “有啊。你问这个干什么？”
    “为了表明我没有弄虚作假，我将使用你的硬币，来表演我的魔术。”李斌微笑地说道。
    伊蕾娜爽快的从腰间解下一个钱袋，递给了李斌。李斌从中拿出一个普尔，放到手里，缓慢的展示给伊蕾娜观看。然后晃了一下，张开，钱币立马不见了。
    李斌得意的看着伊蕾娜说道：“怎么样？你看出来什么没有？”
    “没有，不过，你这手我也会。”说着，伊蕾娜随手拿出一个普尔，握在了手中，猛地一发力，一股青蓝色的战能在伊蕾娜的手上闪现。待伊蕾娜重新张开手，一阵金粉，散落到地上。
    伊蕾娜傲然地说道：“你这算是什么技巧，不过就是些蛮力罢了。我都能做到把普尔握成纷。你一个领主，掌握的力量更多，直接气化了，有什么新鲜的。”
    李斌一阵巨汗。魔术本来就是利用人们的视觉死角，以及惯性思维所设计的技巧手段。如今却被这个暴力女如此给曲解了。李斌一阵茫然，原本李斌可是以为凭着自己的技巧，再加上精神能可以移物的特异功能。唬一下伊蕾娜，那可是绝对没有问题的啊。
    李斌抱着万一的希望说道：“不是这样的。你看，我这枚普尔可是还在的哦。”说着，李斌再次一翻掌，刚才从伊蕾娜拿来的那枚普尔，又重新出现在李斌的手中。
    伊蕾娜不屑的说道：“你是领主，能够重新以炼金术凝练普尔出来，这有什么可新鲜的。我早晚也一定能做到。”
    李斌当时苦笑不得。
    然而，就在此时，猛地有一个小脑袋冒了出来喊道：“不是的。不是的。你这个家伙的眼力太次，怎么还瞎说。我明明看到，他刚才是把这个东西藏到了这里，然后，又从这里移动到这里。”
    李斌和伊蕾娜同时都为这个从李斌身上骤然冒出来的小家伙下了一条。
    李斌当然知道这个小家伙是谁了。只是不知道该怎么和伊蕾娜解释。暗中以精神能直接问道：“不是让你藏起来了么，你怎么又出来了？”
    “是啊。刚才那些家伙来的时候，你让我藏起来，我藏起来了啊。可是，这个家伙，我刚才出现的时候，她也在啊。现在又没别的家伙，我还藏什么？”
    很正确的逻辑思维。李斌除了怨自己没交代清楚，真还说不出什么了。
    不过，显然伊蕾娜比李斌的适应力强，惊奇地看着那小家伙说道：“这是什么啊？竟然还会说人话，太厉害了。”
    李斌这才意识到，这小家伙刚才确实发出的是声音，而不是惯用的精神沟通。李斌相当诧异，连忙以精神能问道：“你能发声音？”
    “废话。我有了形体，当然能发声音了。”
    “那你以前怎么不用？”
    “咱俩一直都用精神沟通的，我也一直没想起来。”
    “那你怎么又想起来跟她用声音说话了？”
    “她精神能那么少，保护她的意识都很勉强了，又不能像你一样的与我精神沟通。当然要说话。难道你让我一下子把她的意识震散么？而且，我能说话，当然要说话了，本書轉載拾陸Ｋ文學網听着自己说话的声音，那是多么美好的享受啊。”
    李斌和小家伙的意识交流，那是快速无比的，比用嘴说话，那不知道要快了多少倍。可是，在快的速度，也架不住没完啊。伊蕾娜可不是那种可以静静的等着别人发呆忽视的主。
    伊蕾娜看没人理会他的问题，当即冲着李斌大喊一声：“喂！尊敬的领主大人，这是什么东西？”
    “喊什么啊？我听得见。”小家伙立马不高兴的喊回去。
    对于小家伙，伊蕾娜倒是没有任何的脾气，笑着逗弄道：“那你叫什么啊。告诉姐姐。姐姐回头给你糖吃。”
    李斌对于伊蕾娜的这种诱惑行为，很不以为然：一个把神当零食吃的存在，怎么可能被糖所诱惑。可是，李斌当然不会在这个关节上，阻伊蕾娜的兴致。
    而且，李斌也很想知道那个小家伙到底有没有名字。别的召唤兽，那都是主人命名的。可这个家伙太厉害了，李斌也不太敢肯定他有没有。对此，李斌也比较郁闷，按理说李斌和那家伙在一起的时间也不短了，可竟然都没来得及问他叫什么。实在是那个家伙太唠叨了。不过，此时李斌已经决定了，如果伊蕾娜问不出来，他就帮伊蕾娜问出来，如果那个小家伙没有名字，他就帮着取一个。
    然而，现实是残酷的。面对伊蕾娜的引诱，小家伙一点抵抗力都没有，反而是充满好奇和期待的问道：“糖是什么啊？”
    “糖是一种甜甜的，很好吃的东西。”伊蕾娜继续诱惑道。
    小家伙的嘴，立马就张大了，这要不是小家伙的身体，是能量物质化的，估计口水早就流一地了。
    小家伙张着嘴说道：“我叫？我叫？……”半天没说出来叫什么。
    伊蕾娜看着好笑，轻声说道：“你不会没名字吧。要不我给你起一个。”
    李斌看着着一切，也是很好笑。李斌真没想到小家伙会这么好哄。可随即李斌也就释然了。小家伙一个人在那个静寂的空间，待的实在是太久了，这个世界的每一个事物，那都是小家伙无法抗拒的诱惑啊。
    而就在李斌准备帮小家伙取一个名字的时候，小家伙却猛地说道：“我叫阿尔忒弥斯，你可以把糖给我了。”
    “阿尔忒弥斯？”伊蕾娜一阵惊呼，随即质问李斌道：“你怎么这么大的胆？你怎么能给你的宠物起与伟大兽神一样的名字？你不怕兽神殿知道后会以为你冒犯兽神么？”
    伊蕾娜的话，让李斌根本无从解释。伊蕾娜的逻辑很正确，宠物的名字，都是主人的取得，小家伙喊出这个名字，有黑锅，当然要他李斌来背了。而且，李斌也从伊蕾娜的问话中，听出了关心。心中也是很感动。
    虽然李斌对伊蕾娜提到兽神殿，并不怎么在乎。在这已经五百年没有过领主出现过的时代，李斌不认为还有什么人能威胁到自己这个真正的领主。可是，李斌对于那不知是否还存在的兽神，可是还有些顾忌。按照那小家伙地说法。它可已经吃掉三回兽神了。谁知道那兽神是不是还存在，万一神真是不灭的。那问题可就麻烦了。谁知道小家伙还能不能一口吃下一个兽神？
    李斌连忙以精神能向小家伙询问道：“你怎么叫这个名字？”
    “不可以么？我吃的那个兽神，就叫这个名字啊。我吃了他三回。他的能力，我大部分都知道，叫他的名字，有什么不可以么？”
    对此，李斌无话可说。这就是典型的秀才遇到兵，有理说不通啊。李斌直接询问道：“如果你现在遇到兽神，你还能轻易的吃掉他么？”
    “嗯。恐怕不能，他的能量形式，和我的本源能量不太一样，他在我的空间，他的能量，我随便就可以吃掉。可在这个空间，我根本没聚集到足够的能量，而且，我的本源能量也都散掉一大部分，现在可使用的能量，和你的能量一样多。不可能吃掉让他了。”
    李斌更加肯定自己的担心是对的了。李斌连忙传递思维道：“对啊。你现在吃不掉它，可你已经吃它三回了，若是他也想吃你一回，你能象他一样复活么？就算复活，你还能在这个空间复活么？若是你直接回到你的空间，你可又要孤苦伶仃一个人的存在了。”
    小家伙对死，一点畏惧都没有。可对于孤寂，那真是害怕到了极点，当即喊道：“我不要。我不要。我不叫阿尔忒弥斯了，你快给我起一个名字吧。”
    而这时，伊蕾娜看李斌有些呆滞，拍了李斌一下问道：“你怎么了？不会真的吓倒了吧？一个名字，改了也就是了。”
    李斌连忙中断与小家伙的沟通，跟伊蕾娜说道：“谢谢你。不过，这个小家伙的名字其实叫小黑。只是他非常崇拜兽神。所以经常把兽神的名字挂在嘴边罢了。其实，他对这些名字的意义，都是不懂得。”
    伊蕾娜点了点头，算是相信了，随手掏出一个荷包，从里面取出一块巧克力。剥去金纸，放到小黑的嘴里，温柔地说道：“小黑乖哦。把巧克力吃了，以后就不可以乱叫阿尔忒弥斯这个名字了，会给你的主人惹事的。”
    小黑用力的点了点小脑袋，幸福的把巧克力吃了。
    李斌在一旁看得又温馨，又郁闷。那巧克力明显就是自己送给波尔多帝王的。现在却被伊蕾娜拿来诱惑小黑了。
    不过，如此却也看出，伊蕾娜果然跟安琪儿很好，也很受波尔多帝王的喜爱。否则，那波尔多帝王也不可能把巧克力分给伊蕾娜。当初，波尔多帝王吃的时候，那可是视为无上美味的。
    而这时，伊蕾娜三两下和小黑打好了关系，却又猛地看着李斌说道：“对了，刚才问你的问题你还没说呢，不要以为转移话题我就会忘记。说。你到底有什么企图？”
    李斌一愣：还没忘了啊？
    而这时，小黑也在一旁起哄道：“是啊，是啊。你到底什么企图？”
    再次面对这种尴尬的问题，李斌知道这回是躲不了。如此，反倒把李斌的勇气逼了出来，李斌认真的说道：“伊蕾娜，我要娶你。我要终生的保护你。我已经跟你的父亲阿齐纳说过了，他也不反对。你现在可以说就是我的人了。”
    李斌非常认真地说道。以至于他那平凡的脸，因为这种认真而焕发了一种说不出的光彩。让伊蕾娜觉得很可靠，很踏实。





    第四卷 第八回 都不容易
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:5007


        一个男人在坚定的宣告爱情誓言，一个女人在默默地看着。真是很温馨的一幕啊。
        然而，这温馨的一幕，很快就随着伊蕾娜的清醒而破灭。
        “你找打啊。敢占我便宜？我父亲怎么可能答应你的求婚。”伊蕾娜羞恼的暴叫着，同时，一拳打向了李斌。
        虽然李斌对于伊蕾娜的这种不配合，很有些尴尬。可是，伊蕾娜的打闹，却很轻松的驱赶了李斌的这种不适。李斌很是欢快的再一次抓住伊蕾娜的拳头，轻松的说道：“你信不信已经没用了。你父亲已经把你许给我了。你已经是我的人了。从今以后，你要记住我的家规哦。绝对不可以在外人面前与我打闹哦。我可是领主啊。怎么的也给我点面子啊。”
        “放开！”伊蕾娜对于再次被李斌抓住拳头，已经没什么意外的感觉了。只是凶狠的瞪着李斌说道。
        李斌轻轻的一笑：“没问题。”随即松开了手掌。
        现在的李斌，对于应对伊蕾娜的攻击，实在太轻松了。肉体的反应，能跟上意识的反应感觉，实在是太棒了。如今李斌就算是闭着眼睛任伊蕾娜偷袭，也绝对不会漏过任何一击。
        伊蕾娜收回了拳头，专注的看着李斌说道：“你准给要保护我？让我幸福一生？”
        “是啊！”李斌肯定的回答道。
        “你的家规，在外人面前要给你留面子，不可以打你？”
        “对。对。太对了。”
        “那么，也就是说，没有外人的时候，为了我高兴，我就可以随便打你了，是不？”
        “啊？”
        “别动！不许还手！”伊蕾娜一边呼喝着，一边暴雨的打了过来。
        李斌惨呼着。不过，李斌实际上却一点也不痛。李斌感觉的出来，如今伊蕾娜所用的力度，连伊蕾娜暴怒时所用的百分之一力度都没有。而李斌如今的身体强度，就算硬挨伊蕾娜的全力一击，也就当是按摩一般。这点力量打在身上，那就是嬉闹和情趣。
        李斌的惨呼，不过是配合一些罢了。不过，李斌还是一边惨呼着，一边说道：“喂。你现在可是在遵守我的家规了，那你就是承认我的人了。不能反悔了。”
        “你还敢乱说。”又是羞愤的几十拳打了过去。
        打闹了一小会儿过后。伊蕾娜收住了拳头，认真地看着李斌说道：“谢谢。自从我的母亲死后，我从来没有这么高兴过。真的谢谢你了。不过，迎娶我，责任会很重的。你可以再考虑一下。你是领主，会有许多比我漂亮的女孩，任你迎娶的，而且，你不会卷入任何的麻烦。不会面对六大公国和帝国元老院的巨大压力。帝国虽然已经五百年没有领主出现过了，领主是传说的存在，是最高的战力。可是帝国已经西瓦战斗我五千年了。连西瓦大君主都杀掉过。那些具有千年传承的家族，要想干掉一个领主，还是有很多办法的。你还是重新考虑一下吧。”
        李斌从伊蕾娜的话里，感受到了一股真诚。李斌一把抓住伊蕾娜的手，同样非常认真地说：“除非你随我一同离开这些麻烦，否则，你的责任，就是我的责任。任何麻烦我都会为你解决的。你可以天天这样轻松，这样欢笑。你笑起来，真的是非常好看。谁敢妨碍我们，哪怕它就是神，我也一定会清除他。”
        “天天这样欢笑么？”伊蕾娜有些痴迷的重复道。
        “对！谁敢给咱们找麻烦，我就吃掉它！”小黑也猛地跳出来说道。
        伊蕾娜微微一笑，摸着小黑的脑袋说道：“小黑，不可以乱吃东西的哦。会吃坏肚子的。”
        此时，伊蕾娜还没意识到小黑可是一个和李斌同等量级的存在。甚至在某些方面，比李斌还要厉害许多。只是下意识的以为小黑是一个会说人话的幼年战兽罢了。
        不过，会说人话，已经是非常了不起了，大路上能够自主沟通的卡普以及战兽，那都已经是圣兽级别了，像小黑这样能够自主说人话的，那绝对应该属于神兽级别了。只是，神兽的成长期，实在是太漫长了。绝对不是一个人类可以等待成长的。而成年的神兽，又绝对不会被人类降服的。
        故此，伊蕾娜下意识的以为小黑是李斌为今后的子孙后代培养的家族守护兽，所以，伊蕾娜对小黑，那真是相当的宽容了。要知道，家族守护兽，一般不是圣兽，就是神兽，没有一个家族守护兽的主人，能比守护兽活得更长远。而主人死后，守护兽往往还没成年。或刚刚成年，那时候，维系家族守护兽对家族忠诚的唯一办法，那就是家族守护兽对主人的依恋。
        而从来没有人关怀过的小黑，显然也很享受这种感觉。
        而这时，李斌趁势问出一个他一直很关心的一个问题：“伊蕾娜。你真的愿意跟安琪儿分享一个丈夫么？”
        “为什么这么问？”伊蕾娜诧异的反问道。
        李斌坚定的说道：“如果你不愿意，或是有人逼迫你。我会为你解决的。我会一生只爱你一个人的。”
        李斌说的是真心话，而且，李斌相信以自己如今领主的实力，哪怕只是一个灭世蚺龙，那也应该足以威胁波尔多做出一定的妥协了。
        然而，伊蕾娜却很奇怪的说道：“你放心，没有人逼我的。我从八岁开始就与安琪儿公主在一起，一年前，我二十岁的成人礼上，我自愿成为了安琪儿公主的守护骑士，并承诺与她公嫁一夫，守护她终生。我和安琪儿公主的感情是非常好的。谢谢你的关心。不过，你的想法却是很奇怪啊。帝国法律规定，每个成年男子，都要在六十岁之内，娶有四位正妻。这是每一个男子的责任和义务。我父亲，为了帝国那么忙碌，都娶了四位妻子和三位夫人。难道你要逃避男人的责任么？要是每个男人都像你这样，那么帝国的那些没有丈夫的女子怎么办？而且，就算你不怕帝国法律的制裁，难道你就不怕别人笑话你不行或是养活不起妻子？还是说，你真的有些问题？”
        李斌极度昏晕：怎么还有这么见鬼的法律。我又怎么可能会不行？
        可是，李斌随即明白：婚姻制度，向来都是社会男女比例，以及社会意识形态决定的。像中国古代，晋时明法规定女子十四必须婚配，家长藏匿不嫁的死刑。而唐玄宗开元盛世时代，更颁法到女子十三必嫁。而这要搁在现代，那就绝对属于要判刑的奸幼了。而至于什么一夫多妻制，即使在地球上的现代社会，某些国家也还是照行无误的。而且，就算不考虑默罕默德在法典上规定过男子可以娶四个妻子。可就连近代伟大的思想家恩格斯都说过：一夫一妻制是以通奸和卖淫为补充的。如此，七神大陆这个充满战乱的国度，极容易出现男女比例极度悬殊的王权国度，有这种法律，似乎也是不足为奇。
        而且，尤其是伊蕾娜最后的那一句疑问，是个男人就不能忍受。李斌当即一把包住伊蕾娜低吼道：“竟敢怀疑我不行。这是对家规的挑衅。我现在就让你知道一下我行不行。”
        “啊！……”伊蕾娜乱叫着。此时伊蕾娜当然知道李斌很行了。虽然李斌还没有去除衣裳。可是李斌下体的冲动，却激烈的碰撞到了伊蕾娜的小腹。
        伊蕾娜强忍着冲动喊道：“不行，不行。我不能在公主前面与你同房的。”
        “让公主见鬼去吧。”李斌此时欲火被激上来了，那还考虑的那么多。
        而这时，伊蕾娜猛地狠狠的咬了李斌得胳膊一口。“啊！”伊蕾娜大叫一声，愣是被李斌肌肉中蕴含的力量震的嘴角破裂了。
        不过，这却也让李斌的欲火一停。如果单单只是伊蕾娜发狠咬人。李斌连活刮得痛苦都经历过，如今这种状况，李斌绝对会不当一会儿的继续下去。可是，伊蕾娜受伤了。李斌却不能不在意了。李斌对伊蕾娜，那可是真心的。
        见李斌停下，伊蕾娜抱歉的说道：“对不起，我发过誓的，我的处女身，会和安琪儿公主，一同在新婚之夜，献给我们的夫婿的。现在还不行。”
        李斌痛苦的忍耐着说道：“不怨你。是我没尊重你的选择。我会等到与你新婚之夜的。”
        伊蕾娜看李斌忍得痛苦，给李斌出主意道：“要不，你先找一下尼娜。尼那可是皇家女仆学院出来的，绝对是女子中的精英。而且，她还有着凯瑟琳的姓氏，给你当妻子，绝对够的。”
        李斌当时心中一荡，可是，这种拉郎配，尤其是还是在心爱的女人面前，李斌还真有点不适应，李斌苦笑道：“回头再说吧。我现在还可以。”说着，李斌深吸了一口气，阴阳五行之源，催动着十二正经与奇经八脉的能量，高速运转起来。炼精化气，练气还神，练神反虚。
        李斌终于平静了下来，五体舒泰了。
        对于李斌如此功夫，竟然能自己摆平自己，伊蕾娜万分的好奇。可是，却绝不敢在此时再刺激李斌了，连忙爱抚了一下小黑，随即站了起来，对李斌说道：“我该去找公主了。”
        “我陪你一起去。”李斌也随即站起。并一把抓住了伊蕾娜的手。
        “放手。”
        “不放！”
        “放手啦。让人瞧见了不好。”
        “不放！让人瞧见了更好。”
        面对李斌的坚持，伊蕾娜终于败下阵来。任由李斌抓着小手出行了。
        李斌终于认证了中国千古名言——烈女怕磨郎的正确性。心里也是相当高兴。
        可是，刚刚转过几个宫殿，一道月亮门后，就有一个早就等待多时的英俊男子，手拿一捧火红鲜艳的花束，猛地窜了出来，根本无视李斌，单腿跪在地上，高举花束吟道：“英武的伊蕾娜小姐，你的美丽光芒，就如同圣明之日，普照着我，温暖着我。我的生命中不能没有你，请接受我的爱情之花，……”
        “滚开！”没等那个帅男念完，伊蕾娜已经是很干脆的抬起一脚，把那个帅男踢飞了。一道漂亮得弧线划过，那位帅男就飞舞过院墙之外，不见了。这让李斌原本勃然大怒的心情，立马没有了发泄的对象。
        李斌有些汗颜的感觉到，伊蕾娜当初对自己，还真是够客气地了。最好还是确认了一句话之后才动手的。
        然而，刚走不远，一个假山过后，又有一个帅男蹦了出来，个头比李斌足足高了半头，一身合体的武士服，显衬出一身健壮的肌肉。一张干净的面孔，更是有着许多刚毅。笔直的走到伊蕾娜跟前，坚定地说道：“伊蕾娜小姐，我再次向您发誓，只有我，才能终身的保护您和公主殿下，……”
        “废话！打赢我再说吧！”还是没等那猛男说完，伊蕾娜一个勾拳，又把那个猛男打飞了。
        不过，也许是连着打飞两人，伊蕾娜似乎也有些不好意思，尴尬的冲着李斌一小道：“嘻嘻。晨间锻炼。”
        “晨间锻炼。”李斌也不知该说什么好的重复了一句。不过，李斌心中还是很自豪的。有两个打飞了。可伊蕾娜却是被自己握着手的。
        可是，很快，李斌就更自豪了。自从那位帅男和猛男出现以后，花间的通道上，如此幕者，缕缕不绝。等到了公主宫殿，李斌大致心中默数了一下，绝对要超过百余人被伊蕾娜打飞了。这哪是见公主啊，这绝对是一场战争。
        李斌心痛的说道：“天天如此么？”
        “没什么，习惯了，例行公事。他们也不容易的，都有压力。”伊蕾娜很是自然的捋了一下稍微有些散乱的头发。由于今天被李斌握住了一只手，伊蕾娜比往日花费了更多的力气。





    第四卷 第九回 真相，谁比谁傻
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:4947


        “伊蕾娜姐姐，你来晚了。难道昨天你……”穿着一身雪白睡袍的安琪儿公主，欢呼着跳过来，结果，看见李斌后，又猛然改嘴道：“咦？领主哥哥怎么也来了？你找琪儿有什么事么？”
        可随即，安琪儿又好像发现了什么了不得的大事一样，猛地高呼道：“哇！领主哥哥抓着伊蕾娜姐姐的手耶。羞羞羞。”
        李斌当即老脸一红，可是，还是没有放开伊蕾娜的手。
        而这时，伊蕾娜却比较坦然地走进了安琪儿公主的长春宫。随手关上了房门说道：“琪儿殿下，听说昨天你好像到领主大人那里探访过我的哦。怎么我今天起来，却还在领主大人那里？”
        “嘻嘻。伊蕾娜姐姐，我这不是看你每天早上都要进行百人斩，太辛苦了么。”随后，安琪儿公主又一脸天真的看着李斌说道：“领主哥哥，我想和伊蕾娜姐姐说会话儿。”
        “嗯，说吧。”李斌没反应过来，不知道安琪儿要和伊蕾娜说话，告诉自己干什么。
        安琪儿很是吃惊的样子看着李斌说道：“领主哥哥，难道？难道我们女孩家的贴己话你也要听么？”
        李斌这才明白，尴尬的一笑，刚要给伊蕾娜留点私人空间，回避一下。伊蕾娜却突然说道：“如果你想留就留下来吧。不过，如果你知道了琪儿殿下的真面目，可不要失望哦。”
        随后，伊蕾娜又很是平静的对安琪儿说道：“琪儿殿下，在您的长春宫里，有昼之神叶寒和夜之神卢克的力量守护，是不可能有什么术法窥测到这里的。我个人认为，谎话终有揭穿的一天，事实终于呈现的一天。如果，您和我今后要常伴领主大人，有些事情是瞒不下去的。与其事后被领主大人知道，触发领主大人的怒火，还不如让他事先知道，领主大人会作出自己的正确决断。我相信领主大人是一个很真诚，而且，非常有担当的人。”
        李斌本来想出去的，可是，听到伊蕾娜的这番话，当时觉得这里面有问题，随即一言不发的看着安琪儿。
        “姐姐，才一晚上，你就向着领主哥哥，欺负琪儿了。难道领主哥哥真的那么厉害？”安琪儿不理会李斌，撒娇的抱着伊蕾娜说道。
        李斌在一旁听得直脸红，很是奇怪：这还是天真地安琪儿么？
        反倒是伊蕾娜对此根本无动于衷的说道：“琪儿殿下。不要闹了。”
        “好吧。既然姐姐坚持。那我就说了，我父皇看领主大人的实力强横，想让领主大人做我的丈夫，从而摆脱帝国皇室千年来的悲惨命运。而我，也不想看着姐姐每天早上被那些苍蝇缠着，天天都练百人斩，所以，就在我父皇支开姐姐后，去找领主大人亲近了。”安琪儿一副无所谓的样子说道。只是，安琪儿此时的脸上却没有了天真无邪的外表，而是带着淡淡的悲伤。
        李斌当即一愣，虽然李斌早就对安琪儿的亲近抱有戒心。可李斌一直以为天真地安琪儿是不知情的，受人利用的，可是，如今看来，却又不怎么向那么一会儿事。
        李斌极其愕然的问道：“琪儿殿下，难道你以前的那幅样子都是装的么？”
        “当然是装的了。难道你真的以为有人傻到会用石头和木头打自己的脑袋么？我这样只是为了引起你的愧疚，好经常与你见面，吸引你的注意罢了。”安琪儿不屑的跟李斌说道。
        “伊蕾娜，难道你也是事先知道，一直在骗我么？”李斌面无表情，可是内心很痛苦的问道。如果伊蕾娜回答一个是，那就证明，伊蕾娜也在一直欺骗他。
        “我事先不知道。不过，在打了你之后，安琪儿殿下抱住我的时候，我就有些明白了。所以，事后，我才想去找你道歉。”伊蕾娜依然很是平静的说道。
        李斌心里当时就舒服了一大半，高兴得说道：“伊蕾娜，只要你对我是真心的，那就好。”
        “不！我救你的时候，不是为了你。而是因为你是领主。领主对帝国太重要了。帝国不能没有领主。所以，我根本没有考虑得余地，只能救你。如果你不是领主，我是不会救你的。”伊蕾娜依然很平静的说道。
        李斌很是郁闷。不过，李斌随即想到：领主就是我，我就是领主，这有什么可区别的。反正我喜欢伊蕾娜，伊蕾娜也愿意，那不就成了。
        而这时，伊蕾娜又平静的述说道：“帝国皇室千年来的命运，是非常惨的。在没有领主坐镇守护的情况下，时刻都有着死亡的威胁，可成为见习领主的十四级标准位，更成了帝国皇室的生死线。为此，波尔多帝王压制自身的天分，一百余年，安琪儿公主，更是从十岁就装扮纯真、无知。所以，我决不能容忍任何人说公主殿下笨蛋。可是，在你不还手的被我打了之后。我的火气下来，我就知道了，琪儿殿下，是不可能随意离开我，到你这里来的，也不可能轻易的就上当。尔后的事情，你就差不多都知道了。即使是今天早上醒来，虽然我非常的开心，也真心的感谢你。可是，这也不是我真的爱上你，只是，我和琪儿殿下，注定不可能嫁给六大公国的子弟。而帝国元老院安排的那些，也同样让我讨厌。而你，却是琪儿殿下有心接近的一个人，我又对你不怎么讨厌，如此而已。如今，领主大人都应该清楚、明白了吧。您要做我的夫婿，就要有承担起保护皇室和帝国的责任，以及风险。而且，可能得到也只是我的肉体，而不是我的心。现在，请您自己重新决定吧。”
        李斌一时有点傻了。一见钟情，果然不是那么容易产生的。不过，李斌暗自询问了一下自己：我真的爱伊蕾娜么？手腕流血的凄美画面，再次浮现在李斌的心头。李斌再次坚定了自己的信念。
        李斌暗想：管她出于什么样的目的接近自己。只要在一起，我一定能用我真诚和实力，铸造美满的人生。而且，她这样跟我实话实说，一点也不隐瞒我。老是为了我而考虑，伊蕾娜的心中，肯定也是有我的，只是她这个小女人嘴硬罢了。难道我这个男子汉，大丈夫，就一点担当，一点主动都没有么？
        李斌微笑的望着伊蕾娜说道：“如果我承担起了责任，你会嫁给我么？”
        “会！”伊蕾娜毫不迟疑的说道。
        “那不就得了。你注定是我的妻子。我会照顾你一生的。”李斌坚定的说道。
        “别想美事了。伊蕾娜姐姐是我的。要想照顾伊蕾娜姐姐，先过我这一关吧。”安琪儿猛地跳出来，抱住伊蕾娜，挡在李斌身前。破坏气氛的说道。
        李斌对于这极度会演戏的小丫头，真不知道该说什么好。尤其是如果要迎娶伊蕾娜，这个小丫头肯定会成为他李斌的第一正妻。这就更不能让李斌单纯的拿她当妹妹对待了。
        李斌暗中琢磨：这要是降服不了她，那今后还能得了？不就是一个小丫头么，以前看你可爱，不舍得下狠手，既然你这么狡猾，那看谁能吓得住谁？
        李斌装作淫荡的样子说道：“小公主，好可爱啊。这么急就想老公疼爱了，那我就先疼爱你好了，嘿嘿嘿……”一边说着，一边向安琪儿走去。
        李斌只想吓唬吓唬安琪儿，倒没有真的动什么坏心思。然而，安琪儿虽然是一个演戏的高手，经常周旋在数百名俊男的包围中，可是，有哪一个贵族俊男会如此不要身份的明显淫荡？这整个就是英雄救美里的淫贼甲。
        安琪儿公主当即吓得大叫一声，随即飞速的念道：“时之轮，永不停息。昼与夜，永恒交换。万事万物，在昼之神叶寒与夜之神卢克的神力庇护下，永不的侵犯——时光守护！”
        随着安琪儿公主念完，李斌猛然感觉到安琪儿公主的精神能，瞬间与整座大殿联系了起来，产生了一个共鸣的磁场。整个大殿立时成为了一个独立存在的空间领域。在奔流不息的时间面前，没有任何事物可以抗衡。
        好在，李斌在感到危险的时候，已经自发的发动了自身的领域，七彩光华在这时之领域中，撑起了一片天空，保住了李斌不受时间流逝的损害。不过，能量的消耗，那可真是巨大无比的。这要不是李斌昨天夜里成了一个真正的领主，那这会早就完蛋了。
        李斌极度惊讶：这个大陆不是领主级别的高手，就无敌了么，怎么还会有这种恐怖的房间？
        李斌不由得为自己没在安琪儿念诵真言时就阻止安琪儿，有些稍稍有些后悔。
        此次，李斌真的是有些大意了，安琪儿刚念真言的时候，李斌还以为凭着自己对真言术的操控，剥夺能力，可以轻松摆布安琪儿的这个真言。好给安琪儿来了教训，不至于让她骄纵。可谁成想，安琪儿住的这个地方，竟然这么变态。安琪儿真言发完，大殿与安琪儿融成了一体，竟然形成了一个领域。这还让人活么。
        然而，此时更吃惊的确是伊蕾娜和安琪儿。这座长春殿，乃是借用八百值日神中的昼之神叶寒与夜之神卢克的神力建造。虽然这两位神只是八百值日神中的第六十七与六十八小神。可他们两人的神力相合，却代表着十三司命神中时之神的一部分威能。即使是各大公国的神器领主，也是不敢在这里面作战的。传说中，这宫殿的时光守护启动之后，即使一个大领主，也会很快成为一个千岁老朽，化作枯粉飘散。
        还是伊蕾娜反应快，大声喊道：“琪儿，干什么啦。还不快停止，没看领主大人眼里一点邪念都没有，纯粹是想吓一吓你么。”
        “昼与夜，循环往复，时与光，自然流逝。守护我的昼夜之力，回归自然的秩序。”随着安琪儿公主念完，李斌顿觉时光流逝的压力消失了。
        而这时，安琪儿则委屈的抱着伊蕾娜撒娇道：“姐姐，都是领主哥哥不好么。他那副样子太恶心了。还吓琪儿。琪儿可是全都按着姐姐平常教得做的啊。”
        李斌一阵巨汗，真不知道伊蕾娜平常都叫安琪儿些什么了。不过，李斌如今却也不会轻易相信这个小丫头说的话了。
        然而，伊蕾娜却很温柔的安抚安琪儿说道：“好了，好了，不要装了，我知道了。”随后又正色对李斌说道：“领主大人，您如今随是我和琪儿公主殿下唯一的选择对象，可是，也请您自重身份。我和琪儿殿下，都不是随便的女人。”
        “是是。对不起，我错了。”李斌非常惭愧，连忙道歉。以保证自己在伊蕾娜心目中的形象。
        然而，此时帝国元老院，对于昨晚皇宫降下的神迹。却在争论不休。
        “皇宫有神迹降临。皇室又有新的神庇佑了。我们该怎么办？”
        “慌个什么！帝国出现的神灵还少么？且不说那些有职位的，由你我先祖晋升的八百值日神明，就是帝国五千年来，大陆各种族就新生了三千神灵，帝国如今再出现一个，有什么稀奇的。就算那个神明实力强大，有心庇护皇室，自然也会有别的神明应对，用不着咱们操心。倒是公主如今已经十六岁了，再有四年，就该举行成人礼了。时间可是不多了，绝对不能让皇室的血脉，流到六大公国去，六大公国的实力强横，有了公国的支持，帝国的政权，就不能由你我说了算了。”
        “大长老，您放心吧。情欲之神殿可是咱们的支持者。大不了，让情欲之神的使者再次出马。不怕公主不就范。”
        “哼！那也得让公主脱离时光圣殿的守护才行啊。不要小看了此事！”
        而与此同时，昨晚同样对李斌莫大威力的实力展现所震惊的佛罗特拉姆商会大公子，还以为是李斌遇刺后不满，而向世人昭告他的实力。用以警告。当下也坐不住了。连忙拜访帝国最大的家族，扭玻利顿家族，探听消息。





    第四卷 第十回 威胁无处不在
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:4508


        “虼螂大人，好久没见了。恭喜，恭喜啊。”佛罗特拉姆商会的大公子一脸真诚笑容的向着扭玻利顿家族二代首的虼螂贺喜道。
        面对这个一跺脚，全大陆粮价都要波澜起伏的老熟人，虼螂还真搞不懂他给自己到的哪门子喜。最近一段时日，扭玻利顿家族可净办丧事了，三代的天才继承人菲勒，以及当家的族长奥菲大师，都死了。哪有什么可喜的？
        不过，若是能得到佛洛特拉姆商会的支持，他虼螂这个二代首，平安晋升为族长，那倒也算是一件喜事。
        故此，虼螂试探问道：“灵木老友，咱们多日未见，今日见面，自是欢喜。可是，您给我道喜。却是因为什么？我怎么不知道呢？”
        “什么？您不知道？这怎么可能？昨天夜里，帝国皇宫，展现神迹。如今，别说是帝国了，全大陆最有可能突破十六级强者位的，那就是你们扭玻利顿家族的族长奥菲大师了。何况现在的帝宫当中，谁不知道，除了奥菲大师之外，再无一个十六级的强者。这帝宫中神迹展现，不是因为你家族长奥菲大师突破了境界而展现。又能是什么人引发神赐予神迹？此次，奥菲大师突破强者为，帝国的公主，那还不得非嫁到你们扭玻利顿家族不可了？从此，你们扭玻利顿家族既有奥菲大师这样的圣者，又有帝国血脉的关系，自成一个公国，那还不是小事一桩。也许，下次咱们见面，我就要称呼您国主陛下了。我当然要先恭贺一番了。”
        灵木揣着明白装糊涂的道贺。真难想象，他怎么能还如此保持真诚，羡慕的目光。以灵木的情报网，他还没踏进帝国，就已经知道菲勒和奥菲大师都死了。帝国上层又出现了一个传说中的领主，灵木这才赶来帝国准备和李斌拉关系。只可惜，李斌的行踪，在波尔多帝王和阿齐纳有心的限制下，知道的人并不多。就连帝国的各大贵族，也不过就是在李斌试验召唤术时，头一次见到。这才让灵木一时相信了他弟弟的话，走了眼。
        而此时的虼螂，早就被灵木的道贺，气得说不出话来了。这真是哪壶不开提哪壶啊。这要不是灵木是佛洛特拉姆商会的板定继承人，而且，扭玻利顿家族也有不少生意仰仗着佛洛特拉姆商会。哪怕灵木是他交往多年的好友，那也绝对一掌轰杀！
        看着灵木那真诚的目光和羡慕，虼螂强压怒火，暗自开解：族长和菲勒的死，都被帝国压制在最小范围了，灵木这个家伙可能真的不知道吧。不知者不罪。
        不过，就算如此，虼螂还是运了半天的气，才强制压了下去，不高兴的说道：“灵木。你们商会的消息，就这么闭塞么？你难道真的不知道么？我家主已经去世了。”
        “哎呀！真是万分抱歉。小弟失礼了。可是，奥菲大师去世这么大的事，帝国怎么一点风声都没有呢？奥菲大师可是咱们大陆这五百年来最有可能获得突破的希望之荣光啊。”
        “哼！还不是帝国怕我家主身故的消息，引发帝国上下的慌乱，让我们家族低调安葬么。”
        “哦。原来如此，也对。奥菲大师实在是对帝国太重要了。他老人家身故，低调处理，也是应该的。只是我却没能代表我佛洛特拉姆商会吊祭一番，实在是人生憾事啊。咦？不对啊。奥菲大师，我记得今年还不到一百五十岁了吧。那就是因为如此年轻的进入强者位，这才被人评价为希望之荣光的。他怎么可能正在壮年就身故了？难道这里面有些蹊跷不成？”
        “咳！此事就别提了。”奥菲大师的死因，虼螂还是比较清楚的，可是，向一个领主报复，那代价太大了。即使扭玻利顿家族，也只能暂时忍耐下来。而这个中原因，那更是难以启齿。
        然而，灵木打得就是用扭玻利顿家族来试探李斌的这张牌，又怎么会轻易让虼螂推诿掉。
        灵木猛地装作想明白了的说道：“难道奥菲大师就是被如今皇宫中的那位打死的？哎呀。不好意思，我忘了我还有一个约会。我这就告辞了。对了。我们佛洛特拉姆商会最近收得货比较多，各地又没有什么战争，所以，我们佛洛特拉姆商会，下半年不能再与你们家族合作了。非常遗憾。”
        “灵木！你这是什么意思？”虼螂暴怒的站了起来。
        “虼螂。不要生气么。生意，生意就是这样的。买卖不成仁义在。我们商会的实力不足。只能暂时收缩资产了。你扭玻利顿家族那么大的家族，还怕没有商会与你们家族合作？这次就算是我不对，改天我请你喝酒赔礼行不？”
        “胡说！你佛洛特拉姆商会，大陆第一商会。你实力不行，还有谁有实力？难道是你知道我家主不在了，就小视我扭玻利顿家族不成？”
        “咳！虼螂。话说太清楚，那就没意思了。我佛洛特拉姆商会，不过一个小小的商人家族，怎么敢小视你们扭玻利顿家族这帝国首屈一指的大家族啊。只是，我们佛洛特拉姆商会这样一个小小的家族，也实在得罪不起强大的人物啊。那位，连你们家族的奥菲大师都可以打死。那绝对是一位强者以上的大人物。昨天夜里的神迹，肯定也是他引发的。足足可以照耀帝都的神迹，那绝对得是八百值日神中，能靠前的神明所为。而决不是那些没有神位的三千巡游神灵可比。这种人，别说是一个了，半个，我们佛洛特拉姆商会也得罪不起。如今，他杀的可是你们扭玻利顿家族的族长奥菲大师啊。不是一个普通成员，那绝对是一个不死不休的家族死仇。就算你们扭玻利顿家族能暂时容忍了，那位，难道也能容忍给后代子孙留下一个潜在的祸端？这可是大陆上自古以来没有过的啊。我这小小的商人家族，那还敢参合进去。”灵木哭丧着脸，那真是说得情真意切。
        虼螂听得眼皮子直跳。一方面是这个灵木说得有些道理，另一个，如果现在这个关头，失去了佛洛特拉姆商会的合作，他们家族的那些粮食，就的烂在库里，而他们家族所需求的大量晶石和一些稀有矿物，也就全搞不到了。这些东西，要是不透过商会，而是直接收购的话，帝都的物价当时就要暴涨令家族收不上来不说，也不见得能收购的齐全。那时候，别说他虼螂还想竞争家族的地位了，他这个专门负责与佛洛特拉姆商会打交道的二代首，不被家族长老联合会放逐，那都是庆幸了。
        虼螂连忙安抚灵木道：“灵木我友。你我相交不下三十年了吧。你我两个家族的合作，也不下数千年了吧。我们扭玻利顿家族的实力，你还不清楚么？我们家族的始祖，也是帝国的开国之臣，我们家族晋升到辅佐帝国皇室的第一家族，也不下三千年了。如今帝国的四大学院之一，帝国皇家原能师学院，这一千多年来，那也是一直由我们家族把持的。一个值日神，一个领主，就能动摇我们家族的地位么？真是笑话了！”
        扭玻利顿家族的潜实力，灵木当然也是多少耳闻过一些的，毕竟都是三千多年的大家族了，谁没有点家底？要不然，灵木也不会来此刺激虼螂出头。只不过，具体扭玻利顿家族现今能动员出什么样的力量。灵木却也是不好说得。
        不过，既然虼螂暗示了一个值日神，一个领主的实力，都可以对付，灵木也就猜测到，扭玻利顿家族也肯定和自己的家族一样，先祖中有成为值日神的存在。灵木暗中惊叹：果然不愧是同为三千多年的大家族。实力不小啊。
        但是，灵木却绝对不会如此罢休，继续刺激道：“虼螂兄，莫要开玩笑了。领主啊。对方可是领主啊。背后还有神明作后盾，就算你扭玻利顿家族再悠久，那又有什么用？领主可是近五百年都没有出现过了。就算整个帝国皇家原能师学院的力量，都为你们家族所用，就算学院里的高手，都是十六级的强者，那他们就能挡得住领主么？就算是十六级强者的最强禁术灭世蚺龙，那也得要打得找领主才行啊。这大陆之上，可没有一个地方能像封印广场似的，能让一个高手乖乖的任由灭世蚺龙发威。恐怕禁术还没完成，就通通被人家杀掉了。虼螂兄，你还是放过我吧。”
        “哎——！灵木老友，这可不像你大陆第一商会应该说得话。大陆如今确实是已经五百年没有新的领主出现过了，以至于领主都成了传说中的存在。可是，你我这种家世渊远的大家族，都应该知道领主位的圣者，在突破强者位之后，都能获得额外的五百年寿元。而大领主的准神人，在突破领主圣者位之后，更是能额外获得千年的寿元。而大领主和领主的出现，更是有着一定的规律。每一次西瓦降临日的大战后，都会有许多天资好的强者，获得突破，达到大领主级的准神人，而后，直到下一个西瓦降临日之前，还会有许多的强者获得突破，成为领主。只是，上一个西瓦降临日，没有西瓦族的出现，这才导致了数千年来的领主和大领主的出现规律，有了误差，可是，你也别忘了。虽然上一次的西瓦降临日之后，没有任何人突破到大领主和领主级别，但是，上一次西瓦降临日，西瓦人没来，那些五百年前的领主和大领主，那也存活了不知多少。只是他们那些人，尝过一次寿元增加的甜头，都在为成为神人，一心进修。根本不理会外务，这才让人有所淡忘罢了。”虼螂低低的声音述说着，眼里却有着一丝得意。
        这些，灵木当然都知道。他们家族也是如此的。只不过，灵木还是装着惊讶的地说道：“啊？难道你们家族还有大领主存留下来？难道你们准备惊动这些先祖来除掉那个杀掉你们家主的领主？”
        虼螂一阵尴尬，虽然确有先祖存在，可是，去惊动先祖，他虼螂还不够这个级别。不过，经过这么半天的交流，虼螂也认为，如果一个家族都不能为自己的族长报仇，这个家族实在是没有颜面在大陆立足了。其他所有家族，都会像佛洛特拉姆商会一样，瞧不起他们扭玻利顿家族。
        故此，虼螂寻思了一下，断然道：“灵木老友，这就不用你操心了。只要你知道我们家族不会有任何的毁灭风险，继续与我家族合作下去。那就足够了，至于那个人如何，你在不久的将来，就会亲眼看到后果。”
        灵木知道火候差不多了，再说下去，就要真的与扭玻利顿家族产生裂痕了。故此，灵木很是爽快地说道：“好。那我就预先恭贺虼螂兄为家族报仇了。到时候，小弟一定奉上五百万普尔的上等晶石，为今日的失礼赔罪。”
        虼螂心中一颤：五百万普尔的晶石，那真不是一个小数目了。而且，与灵木合作过三十年的虼螂，也确实知道灵木这个人最重信诺。哪怕是灵木随口说的一句话，哪怕他许诺的对象与他有仇，灵木也会照样实现诺言。守诺灵木之名，那可不是虚的。灵木说五百万，绝对不会少一个普尔。
        而且，虼螂也确信，如果他们扭玻利顿家族能证明了自己的能力，灵木的这种投资，绝对不会是最后一笔，而是刚刚开始，他的家族竞争，也就更有把握了。
        送走了灵木，虼螂当即召集心腹，吩咐道：“该请院长回来主持公道了。”





    第四卷 第十一回 反省，蜕变，成长
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:4901


        时之轮，永不停息，昼与夜，永恒交替，嘈杂的一天再次过去，宁静的夜晚，再次降临。似乎，一切罪恶，都被这宽和的黑夜包容了。
        但是，李斌却在自己新的住宅内，反省着自己的所为。
        今天，在伊蕾娜的实言相告下，李斌随后与波尔多帝王的交涉，随即痛快了许多，波尔多帝王很是痛快的答应李斌，只要四年内，帝国皇室不出现不可抗拒的因由，帝国公主安琪儿举行完成年礼，将下嫁李斌。同时，整个帝国，也将交给李斌监护。除了李斌与安琪儿生的血脉，将要无可避免的成为下一任的帝国继承人外。李斌与其他女子所生的子女，也会享受被分封公国的待遇。
        波尔多帝王的大手笔，那真是没的说了。虽然连带着，帝国受六大公国的巨大压力也很自然的转移到了李斌的身上，可整个帝国都给你了，还有什么可挑剔的。
        对此，李斌经过反省，清楚地意识到：自己虽然拥有地球上二十一世纪人的博闻广鉴，互联网的海量信息更让自己有了许多成例和奇招。但是，自己这刚刚进入权力上层的两个多月的家伙，在实际操作上，比波尔多和巴鲁等在政治漩涡中打了几十年滚的人精来说，还只是一只刚出道的菜鸟。自己所仰仗的，不过就是自己领主的身份，以及结合现代知识领悟的圣龙帝国开国皇帝留下来的平衡制约之道。
        这个清楚的意识，并没有打击到李斌的信心。这很正常，一个二十一世纪写小说的，如果立马就成了一个大阴谋家，大政治家，大外交家。那如果不是别人下的套。那就是真的跑到一个弱智国了。人都是要经过成长的，就连伟大的邓老爷子，那不也是经过三起三落的么。只要在成长当中不犯下不可收拾的错误，收获远大于损失，那就足够了。
        而此时，李斌唯一稍稍有些愧疚的，就是对伊蕾娜。
        不可否认，伊蕾娜手腕流血，与李斌分享生命的神圣一幕，是无比震撼李斌心灵的，李斌有生以来头一次被一个女孩如此对待，这一幕，足以比拟小野猫和麻雀多年来在李斌心中留下的印迹。可是，单凭如此，就真的是所谓的爱情了么？
        不用伊蕾娜特意的提问。李斌也早早就知道不是。
        李斌二十多年的人生阅历，早就让李斌不相信什么一见钟情的鬼话了。感情，从来都是处出来的，培养出来的。一见钟情，生死不渝。那只是小说中的幻想。而事实上，就连卓文君和司马相如的才子佳人传说，仔细推敲，都蕴含着先谋色，再谋财的种种疑点阴谋。
        而且，就算世上真有一见钟情，反正最少他李斌没遇见过。没有一个女孩会一眼看上他李斌，他李斌也没有看到一个女孩，就立马不顾一切的追求，不惜抛弃事业和生命的。这个，就连李斌对小野猫和麻雀的感情，也是如此。都是在长时间的接触当中，一点一点地培养起来的。
        所以，李斌才会到了另一个世界，也不能立马忘记小野猫，麻雀，以及疯狗等人。人毕竟是一个有感情的动物。不是一个电脑硬盘，可以把感情当数码信息，随便删除的。
        故此，李斌才会觉得对不起伊蕾娜，因为他也不是完全真心的爱伊蕾娜，他也蕴含着一种需要与合作。
        正所谓无知者无畏。李斌在进行过空间召唤的试验后，早就断绝了返回自己的世界，重新与小野猫等人在一起的念头了。
        且不说，空间穿越，对肉体的制约性。最主要的是，空间的无序性。以及每一个空间的无限性。
        先前，李斌在没有任何空间接触时，李斌无数意识，根本就找不到任何的空间。即使李斌模仿蒙多的意识形态，找到了召唤空间这么一个存在。可是，那召唤空间的广阔无垠。李斌的精神能，根本也连一个小角落都探索不完。
        这样李斌明确的认识到：他想回家，那是不可能了。召唤空间的存在，那就意味着无数并行空间的存在。天知道，他李斌什么时候才能找到属于他李斌来的那个宇宙空间？
        而且，就算他李斌能幸运的找到那个拥有他李斌故乡的宇宙空间。可是，李斌也无法保证他还会出现在地球上，
        每一个宇宙空间都是广阔无垠的。地球人，致力航空事业都那么多年，都还没有冲出太阳系。他李斌也不可能在百年内游走完任何一个空间。哪怕是这个七神大陆，他李斌成为了真正的领主，李斌也不敢说自己能冲出天外，遨游宇宙。
        如此，他李斌即使终有回到故土的一天，小野猫他们也不可能还在了。那他李斌还会去徒自悲伤干什么？
        李斌的爱情神经虽然比较迟钝，可是决断力，还是相当强的。在明白了不可能后。当即断绝了回返地球的念头。而因此，李斌也就产生了在此地落地生根的归属感。
        但是，与此同时，是平庸一生，还是凭着自己的实力独自发展，还是为某一个势力服务，这也就顺利成章的成为了李斌的首要考虑问题。
        独善其身，以自身的实力，获取自身的回报。过着平凡的生活。看似一个不错想法。而且也是李斌原先的生活习惯。可是，拥有了领主实力的李斌，却不想就像以前那样混混沌沌的生活下去了。
        是人就有梦想，就有期待。只是，不是每个人都有实现的机会和条件罢了。李斌也有自己的梦想，而且，比一般人都多，英雄，国王，美女，这些也都是李斌的梦想，否则，李斌也就不会成为一个写小说的了。写出心中的梦想，那才是一个写小说得根本创作动力和灵感源泉。
        所以，李斌在有了实力和机会下，也不甘心就此平凡的度过一生。厨师，饭店，三餐温饱，这也许是以前没有实力，只靠蒙事的李斌的选择。可绝不是有了真正领主实力李斌的选择。
        没经历风雨，哪见彩虹？没有经历过奋斗，哪有可以说甘于平凡的资格？
        哪怕是所有到达人生巅峰的伟人，最后又都回归到了返璞归真的平凡。其最终的结果与平凡人的最后人生一样。可是，这中间的经历，却绝对不是平凡人拥有的。
        但是！独自发展，无论是称王称霸，还是划地自守，以李斌如今的名号，肯定会成为众矢之的。而且，成立独自的势力，也决不是一个人的功夫天下无敌就可以办到的。
        李斌写小说，也看小说。天下无敌看的多了，可治理天下的，却绝不能光靠一个天下无敌的去耕地，去挖矿，去维持治安。成立自己身的势力，绝对少不了钱和人脉。
        而这，都需要积累。中华历史上，强盛的秦，积实力数百年，一统天下。刘邦，刘备，李渊，朱元璋，哪一个在起事前，没经历过数年的造势，来积聚人脉？
        他李斌现在一无所有，要钱没钱，要人脉没人脉。独自发展，根本就是一个笑话。就算没有人打击，没有几十年，也聚不起多少底班。更何况，针对他李斌的打击已经出现了。不能马上扩张自己的势力，威慑住每一个人不敢对自己轻举妄动。无论是独善其身，还是独自发展，那都是镜花水月。虚空之物。
        而就在这时，阿齐纳送上门来，而且，还亲口指认了伊蕾娜是他的女儿。这对李斌来说，那就是一个机遇。
        阿齐纳，在李斌身边有一段日子了。李斌对阿齐纳也是相当了解了。虽然阿齐纳是属于忠于帝国的不二分子。可是，阿齐纳在帝国的人脉，那是毋庸置疑的。而娶一个好老婆，可以少奋斗二十年的思想，在李斌那个时代，也是一个比较普遍认可的思想。与女生的嫁一个好老公，衣食无忧的想法，是等列的。
        尤其是伊蕾娜两次比较直接的行动，让李斌认识到伊蕾娜是一个性子直爽的人，日常生活中，也无需对伊蕾娜多作防范。
        故此，李斌当时就萌生了迎娶阿齐纳的女儿伊蕾娜，借助阿齐纳的人脉，快速进入帝国高层生根发展的想法。毕竟下位者与上位者从来就不曾站在同一条起跑线上，下位者要想超越上位者，只能站在上位者的肩膀上，借助上位者的实力，达到自己的高度。
        而且，实力大进的李斌，也不认为自己这是完全利用伊蕾娜的家族。毕竟李斌的个人实力，如今也明摆在这里。属于帝国的绝对战力。与伊蕾娜家族的结合，那也绝对属于强强联合，各取所需。李斌当时就相信阿齐纳不会拒绝这份婚姻的结合。
        而事实上，阿齐纳果然也没有拒绝。只不过，李斌没想到，拔根萝卜，扯出泥。伊蕾娜竟然还附带着安琪儿。这就稍稍有些出乎李斌的意外了。
        毕竟在帝国的保护伞下，发展自己的势力，与接下帝国的烂摊子，与六大公国敌对，这里面的难易度，那绝对不是同日而语的。
        不过，一个羊也赶，两个羊也放。李斌既然想奋斗一番，大小也就没什么区别了。反正李斌自认如今已经到了真正的领主级别，已经到了七神大陆五百年没有过的传说存在。只要不惹神，绝对是七神大陆无敌了。大不了一跑，还有什么人能拦住他李斌不成？
        尤其是，冤有头，债有主。他李斌被人刺杀一回，那岂能是白刺杀的。白捡回来的命，若是不有所回报，岂不是对不起他大熊的称号！
        所以，李斌一直很豪气的应承伊蕾娜。也同时对伊蕾娜能如此诚实的述说一切，稍稍有些愧疚。
        不过，李斌也同样坚信，人的感情，不会改变，可却也是会随着时间而被遮盖。毕竟活着和未来，才是最总要的，那些深厚的感情，即使不变，也会被暂时掩埋起来的。只要他李斌不亏待伊蕾娜，终有一天，他李斌可以有无愧于伊蕾娜一天的。
        一晃眼，十几天过去了，李斌与伊蕾娜，安琪儿等人相处的很愉快。要想綁住一个男人的心，先要绑住一个男人胃的这句话，也同样适用于女人。李斌在冰激凌之后，又相继开发了出了几种糕点，蛋糕等小吃。在大过厨艺瘾的这几天，李斌不仅满足了自己的胃，同样满足了伊蕾娜、安琪儿和尼娜的胃。以至于李斌的这手厨艺，甚至比李斌的领主实力，更令伊蕾娜等人倾倒。
        只不过，李斌的厨艺，虽然只需教过一遍，就能完全被尼娜学会领悟，甚至有青出于蓝的超越趋势。可是，不知为什么，经李斌直接以精神能控制原能做出来的美味，总比尼娜在厨房搞出来的那些美味榶时候。同样食材，同样分量的东西，经过李斌的精神能加工出来的，就是比尼娜做出来的有饱胀感，充实感，其他时候的正餐，也会减少许多需求。
        而这一点，又根本是无法以原能真言术加工美食的尼娜可以胜任。故此，哪怕尼娜的厨艺在李斌的指导下，飞速提高，厨艺和味道都要超越李斌，可是，李斌还是要经常亲手制作美味冰激凌和蛋糕。
        不过，领主的实力，也是很有用的。最少，在李斌正式成为伊蕾娜的护花使者后，第二天的百人苍蝇团，就在李斌的强横领域下，消散了。以李斌的实力，对付这帮七八级的少年精英，实在是有些欺负人了。不过，这也让伊蕾娜和安琪儿多年困惑的耳根，很是轻松了起来。当然也就对李斌更有好感了。
        而这十几天过后，尼娜为李斌筹办的帝国领主美味糕点堂，正式剪彩营业了。
        而在此之前，经过尼娜，伊蕾娜，安琪儿等人的传播，宣传，美味冰激凌和美味蛋糕的传说，早已调动了所有帝国贵族的好奇之心。
        以至于，开业当天，人满为患。不过，这并不算什么大事，重要的是，开业当天，李斌很意外的看到了一个熟人，而这个熟人给李斌讲的一番话，更是让李斌大开了眼界。





    第四卷 第十二回 费莎
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:48 本章字数:4682


        热闹无比的帝国领主美味糕点堂开业日。人群聚集无数。而且，几乎到场的，都是帝都中有身份的贵族。
        不过，即使如此，李斌也是稍微露了一下面，并没有准备停留的太长。毕竟，这糕点堂，虽然是李斌的第一处产业，而且，预计的收益也肯定不会小。可是，这种产业。跟李斌即将监管的帝国一比，实在是太微不足道了。而要管理帝国，李斌实在是需要太多的东西学习了。
        不过，李斌却从众多的人群中，发现一道飘逸的身影。高挑，完美的身材，绝世的容颜，清冽的目光，使她既是在人群中，也是鹤立鸡群。何况，李斌开业虽然火爆，但是来得人都是贵族，并没有拥挤抢购的现象，这个美女，也就更显眼。
        这个人，李斌认识，正是他当初去与幽明公国国主费尔大公爵交涉时，救过的那个美女。只不过，那个美女当时不仅没有对他李斌这个英雄有所表示，而且，竟然还维护了那个被打得流氓。今天倒是不错，这个美女倒是带了保镖了，四个高大的巨汉，环绕着美女，给美女留出了足够的活动空间。
        说实在的，这个美女，绝对是李斌看过所有真人美女中最漂亮的，比伊蕾娜等，要漂亮得多。即使比李斌在电影上看过的那些明星，也绝对毫不逊色，或更上一筹。长得有些向明星王祖贤，可身材更完美，双胸也更丰满，那清冽的眼神，更不是一般人能比得了的。始终有一种上位者的威压。
        不过，李斌却不想招惹这个女人，李斌没有无目的的上赶着给女人驱使的爱好。如此女王一般的美女，还是给别人留着挑战征服吧。
        就像李斌当日能轻易离开那个美女一样，李斌再一次的装没看到，准备招呼伊蕾娜和安琪儿闪人了。
        然而，就在李斌准备抽身而退的时候，一声清脆的喊音：“李斌领主阁下，今日又见到你了。能借个地方谈谈么？”
        很是直接的话语，却没有让李斌无法回避。伊蕾娜和安琪儿，都很诧异的看着李斌，不知道李斌是如何与这样一个大美女认识的。
        不过，伊蕾娜和安琪儿，在外人面前，都还是很给李斌面子的，没有发出任何问话，只是等着李斌自行处理。
        李斌止住脚步，对那美女说道：“很抱歉，这位女士，我想咱们并不相识。不知道我们有什么可谈的？”
        “呵呵呵呵。李斌领主阁下，是我疏忽了。我，幽明公国费莎商会的会长，您可以称呼我费莎。现在咱们认识了，可以谈一谈了么？”
        李斌一听，很是吃惊，李斌真没想到一个这么美丽的女子，竟然会是一个商会的会长。七神大陆上，没有三千万普尔资本以上的商人，是没有资格组建商会的。而且，看那女子清冽的眼神，这个女子的年龄，也不会太大。这要搁在地球上，那就应该是一个顶级的女强人了。
        不过，即使这样，李斌依然没有准备和她谈什么。李斌只以为这位美女可能对他的糕点感兴趣，准备弄些什么合作项目呢。对此，李斌并不是很专业。专业的事情，就应该让专家来办。对此，有二十一世纪观念的李斌，那可是掌握的很好的。
        李斌随意的说道：“费莎小姐，如果你是想和我谈论什么生意的话，可以找我的助手尼娜小姐商谈，这间糕点堂，我已经全权交给了尼娜小姐打理。”
        “不。虽然我也对您这美味的糕点很感兴趣，不过，我并不是准备来和您谈这些的，我只是听到了一些传闻，好像是有人正在准备暗算阁下，故此，想回报一下阁下上一次出手相助的恩情。”费莎很是从容的说道。
        李斌心中一动，有人准备最近暗算他李斌，这李斌早就猜到了。连杀手都干掉了一个。不过，这种机密事，不应该是外人知道的。而且，李斌虽然最近实力大长，有自信不会再次被人轻易暗算。可是，来此暗处的危机，总是令人不愉快的，能够多知道一些消息，反客为主，那也是相当不错的。
        不过，李斌看费莎那意思，是不会在这种公众场合与自己说这些机密事的。故此，李斌当即对费莎说道：“多谢小姐的盛情了。请随我来。”
        随即，李斌领费莎来到店中的一间雅间。招呼费莎坐下，这才重新问道：“不知费莎小姐都听说了什么？”
        “不多。只是听说大陆第一商会佛洛特拉姆商会的大公子灵木，最近拜访了扭玻利顿家族，成功的挑唆了扭玻利顿家族的二代首虼螂，令其准备对付您。”费莎很是平常的说道，似乎她说的那些人都是些小人物，她说的那些事，都是些茶余饭后的小事。
        不过，对此，李斌倒是没有感觉到什么异常。无论是佛洛特拉姆商会，还是扭玻利顿家族，这在李斌的心中，全都没有什么印象。李斌只是很奇怪：怎么不是六大公国呢？这佛洛特拉姆商会和扭玻利顿家族，跟自己有什么关系，他们暗算我干什么？难道他们只是站在明面上的小角色，六大公国都隐藏在了后面？
        然而，无论是佛洛特拉姆商会，还是扭玻利顿家族，这对于伊蕾娜和安琪儿来说，那都是很有震撼力的。只不过，安琪儿公主对外表现，从来都是一个天真无瑕的小女孩，对于这种消息，根本就是装作耳旁风一般的无视，只是在暗中留意。而伊蕾娜，也同样只看着李斌如何回答，而没有任何的插言。
        最后，还是李斌无所谓的问道：“佛洛特拉姆商会和我有什么过节么？他为什么会挑唆什么扭玻利顿家族找我麻烦？还有那个扭玻利顿家族的二代目是笨蛋么？他怎么就会任人挑唆的来对付我？连费莎小姐您都知道我是领主了，那些人想对付的人，会不知道么？他们怎么还会如此徒劳？”
        对于李斌的反问，费莎大美女明显也很意外，虽然费莎也并没有拿佛洛特拉姆商会，或是扭玻利顿家族多当一回事，可是李斌这种完全不当一会儿事的态度，还是有点出乎费莎的意外：真是一个有意思的家伙。
        费莎大美女索性详细的跟李斌说道：“佛洛特拉姆商会，大陆第一商会，主营粮食和各类晶石矿。大陆上百分之八十的粮食销售，都掌握在他们家族，帝国与六大公国的粮食储备，几乎都要靠它供应。暗中的实力，几乎不在六大公国之下，虽然您是一个领主，对面对这种古老的家族，可还是有很多手段可以伤害到您的性命的。而至于您与佛洛特拉姆商会之间的恩仇，它就是您上次帮我打发的那个废物所在的家族。不过，按理说，只是这样的一点小小仇恨，以佛洛特拉姆商会执行人灵木的能力来说，它是不足以令灵木主动对付您这样的一个领主的。以灵木的性格，灵木只会立刻带着大批的礼物来给阁下道歉。而绝对不会主动招惹阁下，灵木可不是他家老三那样的笨蛋。灵木借掌家族生意以来，创下了守诺灵木的声誉。他的一句话，比普尔还要值钱，硬是压得他们家族的老对手狡猾拉尔连动都不敢动。绝对不是一个庸才，所以，灵木的反常举动，这是我也想不通为什么的。”
        说到这里，那个费莎还微微的摇了下头，好像她想不通，是一件非常不应该的事情，不过，费莎大美女很快就又说道：“至于那个扭玻利顿家族，当今帝国最大的家族，最近一千年来，掌控了帝国四大学院之一的帝国原能师学院。暗中的潜力，谁也说不清楚。而他们家族和阁下的冤仇也是比较大的，他们家族的三代继承人菲勒，以及家族族长奥菲大师，那可听说都是死在阁下手里的。而至于那个二代首虼螂，虽然不算是什么多出色的人才，不过，也绝对不是庸才，现任帝国皇家原能师学院教务长得虼螂，现年九十三岁，已经达到了十五级炎系原能师的高位，比帝国武士长阿齐纳的天资还要高上几分。只不过，灵木的手段更加高上几分，灵木此人，向来爱用阳谋，而不用阴谋。阴谋，哪怕是再高明，再诡异，只要揭穿了，识破了。也就化解了。可是，阳谋无论再小。都不是好化解的。灵木只要掌握了阁下杀死扭玻利顿家族两代重要人物之事，不管虼螂明不明白灵木是在唆使，为什么而唆使。虼螂都只能选择为家族复仇，与您为敌。否则，扭玻利顿家族必将无法在大陆立足。要知道，您杀死扭玻利顿家族的奥菲大师和菲勒两人之事，没人宣传，扭玻利顿家族绝对可以认头的忍下去。可是，灵木代表佛洛特拉姆商会的出现，扭玻利顿家族如果不能做出自身实力的证明，他们家族的声誉，必将一落千丈，整个大陆的贵族圈，都将不会再接纳一个懦弱无能的家族为友，小的家族，也将趁此挑战扭玻利顿家族，旁支也会破门自立。扭玻利顿家族就会遭受灭顶之灾。所以，他们只能对付您。”
        李斌听得很详细，但李斌对此并不太重视，不过就是两个家族而已，虽然费莎说的那个佛洛特拉姆商会是大陆第一商会，实力很大，扭玻利顿家族是帝国第一家族，实力也很大。可是，在李斌心目中，商人就应该是赚钱，而不是杀手，而他李斌将接管帝国，这绝对不是一个商会可以对抗的，如果那个灵木，真的像费莎说的那么聪明，就应该识趣的跟他李斌赔礼道歉，请求原谅。而至于那个扭玻利顿家族，连最强的奥菲大师都死在他李斌手上了，还能有什么人只得他李斌顾忌。何况，他们家族还是帝国的臣子，而他李斌将要接管帝国，那就更没什么可在意的了。最好那个扭玻利顿家族有什么出格的举动，让他李斌借此展现一下实力。震慑一下帝国上层，好便于管理帝国，反正那扭玻利顿家族与他李斌的仇恨是化解不开了，李斌不介意拿他扭玻利顿家族做个典范。
        不过，李斌却因为费莎的这反介绍，对这个费莎很感兴趣。那灵木和虼螂，按费莎的讲话，实力都不小，也都不是笨蛋，那他们的机密，又怎么会被这个女人知道的？
        李斌微笑道：“谢谢费莎小姐的好意。此事，我知道了。只不过，我很奇怪，费莎小姐又是怎么知道的这么清楚的呢？”
        “我猜得。”费莎很是从容的说道。
        李斌很是一愣：这事能有猜得？弄不好两个家族就有可能毁在你的猜测里，就不怕别人认为你别有居心？
        然而，费莎似乎看出了李斌的疑问，很是平静的说道：“我们商人的耳目，总是很灵通得。尤其是大陆第一商会执行人灵木的动向，更是关心的很。他一去拜访扭玻利顿家族的二代木虼螂，虼螂就立刻动用帝国皇家原能师学院的特殊渠道，召唤他们的院长回来，除了是准备对付阁下之外，又能是对付什么人？”
        而与此同时，安琪儿却忍不住惊呼了一声：“院长？”
        不过，安琪儿随即在李斌和费莎看向她时，天真地说道：“院长大人奥菲大师不是刚刚死了么。怎么可能还回来？难道他们要召唤院长大人的幽灵？”一边说着，一边还害怕似的抓住了旁边的伊蕾娜。
        费莎看着安琪儿，很是诡异的一笑，随后说道：“不用怕，安琪儿公主殿下，您有所误会了，奥菲大师，不过是帝国原能师学院的第一副院长，在院长大人不在的时候，代管帝国原能师学院罢了。真正的院长大人，据说已经失踪了一百多年了。连我也早就认为他老人家该死了。不过，既然他们要召唤院长大人回来，那就说明院长大人，应该还没死，而如果院长大人真的到现在还没死的话，那么，只能说明院长大人已经突破了。领主阁下，您应该小心了。”





    第四卷 第十三回 帝国元老院
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:49 本章字数:4543


        “什么？皇家原能师学院的院长大人还没死？那么，我们皇家战技学院的院长大人，应该也活着了？”这一回，却是伊蕾娜忍不住地问了起来，显然，这个问题对伊蕾娜很重要。
        “这个？”费莎大美女闻言，头一回稍微有些犹豫起来。不太肯定的说道：“应该也还健在吧。据传，当初帝国皇家战技学院的院长大人，确实是与帝国皇家原能师学院的院长大人一同失踪。传闻中，他们二人因情变反目为仇，于是就进行生死决斗。并从此音讯无踪。可是，他们二人的本领相差无几。而且他们两人反目之前，交情深厚，有过生死与共的誓言。他们中的任何一人杀死对方，肯定也不能独活，若是帝国皇家原能师学院的院长大人没死的话，那帝国皇家战技学院的院长大人，也应该没死。而且，帝国皇家战技学院，至今也一直是第一副院长，代理院长理事。这就更说明帝国皇家战技学院的院长大人也没死。嘻嘻，弄不好，这回帝国会有两个院长大人一起回来。而且还是两个领主大人，真是期待啊。”
        费莎大美女说完，自己也好像有所收获的笑了一下。
        而伊蕾娜闻言，惊喜不定。也不知在思考着什么。只有安琪儿依然保持着不知世事，一派天真地样子。
        李斌对此则有些狐疑不定：怎么又出来一个四大学院？而且还有两个可能是领主的院长大人？
        不过，也因此，李斌对这费莎大美女也更感兴趣了。这费莎怎么可能知道的这么多？一个商会会有这么大的情报实力么？这可明显是连伊蕾娜和安琪儿都不太清楚的机密情报啊。
        长在二十一世纪的李斌，虽然专业性不强，可是见识绝对不低，网络流传的一些名句，更是知道的很。二十一世纪，什么最值钱，信息和人才。只要掌握了信息，再由专门的人才去运作，那绝对是无往不利。
        而现在，似乎这个费莎大美女，那就是一个信息灵通的人士。而且，看她分析的样子，她的能力也不弱，这个女人不简单啊。
        费莎初步目的达到，很是潇洒的告辞走了。李斌等人也回到了安琪儿的长春宫。
        安琪儿一进入她这有着时光守护的大殿，立马抛弃了无忧无虑的天真外表，焦急的对伊蕾娜说道：“伊蕾娜姐姐，扭玻利顿家族真的能把院长大人召唤回来么？要是院长大人来对付斌哥哥，咱们怎么办？”
        李斌有些感慨：安琪儿再怎么聪明会演戏，毕竟还是一个十六岁的小女孩，真是难为她了。
        而这时，伊蕾娜已经安慰安琪儿道：“不怕。扭玻利顿家族最多也就能影响皇家原能师学院的院长大人，可帝国皇家战技学院的院长大人，肯定会忠于帝国的，肯定能阻止原能师院长大人的。”
        李斌在一旁朗笑道：“嘿嘿嘿，你们这两个小丫头但什么心？别忘了，我可也是货真价实的领主大人啊。他们两个，就算也是领主，也不见得能压得过我。你们有什么好担心的。”
        李斌这倒不是什么枉自狂大。也不是有点本事就目空一切了，而是，李斌确信同级别的领主没人可以打得过他李斌。他李斌可还有着小黑呢。小黑作为李斌王牌秘密武器，那可是有着和李斌同等能量级别的高手，谁跟李斌单打独斗，那都会相当于和两个领主在战斗，李斌还有什么可在乎的？而至于什么暗杀，小黑的精神旺盛的很，无时无刻都在欣赏着这个世界，有人暗杀，那简直就是给小黑添加乐趣。李斌就更没什么不放心的了。
        李斌的自信，让安琪儿放心了许多。不过，李斌最近与波尔多帝王合作密切，对帝国的近况也了解了一些，知道帝国的潜在威胁，主要就是六大公国和帝国元老院。可是这四大学院，李斌就不太清楚了
        所以，李斌在安琪儿稳定下来，故作不经心的问道：“这帝国四大学院是怎么一回儿事？难道他们也是帝国元老院一头的？”
        安琪儿当即笑道：“斌哥哥，难道你连帝国四大学院都不知道？太好笑了。难道你不知道尼娜姐姐和伊蕾娜姐姐就是四大学院毕业的么？”
        李斌一愣，李斌倒是知道尼娜是皇家女仆学院毕业的，可李斌只知道皇家女仆学院是两大女子学院之一，却不知道皇家女仆学院也属于四大学院，更不知道伊蕾娜也属于四大学院毕业的。难道伊蕾娜是皇家淑女学院毕业的不成？不太香啊。有这么暴力的淑女么？
        伊蕾娜轻轻拍了安琪儿一下，笑着对李斌说道：“帝国四大学院，除了皇家淑女学院外，都是起创于帝国开国时期，是当时的开国大帝为了启发民智，以及保持、传承、研发帝国的体术和真言术而创建的。他们分别是帝国皇家战技学院，帝国皇家原能师学院，以及帝国皇家女仆学院。再后来，帝国贵族因为皇家女仆学院的女仆二字不雅，又创办了帝国皇家淑女学院，从此，帝国四大学院，正式传名于帝国。不过，他们既不属于帝国，也不属于帝国元老院，帝国四大学院，向来保持中立。而且，稍稍偏向于帝国皇室。像奥菲大师，就以帝国皇家原能师学院第一副院长，代理院长的身份，任职了帝国首席顾问。”
        李斌稍稍有些明白了，点头称赞道：“伊蕾娜，真没想到你竟然是皇家淑女学院毕业的。果然博学多才啊。”
        “胡说！”伊蕾娜脸一红，轻轻打了李斌一下，自豪地说道：“我怎么可能会是那种华而不实的学院毕业的。我可是正正经经帝国皇家战技学院毕业的优等生。”
        “伊蕾娜姐姐，你怎么可以说我的学院是华而不实呢？虽然我们皇家淑女学院，在战技和原能运用上都比不过其他三个学院，可是，我们学院的礼仪和外交，可是帝国的典范啊。一个淑女，总不能成天打打杀杀的吧。”安琪儿为自己的学院抱屈的说道。
        李斌恍然，依着伊蕾娜和安琪儿的表现，这才正确么。
        而这时，安琪儿不再跟伊蕾娜嬉笑，转过头来，认真地对李斌说道：“斌哥哥，这回可能真是你的考验了，扭玻利顿家族作为我帝国的第一大家族，而且一直以来还是倾向于皇室的，若是他们家族为族长奥菲大师报仇而与你为敌的话，恐怕我父皇，也是不便出面干涉的，否则的话，那些倾向于我皇室的家族，都会彻底转向帝国元老院了。所以，非常抱歉，这回只能让你独自面对了。不过，我会请示父皇，尽量给予你一些帮助。使扭玻利顿家族只能使用一些光明正大的手段，而不能暗中出手。”
        对于安琪儿的说法，李斌很理解，哪怕关系很密切，可碍于局势，有些事还是不能做的，安琪儿能这么说，已经是他李斌这些日子和这个小丫头混得不错的效果了。
        不过，李斌还是有些疑问，索性一次问个明白道：“琪儿，既然那个扭玻利顿家族号称帝国第一大家族，那帝国元老院，又算是什么？难道那些帝国元老院的家族，还算不上是帝国第一家族？”
        安琪儿惊讶地说道：“斌哥哥，看来你对帝国的历史，真的是一点不知道啊。帝国第一大家族，当然指的是直接附属于帝国的第一大家族了。可帝国除了六大公国之外，还有很多其他的附属公国，这些公国当中，就有很多势力超过扭玻利顿家族的。而帝国元老院，乃是帝国开国皇帝为了限制后代子孙不体恤百姓，肆无忌惮而设立的元老机构，具有否决帝国皇帝行政命令，和弹劾帝国皇帝下台的莫大权利，他们的每一个元老，其背后的家族势力，都不会小于任何一个小公国，为首的三大家族势力，甚至可以和六大公国相抗衡，根本不是扭玻利顿家族可比拟的。如果帝国元老院真的一心辅佐我帝国的话，根本就不会有今天六大公国与我帝国要分裂的这种局面。”
        安琪儿说的兴起，继续说道：“在帝国成立之初，我开国先祖，仿照七大父神之下有十三司命神的格局，在帝国与六大公国之下，设立了帝国元老院十三元老席位制，用以辅助和矫正帝国皇室的不足。当时，十三位元老当中，有七位是皇室血脉的席位。六位是开国的元勋，而且。其后补，也应该都是帝国中的忠心不二的有功大臣，而不是什么世袭的。只是，随着世代的交替，我皇室血脉的特性，令我皇室血脉根本无法保持在元老院中的七个席位，终于，在一千年以前，帝国元老院的半数席位，在圣狼，红蝎，紫荆花三个家族中固定了下来，帝国元老院也被这三个家族彻底把持住了。”
        说道这里，安琪儿叹息了一下：“咳！可惜啊。帝国一共三十六个直辖郡，每郡都有上百万的人口，其总体实力本应该超过每一个六大公国的。可惜，这些郡却有一半以上，掌控在帝国元老院的手中。帝国一百五十万的军力。帝国直接能调动的，也不过才六十万。要不然，六大公国，每个公国才二十个郡，一百万的军力，又怎么敢想着脱离帝国？何况，帝国四大学院院长，以及帝国元老院的十三元老，也都有着各自的传承神器。虽然毕不了六大公国传国神器威力巨大。可是，只要这些神器都集中起来为帝国所用，即使六大公国联手，也是足可应付的。”
        李斌终于明白了这里面的关系，不禁有些感慨：真是长学问啊。我说我中国古代的历朝历代不过才数百年的基业，这个帝国却能传承数千年呢。敢情这帝国的开国皇帝是在是太伟大了。考虑的太周全了。这个帝国，又有帝国元老院，又有帝国四大学院的，加上本身的实力，肯定要远远高于六大公国的实力总和了。六大公国根本没有任何反抗帝国的可能，而帝国元老院和四大学院又互不统属，本身内部也分成几部分，就算有什么不妥，变质，帝国也可以很容易的令其他势力与六大公国联手消灭不安分的内患。这才保证了帝国数千年的安稳。只可惜。什么制度，都是要有人来执行的。环环制约的手段，也比不了整体的腐化，肯定是一千年前，那个什么安东尼奥大帝突然死了，导致帝国传承出现了二十年的空白断层，而皇室继承人年幼的二十年，又导致了帝国元老院和六大公国同时稳固了各自的势力，这才一举让帝国名存实亡起来。可是，就算是这样，互相的制约，还是让六大公国不敢脱离帝国，帝国元老院也不敢推翻帝国。
        李斌安慰着安琪儿说道：“琪儿，不要担心了，你今后有我，帝国元老院，四大学院，都会恢复正轨的。嘿嘿，那个帝国原能师学院的院长回来，他若是还忠于帝国，那就正好，否则，我就正面击溃他，重立一个院长，重新整合四大学院，到时候，帝国重新有了四大学院的支持，六大公国也只能继续俯首称臣了。你的帝国振兴，也就指日可待了。”
        “真的么？”安琪儿充满憧憬的问道。
        而伊蕾娜直接一盆冷水泼来，对李斌说道：“不可能的。四大学院之下，还有六大景院。圣景院，幽景院，炽景院，岚景院，荆景院，岩景院。分属六大公国，都是六大公国一手创办的，虽然比四大学院的历史和积蓄差了许多，可是有着六大公国千余年来的支持，也是能与四大学院比肩了。现在的帝国，已经不像当初了。”





    第四卷 第十四回 一身一宇宙
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:49 本章字数:4813


        黑夜再一次的降临，李斌努力的修炼着。
        没办法啊。李斌倒也是想享受。可是，虽然李斌如今已经具有了真正的领主实力。但是，李斌的根基，还是太弱了。
        李斌手下唯一可以说是底班的人，也只是蒙多一个。
        就连尼娜，虽然发了主仆誓言，并且能力出众，可是，也正因为能力出众，李斌也只能把尼娜当半个自己人来用。因为李斌自觉还看不透尼娜。所以，哪怕李斌相信尼娜在皇家女仆的认主誓言下，绝对不会背叛他李斌。可李斌还是不敢把自己的全部心事托付尼娜。毕竟，以前那些皇家女仆自焚而引来皇家女仆学院报复的传闻，让李斌搞不定尼娜的行为底线到底是什么。只能在观察一段时间。
        而至于蒙多，李斌虽然放心。可是，蒙多实在太菜了。自从蒙多在李斌的帮助下，一举成长到了十一级，如今李斌都拥有真正领主的实力，蒙多竟然还没有突破十一级而达到十二级，这也太让李斌失望了。而且，蒙多在理财和其他方面，也全都是一团糟，没有什么让李斌能看得上眼的。只能留着先自行锻炼。
        现在，李斌急需个人的底班。可是，在李斌个人底班成立之前，李斌唯一能拿得出手的，也就是自身的个人实力了。而且，在他李斌组建个人底班成功之前，很可能就要有一场大战。李斌只能努力提高，以确保不会被那个不知所谓的院长击败。
        佛洛特拉姆商会，扭玻利顿家族，院长，这些都被李斌记住了。扭玻利顿家族，这个已经有了不可化解的死仇的家族，一定是要消灭的。不过，不能无故动手，已经无故杀了他们家族两个重要人物了，再无故全灭了他们家族，肯定会引起其他家族的恐慌和不满，不便于自己顺利接管帝国。应该找机会威压、引诱他们漏出复仇的动向和行动，而后再一举铲除，这才能永诀后患，并威慑帝国的其他家族，便于自己接管帝国。
        而至于那个佛洛特拉姆商会，不过是一些小恩怨，等自己有了部分底班之后，派人暗示一下，那些商人，毕竟是求财不求气的，能化解就化解了。倒是那个费莎商会的大美女，令人猜测不透，如果说她是知恩图报的话，她被救当天的举止，就极不正常。而今天她所透露信息牵扯的是非，也绝对不是一个小商会可以承受的，这种事，如果是一个真正的商会，哪怕是知道了，也是应该烂在肚子里的，哪有毫无顾忌而说的。看她说话的神态，也不似把佛洛特拉姆商会和扭玻利顿家族家族放在眼里的人。这中间，实在有古怪。
        不过，这些，却都要放在以后，安琪儿说的一点都不错，院长的归来，将是他李斌的一场考验，只有通过了这场考验，他李斌才算真正的在帝国立足了。
        李斌心神七分的妙用，在此时显露无遗。李斌一边反省着一天的所得，一边引导着精神能，加快那些神经磁场通道中的能量运转，竟然是一点都不耽误。
        此时，李斌体内的印堂，会阴，心肝脾肺肾，七个能量集聚点，在李斌精神能的牵引下，连接李斌得十二正经与奇经八脉。贯通着李斌周身三百六十个神经节点，编织成一个能量网络。
        川流不息的能量，以比李斌平常自发吸收能量更快三倍的速度，通过那些神经磁场通道，不断地激发着李斌身上的各个神经节点，使其释放出更多的精神能，用以调控更多的原能。
        虽然李斌的阴阳五行神功，从始自终，无时无刻都在自发运行着，李斌的自身囤积的能量，无时无刻不在增长着。每天增长的能量，也相当巨大。
        但是！这得分跟谁比。这种增长速度增长的，相对于李斌如今的总体能量来说，还是太少。跟李斌头一次运行时，自身都无法控制的增长速度来比，实在是不成比例。尤其是李斌在得知帝国各处隐藏的实力还有这么多的时候，那就更不够了。
        以至于，就算李斌如今这样有意识的引导锻炼，其吸收速度，增长了三倍。李斌还是觉得慢。
        不过，当李斌思考完，专心修炼的时候，吸收速度的再一次提高。李斌连抱怨自身能量吸收慢的资格都没有了。周围见鬼的能量，竟然不够了。外界没有了能量，吸收再快，有什么用？
        此时，李斌才发现，日常分散在空间中的各种游离能量，虽然每一系的原能含量，在一定的空间内都不同，靠近水池的，水系原能要多一些，靠近森林的，木系原能要多一些。可是，在一定空间内的同系原能，却都是相差无几，都是非常平均的。而且，始终是密集的同系原能，会自然像比较稀疏的空间流动，每当一处空间能量匮乏了，周围空间的同系能量，就会自动补充过来。
        这种自动补充的现象，与地球上开开窗户，通通空气，调节一下室内外的氧气含量，其实并没有任何的区别，只是，李斌功法成功之后，一直都在自动运转，吸收周围能量的速度，与周围空间补充能量的速度，相差无几，这才让李斌一直没有察觉。
        直到此时，李斌才意识到，所谓的真言干扰，不仅仅是精神能之间的磁场的干扰，更有着周围空间能量的争夺，这就怪不得没有拥有领域的高手，万万不能与拥有领域的高手抗衡了。
        可是，就在李斌考虑如何才能加快周围空间能量的补充速度之时，李斌骤然发现，自身能量增长的速度，在周围没有空间能量补充的情况下，并没有减小许多。还是以这一种既定的能量增长速度增长着。
        李斌很是奇怪，李斌连忙观察自身这能量都是怎么增长的。此时节，就看出李斌当初心神七分的好处来了。
        李斌一方面引导精神能继续高速运转，一方面追踪着能量产生的源泉。
        结果，李斌惊讶的发现，自己的心肝脾肺肾，不仅仅是寄宿和转化着五行能量，他们的每一下自然震动，都会产生一种焕发着生命活力的本源能量，分别对应着金木水火土的五行能量。这种李斌自身产生的能量，才是李斌能量快速增长的源泉。这完全打破了李斌原先以为，能量集聚是单纯靠吸收外界能量才能增长的意识观。
        虽然李斌以前也在网上听说过什么人体生命能一类的科学传闻。可李斌依然很是惊讶：人体自身也能自然产生能量么？
        一身即一宇宙。
        一句不知什么时候，李斌在那本书看过的话，猛然飘过李斌的心头。李斌似乎有些明悟，可又是不太清楚。
        李斌索性放弃了猜测，一心运转起了阴阳五行能量的转换。实践出真知。
        李斌现在可以肯定，而且负责人的说：所有的功法，以前都是没有的，只不过，人用的多了，自然也就有功法流传下来了。
        只不过，这一回李斌检验出来的结果，很是意外的发现，自身心肝脾肺肾产生的能量，并不是以李斌经脉中能量运转速度而激发出来，这一点，与李斌身体各处的神经节点受刺激产生的精神能不同，他们都是固定随着心肝脾肺肾的自然脉动而产生的，心脏的每一下自然起勃跳动，都会自然产生一股心火的能量，壮大心脏存储的炎系原能。同时刺激着其他府藏，产生新的原能，与心脏的炎系原能保持平衡。而其他府藏的跳动，也同样会相应刺激其他器官的能量成长，进而形成了一个循环促生的网络。
        对此，李斌很无法理解，即使李斌把心神分的更小，乃至于进入了自身的五脏之中，也无法观测出这一现象是怎么出现的。神经，血管，心脏的心肌，都很正常，李斌搞不懂那能量是怎么自我产生的。
        不过，李斌确信，这肯定是自己这独特功法和自己地球人的独特体质所特有，就像当初自己本身不拥有七神大陆特有的元力体质一样，自身所知的那些七神大陆修炼方法中，也没有一种是记载能量可以从自身产生增长的。所有的记忆，都是利用外界的原能，壮大自身的元力，以自身的元力为核心，聚集外界的原能。
        而自己的这一特殊现象，应该也是地球上那种不存在原能的世界，所特有的体质。这恐怕就是道家的炼精化气，联气还神，练神返虚，以及佛家的静寂定生的自我修炼根源吧。
        李斌胡乱猜测这，并对此，窃喜不已：嘿嘿，终于有一样是这个七神大陆人比不了的。不过，李斌却也没有因此放弃对外界能量的吸收。自身能量虽然可以莫名其妙的增长，可是，多吸收一些外界能量，加快一下能量聚集的速度，那又有什么不好的？
        连道家经典，不都有沟通内外宇宙，引天地之力，固本培元一说么。黑猫，白猫，抓到耗子的，才是好猫。反正自身增长和外界吸收可以同步进行，何乐而不为之？
        李斌继续加强着能量的吸收。同时思考着如何才能让外界能量快速的补充过来，李斌可是清楚的记得，当初小黑聚集能量塑型时，那能量的积聚速度，那可是天地异变的，若是能像小黑当初一般的吸收能量，那才叫快啊。
        而就在李斌努力修炼的时候，皇宫的另一处密室中，波尔多帝王，也在静静的思索着。
        虽然，白天波尔多帝王已经答应了女儿安琪儿，会在暗中偏帮李斌的，可是，波尔多帝王，却不得不在夜深人静之时，暗暗的思考，要是李斌落败，那该怎么办？
        对于那两个帝国学院的院长是不是真的没死，波尔多帝王没有半点的怀疑。虽然以前所有的人都认为这两个失踪百年的院长，应该死了。可是，只要扭玻利顿家族说他们没死，那他们就绝对的没死。
        扭玻利顿家族这些年来，已经彻底的掌控了帝国原能师学院，帝国皇家原能师学院的第一副院长，到第七副院长。那都是扭玻利顿家族的人。
        而帝国皇家原能师学院掌握的镇院神器——原能手环，拥有着回归功能。只要使用者身亡，就会自动回到帝国原能师学院的祭坛上，等待下一个帝国学院的院长，重新继承。这个原能手环中蕴藏的能量，足够原能手环，在这星球的任一角落，回归到帝国原能师学院。故此，只要原能手环没回到帝国皇家原能师学院的祭坛，那就足以证明他们学院的院长大人没死。
        而这一点，扭玻利顿家族最有发言权。
        只不过，通过祭坛，反向发送信号给院长，请其回来。这个召唤真言所需求的能量，也是极为庞大的。没有上百个十三级的原能师利用上等晶石启动真言，那也是不可能成功。不到关键时刻，扭玻利顿家族也是不会找院长的。
        那帝国皇家学院的战技院长和原能师院长，都已经失踪一百多年了。那可是波尔多帝王孩童时期的伟人啊。
        而且，那两个人，也都是在三十岁时就达到了十级高手的天才。五百年来，也就只有菲勒和杜高那两个已经死去的绝世天才打破了那两位院长的记录。可是，那两个院长，在一百五十岁失踪前，可都是达到了十六级的强者位，只差一步就突破了。这可比菲勒和杜高那两个有天分，没时运得死鬼，高太多了。
        而且，最主要的就是他们已经失踪一百多年了，如果再加上他们失踪前一百五十岁的年龄，他们可都是超过了两百岁的人类寿命极限了，如果还没死，只能是说明他们突破了，寿元增加了。
        而这一点，也是最恐怖的。领主级别的院长，加上神器的增幅，那可就是神器大领主。李斌一个领主，还能打得过一个大领主么？
        波尔多帝王不敢肯定。





    第四卷 第十五回 飞翔之人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:49 本章字数:5041


        只能随机应变了。
        波尔多帝王思索了再三，却也只能做出一颗红心两手准备。如果，院长获胜，就抛弃李斌，全力笼络院长，争取四大学院的支持。如果李斌胜，就一举铲除扭玻利顿家族，借助李斌的实力，全面掌控帝国皇家原能师学院，把帝国原能师学院的镇院神器，收归国有，而后，借助神器原能手环的增幅，传承龙血战鼓。
        没办法，虽然院长的实力很高，可波尔多帝王也照样拿不准李斌的真正实力所在。说不准李斌到底只是一个领主，还是在伤势痊愈后，到达了君主的实力。
        而且，那一晚帝都神迹之夜，那光芒万丈的神像，也很是说明了李斌的背后，很可能有一位神在支援。
        虽然那位神的形态，所有的神职人员都不知道是何根源来历，可是，七神大陆如此众多的神灵，有一两个比较生僻的神，那也很正常。甚至于，这位谁也不知道的神，就是一个新生的神灵，也是极有可能的。
        不过，这些都不是重点，最主要的，就是这位神灵的威压很大，能覆盖整个帝都，就算是在八百值日神中，也应该是靠前的了。唯一奇怪的，就是这位神灵在展现神迹之后，即没有报出神名，也没有展现专有的威能，更没有随后而出得神使教化信徒。这就比较令人奇怪了。
        尤其是，引发神迹的李斌，很有可能就是新生神灵所挑选的世间代言人，但是，李斌却又绝口不提任何神的事，这就更让波尔多帝王难以判断李斌的目的和实力了。
        然而，琢磨了一晚上，久久难以入睡的波尔多帝王，天刚亮，就接到了李斌的拜访。
        李斌也同样修炼一晚上，琢磨了一晚上，可惜，没有任何引导的摸索，绝对不是随便瞎想一晚上就能想出来的。否则，达摩面壁九年，以及科学家几十年钻研一个课题，那就真成了笑谈。于是，李斌苦思了一晚上，也是没有什么成果的。
        但是，李斌虽然不是什么一晚上就可以解决任何问题的绝世牛赑的YY人物，可是，李斌也决不是那种一条道走到黑，死钻牛角尖的极品。二十一世纪教育体系出来的李斌，还是很知道什么叫学习和借鉴的。要想取得成功，站在巨人肩膀上，那才是唯一的捷径。
        所以，一大早，李斌就来波尔多帝王这里寻求帮助，准备参观、借鉴一下帝国的藏书。
        虽然李斌对此说的很是婉转，可是波尔多帝王还是一听就明白了。不过，波尔多帝王昨晚已经定下等李斌和院长决斗之后，再采取相应的行动，此时自然不会得罪李斌。何况，波尔多帝王私心还是希望李斌获胜的，再怎么说，如果李斌胜了，就有可能帮他波尔多帝王取得学院的神器，那他波尔多帝王，立马就翻身了。
        故此，波尔多帝王很是痛快地就答应道：“我帝国皇家图书馆的藏书，绝对不少于帝国四大学院的藏书，领主阁下拿着着块腰牌，可以随时参阅。”说完，波尔多帝王当即从自己的腰间解下一个似金非金，似玉非玉的龙型腰牌，递给李斌。
        李斌很是高兴的告辞了。
        ……
        帝国皇家图书馆，由两座高十六层，六边塔状建筑组成。通体金精岗岩构成，不带一丝木料。就连所有摆放书籍的架子和桌案，也全都是石质的材料。以至于***等物，更都是没有。绝对是防火的典范建筑。
        不过，帝国皇家图书馆内，却一点也不昏暗。每层顶棚镶嵌的众多大块夜光石，让帝国皇家图书馆内，无时无刻，不是明亮如昼。
        李斌递上了波尔多帝王的腰牌，很是轻松的就进入了皇家图书馆。
        按照馆内人员的提示，帝国皇家图书馆的藏书，属于综合类的藏书馆，主要分为武斗和原能两大类别，分别存放在两座塔楼中。而武斗和原能两大类别，每类又各分为几十个不同的系列。
        不过，无论是哪一系列的。同一层内，所摆放的书籍，大部分也是同一层次的。而且，书籍的水准，也是从低到高排列。从一层的基础书籍，到最高层的强者著作，几乎是应有尽有。
        李斌现在进入的，就是帝国皇家图书馆的原能藏书塔。而且，李斌一进入，就对这种通体石质，而且不带一丝火光的照明，就非常的满意。二十一世纪的大型图书馆，也没有这样奢华的。
        当然了，要是硬跟电脑查询比，那就不是一个档次的了。
        不过，偌大的一个帝国皇家图书馆，整个大厅里，空空荡荡，除了李斌之外，竟然一个人也没有，很让李斌奇怪，李斌甚至猜测，这个皇家图书馆，是不是只是面对帝国的皇室成员开放。要是那样的话，以帝国如今皇室成员只有波尔多帝王和安琪儿公主，这里看不到别人，倒也是很正常，只是有些浪费了。
        不过，李斌来此不是研究这些。李斌随即收敛了遐想，把那些一摞摞的皮革书籍，或是卷轴，拿下，打开，专心的阅读起书籍来。
        《初级冥想指南》、《冥想百问探索》，《初级炎能应用》……各类书籍，繁杂如海。
        不过，李斌看的很上瘾，虽然这些书籍、卷轴，都是最基础的知识，可这确实是李斌当前最需要的。
        李斌对原能的应用，就在于李斌精神能对真言启动磁场的模仿。可李斌对这个七神大陆的基础，知道得实在是太少了。这里的书籍，李斌看起来，正好。
        尤其是此时，李斌又发现了一个精神能强大的好处。以前李斌看书，那都是一行一行的读，有些专业书籍，更是要一个字，一个字的读，这才能记在脑子里。可如今，李斌看书，就像看画一般，整页，整页地内容，直接看到，就直接印在了脑海里，随即就转化吸收了，以至于李斌如今看书就跟翻书似的。
        李斌不禁感叹：怪不得以前老是有传闻那些天纵器材可以一目十行，象什么诸葛亮，纪晓岚一类的。果然还真是如此啊。备不住，以前那些老是催稿的网络书友也是这种看书类型的。
        李斌就像一台永不过热的复制机一样，不断地翻阅着各类书籍，并将之记忆在脑中。那速度，那叫快。李斌搬运书籍的速度，都跟不上李斌翻阅的速度。以至于李斌看得兴起，干脆也不拿回桌案再看了。直接捋着书架，一通看了下去。
        期间，有图书管理人员，近来看了几次，都不知道李斌在找些什么，竟然连饭也不吃。只是李斌的那块腰牌，级别实在够高，没人敢对李斌指手画脚，任由李斌折腾了。而这一现象，也随即被转告给了波尔多帝王。
        波尔多帝王对此也是猜测不透，也就随李斌去了，只是吩咐人暗中注意李斌都留心借阅什么书籍。
        整整三天的时间，李斌除了一些生理需要，就完全泡在了图书馆。连伊蕾娜和安琪儿那里，都没去应付。反倒是安琪儿和伊蕾娜来看过几次李斌。
        虽然李斌那认真翻书的专注，很是让伊蕾娜心动。可是，那快速翻阅的事实，伊蕾娜却无论如何也不能相信李斌是在看书，尤其是第一层这里只是基础书籍，是作为保护知识完整性和连续性而存在的例行收藏。是不会有人真的跑到皇家图书馆中来看这些书籍的。
        故此，伊蕾娜和安琪儿只能推断李斌是在专心的找书。很有可能李斌知道了些什么传说中的书籍被无意中收藏到了皇家图书馆的第一层，所以才来这里寻找的。这一猜测，也同样被回报道波尔多帝王那里。
        于是，在李斌看完第一层的图书之后，也并没有拿走任何书籍的情况下。波尔多帝王断定李斌一个人在上万的书籍当中，没有找到。结果，帝国皇家图书馆，接到了建馆以来，最大规模的基础书籍校订任务。所有的第一层基础书籍，都要详细校订与正常书籍有无不同之处。这一搞，就是悄无声息的两年。
        不过，此时李斌却不知道这些。李斌在把第一层的所有书籍看完了。李斌的收获实在是太大了。关于原能的基础知识，李斌终于全面地了解了。尤其是李斌在这些书籍里面还发现了《基础炼金术导读》，以及《基础阵法浅析》等两类新型书籍，这就更让李斌收获非浅了。只不过李斌暂时没有时间实际操作罢了，只能先记在脑子里。等待以后有时间了再说。
        李斌随即登上了第二层。第二层的书籍，相对于第一层来说，数量少了一大半，都是那些基础上发展的一些升级，并没有什么特殊的，李斌随意的翻了翻，没什么感兴趣的，随即就上了第三层。
        第三层也是如此，李斌很快就又上了地四层。这一回，终于有些不同了，有了许多原能的应用。各种各样的小型真言术，象什么火焰术，旋风术，水拳术等等，再一次引发了李斌的兴趣，李斌无分好坏，通通的记在脑里。
        而后，第五层，第六层的火矢，火箭等等，又是第四层的升级版应用。
        直到第七层，这才又出现了一些新的东西。
        而李斌直到第十三层，这才看到自己记忆中的一两个真言术的应用，《雷霆暗域》《幽冥之风》这两个复合系的真言术。
        不过，此时，李斌也终于发现了，帝国皇家图书馆，不是只是波尔多帝王和安琪儿专用的图书馆。也是有一些人在此学习的。只不过，这些人大部分都集中在十层到十三层。十层之下，几乎是没人。
        而十四层之上，再度人少起来。十三层到十四层的通道结界。再次划分了人流。而到了十六层，除了李斌之外，又一个闲杂人都没有了。
        而且，就连有系统的书籍，从十四层开始，也是极度的稀少起来。到了十六层，更是只有寥寥无几的几个卷轴，记载了几个十六级真言的应用。
        李斌心里明白：帝国皇家图书馆，也是不可能无限制的对外展现最高书籍。最少，李斌记忆中的五六个真言术，这个皇家图书馆内，都是没有记载的。而李斌已经多次应用的灭世蚺龙，在这个皇家图书馆中，也是连一点影子都没有的。
        不过，这对李斌来说，收获已经足够了。不过，李斌还是需要实际演练一下。李斌没有应用过，还是无法直接以精神能瞬发和默发各种真言的。
        于是，帝国封印广场，成了李斌最好的演练场所。其他地方，波尔多帝王是不会放心李斌随意演练的。谁知道李斌一个失误，会不会就此把整个帝都给毁了。
        而且，这一回，波尔多帝王也听从了李斌的提议，没让任何人参观李斌演练。就连安琪儿和伊蕾娜，为了不引起他人过度关注，也全都留在了皇宫中。只有阿齐纳一个人，提心吊胆的陪同李斌来到了封印广场演练。
        这一望无际的封印广场，实在是一个肆意试验的绝佳场所了。李斌再次来到这里，当即就迫不及待的念道：“森与炎的宠儿，飞舞于天空中的风之精灵。欢聚我身，予我透明的双翼，自由的飞翔于穹苍之中！——风之翔翼！”
        李斌随即就像展开一双无形的羽翼，飞翔到了空中。
        我靠！以自身之力，翱翔在空中的儿时梦想，终于实现了。李斌心中不由得很是激动。不过，李斌第一次飞，还是稍稍的有些不适应。飞行的不够稳定。不过，李斌的精神能很强，很快就彻底掌握住了这种由森系原能和炎系原能衍生出来的气系原能的飞行特点。恨是欢快的飞舞。
        然而，阿齐纳则很是郁闷和不解的在底下看着李斌在飞。
        阿齐纳有些搞不懂，十级以上就能使用风之翔翼，李斌这个领主有什么好试验的。难道是对他阿齐纳炫耀？没必要啊。
        不过，阿齐纳还是暗暗决定，等他阿齐纳到了十六级，也一定要在妻子和女儿面前，好好的飞一把。炫耀，炫耀。
        然而，此时，两道高速飞行的身影，直冲大陆边界羽族的领空飞来。





    第四卷 第十六回 领主对决
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:49 本章字数:4470

    “警告！赶快停下！降落！你已经侵犯了羽族的领空！赶快停下！降落！接收检查！”
    一小队低空飞行巡逻的羽族飞鹰骑士，远远的发现空中有人快速飞行。立即升空拦截。羽族，空间的霸主，就像海族不会允许其他人在他们的海域遨游一样，羽族也本书转载16K文学网www.1６Ｋ.ｃＮ不能容许别的异族在自己的领空飞行。
    然而，对面高速飞行的两个人，根本没有理会，眨眼间，就已经飞过羽族的巡逻骑士小队。强大的风压，直接逼开了羽族巡逻小队，令其在空中摇摆不定。
    而这时，一句话才慢慢得传来：“小家伙们，只是借个道，不用这么大惊小怪。”同时，另一句比较粗暴的声音也传来：“滚开！没时间和你们这些小家伙玩！”
    羽族的巡逻小队成员，无不骇然。飞行速度比声音还快，就是他们羽族，也没有几个高手能做到的。而只凭飞行的风压，就把自己这队巡逻队逼得摇摆不定，这实在是太厉害了。
    要知道，羽族的个体平均战力，那可比人族在大陆的排名还高。巡逻小队的平均实力，换算成大陆通用级别，那可都是十级以上的高手了。如今竟然连让人家减速一下都不配，实在是耻辱啊！
    一名羽族队员，当即愤怒的喊道：“队长！发紫雷警讯吧！一定把这两个狂妄的人类拦下来，接受天空的惩罚。”
    还是那个小队长明白点，就两个飞空而过的人，就发出战争警报，那是他找不自在了。这事，只能向上级禀报了。
    而只是这么短短的一会儿，那两个飞行的人，已经飞越了羽族的领空，来到了巨岩公国的边境。
    “敌袭！羽族哨兵越境了！”巨岩公国边关哨所的瞭望兵，久和羽族摩擦训练，反应就是神速，看见点人影，就已经发出了警报。
    没办法，大陆突袭速度最快的，恐怕就是羽族了。稍有迟疑，恐怕羽族大军都会出现在防线的后防了。然而，距离太远了，以至于哨兵光是看到两个身影，却没法细分他们背后是不是有翅膀。就报警了，反正天上高速飞行的，除了借助器械和飞行骑兽的。也就是羽族了。
    而接到警报后，边关的守卫的反应还真是快捷无比，当即激发了边关的禁空真言法阵。此法阵能对任何不接触地面的物体，产生三十倍的引力，足可以任何一名羽族成员从天空中拉下来，即使是羽族当中的十六级强者，也不可能长时间在禁空法阵范围内，长时间飞翔，更不可能穿过法阵的影响范围。这是巨岩公国五千年压制羽族的必胜法阵。
    然而，法阵刚刚启动成功，那两个人已经飞行到了禁空法阵上方，丝毫没受阻力的就穿过了法阵范围，同时空中皆传来一句话：“小伙子们，看清楚点，我们不是羽族，不要挑起和羽族的战争！”
    而另一句粗暴的呵斥也同时传来：“废物！连人都看不出来么！”
    边境的哨兵，还没从这两句话中回过味来，那两个飞行的人影，早已消失在视线之外了。只能恐慌的把此事，层层上报。
    而此时，李斌还在演练着各种真言术。
    又是一天过去了。而在正午时分，帝国皇家原能师学院，以及帝国皇家战技学院，同时敲响的巨大的钟声。震惊了整个帝都。这又非年节的，敲得哪门子钟啊？
    可是，很快，所有的帝都人都听出不同来了，悠扬震耳的钟声，并不是往常年节的十三响平安钟。而是三十九响酬神钟。什么样的喜讯，能让帝国皇家原能师学院与帝国皇家战技学院同时敲响酬神钟？
    普通的帝都人，全都兴高采烈的谈论着。不管是什么事，酬神钟敲响，那都是好事。这再加上前些日子的神迹显现。看来帝国又要振兴了。
    而是先有些风声的帝国高层，则都感叹地低语着：“两位院长大人终于回来了。”
    然而，此时扭玻利顿家族的各位副院长们，却无不在心里把虼螂骂个半死，怎么能把院长大人请回来呢？
    因为，他们正在承受着院长大人的暴怒。帝国皇家原能师学院有史以来最优秀的学生，竟然在决斗当中被第三者打死了。就连帝国皇家学院的第一副院长，也被人打死了。
    这让百多年没有履行过院长职责的原能师学院院长大人，无比的暴怒。可是，更让这位院长大人暴怒的是，帝国原能师学院的副院长们，什么时候竟然会被一个家族给包揽了？
    哪怕这些副院长们，都有着十五六级的水准，这也是不能容忍的。帝国皇家学院，必须要保证其纯洁性和中立性。绝对不能是一个家族的私有财产！
    院长大人暴怒的威压，紧紧压迫着已经尘封百多年的院长室内的六个副院长们。院长大人有心一举把他们都撤掉，可是，撤掉他们之后，谁来接替他们？难道还是扭玻利顿家族的人么？这跟没撤又有什么区分？不急，不急。还有四百多年的寿命呢。慢慢的处理他们。
    院长大人，压低声音说道：“我不在学院这些年，你们的老师辛苦了。可是，你们这些家伙，都成什么样子？难道我学院就是任人欺辱的么？你们先下去反省一下，等我处理完这件事情，你们要好好给我汇报一下这一百多年来，你们这些废物是怎么管理学院的，给我滚！”
    屋内的六名副院长，连忙诚惶诚恐的退出去了。虽然这六位副院长也都是百多岁的了不起人物。是扭玻利顿家族的精英、长老，更是帝国中了不起的顶梁柱。可院长失踪的时候，他们这些人，那还不过是学院的学员罢了。都是近几十年才在奥菲大师的帮助下，接替了那些老去的副院长职位，荣登了上来，那在老院长的威压下，根本就是连一点说话的资格都没有。尤其是老院长的气势，更是压得他们说不出话来。
    六位副院长，一致确信，老院长肯定是突破了。院长的位置，在他们这代人，恐怕是没戏了。
    与此相同的一幕，也在帝国战技学院上演，不过，好在战技学院的副院长们，却没被同一个家族把持，七个副院长当中，第一副院长以及第三，第六、第七副院长甚至都不是帝国内的大贵族出身，这让战技学院的学长大人，很是高兴痛快。
    次日，一封约请李斌决战的信件，被人送进了皇宫，交给了李斌。内容很简单，生死决战，时间、地点，任由李斌决定。落款，帝国原能师学院院长，奥义领主——奥尔特*罗斯特勒。
    对于这封决战函，李斌已经等了很久了。李斌毫不犹豫地回复：明日正午，帝国封印广场。
    而就在李斌会心地时候，波尔多帝王，已经逐一拜会了两位院长大人。
    波尔多帝王很高兴，两位院长大人，果然都突破了。而且，对帝国的态度，也全都是中立中保持偏向。这让波尔多帝王很知足。
    如此，即使李斌万一落败了，波尔多帝王依然有重振帝国的可能，只不过需要花费更多的精力，拉拢这两位院长大人罢了。不过，这绝对是值得的，两位带有神器的领主，那花费什么样的代价拉拢，那都是值得的。
    转过天来，帝国封印广场闻讯而来的贵族，并不算太多，可是，那却绝对都是帝国中的有实力的家族，甚至，就连帝国元老院的十三元老，也全都到场了，这再加上波尔多帝王，那可是帝国近千年来的少有聚会。
    如果这些与会者，都是一条心的话，六大公国恐怕也就不会有脱离帝国的杂念了。可惜，这次与会者的目的，不过就是近距离观测一下领主对决的威力罢了。除此，再无一丝共同的信念。
    不过，即使如此，为了保证这些人的安全，波尔多帝王还是不得不下令开启部分城墙的防御护罩，以保障安全。而李斌手下的蒙多和尼娜，以及还没有和李斌正式定下关系的安琪儿与伊蕾娜，也全都留在了波尔多帝王的身边。领主之间的对决，除了这封印广场，还真没有什么其他地方适合的了。
    而此时，封印广场中，却不只是李斌和那个奥尔特*罗斯特勒院长大人两个，而是三个。
    虽然李斌不相信对方会两个院长同时围攻自己，可是，李斌看见那两位传说中的院长大人。李斌还是有些惊奇，太年轻，跟阿齐纳他们看起来完全差不多，一点都没有李斌虚构中那种苍老感觉。
    然而，李斌不知道是，那两位院长大人，对李斌得如此年轻，也是大感惊异。那两位院长大人，可不像李斌这么没经验，一眼就断定，李斌肯定还不到百岁。不到百岁就能成为领主，那是一种多么不可思议的事情啊。除了帝国皇室中传说的圣龙战技，没有了任何一种已知的功法，有如此神速的进度。
    以至于那位看起来身材高大，肌肉虬结的人，忍不住开口说道：“这位小友，你就是李斌领主么，能问一下，你今年多大了么？”
    “二十六岁。怎么？这与今天的决斗有什么关系么？你们两个，就是约我来决斗的人么？”李斌从容不迫的说道。
    “不不不，别误会。我只是对你这么年轻就能达到领主而感到好奇和佩服。我是不会帮着这个家伙决斗的。我，帝国皇家战技学院的院长，力之领主——佛兰克*普罗斯特。只是受这个家伙的委托，来担任此次决斗的公证人而已。除此之外，我绝对不会插手你们两人之间决斗的。我以战士的荣誉发誓，我佛兰克，一定会秉持公平、公正。”佛兰克很是郑重的地说道。
    而那个看起来很文雅的人，也郑重地说道：“李斌领主阁下，对于您如此年轻就可以达到领主位，我帝国皇家学院的院长，奥义领主——奥尔特*罗斯特勒。本不应该在此时与你生死决斗，阻碍你的继续发展。可是，我帝国皇家学院的声誉，必须要维持。奥菲可以不分任何原因的死在你手上，但是！帝国皇家学院的第一副院长，却绝不可以随便死在任何人的手上。这一点，请阁下包涵。今天，咱们是一定要分出生死来的，请务必不要掉以轻心，或是手下留情。”
    李斌对于这个的说话，还真是没脾气。打仗还带提醒对方留神的，还真够有特色的。
    李斌也大度的说道：“可以动手了么？”
    “可以。”公证人佛兰克大声说了一声，并闪身跃出了千米之外。
    李斌一愣：好快的身法啊。阿齐纳简直完全不能和他比啊。
    而此时，奥义领主奥尔特，已经平地升到了半空，其间，并没有念动任何的真言，而且，升到了半空，还好心的提醒李斌道：“李斌领主阁下，决斗已经开始了，请不要分心。”
    随后，奥尔特又略带歉意的说道：“李斌领主阁下，你的年岁，连我的零头都不到。我比您多了两百多年的战斗经验，主动向您发起挑战，实在是太不本书转载16K文学网www.1６Ｋ.ｃＮ该了，请您先出击吧。”
    李斌对于这种人，真是不知道说什么好。不过，李斌也没客气，直接喝到：“火鸟召来！”天空中一道金色符文闪现，一只赤焰火鸟展翅冲出。引颈长鸣。
    随即，赤焰火鸟一张嘴，一个净世炎球，就直奔半空中奥尔特打来。
    令人震惊的是，奥尔特连躲都没躲，反而微笑着说道：“阁下，真没想到您还是一个精通召唤术的领主。可是，这种圣兽以下级别的唤兽，怎么可能对咱们领主级别的对手产生伤害？你太轻敌了。”
    说话间，那枚净世炎球，冲进了奥尔特的领域之内，不带一丝烟火的就消失了。





    第四卷 第十七回 极限火球
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:49 本章字数:4972


        赤焰火鸟的攻击无效，李斌丝毫不感觉意外。如果一个传说中的院长大人会简单得被一个十四级召唤兽击伤，那这个院长大人也太对不起观众了。
        因此，早在那个赤焰火鸟发出那个轰轰烈烈的净世炎球之时，李斌也同时暗中发出了两道无形的风刃。在净世炎球的掩护下，偷袭奥尔特。
        然而，就在那个净世炎球消失后。奥尔特老院长又笑着说道：“小伙子。看起来你还没有跟同等级领主战斗过的经验啊。即使是无形的攻击，也是不可能瞒过领主的领域啊。”
        显然，李斌那两道无形的风刃，也无效了。
        李斌这才觉得面前的这位院长大人，真的是不那么好对付。
        而这时，那个奥尔特院长大人，又笑着说道：“小伙子。虽然你功法传承奥秘，能让你二十六岁就达到领主境界。可是，你的战斗经验实在是太少了。我和我那老伙计，从三十岁就开始生死决斗，每年一回，一直打到一百五十岁。其后，更是无时无刻不在战斗。你这样的攻击，对我是根本无效的。”
        李斌很是奇怪：这个院长大人怎么的了？决斗还这么多废话干什么？我攻击无效，你倒是趁势反击一下啊。怎么跟那些垃圾动漫里的大魔王一样，啰嗦不休。难道他也跟小黑似的，孤寂太久了，有些话劳？
        而此时，身为公证人的力之领主佛兰克，心中则在暗骂：这死鬼的老师瘾又犯了！那小家伙明显是一个刚晋升领主的新丁，随便几招就打发了。有那多的废话干什么？
        而这时，奥尔特不慌不忙地说道：“小伙子，看清楚了，领主之间的战斗，应该是这样的。天雷！”
        李斌在奥尔特说话的时候，已经开始防范了，可是，奥尔特刚说完天雷两字，一道碗口粗细的紫色天雷，直接在李斌头上闪现，事先没有任何能量聚集的先兆，同时也没有给李斌任何闪躲的机会，百分百的劈在了李斌的头上。
        这是李斌自从掌握精神能以来，头一次被人光明正大的用真言术打击了。
        所有围观的，无不骇然。其中甚至包括者公证人佛兰克，以及攻击人奥尔特。
        第一，所有的人全都没有想到，堂堂的李斌领主阁下，竟然会连奥尔特老院长的随意一击都没有躲开。太不象同级领主应该出现的场面了。
        第二，如今围观的人，那也没有一个眼力低的，碗口粗细的紫色天雷，代表什么样的能量级别，在场的人，也全都心中有数。即使是公证人力之领主佛兰克，也不敢说自己随便挨一下，麻事没有。
        可是，李斌挨了这紫色天雷一下，就是什么异常情况都没有，连头发都没炸起来。实在太令人不可思议了。
        然而，这却只是表面，实际上，李斌绝不如表面上的轻松。那道紫色天雷打在李斌头顶，正中李斌的百会穴，而此时，李斌的周身穴道，早就全部贯通了，强大的电能，直接硬性的灌入了李斌的经脉之中，促使李斌经脉中的所有能量全都飞速的运转起来。使得李斌的印堂，会阴，以及心肝脾肺肾等能量节点，也全都快速的脉动，转化着能量。就连李斌丹田中那灰蒙蒙的一团不知名的综合能量，也似乎随着李斌周身能量的高速运转而脉动。
        而且，这股雷电能量内涵着一股强烈的精神烙印。其转化效率，比吸收那些无主的能量，不知道要难上了多少万倍。也就是这些能量通行在李斌的周身经脉的神经磁场通道中，所有的精神烙印的抵消和转化，全都是自然完成的，不用李斌费心。否则的话，单凭李斌的精神能，能销毁那些精神烙印就不错了，转化，那绝对是妄想。
        只是，这样带来的痛苦也是巨大的，硬性被关入的能量，让李斌再次感觉到了经脉欲裂的痛苦，只不过李斌忍痛的能力早就锻炼到了极点，表面上还能若无其事罢了。
        而这时从骇然中恢复过来的奥尔特老院长则赞叹的笑道：“小伙子，没想到你实战经验少，这抗电能力还是很强的。果然，能晋升到领主位，没有一个是侥幸得来的。注意了，小伙子，战斗就要真正的开始了。”
        “来吧！”李斌此时也从电击中恢复过来，坚定地回复道。
        “好！”奥尔特大笑的喝道：“地火！”
        顿时，一片黑色的火焰，平地升起，以奥尔特所在的地方为中心，覆盖了足有三百米半径的空间。
        这次，李斌的反应不错，地上刚有火光闪现的时候，李斌已经一蹬腿，跳起了十米来高，随即，风之翔翼就已经加持到了自己身上，与奥尔特一样，同样飞舞到了半空。
        而且，奥尔特那简短的真言激发音，也同样电醒了李斌。
        李斌在最近的实验中发现，早已经发现自己的真言瞬发，好像有点小问题，只是一直没太搞清楚问题在哪里。现在，李斌总算明白了，虽然真言术都可以默发，瞬发。可是，李斌脑海中原先只有几个真言术的波形印记，那自然是不显什么，即使灭世蚺龙那种禁术，也都可以轻易施展。
        但是！当李斌脑中有了数百种真言秘技之后，一条条的查找对应的真言烙印，而后使用，那还真不如直接念诵激发音，自然反射精神波形来的快捷。这就好像简单的文案，随便放在哪里就可找到。而数百个文案放在一起，却绝对需要有个目录才好快速找到一样，简短的激发真言，就如同文档的目录一样。
        想明白这一点的李斌，也随即大喝一声：“火焰烈风刃！”
        立时间，天空中，炎系原能和气系原能，猛地大量汇聚起来，一道裹着巨大炎系原能的风刃，瞬间形成，随即彪射向奥尔特。
        而这一个十四级的高位复合系真言术，那威力，几乎可以比拟一个十六级高级真言术，如此简单的就被李斌发射出来，也不得不说李斌最近实习的效果极为突出。
        但是！奥尔特依然没有理会，即使是复合系的真言术，依然在奥尔特的领域中，没有任何的效果。
        而此时的奥尔特又轻轻地喊道：“暴雨！”
        随即，天空中乌云密集，与黑色火焰等同的乌云，瓢泼下无穷的暴雨，每一颗水滴，都如同一颗子弹一样，充满了力量。
        “雷电狱！”意气风发的奥尔特老院长又低喝出三个字。
        天空中的乌云立刻降下无数的紫色闪电。猛击向地面的黑色火焰。顿时，地面的黑色火焰中，延伸出一道道不规则的紫色电网火花。
        但是，李斌的精神能，却奇异的感觉到，本应水火不相容的地火与暴雨，在雷电的沟通下，竟然奇妙的构成了一个循环的体。就好像氢与氧燃烧形成了水，随后，水又被电解成了氢与氧，再次燃烧一般。天雷沟地火。水与火两大基本原能，在其衍生系的雷电原能调和下，构成了一个互相补充，无懈可击的完美小循环，每一丝的能量，都在不断的转化生成，似乎与李斌体内的五行能量转化，有着共通的奥妙。
        李斌一时不禁有些痴呆了。
        而这时，奥尔特在构筑完了自身的领域后，哈哈大笑的说道：“领主之间的战斗，借助外界的原能，那都是取巧的小伎俩。是不可能伤害到一个真正的领主的，领主之间的战斗，只能是领域的抗衡和剥夺。”
        说话间，奥尔特猛地冲着李斌飞来，天雷、地火、暴雨所构成的立体领域，也随即猛的扑向李斌。
        此时，李斌的领域早就扩张开了。奥尔特人还没到李斌跟前，李斌的领域就先一步与奥尔特的领域接触了。
        领域的排他性，让充满李斌整个领域的精神能，立即感受到了暴雨的强力冲击，以及地火的烧烤，雷电的灼烧。李斌的领域，当即由五百米的半径，缩短到了不到三百米。这才有高度聚集的精神能，操控着领域内的各系原能，撑了下来。
        不过，李斌的领域半径，还是在不断的缩小当中。
        此时，李斌才真正的体会到领主级别的战斗，果然不是史托可大公爵那种神器领主层次可以比拟的。
        虽然，李斌可以感觉到，奥尔特此时领域中的能量级别和含量，都远远小于当初史托克大公爵对付灭世蚺龙时所使用的能量，但是，奥尔特所形成的领域，能量在其中，都是循环往复产生的，没有一丝能量在浪费。这就绝对不是史托克大公爵所能运用的了。
        而这时，以自身领域侵略李斌领域的奥尔特老院长，却并没有就此罢休，用手一指李斌，低声喝道：“陨石天降！”
        呼！一块三十米见方的巨大陨石，带着炽热的火焰，猛地砸向李斌。
        李斌急忙用精神能剥夺陨石的操控权。准备向奥尔特用领域化解他李斌的攻击一样，化解奥尔特陨石天降。但是，当李斌的精神能缠上那块陨石的时候，李斌骤然发现，精神能对于那种原能积聚的真言术，很是容易操控，可是，对于这种已经凝聚成物理实物状态的真言术，真是不好进入他的核心内部，夺取操控权。
        而且，三十米见方的陨石，李斌也不知道自己如今的肉体能不能硬抗。李斌才不会傻乎乎的在这种关键时刻作那种无聊试验呢。
        李斌连忙飞身躲避。好在李斌身体经脉贯通后，反应迅速无比，完全跟的上李斌的精神反应，李斌心念一动，李斌的身体就凭空漂移了百米，躲开了陨石天降这恐怖的一击。
        巨大的陨石当即砸在了地上，发出了一声巨响。巨大的冲击波，震得李斌领域一阵混乱，当即又缩小十余米。
        陨石虽然砸空了，可陨石硬性穿越李斌领域，以及其后的冲击波，那对李斌的伤害，却一点也不小。
        李斌暗恨：这老家伙，嘴上说的客气，手底下一点也不客气啊。
        李斌不敢再任由奥尔特攻击了。再这么挨打下去，估计用不了多长时间，他李斌也就该报销了。来而不往非礼也。李斌随即一抬手，指点着奥尔特喝道：“极限火球！”
        李斌的领域一片火红的光芒闪动，然后，雷声大，雨点小的积聚出一个四级真言术就可以应用的小火球，飘飘荡荡的向奥尔特砸去。
        奥尔特哈哈笑道：“小伙子，你怎么比我还健忘呢？能量状态的攻击，是不可能伤害一个领主的。”
        不过，奥尔特嘴上虽然是这么，可是，对于李斌的这个小火球，奥尔特还是留着神了。虽然奥尔特坚信能量状态的真言术，在到达自身的领域后，不可能违背自己领域操控的。可是，一个领主使用一个四级真言术，对付另一领主，这也实在是太反常了，奥尔特也不得不留心李斌有什么异样战术。
        很快，那个小火球就到了奥尔特的领域范围内，奥尔特很是轻松的就感觉到李斌那个小火球，被自己的领域影响控制了。奥尔特很是奇怪：难道他竟然真的只用一个小火球来攻击我？
        一时间，奥尔特老院长有一种被藐视，污辱的暴怒。
        可是，不等奥尔特老院长发泄这种怒火，李斌那个本应被操控的小火球，却突然爆炸了，随即以更快的速度向奥尔特冲去，然后，又被奥尔特的领域操控，又爆炸，又加速，一连九次爆炸，在奥尔特还没有反应过来这是怎么一回事的情况下，李斌的那个小火球，已经砸在了奥尔特老院长的身上，一团巨大的火球，猛地爆发起来，瞬间吞没了奥尔特老院长，将其砸向了远方。
        刹那间，所有人的全都惊呆了：难道奥尔特老院长就这么失败了？死了？这是一个什么样的小火球啊？怎么可能打倒一位奥义领主？





    第四卷 第十八回 完美版的灭世蚺龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:49 本章字数:4821


        “小伙子。这招很不错。如果你没有杀死了帝国皇家原能师学院的副院长，就凭这一招，我会和你交一个朋友的。可是！我已经一百多年没有尽到院长的责任了，我必须杀死你，才能重整我帝国皇家原能师学院。抱歉了。小伙子，我不得不动用真正的实力。”
        人形的火焰熄灭了，奥尔特外形有些狼狈，可却依然神情不变的跟李斌说道。
        对此，李斌并没有什么意外，只冲着那九次连爆，李斌就早不抱希望能一火球击杀奥尔特了。这极限火球，乃是李斌在几日前实际演练各种真言术时发现：火矢术不过是火球术的压缩升级版，而火箭术不过是火矢术的叠加升级版。于是，李斌这才触类旁通，创造出了这个以自身炎能为核心，层层叠加压缩，一共十层能量包裹的——火球炮弹。这才让奥尔特的领域在控制，解除了李斌附在外层包裹压缩炎能的精神能之后，引发了炎能爆发。直至最终击中奥尔特。
        只可惜，十层叠加，最核心的炎能已经被压缩的近乎实质。这已经是李斌如今精神能操控的极限了。否则的话，弄不好奥尔特这回就真的完了。
        不过，就是这样，奥尔特的一只高级护身戒指，已经彻底耗尽了能量损坏了。衣服，以及突破到领主后进化的肉体，都受到了损伤，这可是除了佛兰克之外，首次能有人带给他如此的伤害。而且，这还是一个非常年轻的后辈，这让奥尔特很是下不来台。奥尔特今天决战的目的，除了要洗刷帝国皇家原能师学院第一副院长被杀的耻辱外。更是要显示他帝国皇家原能师学院院长大人的终极实力，用以震慑所有的人，以便于他重整帝国皇家原能师学院。
        他奥尔特不仅要赢。而且还要赢得漂亮！
        于是，这次小小的失利，让奥尔特不得不提前动用最强实力了。
        不错！奥尔特虽然刚才展现的力量很强悍，已经足以压制李斌了，可是，奥尔特还是有着更强实力的。那就是帝国皇家原能师学院的镇院神器——原能手环。
        虽然，当今大陆上公认最强的神器，就是帝国皇室的龙血战鼓，其次，就是六大公国传承于七神的镇国神器，而后是十三司命神传于各族和各神教的神器。再往下，才是他这种传承于二十九律神的神器。
        可是，神器就是神器，绝不是那些八百值日神所制造的圣器可比拟的！
        自我成长和增幅，是每一个神器最基本的要求。虽然，这原能手环，比不上那些六大公国国主神器的增幅效果。可是，让一个领主，增幅成一个神器大领主，那还是不成问题的。
        远处围观的人，听不见奥尔特老院长说了些什么。可是，火光熄灭，奥尔特老院长重新漂浮在空中，并且，整个人又都焕发出了七彩光芒。
        这样所有的人都知道，奥尔特老院长要发威了。
        连远处围观的人都看出来，听见奥尔特说话的李斌，自然就更明白了。李斌当即就像再给这个老院长来一个最强一击。只是，李斌却不禁有些犹豫。李斌的最强一击，到现在，还是那个灭世蚺龙，帝国皇家图书馆，也没有让李斌找到超出这种禁术级别的招式了。
        可是，问题就出在这里，灭世蚺龙，李斌已经使过两次了。两次可都差点要了李斌的命。而且，这灭世蚺龙还是一个无差别的范围技，若是奥尔特不强行终止灭世蚺龙的爆发，以领域强行消耗掉灭世蚺龙的启动能量，任凭灭世蚺龙爆发的话，李斌也是控制不住这种能量爆发的。
        就是这一犹豫，奥尔特已经启动了原能手环，周身爆发七彩光芒。那原本还敢躲在李斌领域内，时不时做些无用功，吐几个火球攻击一下奥尔特的赤焰火鸟，当时就剩下恐慌的悲鸣了。
        只不过，这支赤焰火鸟身为李斌的召唤兽，再次危机关头，却也没有丢下李斌逃跑。然而，此时李斌却也无心管它了。李斌在不敢妄用灭世蚺龙，而又没有其它超过领主级别的攻击手段的情况下。
        毅然现学现卖的从怀中掏出了五块上等晶石，同时以五道精神能，同时发动“雷鸣爆裂”“炎兽扑击”“黑海咆哮”“森林暴怒”以及“岩精贯体”五种十六级的真言术，混合着打向奥尔特。
        这五种真言术的同时使用，是李斌观摩奥尔特的地火暴雨雷电狱受到启迪而临时发挥的大招，效果如何，李斌也是不知道。这绝对属于李斌的临场发挥。而且，这也只有李斌这样的心神七分的家伙，才可以使用出来。
        然而，五种真言术的同时爆发，立马就让李斌知道什么叫真言干扰，什么叫能量混乱了。天地间的能量，瞬时全部集中到李斌的领域，各系的原能，是那么的混杂而无序，既相互干扰，又相互转化促生。能量的平衡性，极度的环乱。
        李斌这回也算是有教训了，他也不想想奥尔特施展的时候，那都是一步步来的，按照水火相克，衍生雷电的规律来的，而且，最后还是以雷电这个水火两系原能衍生出来的能量为主，沟通、调和水火两系原能。哪有像李斌这样乱来的。
        不过，这也不得不说李斌前半生好人的人品，果然还是有些莫名其妙幸运的，同时，中华古老的五行生克，也有着几分必然的。
        五种真言术同时激发而产生的能量风暴，同时震动和反噬着李斌的精神能，然而，这五个真言术的精神能都是李斌一个人发出的。在精神能本质一致性的条件下，竟然在这种能量混杂的状态下，意外的产生了精神能的共鸣，而与此同时，五颗上等原能晶石在李斌精神能的激发下，迅速满足了五种真言的启动条件。
        一时间，五种真言术，竟然产生了一个虚幻的五芒星阵，五种真言术被次序的连接在了一起，空间中混乱的能量风暴，分别被快速的吸收和转化。五种真言术的脉动，越来越强。最终拟化出五种怪兽，咆哮着向奥尔特扑去。
        奥尔特领域中的地火，当时就被这五种真言术的混合体扑灭了。暴雨也随即被驱散了，漫天的雷电，更是被一扫而空。五种真言术循环相生相克产生的威力，绝对是领主级别的攻击力度。而且还应该是领主级别中威力比较靠前的大招，要不然，也不可能如此轻易的摧毁奥尔特的领域。
        要知道，奥尔特如今的领域，那可是大领主级别的了。虽然说是靠神器增幅才形成的一个比较弱的大领主级别领域，可那毕竟是大领主级别，绝对不是一个领主攻击就能轻易破坏的。
        不过，可惜的是，奥尔特这回可没敢对李斌的胡乱出招，掉以轻心。
        早在李斌领域能量发生混乱，产生能量风暴的时候，奥尔特就已经感觉到不妙了。一个貌似四级真言术的小火球，都能打伤他奥义领主奥尔特，谁知道那乱七八糟的能量聚集，会产生什么样的威力呢？
        奥尔特无论如何也想不到李斌竟敢在对敌中胡乱试用新招。尤其是，李斌那能量风暴聚来的能量，实在生猛，奥尔特就更不敢掉以轻心了。
        故此，奥尔特早巴巴的就动用了最强防护，大声念诵着：“生命之天平，宛若星座；其中一颗星即是律法，而律法需要揭示及维护。若次序之节有些许松动，混乱将会四溢而出。严谨的律法之神，请秉持公正之神的荣光，以公正的律法，平息世间的混乱。——律法规则！”
        瞬时间，奥尔特身上的七彩光芒，有条不紊的形成了一个圆形护罩，融合了奥尔特得领域，形成了一个百米大小的绝对空间规则。
        这就是奥尔特的终极奥义之一，律法规则！
        这可是奥尔特在增幅到大领主状态时才可动用的奥义。当奥尔特施展成功时，他的防御力场，将超越本身级别，直接与八佰值日神当中排行第十六位的神明——律法之神的神力沟通。达到绝对的防护立场。其能量防御强度绝对再次跃升一级，达到见习君主的能量强度。
        能摧毁奥尔特外围领域的五行真言合体术，撞击在了奥尔特的律法规则护罩上，发出了惊天动地的暴响。炙热的气息，席卷四周，形成了空气爆流。而那眩目的光华，更是灼伤人眼。
        作为公证人的佛兰克，早就退出万米之外了，可是还是被这股强大的能量风暴，逼得不得不张开自身的领域的同时，也启动了神器圣战荣誉之徽章。增幅到神器大领主地步，这才能保证继续近距离的观战下去。
        反倒是更远处的波尔多帝王等人，在封印广场的能量护罩保护下，没受到什么惊吓。不过，远处的战况，还是让他们看的惊心动魄，如醉如痴。
        而待尘埃落后，李斌惊讶的发现，奥尔特竟然被振飞万余米之后，竟然还顶着一个七彩光华的护罩漂浮着。
        李斌真的有点害怕了，如今的局面，已经是不是他死，就是我活的局面了。奥尔特在这种最强攻击下都没事，谁知道他的反击，会有多么的恐怖，李斌还真没有信心接下奥尔特随后的反击。
        要不说恐惧是人类的原动力之一呢。李斌恐慌之下，也顾不得使用灭世蚺龙所带来的危害了，直接动用本身的全部原能，使出了灭世蚺龙。
        一时间，幽明原能急速聚集，天空为之一暗。庞大的威压，席卷天地。
        此时，李斌的精神能和自身的能量比之从前，不知强大了多少倍，一直在李斌手中残缺使用的灭世蚺龙，终于形成了一个完美版的灭世蚺龙。
        周围围观的人，全都傻了，所有的人都在后悔，没事跑到这里看什么决斗。这灭世蚺龙的威力，可是不认人的。一时间，咒骂李斌出手不知轻重者有之，祈祷封印广场的防护罩完好无损者有之。形形色色，不一而论。
        然而，最为抱怨的，当然谁也比不了身为公证人的佛兰克，佛兰克那个骂啊。可是，佛兰克还是得跑。灭世蚺龙的中心地带，那可是佛兰克也不敢领教的。与此同时，佛兰克一边跑着，一边也进行着最强防护的保护。
        而此时的奥尔特老院长，在如此传说中的恐怖招式面前，也只有跑，硬接的是傻瓜。而且，这里是封印广场，他奥尔特也只是帝国皇家原能师学院的院长，而不是国王，用不着对帝都的百姓负责任。不跑等死啊。
        而且，奥尔特一边跑着，一边也把浑身上下的那些高级法器，不要钱一样的捏碎释放，一层层的防护秘术，飞快地布满奥尔特的周身。
        这些上等法器，可是奥尔特与佛兰克对决时都舍不得用的防身极品。如今关键时刻，奥尔特也顾不上心疼了。毕竟连命都没了的话，这些法器也就没用了。
        一声无声的龙吟，绝对到了大音希声的最高境界，漫天的幽明原能，集聚成一条硕大无比的黑色然龙，随即咆哮着扑击向奥尔特。灭世蚺龙所过之处，空间为之涟漪。道道裂缝，时隐时现。
        此时节，奥尔特已经飞行出了五万余米，可眨眼间灭世蚺龙就穿越了空间的距离，直扑而至。黑暗之中，闪出一点光明。瞬时间，所有有幸目睹的，全部暂时性目盲了。
        巨大到粉碎空间的能量，席卷整个封印广场。这也就是封印广场这里久经考验了。这才没有化为齑粉，可是，那封印广场永恒的黑色地面，也还是产生了一层晶化的地表。
        封印广场的守护护罩，更是震动不已。所有的旁观者，都感觉到了绝对力量带来的绝对恐怖，好恐怖的灭世蚺龙啊！





    第四卷 第十九回 小黑神威
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:49 本章字数:4810


        “***。怎么搞得跟核爆炸似的？”侥幸在灭世蚺龙的爆炸中存活下来的李斌，不禁后怕不已的骂道。
        虽然此次李斌释放灭世蚺龙本身的精神能以及启动原能全都足够，甚至精神能和自身的原能还有不少的富裕。可是，在爆炸发生时，李斌那领域，却依然承受不住那种庞大能量的冲击。
        幸亏关键时刻，李斌再也不敢留什么后手了，动用了小黑进行防护。这才让李斌幸存了下来。不过，这却也让李斌意外的知道，小黑这家伙，不仅仅是一个与他李斌同级别的超级召唤兽，一个他李斌的体外能量后备源。这小黑简直更是一个无差别能量吸收机。
        在小黑环绕李斌进行保护的时候，凡是冲击向李斌的狂暴能量，全都被小黑轻而易举的吞吃了，吸收了。而后，直接转化为本源能量，恢复着李斌体内干枯的能量储备。李斌体内的能量状态，很快恢复了许多。
        而此时，就在那强大无比的冲击波过去，回补空间的能量风暴稍稍平稳一些，李斌庆幸生存的时候，小黑重新回归成依附在李斌身上的刺青形态，以精神能极度的抱怨道：“老板，没事不要老这么浪费好不好，这些毁灭性的能量，味道一点也不好吃，而且，这些能量都有着你的精神印记，本来就是你的，你扔出去，我再吃回来，不仅没什么味道，口感，更对咱俩的能量没有什么补充，纯粹就是从你体内到我体内，然后转一个圈，又回到了你的体内，跟本无意义嘛。有这功夫，你还不如做几个金佛，那好歹那东西虽然也没有能量补充，可口感和味道还过得去啊。当个零食也不错……”
        小黑的抱怨，永远是那么的没完没了。一得着说话的机会，那就是滔滔不绝。不过，这也让李斌清楚的知道，灭世蚺龙爆炸的威力再厉害，那也是他李斌的能量，虽然爆炸的迅猛，让他李斌来不及操控和平复，可是，对于纯能量体的小黑来说，那些能量就跟回家一样。怪不得如此大的场面，他李斌都能安然的幸存下来。
        此时小黑还在喋喋不休。不过，不管怎么说，这回都是靠小黑的能力，这才让李斌幸免于难，虽然小黑的啰嗦和抱怨很是让人心烦，可李斌依然还是选择了无视，而没有命令小黑禁言。就当是对小黑的感激好了。安抚一下它那孤寂多年的寂寞。好在，李斌心神可以七分，直接分出一缕心神，直接过滤小黑的废话，倒也不怎么让李斌难以忍受，反而能锻炼一下精神能的韧性。
        与此同时，极远处的封印广场护罩，不愧是神帮助兴建的，能防护大君主的顶级货色，虽然没有被全部启动，发挥最大威能，可是，还是在这次的能量风暴中，保持住了，没有破裂，让防护罩内的所有旁观者，都没有受到伤害。
        只是，此时灭世蚺龙刚刚毁灭了，同时也制造了一个庞大的能量真空地带，大量回补的能量风暴，让他们暂时还不能看清楚决战的双方，都到底怎么样了，不是到是李斌一举消灭了奥尔特老院长，还是李斌和奥尔特全部都统归于近了。所有的人，只能焦急的等着能量风暴的彻底平息。
        这些人里面，犹以尼娜、伊蕾娜、安琪儿、蒙多最为担心。尼娜死死的盯着远方，焦急的寻找着李斌的身影，而伊蕾娜虽然依旧保持着刚强，可是，她的一只左手，却紧紧地握在一起，都有些苍白了。而伊蕾娜的右手，则被安琪儿紧紧地抱着。
        而除了这些有防护罩保护的幸运者外，封印广场内的公证人佛兰克也顽强的站了起来。
        虽然佛兰克一身的形象，极度的狼狈，一身豪华的武士服，成了乞丐服。可是，极度强悍的肉体，以及力之终极，还是让佛兰克在这一场无妄之灾的余波中，幸存活了下来。这就是实力。
        不过，佛兰克此时却没有心情庆幸自己的生存，而只是极度担心老伙计奥尔特的生命安全。虽然说，奥尔特该死，可是，奥尔特依然是他佛兰克最好的兄弟，只能死在他佛兰克的手上，而不能死在别人的手上！谁敢杀奥尔特，那就是他的死敌！
        佛兰克心急的一飞冲天，就在这能量风暴中寻找起奥尔特来。
        虽然，他佛兰克能在这种无差别的攻击下幸存下来，那已经与他战斗两百多年都没有分出胜负的奥尔特就不应该死。可是，奥尔特所处的位置，可与他佛兰克不同啊。那可是爆炸的中心地带，若是这么威猛的一招，直接命中奥尔特，那奥尔特的生命，也是极其玄乎。
        佛兰克简直不敢想象没有奥尔特战斗的日子，他佛兰克还有什么生存的意义。也许，当初发下的那个同生共死的誓言，就是他佛兰克最好的选择了。不过，在那之前，他一定先替奥尔特报仇。
        不过，佛兰克没有心急多久，一个有七彩护罩保护的身影，就在极远处飞来。同时，一个极为巨大的声音响彻天空：“小伙子，十六级强者的终极禁术，被你使成了这样，真是耻辱啊！这可是能给大君主带来伤害的禁术啊。你却只使得有其形，而无其神。实在是我们原能领主的耻辱！能量太分散了！而且，也太过于注重能量了。要记住，带给大君主伤害的，不是灭世蚺龙所聚集的能量，而是包含着十三个十六级强者的生命灵魂，只有紧裹着生命灵魂的能量，才是对方领域不可化解的能量。才能给对方的领域带来伤害。否则，除非是百倍以上的能量堆积，让对方来不及化解，才能给对方带来一点点伤害。”
        巨大的声音，不像是一个人类所发出的，而是整个天空与其连同成了一体，共同发出的。宏大无比，即使是极远处的那些围观者，也全都听得真真的。
        所有的人，无不骇然。这还是人么？这种能量冲击下，竟然还能存活？
        不错，奥尔特还活着，而且活得比佛兰克还轻松，在律法规则的防护内，奥尔特连衣服都没有任何的损伤。
        这实在不得不说奥尔特的实战经验确实丰富无比。
        就好像那佛兰克会在灭世蚺龙发威前，先是疾速原来爆炸中心点，而后，又用自身的强横力量，硬生生地挤进封印广场得地里，爬伏，减少冲击波的受力面来躲避灭世蚺龙的威力一样。
        奥尔特虽然是灭世蚺龙的攻击对象，可奥尔特毕竟不像是为了维持境界通道，只能硬挨的西瓦大君主，灭世蚺龙的攻击随快。可在相对距离下，奥尔特还是又疾速飞行了千余米，躲开了灭世蚺龙的直接命中。
        而且，奥尔特也没有硬顶灭世蚺龙的爆发，而是漂浮在空，任由灭世蚺龙的威力，把他奥尔特布下的一层层防护力场摧毁炸飞。把他奥尔特振得更远。
        以至于，奥尔特最终凭着律法规则的保护，愣是什么伤都没受的就幸存了下来。
        然而，就在众人震惊于奥尔特老院长那超强到不可思议地步的防御力时，一个更令众人恐怖的事情发生。
        空中，奥尔特巨大嗓音再次传来：“小伙子，看来你是真的还没有掌握领主级别战斗的真言奥义。那么，你就来看看什么才是真正领主级别的真言奥义吧！灭世蚺龙双重击！”
        转瞬间，天空中再次聚集起大量的幽明原能，两条黑色的蚺龙，同时拟现出来。
        所有的旁观者，全都呆傻了。看来今天终究难逃一死。刚才一条灭世蚺龙，都如此恐怖了，两条灭世蚺龙同时发威，这个防护罩还能防得住么。
        此时，就连老谋深算的波尔多帝王，都有些后悔来观看这么危险的决斗。不是一个级别的决斗旁观，那实在是太没有生命保障了。
        而此时此刻，佛兰克反倒不怎么担心了。
        十六级强者的最强禁术，就是灭世蚺龙。可是十六级强者以上的领主，一般的强者技巧，都已经不适用了。只能自行领悟自身的奥义。而这个灭世蚺龙双重击，就是奥尔特精研改善灭世蚺龙真言术后，在增幅到大领主状态下可使用的终极技巧。虽然其威力依旧庞大无比，可却由原来的范围技，成为了单体技。而且，聚集的能量和需要的灵魂之力也减少到最低点，可供使用者后续的操控。不过，因为其能量凝聚性，那威力可是惊人的高。
        而此时，李斌也同样看见那两条飞舞的灭世蚺龙，虽然这两条的蚺龙的大小，比李斌刚才释放的那个要小得不成比例，只跟李斌当初在圣明公国释放的灭世蚺龙差不多，只有百米的大小。
        可是，那也不是李斌可以防范的。李斌的最强防御，不过就是自身的领域罢了。如何加强领域的防御力，李斌根本没找到任何的记载。而至于逃跑拉开距离，李斌自问速度还不如那个奥尔特老领主呢，连那个奥尔特都逃不开灭世蚺龙的追击，他李斌能跑得了？
        刚才那一击，在李斌等人的视野里，那可是实打实的命中了。庞大的蚺龙身躯，实在是太挡视线了。
        不过，奥尔特却没有给李斌更多的思考时间，两条灭世蚺龙成型，奥尔特随即御使着两条沸腾着黑色火焰的蚺龙，冲向李斌。
        极限速度，再一次的出现，这种速度，即使是在李斌的精神意识反应中，那也是快速无比的。李斌没时间考虑了。躲，躲不了。抗，抗不住。只能寄希望于小黑了。
        李斌与小黑的意识沟通，那真是快捷无比的，小黑瞬间领会了李斌的意图，猛地从李斌身上现形窜出，并一路暴涨。
        远处围观的人，甚至包括佛兰克和奥尔特都没看清楚小黑是从哪里冒出来的，只觉得李斌头顶猛地蹿出一怪物，而且体型由小到大，不断地膨胀着，外形看起来有些像蚺龙。
        围观的那些眼力比较低的，都以为李斌又使出一个灭世蚺龙来同归于尽呢。三条灭世蚺龙同时爆发，这些人已经不存在什么侥幸生还的奢想了。全都一个个的睁大了眼睛，准备在临死前，好好看一场这华丽的对决，也算是不白死了。
        而那些眼力比较高的，虽然知道李斌使用的不是灭世蚺龙，可是他们也看不出李斌这使用的是什么招式，拟形的是什么神兽。更不知道这一招有什么作用。
        不过，很快所有的人就知道这招有什么用了，同时也全都惊呆了。
        那小黑暴涨的速度快速无比，极短的时间内，体型就已经超过了那两条灭世蚺龙的数倍大小。以至于小黑看起来就像尾部一直连接着李斌，而身形却极速的延伸出去一样。
        而且，身形暴涨的小黑，很快的就迎住那两条灭世蚺龙，一张大嘴，就好像突然出现的一个无底黑洞一般，不待奥尔特有任何反应的就把那两条灭世蚺龙吞进了肚中。
        骤然失去大部分心神和能量的奥尔特，当即一口鲜血就吐了出来。
        而小黑却突然来了一个大转身，身形极速的缩小下去，猛地钻进了李斌的口内，就好像李斌把小黑给吃了一样。
        所有的人，全都惊呆了，这是一个什么样的招式啊？吞噬？
        可是，李斌此时却没心情想这些，一股澎湃的能量，骤然从李斌的本源中冒了出来，两条外来的灭世蚺龙，小黑吸收的了，李斌却要暴体了。这能量共享，有时也真是一个恐怖的存在。
        危机关头，李斌脚下一发力，坚硬无比的封印广场地面，当即出现一个深坑，而李斌的身形，留下了一个残影，就好像瞬移一样，跨越了两千米的空间，罄尽所有之力，一拳击出，把那突然冒出来的能量，直接打出。





    第四卷 第二十回 阴影
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:49 本章字数:4764


        能量狂潮彪射，天空似乎都为之颤抖。李斌倾力一击的拳头，黏贴在奥尔特律法规则的外缘，产生了短短的滞空现象。随即，奥尔特靠神器增幅到神器大领主级别，随后又靠奥义借用神力形成的拥有见习君主力度的律法规则，骤然破裂了。
        奥尔特狂喷一口鲜血，重重的从半空摔倒在地上，生死不知。而李斌也似乎受到了极大的反弹一般，被振飞到百米之外。落在了地上。还好，李斌还能保持外形的站立着。
        可是，李斌体内，那可是天翻地覆了。
        虽然李斌顺势激发，就如同乾坤大挪移的一般，把小黑共享过来的能量，瞬间倾泻了出去，避免了爆体的危险。可是，在与奥尔特的律法规则碰撞后，巨大的反振能量，让李斌的绝大部分神经磁场通道都产生了紊乱。手臂部分的神经磁场通道，更有断裂的迹象。
        全都靠着小黑在李斌危机关头分享给李斌的部分本源能量，让李斌能转化出一部分精神能，勉强维持着自身神经磁场通道的不断裂。这要是奥尔特还能站起来，李斌可就真的没辙了。纯能量体的小黑，能不能在自己这样的状态，打过奥尔特，李斌是一点信心都没有。
        不过，李斌受了这么大痛苦的全力一击，效果也是显著的。灭世蚺龙高度凝聚的能量，在经过李斌的经脉压缩后，更进一步的凝聚，百米长的灭世蚺龙能量，被凝聚成了不到十厘米处的拳头能量，这破坏力，实在是难以形容了。
        要知道同等力度下，单位受力面越小，压强越大的物力规则，那可是在七神大陆这个空间也是照行不误的。奥尔特的律法规则被击破后，奥尔特老院长，终于没能再次站起来。
        佛兰克简直要发疯了：老伙计奥尔特得律法规则，那可是和他的绯红之身一样，都是在增幅到大领主级别，而后借用神力，形成的终极奥义技，都可以把自身越级提升道见习君主的防御级别。也正因为如此，他佛兰克和奥尔特在突破领主位之后，决斗了百余年，也依然无法战胜对手，始终维持一个平局。
        如此终极的防护，怎么可能被人一拳就击碎了？而且还是原能师领主！这怎么可能，什么时候原能师领主的拳头攻击力，比他这个力之领主的力量还大？
        不过，佛兰克还是很快从震惊中惊醒过来，闪身来到奥尔特得身前。探视了一下老伙计奥尔特得生死。老伙计佛兰克得生死，那可比什么都重要。
        还活着，这让佛兰克的心情稍为好过了一些。可是，佛兰克随即想起，这是一场生死决斗，外人是不可以干涉决斗双方生死的。而他佛兰克，更是这场生死决斗的公证人。这让佛兰克原本只是想见证一下老伙计和其他领主对决，看看奥尔特以前是不是保存了什么实力的佛兰克，极为难以决断。
        可是，佛兰克最后还是站起身，来到李斌跟前，庄重的说道：“小伙子，这场生死决斗，你胜利了。按着规则，你可以取走奥尔特得生命。现在，你可以行使你的权力了。”
        佛兰克很严肃。李斌可以感觉到佛兰克是认真的，他李斌如果在此时动手杀掉奥尔特，佛兰克是绝对不会阻止。而且，此时的李斌也有这个能力，虽然李斌如今身体状况已经到了崩溃的边缘，可是，小黑还在。只要李斌的一个命令，小黑吃掉一个昏迷的奥尔特，应该还是不成什么问题的。
        但是！李斌也同时感受到了佛兰克眼中的凶光。李斌深信，虽然佛兰克不会阻止自己杀死奥尔特，可是，如果自己真的杀死奥尔特，恐怕这个佛兰克立刻就会宣布决斗结束，同时对自己发动攻击，为奥尔特复仇的。
        李斌可没有信心在如今这种状态，再次迎战与奥尔特同级别的佛兰克。
        而且，奥尔特和佛兰克这两个老院长，虽然已经失踪百余年了，可他们毕竟还是代表着帝国皇家原能师学院和战技学院两大潜势力。别说是帝国了，就是六大公国，从这两个学院出来的，并且占据高位的，那也不知道多少了。杀一个奥尔特，那可就是彻底得罪帝国的两大潜势力。
        尤其是奥尔特开场时的那些废话，更让李斌感觉奥尔特不是一个为奥菲大师之死而来报复的短视之人。只是为了维护帝国皇家原能师学院的尊严。这并不是什么不可化解的恩怨，只需要一个双方都能接受的台阶而已。
        而且，这皇家原能师学院，再怎么说，也是帝国的根基之一。而他李斌可是注定要接掌帝国的人，尤其是他李斌得力的底班一个都没有，这让李斌难免抱些希望，也就更有些下不去手了。
        故此，李斌郑重的对佛兰可说道：“不！西瓦降临日就要到来，帝国需要每一分的力量。奥尔特院长大人的生命，应该贡献在帝国最需要的地方，而不是这里。请您事后转告他，他们帝国皇家原能师学院第一副院长，以及那两个学生的死，皆非我有意害他们性命，而是他们自寻死路，详细地经过，都可以找波尔多帝王陛下询问。此时，帝国上层，所知者众多，请转告奥尔特老院长不要为了一时的义气，而让奸人偷笑。”
        佛兰克的眼睛里流露出一丝感激，可却没有说话，转身准备去救助奥尔特的性命。
        而这时，李斌却有补充了一句：“对了，还请阁下转告奥尔特院长大人，蚺龙术的终极奥义，那可不仅仅是随意的操控蚺龙，只有能吞下蚺龙力量的人，才能真正的掌握蚺龙术的奥义。”
        佛兰克的步履为止一顿。重重的点了点头。
        而李斌更是得意了。不仅有望化解两个敌人，增加两个盟友。随便一句故作高深的话，都能唬住一个院长大人，这让李斌怎么能不得意？没有小黑，把蚺龙吃下去，那就是找死。可是，有李斌示范在先。李斌的这句话，却足以唬到两个领主级的院长大人，让他无法揣测李斌的实力到底有多高。
        此时，李斌经过小黑的能量补充，身体内的七个原能聚集点，重新恢复了稳定，而李斌丹田那得那个灰蒙蒙的能量球，也首次反馈了一些能量，补充了李斌神经磁场通道中的能量匮乏。而那灰蒙蒙的能量，运行在李斌周身神经磁场通道中时，更让李斌那原本欲裂或已经断裂的神经磁场通道得到了滋补。厚实、健壮起来。
        这让李斌还能以精神能借助晶石的能量飞行在空中。没让外界看出他李斌已经外强中干了。
        一道城头，李斌立马受到了英雄式的迎接。
        而心有所图的波尔多帝王，都有些顾不上什么深沉和老谋深算了，差点就直接询问那个奥尔特老院长的生死了。不过，波尔多帝王最终还是强忍了下来。
        不过，旁边却还是有人忍不住地问李斌：“尊贵的领主大人，您的威能足以和神明媲美。奥尔多向您挑战，那真是不知死活，不过，领主阁下，您最后的一击，最终有没有打死那个不自量力的家伙呢？”
        “不！没有！奥尔多院长大人，是我帝国不可多得宝贵战力，他的生命，不应该消耗在这里，三年后，就是西瓦降临日了，他的生命，将为帝国做出更多的贡献！”李斌很是庄重的说。
        “领主大人，您实在是太仁慈了，太伟大了。”一片赞美声，络绎不绝。
        李斌也不禁听得有些飘飘然。李斌情不自禁的想到：怪不得有那么多的人喜欢当英雄，当伟人了。这受人崇拜的目光和赞美，真是比任何马屁都动听啊。
        可是，除了李斌之外，所有别有谋图的人士，对这个结果都很不满意。奥尔特不死，可供施展的计划，多数都被打乱了。而李斌超猛地实力，也让所有的人，都需要重新作出部署。
        甚至，就连波尔多帝王，对于李斌竟然没有杀死奥尔特老院长，即感到意外，也感到不满。奥尔多不死，波尔多帝王可是不敢冒然收回帝国皇家学院的那件镇院神器的。否则的话，牵扯的势力，那可实在是太多了。
        尤其是奥尔特不死，帝国皇家原能师学院，肯定还会受到佛兰克的支持。有这种超级高手在，波尔多即使有李斌支持，也是不敢动手的。帝都可不比封印广场，这种领主级别的战斗一发生，不管胜负如何，帝都绝对是完蛋了。
        故此，也只有李斌在今天杀死奥尔特，那才符合波尔多帝王的最终目的。波尔多帝王可以随后再借用李斌的领主实力，全面铲除扭玻利顿家族。彻底掌控帝国皇家原能师学院，获得帝国皇家原能师学院的镇院神器——原能手环。并从此，把所有的人视线，彻底转移到突然崛起的李斌身上，而他波尔多帝王却可以从此躲在幕后，偷偷得继承龙血战鼓，安稳的突破领主境界。重振帝国皇室。
        可是，这一切，都被李斌的一个不杀给打破了。尤其是，奥尔特不死，今后，无论是奥尔特继续和李斌为敌，还是和李斌化敌为友，这都让波尔多帝王极难操作。
        奥尔特若是继续与李斌为敌，奥尔特和李斌，无论哪一个，都不是他波尔多帝王能惹得起的，而若是奥尔特和李斌化敌为友，那就更不是波尔多帝王乐于见到的。虽然波尔多帝王能狠下心来把帝国当嫁妆，用以笼络李斌，可是，波尔多帝王，却绝不是把帝国送给了他李斌。李斌最多只能作为监国的亲王和帝国的守护者存在，帝国的传承，最终还是要他波尔多帝王——王氏皇族的血脉来传承延续。而绝不是从李斌的子孙这代，帝国的皇室，就变成了李氏皇族的传承。
        而李斌的实力，结合奥尔特的帝国皇家原能师学院的人脉。那变故的风险实在太大了。波尔多帝王是万万不能容忍的。风险只能掌握在自己的手中，而绝不能寄期望于他人。
        故此，波尔多帝王暗暗下了决定，周旋于两个强者之间，那也绝对要比两个强者团结到一起得好。
        于是，当李斌在波尔多帝王的陪同下，回到皇宫之后，波尔多帝王立即屏退了侍从，对李斌叹息道：“贤婿，你今天怎么不杀了那个奥尔特呢。你留下他，那可是给你留下了一个天大的麻烦啊。”
        李斌对于波尔多帝王在背地里称自己贤婿，并不感到奇怪，自从李斌和波尔多帝王就安琪儿的婚姻达成协议，李斌成为安琪儿的准亲王后，波尔多帝王一直在没人的时候，就是以这种口吻来拉近两人的关系。但是，李斌对于波尔多帝王如此说自己今天的得意之作，却很是不解。
        不过，李斌却也不是当初被波尔多随便牵着走的李斌，李斌还是能保持着不动声色的神态，套波尔多帝王的话道：“岳父大人，您可是看出我办的有什么不妥之处么？难道我借此化解彼此的恩怨，壮大的帝国的力量，还有什么不对么？还是说，您知道那个奥尔特院长大人，是一个小肚鸡肠的小人？”
        “不不不，都不是的。贤婿得做法，绝对大度，绝对正确。绝对对帝国有利。而且，奥尔特院长大人，也绝对不是一个小人。我可以保证，经过此事之后，你们之间的恩怨，绝对能化解掉。”波尔多帝王一脸正色地说道。
        而波尔多帝王的如此解释，却让李斌更加不解了。知己不知彼，那可是兵家大忌。哪怕波尔多帝王就是在套他李斌的话，李斌却也不能不问。这不仅是知道奥尔特的性格，也是进一步的了解波尔多帝王啊。
        李斌忍了再三，还是忍不住问道：“既然岳父大人都如此认为，那我还有什么麻烦呢？”





    第五卷 第一回 上位者的身不由己
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:4697


        “贤婿。奥尔特院长大人不是一个计较私人恩怨的人。奥菲大师的死，对于他个人来说，并不重要。他所重视的不是私人恩怨，而是他帝国皇家原能师学院的名誉。我估计，他之所以向你挑战，一个用意，就是想淡化奥菲大师不名誉的死因，并提醒众人你领主的身份，进而落实你以领主的实力杀害一个强者的事实。扼杀一个有可能成为领主的希望之光。”波尔郑重地说道。
        李斌一愣，李斌虽然知道政治很黑暗，却还真没想到，政治会如此黑暗。李斌有些难以判断，这到底是波尔多帝王在他那位置久了，胡乱猜想的，还是奥尔特院长真的就会有如此想，如此做。
        此时，李斌非常渴望直接与波尔多帝王进行意识沟通，那样的话，就不会存在什么谎言了。可惜，李斌现在还是做不到，人的意识保护实在是太强了。
        不过，李斌还是下意识的释放出了自己的精神能，感受着波尔多帝王说话时泄漏的情绪波动。无法意识沟通，直接判断真假，感受一下说话时的精神波动，辅助判断一下，也是聊胜于无啊。
        而这时，波尔多继续说道：“此外，我估计，另一个原因，那就是奥尔特老院长，已经一百多年没在帝国皇家原能师学院里面出现过了，学院里的事物，人事，经过这一百多年，早就物是人非了。而且，经过奥菲大师多年把持学院的院务，学院除了镇院神器还没落在扭玻利顿家族手中之外，其他的，早已经全部落在了扭玻利顿家族的手中，奥尔特院长大人，很有可能是想借与你决斗，彰显他的个人实力，进而震慑扭玻利顿家族，从而得以把帝国原能师学院，恢复到中立的正轨之上。可惜，奥尔特院长大人与你决斗失利，他所有的打算，都将落空。而且，因为他奥尔特还代表帝国皇家原能师学院，他的失败，就是帝国皇家原能师学院的失败，是帝国皇家原能师学院的耻辱。这远远比帝国皇家原能师学院死一个第一副院长无动于衷，更让帝国皇家原能师学院下不来台。所以，我敢肯定，奥尔特院长大人，今后会与你化解私人恩怨，但是，他同样会继续与你为敌，不断地挑战你，直道战败你，洗刷了他给帝国皇家原能师学院带来的耻辱，这才有可能罢休。”
        波尔多帝王的话，更让李斌难以判断真伪，波尔多帝王，从头到尾，没有提帝国如何，或他如何，只是站在奥尔特的立场在分析、估计、推测。这更让人有真实感。李斌几乎都完全相信了波尔多帝王是出于一个老丈人对未来女婿的关心而进行的善意教导。可是，李斌外放的精神能，却隐约感觉波尔多帝王说话时溢出的精神信号，似乎有着一种紧张的信息。
        这让李斌很难放心，他紧张什么？难道他说的话里面，不尽不实？
        而此时，波尔多帝王又感叹得说道：“贤婿啊。这也不能怪奥尔特院长大人，人到了一定的地位，成为了一个上位者，有时候，是不能仅仅凭着自己的喜好和理智而行动的，他还代表着无数跟随着他的下位者的利益，他要对那些跟随和依附他的下位者负责任啊。”
        一股强烈的真诚信息，让李斌不由自主地就信了波尔多帝王的这句话，绝对是真心的。而李斌不知道的是，波尔多帝王的这句话，既是在说奥尔特院长，同时也是在感叹着自己的身不由己，这外溢的精神信息，自然强烈而真诚了。
        可这，却误打误撞得让李斌彻底相信了波尔多帝王的话。
        李斌坚信：精神信息是不会说话，就算波尔多帝王这番话，有什么不妥，那也只是波尔多帝王判断错误，而绝不是波尔多帝王有意误导。毕竟，这不过是波尔多帝王在推测罢了。波尔多帝王又不是诸葛亮，推测错了，又有什么稀奇的。何况，诸葛亮不也是有算错的时候么，葫芦谷火烧司马懿，上知天文的诸葛亮，不也是没算到会下雨么。
        想到这里，李斌不禁感叹地对波尔多帝王说道：“岳父大人，我不杀奥尔特院长，原本是想，如今帝国正是要振兴的时候，若是我能收服奥尔特院长，估计收服佛兰克也不会太难，如果我们三个真正的领主能够合心一处，那么，重整帝国内部力量，就不是一个幻想，奥尔特和佛兰克可都是代表着帝国两大学院的势力啊。有了他们做表率，其他两大学院，也就有例可循了，只要有帝国四大学院支持，咱们皇室对抗帝国元老院，就有了足够的力量，而若是再统合了帝国元老院，使帝国内部实力全部整合在一起，六大公国，又怎敢不重新归附帝国？可惜，看来我想的还是浅薄了。”
        话是杀人得刀！疑心是吞食人心灵的毒蛇。
        波尔多帝王最后无心的一句真心感叹，成功地在李斌心中种下了一颗怀疑的种子。
        可是，李斌的这番感叹，同样令波尔多帝王吃惊不已，按李斌的这种说法，确实是有可能重振帝国，但是，如此振兴的帝国，那也就彻底落在李斌的手上了。若是李斌在彻底掌权后，野心膨胀，暗害掉安琪儿，或是他与安琪儿的孩子有什么意外，帝国皇室的王氏血脉，彻底换成了他李氏血脉，这是波尔多帝王万万不能允许的。
        李斌立时从波尔多帝王中一个可以倚仗的未来女婿，滑落到一个野心分子。一个要防范的对象。
        而此时，帝国元老院中，也在争论不休。李斌所表现的超强实力，让帝国元老院的元老，全都感觉到了危险和危机。皇室有李斌的存在，壮大几乎成了必然，而皇室的壮大，那就意味着帝国元老院千余年来的风光，都将不保了。千余年来的固有利益，那可不是能说放下，就放下的。
        于是乎，建议拉拢腐化李斌的，与叫嚣干掉暗杀李斌的，分成了两派，激烈的争论起来。可是他们这些元老的争议，都是无意义的。帝国元老院的三大元老没有发话，一切的争论，那都是空谈。他们这些争论的火热的元老，可都是分别依附在三大元老之下的。
        虽然，帝国元老院十三元老联席议会制。赋予每一个帝国元老，都掌握着一部分的权利，千余年来，每一个帝国元老，更掌握了帝国的一个郡或两个郡的实际操控权。可是，帝国元老院中，真正能说话算话的，却只有三个人。首席元老大人拉登，次席元老大人萨达姆，三席元老大人侯赛因。
        很简单，就像那些没有神器镇压国运的小公国，即使能崛起一时，终究不能永世兴旺一样。帝国元老院十三位元老，也只拥有三件神器的传承。分别是代表皇族的天龙权杖，代表贵族的荣光勋章，以及代表百姓的众志成城勋章。这也是帝国元老院能在众多势力中崛起的主要因素。
        只是，千余年来，本应通过秘法轮换传承的三个神器，却被保留在了圣狼，红蝎和紫荆花三个家族之中。进而，帝国元老院也产生变质。
        不过，此时，李斌却是不知道的这些。李斌离开了波尔多帝王之后，回到了自己的住处，再一次的接收了伊蕾娜和安琪儿，尼娜，蒙多等人的祝贺。
        温馨而真挚的祝贺，让李斌再一次得感觉到了家的温暖。虽然很快蒙多就被驱逐出去了。可是，美酒，美人，赞美的话语，还是让李斌再一次得感觉到胜利的喜悦和英雄的感觉。
        这滋味，比对这电脑写小说，那可实在是强多了。
        这是一个疯狂嬉闹的晚上。撒娇的安琪儿，理智的尼娜，英姿伊蕾娜，都在高兴。虽然她们各自高兴的理由有可能不同，可是，通过李斌，她们都看到了各自的希望，编制着各自的梦想，而李斌这一只大大升值的潜力股，也实实在在的享受了一把温柔乡的幸福。除了还没到最后一步。李斌与女性的亲密程度，简直超出了有生以来二十六年的总和。
        可怜的李斌，他以前与女生最亲密的接触，不过是小野猫亲密的暴力迫害。这哪有如此幸福。李斌真的很想就此破除了他的童身。可惜，无论是安琪儿还是伊蕾娜，都严守着最后一步，最后，李斌还是保持了贞操。成为了一个圣男！
        转过天来，李斌在尼娜的服侍下，一面洗漱和进食，一面心里暗暗琢磨，是不是听从伊蕾娜的建议，先和尼娜体验一下，省得老是如此的难过。
        而这时，尼娜却对李斌说道：“老板。前些日子您在准备着迎接奥尔特院长的大人的挑战，关于咱们糕点堂与费莎商会合作的事宜，我怕影响到您，就一直没和您说。您现在准备听一下我的汇报么？”
        李斌无所谓的点了点头。
        尼娜随即兴奋的说道：“老板。费莎商会的费莎小姐，实在是一个天才。她准备投资三百万的普尔，和咱们联合经营帝国领主糕点堂。她准备在帝国和六大公国的每一个郡的首府，都设立一间分店。同时营业，同时占领整个帝国和六大公国的市场。”
        李斌听了一愣：连锁店？这个费莎真的有如此超前的意识么？
        李斌想了一下问道：“她准备和咱们怎么合作？她需要咱们投资多少？获利后，怎么分成？”
        尼娜早有准备的说道：“经过我与费莎小姐的协商，所有的启动资金和人员，都将由费莎商会提供。而我们只需要提过糕点制作的技巧，以及咱们帝国领主糕点堂的这个商号就可以了。最后的分成，五五分成。我个人认为，这是一个极好扩充老板生意的机会，如此，我们可以在极短的时间内，就拥有了价值数百普尔的店铺。而且，今后，这些店铺还可以为老板持续不断的产生大量的收益。不过，最终的裁决，还是需要老板您来决定的。”
        品牌效应和技术支援？
        李斌再一次感觉到了费莎和尼娜的利害。而且，李斌思考了一下，觉得这确实是一次资本扩张的正确时机。
        虽说糕点生意现在被自己垄断，而且垄断的利润是最高的。可是，糕点这种小玩意，技术含量也不是太高，虽然一般人没有做饭的天分，仿制不了。可是，就像尼娜就能快速学会自己的手艺一般，其他的有心人，肯定也会学会。尤其是糕点生意要想扩大，厨师的培养，也是少不了的，与其今后担心那些厨师泄密，还不如抢先占领了市场。那样的话，在品牌效应上，上层贵族只会选择自己的糕点。下层百姓，能享受这种奢侈品的，只占少数，均给别人，也是无所谓了。
        差不多就行，这就是李斌如今对他这个糕点堂的态度。李斌如今即将继承帝国，对于糕点堂这种小生意，那就是点缀了。而且，李斌也不相信在七神大陆这个强者为尊的社会里，会有什么人敢在与领主合作生意上，进行蒙骗的。
        李斌点了点头。随意的说道：“好。尼娜，今后这个糕点堂，就全都交给你处理了。放心大胆的去做。即使都赔了，也没什么的。”
        尼娜当时很是感动，不过，理性的尼娜，却什么都没说，只是点了点头。
        而此时，李斌想起尼娜的见识都受到了波尔多帝王的推崇，皇家女仆，都快和一个国家的内相媲美了。也许，尼娜可能知道奥尔特和佛兰克到底是什么关系。就算如波尔多帝王所说，争取不了奥尔特，争取一下佛兰克，那也是对自己极有帮助的啊。
        李斌随意的向尼娜问道：“尼娜。你知道帝国皇家学院的奥尔特院长大人和佛兰克院长大人，他们之间到底是什么关系么？”





    第五卷 第二回 强制送礼
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:4626


        “老板，据说两百多年前，奥尔特院长大人与佛兰克院长大人，都是帝国平民从军出身，在军旅中成为挚友，是有着生死与共誓言的好朋友。而且，他们也因为在军中的进修速度超快，被誉为帝国双星。得以分别进入帝国皇家原能师学院以及战技学院学习，两个人一个擅长原能，一个擅长体术，是当时最出色的俊杰。也是当时平民从军的效仿对象。可是，后来传说他们两人同时爱上了一个同样是平民的女子。也同时发现了对方也爱着那个女子。于是，这两个人为了彼此的友情，同时留下一封祝福对方的信，同时远赴他乡避让了。而在两年后，他们回来，准备祝福对方的时候，却意外地发现，那个他们真心相爱的平民女子，在他们走后，遭到了一个小贵族的骚扰，而因为他们，那个女子拒绝了，然后被那个小贵族残忍的虐杀了。而那个小贵族，则在一次任命中死亡了。于是，连个报仇对象都没有的奥尔特和佛兰克，都不能接受这一事实，既怨恨自己的退让，也怨恨对方的退让，从此反目成仇了。每年都要决斗一次，皆以决斗中杀死对方为目标。而他们两个人的实力，也在一次次的决斗中暴涨，七十岁时，他们分别继承了帝国皇家原能师学院和战技学院的院长职位。而后，传说他们准备动用神器的力量，进行最后一次决斗，为了不被人打搅，同时也不伤害到普通百姓，他们去了一个遥远的偏僻地方进行决斗，从此，他们就失踪了。”尼娜想了一下，随即说道。
        李斌真的对尼娜很满意，这个皇家女仆，到现在为止，还真没有什么是她不知道的。同时，李斌也对奥尔特和佛兰克这种反目成仇的恩怨，比较叹息：兄弟之间有共同心爱的女人，那就公平竞争么。让个什么劲。是兄弟的，绝对不会因为一个女人就影响了兄弟的感情，能被一个女人影响感情的，也就不是兄弟。这事后后悔，又有什么用！真是蠢啊！
        不过，李斌却也有些奇怪：既然那佛兰克和奥尔特都以杀死对方为目的，那为什么佛兰克在告知自己可以杀死对方的时候，会有那种目光呢？
        而这时，尼娜犹豫了一下，又补充道：“老板，据我皇家女仆学院的档案中分析，奥尔特院长大人和佛兰克院长大人，他们与其说是要在决斗中杀死对方，惩罚对方的退让以及辜负自己的信任。不如说是他们在对自己退让的行为进行的谴责和惩罚。因为，他们彼此的生命，都是对方的比自己重要，所以他们在极端愧疚和悲伤之下，要杀掉对方。恐怕，如果他们真的能杀掉对方，剩下的那个人，也绝对不会独活。此推测，在古老的档案记录中有记载，在奥尔特院长大人和佛兰克院长大人就任院长之时，就曾有些家族利用他们之间的恩怨作为拉拢这两位院长的筹码，许诺，只要他们与其家族联手，就会帮助他们暗杀掉对方。可是，这些提出如此条件的家族，最后都分别被两位院长大人消灭了。老板，您可千万不要尝试挑拨他们之间的关系来拉拢其中一人的。他们之间的恩怨，只能由他们自己去解决，任何对他们一人的不利，都将遭到他们两个人的报复。伤害了他们中的一个，也必然有另一个为其复仇。老板，您一定要注意啊。”
        尼娜如此一说，李斌就明白了。世上还真有那么一些人，就是如此的心态。
        不过，李斌还是准备试一试。虽然李斌相信波尔多帝王的推测，可是，那毕竟也只是一种推测。伟大领袖说得好，我们要团结一切可团结的力量么。只要没有最后的结果，那就还是有机会的，而机会绝对不会是自己从天上掉下来，并砸到某人头上的。只能靠努力，靠实践去争取，每多付出一分实践，就会多获得一分机会。尤其是那佛兰克院长，跟自己并没有矛盾冲突，而且，自己在决斗时还卖给他一个情面，若是佛兰克真是一个把对方看得那么重的人，应该会对自己更多几分好感。如此，通过佛兰克影响奥尔特，也未尝不是一个曲线迂回的策略。而且，就算拉拢不到佛兰克，只要佛兰克不参合到与己为敌之中，那也就足够了。而就算一点作用都没有，自己与其打交道，也不吃什么亏，反倒能学点经验，那也很不错。
        李斌当即吩咐尼娜准备礼品，准备去拜访一下佛兰克院长大人。拉拉关系。
        然而，还没等李斌走出波尔多帝王的皇宫，一份请柬，就到了李斌的手中，请柬的署名，帝国元老院，第三元老侯赛因。
        李斌知道，该来的，终于要来了。世上的骑墙派，永远都是死的最快的。他李斌该做一个表态了。不过，人家规规矩矩的下请帖，连个面都不见，就此拒绝，却也显得自己太不近人情，也显得自己怕了他们。刘邦还闯过鸿门宴呢。如今自己堂堂一个领主，还怕了他们不成？再说了，就冲着他们这么的光明正大的请自己，也不应该无所顾忌的在酒席上暗害自己。那样的话，也太明显了。
        而就在李斌犹豫的时候，尼娜在一旁已经有些着急的对李斌说道：“老板，不能去，危险。”
        看着尼娜着急的样子，李斌反倒更是坚定了决心。李斌微笑道：“尼娜放心。别忘了，我可是领主啊。不会有事的。”
        尼娜看劝不动李斌，绝然的说道：“老板，你一定要去的话，尼娜要跟在旁边。”
        看着尼娜坚定的样子，李斌也不废话，直接点了点头，随即就按着请帖，赴约了。
        酒席宴，还算是精美，不过，依然还是蒸煮烧烤那几样，比李斌传给尼娜的手艺差得远了。吃的李斌也不怎么地。好在，李斌也不是为了吃来的。而且，那些人的马屁，也还算专业，这让李斌感觉还好点。
        只是酒宴正中的那个老者，也就是此次宴会的正主侯赛因，除了欢迎李斌赴约说了那么几句话之外，大半天了，都是一句不说，就那么的看着李斌。观察着李斌，这让李斌很不舒服。咬人的狗，可都是不叫得。
        而且，七神大陆的人族，能看出老态来的，那都是一百八十岁以上的人了。李斌也不相信自己能在耐心上超过这种老家伙。
        李斌决定打破这个沉闷，放下餐具说道：“尊敬的侯赛因元老大人，您的盛情款待，我已经享受过了，我非常感谢。不过，天色已经不早了，如果没有什么别的事，请恕我要告辞了。”
        “哈哈哈，尊贵的李斌领主阁下，您还用告辞干什么。难道您还回那个皇宫么？以您如此高贵的身份，怎么能没有自己的府第呢。这个府第，就是我帝国元老院送给阁下的一点点小心意。从此刻起，这座宅院就属于您了。一会儿，该告辞的，应该是我们。我只不过代表帝国元老院，与您交接一下，并借您的府第，宴请您一下罢了。”侯赛因朗笑着说道。同时一挥手，有人双手托着一个金盘，里面放着地契等物，送到了李斌的跟前。
        李斌一愣。李斌没想到这个老家伙回来这么一手，当众送礼，送的还那么理直气壮。
        不过，李斌随即也想通了，这宴会上的人，都是帝国元老院的人，这第三元老有什么在意的。
        李斌正色说道：“尊敬的元老大人，无功不受禄。这座宅院我不能接受，谢谢您的好意了。”
        “好一句无功不受禄。也只有磊落如李斌领主阁下的人物，才可如此说。不过，尊贵的李斌领主阁下，这并不是我的个人礼物，也不是帝国元老院随意赠送您的礼物。而阁下作为领主身份应得的。不仅是帝国如此，就是任何一个公国，他们也都会为本国的领主，配备一座府第的。这是国家对领主的尊敬和供奉。是规矩。要不是您之前一直住在皇宫中，波尔多帝王，也没有将此事向帝国元老院备案，您的府第，早就应该给您备下了。而且，就算您现在不要，我帝国元老院也已经就此弹劾波尔多帝王陛下慢待领主大人。很快，波尔多帝王也会颁布给您府第的。您就没必要来回奔波了。”侯赛因很是从容的说道。
        对此，李斌根本不信。自己现在是波尔多帝王的靠山，波尔多帝王怎么会屈服帝国元老院的压力，让自己离开皇宫。
        可是，还没等李斌说话，一个人匆匆的走道侯赛因跟前，双手递给侯赛因一个卷轴，并在侯赛因的耳边说了几句话，侯赛因随即笑道：“尊贵的领主大人，您看，我们尊贵的波尔多陛下已经接受了我帝国元老院的弹劾，给您赐封府第的诏书，已经正式下来了。从现在起，这座府第，可就真正的属于您了。”随即让人把那个卷轴递给李斌。
        李斌再次一愣。李斌没想到帝国元老院的能力会这么大，只是请自己吃饭的这么一会儿工夫，就能威逼波尔多帝王下一个诏书。
        李斌也没打开那个卷轴和对，以帝国元老院的威名，用这种事后会被揭穿的小伎俩，那简直就是丢人。
        感受到帝国元老院的实力强大，李斌反倒平静下来了。白给的府第，不要白不要，连波尔多帝王都同意了，自己又何必在这个问题上坚持。
        李斌微微一笑，也不做作，随意的说道：“如此，就谢谢元老院对我的关心了。”
        侯赛因对李斌的反应很满意。不骄不馁，是个人物。侯赛因随即又对李斌说道：“尊敬的李斌领主阁下，据我所知，您除了没有府第之外，身边的侍女，也是极为缺少，虽然尼娜小姐是皇家女仆学院出来的，个人能力极强。可是，只是一个尼娜小姐，也实在照顾不过来这么大的府第，而且与您领主的身份也不匹配。故此，我也给您准备了一批侍女，不知阁下是否满意。”
        说着，侯赛因双掌一击，从屏风后面走出一个极其美丽的女子，跪在了李斌的面前。
        李斌对于这种把女子当礼物，极为反感，尤其是这种情况下，李斌有心借此翻脸道：“尊敬的元老大人，我本是一闲散人士，受波尔多陛下的恩惠，才就此留在帝国。如果我需要人服侍，我自会挑选人选，这种小事，就不要帝国元老院费心了。
        然而，李斌刚刚说完，那个女子已经恐惧的连连磕头不止，悲哀地说道：“大人，请您不要不要我啊。我会尽心服侍您的。您不要我，我会被杀死的。”
        李斌一愣，随即对那个女子说道：“元老大人尊贵无比，不会与你计较的。……”
        “不！尊贵的领主大人，这些女子，就是给您准备的，如果，您不要，她们一点价值都没有，还留着她们有什么用，帝国元老院是不会留废物的。她们肯定会被处死的。不过，阁下不必为她们操心。我帝国元老院，一定会给阁下换到满意的侍女为止。”侯赛因很是平静的在一旁插嘴说到。说的好像不是什么人命，而是一些无关紧要的货物似的。
        可越是如此，李斌越是感觉到了侯赛因肯定会如此做的。而且，李斌记得，中国古代，也有这样的大官，在酒席宴上送宾客侍女，宾客不给面子，就一个侍女一个侍女的杀，杀了一晚上，一百多人，还是两旁的人看不下去了，给劝阻了，这才罢休。
        虽然此时李斌很是暴怒，可是因此是无辜的人死于非命，李斌还做不出，李斌怒极而笑，高声说道：“好！好得很！元老大人如此盛情，我怎敢不领。您到底给我准备了多少侍女，就一次性都叫出来巴。我都收下了！”





    第五卷 第三回 神之试炼
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:4896


        “好！年轻人果然够气魄。那就都出来吧。”侯赛因双掌一拍，又有二十三个绝色美女从屏风后面走了出来。里面不仅仅是人族，而且还有几个比较异类的存在。
        不过，李斌此时却没心去看那个。草菅人命，视他人性命如草芥的价值观，已经彻底点燃了李斌的怒火。
        怒气。极度的怒气。被李斌硬生生地压抑着。李斌只等侯赛因把那些无辜的女子都交出来后，就一掌把侯赛因这个人渣打死。虽然李斌与奥尔特决战后受到的伤势还没有彻底康复。可是，李斌不认为这种连领主都不是的家伙，能逃得过自己的惩罚。
        此时，李斌已经不想再和这种人渣进行什么周旋了。一力降十会，快刀斩乱麻。反正自己如今已经是七神大陆最顶记得高手了，杀了这个侯赛因，大不了立刻直接铲除帝国元老院，统统杀个干净。
        而就在李斌准备下杀手的时候，外面突然传来了呼喝声：“站住！元老大人正在宴客，外人不得擅入！”
        “滚开！谁敢拦我阿齐纳！杀无赦！”
        说话间，阿齐纳已经凭借着绝强的十五级顶级身手，硬生生闯过了外面的护卫拦截，闯了进来。
        “阿齐纳大人，有什么重要的事。竟然这么不给老夫面子。连我请个客人都要打扰？”侯赛因阴沉的问道。
        面对着这帝国第三元老，即使是强横如阿齐纳，也不得不躬身告罪道：“请元老大人见谅。实在是事情太重大了。我不得不尽快赶来通知李斌领主阁下。”
        “什么事？能让老夫也知道一下么？”侯赛因依然阴沉似水的说道。
        “奥尔特院长大人不治身亡了。佛兰克院长大人正式向李斌领主阁下递交了生死决斗书。”
        “什么？”“怎么可能？”“院长大人怎么可能死了？”周围与闻者，无不惊呼。
        李斌和侯赛因虽然没有像周围那些人那么失态。可也全都是默然无语。
        奥尔特，一个拥有神器的领主，只要没有当时战死，事后，怎么得也不至于死啊。不过，这还不算太重要，重要的是，佛兰克对李斌发起的挑战。
        佛兰克那可与奥尔特同等量级存在，而且，作为一个力之领主。更善于进攻。李斌能防住佛兰克的进攻么？
        瞬时，李斌都无心情去杀那个侯赛因了。
        变故太快了。李斌自家人知自家事。与奥尔特一战，虽然李斌表面上没有什么大碍。可李斌自己却知道，自己的经脉承受了巨大能量挤压，已经受到了巨大创伤，虽然在本源能量的治愈下，正在逐渐好转，而且有更一步增强的趋势，可是，短时间内，却绝对经不起再一次的创伤了。人体的经脉，毕竟不是自行车的轮胎。随便补补就能用的。要不然，也就不会有病来如山倒，病去如抽丝的说法了。
        而且，李斌在当日与佛兰克的决战时，也早就明白自己的攻击虽然就乎，可防御实在不足，面对领主级的攻击，尤其是一个战技学院的院长，李斌实在没有能硬抗的信心。
        而对于侯赛因来说，奥尔特的突然身故，也同样打乱他元老院的部署。元老院之所以决定先拉拢一下李斌，那就是因为李斌有可能化解与奥尔特的恩怨，并赢得奥尔特和佛兰克的友谊。否则，单凭一个领主，没有一定的根基，那还是不配帝国元老院曲意拉拢德。故此，侯赛因今晚宴请李斌，除了要拉拢李斌之外，也是要展现帝国元老院的强势，令其屈服。帝国元老院需要的掌控和操纵，而不是找一个主子或是爷供着。如果不成，那就只能杀掉。
        而如今，奥尔特突然身故，佛兰克再次向李斌发起挑战。李斌的作用，极大地降低了。元老院似乎作了一个无用功。
        不过，侯赛因很快就恢复了过来。既然已经向李斌示好也示威了，而且李斌也收下礼物了。干脆就进行到底了。就算提前投资了。反正佛兰克也已经向李斌发起挑战了，如果李斌落败，不过就是损失一点点礼物，根本不值得计较，而李斌胜利，却事先落了一个人情，便于收服。就一个领主，他再厉害，能抗得住几个神使？
        故此，侯赛因嗄嗄一笑道：“阿齐纳大人，不就是死了一个院长大人么。院长大人那么大的岁数了，死了也就死了呗。没什么大不了的。这还值当扫了我和李斌领主阁下的酒兴。真是小题大做！”
        帝国皇家原能师学院院长大人死了，竟然还算是一件小事。所有的人都不禁对侯赛因元老大人另眼相看，果然不愧是帝国元老大人啊。真是看得开。
        阿齐纳对此，敢怒不敢言。而李斌此时却没心情再竖强敌了。佛兰克的挑战，已经让李斌没别的心情去管闲事了。
        而此时，侯赛因却不知自己已经从鬼门关上转了一圈，犹自说道：“李斌领主阁下。今天的酒兴已经被这些琐事破坏了，我等就先告辞了，不过，临行之前，我有一事，还要转告阁下。请您随我到僻静处一谈。”
        侯赛因说完，其他人当即告退了。阿齐纳虽然没走，可也不便死跟。只有李斌此时只想赶快打发走了侯赛因，彻底向阿齐纳问个明白。这才跟上。
        不过，侯赛因也没有走多远，只是象征性的走了几步，随后伸出了食指一指，侯赛因食指上的戒指，立马发出了一圈白茫茫的光晕，笼罩了十几米的范围。
        李斌下意识的张开了自己的领域，白蒙蒙的光晕，立马被挡在了外面。不过，李斌随即也发现，这种光晕并不具有什么特别的地方，更没有什么限制人的威力，只是精神能比较难以穿越罢了。
        侯赛因一笑道：“李斌领主阁下，不必担心，这尔特的防范，只是屏蔽声音外泄，以及其他真言术的窥伺罢了。不会对立面的人，有任何的影响。”
        李斌知道侯赛因说得不假，收起了领域说道：“元老大人还有什么话要背着别人说的不成？”
        侯赛因微笑道：“李斌领主阁下，我帝国元老院不惧怕任何的势力。不过，有些不必要的麻烦，也是没必要去招惹。我现在只想跟您交代一点。刚才那些府邸，女人，算不上什么礼物。我帝国元老院给阁下准备的礼物，绝对要比波尔多帝王陛下所能给您的要多得多。”
        李斌一听，忍不住笑了，虽然李斌现在不准备杀他了，也不准现在就跟他撕破脸了，免得在面对一个恐怖的佛兰克时，还要小心背后的暗算。可李斌还是忍不住讥讽道：“哦？比波尔多帝王陛下给我的还多？难道帝国元老院能给予我超过整个帝国还多得好处？”
        侯赛因却一点也没笑，也没恼怒的说道：“阁下，整个帝国算得了什么？即使您拥有了整个帝国，您也还只是一个世俗的人。而我帝国元老院，却能给您一个成神的机会。”
        李斌当时就愣住了。成神？这怎么可能，如果帝国元老院真有这个实力。那帝国怎么可能还会维持如今这幅半死不活的局面？早就应该被帝国元老院彻底控制了才对。
        看着李斌发愣的面孔，侯赛因得意地笑道：“帝国的亲王，并不是那么好当的。要想守护皇室，就要面对六大公国，以及各方势力的反扑。皇室在没有守护者的时候，在各方制约下，还能勉强维持，可是，如果各方发现自己再也没有希望彻底掌控皇室的时候，皇室的血脉，立刻就要断绝。而没有了皇室血脉的凭借，阁下终究还是一个没有根基的外人，阁下再是神勇。能挡得住所有势力的反扑么？就算阁下能挡得住。可是，在不是你死就是我亡的局面下，阁下杀戮了一定数量的人类之后，您就会成为人类公敌。到那时，神爱世人，神不干涉人类内部战争的规则，就与阁下无关了。阁下还能挡住神之军团的围剿么？”
        人类公敌？神之军团？这两个新的名词，顿时让李斌震惊。李斌难以想象自己怎么会成为人类公敌，更难以想象神之军团会是一种什么样的存在。如今的李斌，可不象刚来的那会一样，不相信神的存在了。大预言术，兽神，小黑等等的存在，让李斌确实的知道，这个世界确实是有神存在的。虽然到现在为止，李斌都相信神只是一种比人类更高级的存在。可是，神比人强大这一点，那已经是毋庸置疑了。而现在的这个神之军团，那就更让李斌难以度测。
        “神之军团？”
        “不错。神之军团，最低战力都等同大领主级别的神仆和神灵组成的神之军团。”
        “我守护皇室，还会遭到神之军团的围剿？您不是说笑话吧。”
        “不是笑话。”侯赛因步步紧逼的说道：“阁下恐怕现在还不知道吧。帝国皇室，如今风雨摇曳千年，其实，正是因为他受到了神的抛弃。”
        “为什么？”
        “嘿嘿。就因为千年前的安东尼奥大帝杀死了西瓦大君主。”
        李斌彻底无言了。这是一个什么逻辑啊。西瓦降临日，不是人类的灾难么。杀死一个人类以及全大陆的公敌，那不是应该是一个英雄么？怎么倒成了这位帝国元老口中的败落的祸根了呢？
        巨大的震惊和意外，让李斌的从容漏出短暂的破绽。李斌一瞬间只能保持一个面无表情的形态。
        而这，足以让侯赛因满意了。侯赛因不慌不忙地说道：“尊贵的李斌领主阁下，您的家族隐居的时间实在是太久远了。难道您不知道西瓦降临日还有一个别的称号么？”
        “什么称号？”李斌无意识的问道。
        “神之试炼日！”侯赛因坚定的说道。
        李斌无言的看着侯赛因。对这个七神大陆，李斌还是知道的太少了。
        侯赛因得意地说道：“据元老院内部的记载。神的威能是无可匹敌的。彻底消灭西瓦族，也只在神的一念之间。只不过，人虽然是神最宠爱的孩子，可是所有的生灵，万物万灵，也都是神的孩子。所以，西瓦族才没有被彻底的灭绝。而且，神也认为，人类只有在一个天敌的鞭策下，才会努力的成长进取。故此，西瓦族就成了神给予人类的考验。每一次人类经受住了考验，那些存活下来的大领主以上级别的人类，就会受到神的嘉奖，成为新的神仆或神灵。甚至是神明。当然了，这些记载为了不引起无知人的误解，是从不外传得。只有帝国的最高层，才能得知。然而，安东尼奥大帝，无视这一记载，在一千年前，杀死了西瓦大君主，也就是神之试炼者。从而，战后，没有神的接引，安东尼奥大帝才会不治身亡，六大公国的国主，也才会性命不保。这就是帝国皇室受到了神抛弃的证明。没有神明守护的皇室，又如何会长久？”
        “为了一个神之试炼，就死那么多的人，值得么？”李斌没管其它，苦涩的问道。
        “当然值得。人类生，不过就是感受神的荣光，人类死，也不过就是回归神的怀抱。生死对于人类并没有任何的意义，只有终极的成长，成为神，这才是人的意义所在。”
        李斌愣住了，彻底的愣住了。以前，李斌只是觉得这个家伙比较没人性，现在李斌觉得这个绝对是一个彻底的疯子！可是，却又有些疯狂的有理。
        那些佛教的经典中不是说人类的灵魂可以轮回的么。而如果人类的灵魂可以轮回，那么，人类的生死，确实没有任何的意义。生死荣辱，都不过是灵魂轮回中的一种感受，一种经验。生不见得是喜，死不见的是坏。荣辱更是心性的琢磨。而超脱、超越，才是最终的目标。
        一时间，李斌竟然有些痴了。





    第五卷 第四回 不成比例
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:4564


        “你撒谎！”沉寂了半天的李斌，猛然对侯赛因说道。
        侯赛因愕然的看着李斌，不知李斌为什么会这么说。
        李斌直视侯赛因，狠狠地说道：“如果追求终极进化是你的人生意义，那你们又为什么还在争夺世俗上的权利？还有，按你的说法，大领主以上级别的高手，在西瓦降临日之后，都会受到神的恩赐，进化成神，那么，数千年来，不会是只有其他人成神，而历代的皇室血脉，却没有一个成神的吧。有他们在，那些其他成神的先人们，都是历代皇室的忠诚部下，他们会允许皇族就此没落？”
        侯赛因却又笑了。感叹地说道：“终极进化。多么美妙的一个词汇啊。我们确实是在追求终极进化。不过，阁下，您很精明，可是，您的家族终究隐居的时间太久了。思想太僵化了。难道我们在进化的过程中，我们就可以脱离世俗的存在么？吃穿住行，以及无穷量的晶石消耗。哪一个不需要世俗的供奉？难道我们一边在追求着人类的终极意义，一面还要浪费生命的去耕作么？不不不，这些都是不现实的。权利，世俗的权利，是我们追求终极进化的保证。他们可以保证我们的生命，以及我们后代子孙的生命，不被世俗的琐事所羁绊。而且，成神虽然是我等的终极目标，可是，也不是所有的人，只要努力就都可以成神的。那需要天才，而天才，则是需要旺盛得家族人口基数的。这些不能成神得家族人口，也是需要世俗的权力来供养得。还有得，就像我，为了我先祖能够顺利成神，就需要我在世俗中为家族做出贡献。而像我这样的，以及不如我的人，每个家族也都有着庞大的一群。为了我们这些人的安全和保障，我们也只能去掌握权力。”
        而后，侯赛因又冷冷的说道：“至于皇室的守护神，难道您到现在还没意识到么？咱们七神大陆，一共有七大父神。分别对应六大公国和帝国的七位开国英雄。可是，到了如今，还能传下名号的，却只有六位。大陆上也只有六大守护神教。难道您就不觉得这很不正常么？”
        李斌心中一震。七大父神，只有六位传名于世。李斌老早就觉得奇怪了。可是，一直没有人能给他解释，李斌也就有点淡忘了。可是此时此刻，侯赛因却在此时提起，不得不令李斌震惊诧异。
        而侯赛因则不慌不忙地说道：“尊贵的李斌领主阁下。我可以如实地告诉您。七神之中，没有传下名号的那位父神，应该就是七神中最强大的父神，同时也应该是帝国皇室的守护父神。可是，他实在太伟大了。伟大到他远远超越了其余六大父神，超越了这个宇宙。不知去向了。连带着他这一系的神明，也就留下了一个神秘莫测的时之神。作为他的代表。这才使得七位父神，每位都有两名司命神的体制，变成了十三司命神。而且，除了这位时之神，也就只有八百值日神当中的昼之神和夜之神还作为时之神的属神，守护着帝国皇室。堂堂的七大父神，十三司命神，二十九律神，以及八百值日神，只有一名司命神和两名值日神在守护着皇室，难道这还不足以说明什么么？”
        李斌有些傻眼，这确实有些不成比例。
        而这时，侯赛因继续说道：“而至于帝国皇室成员，我也可以告诉您，在安东尼奥大帝之前，由于皇室秘技的特殊性，每一位皇室成员，在神之试炼后，都成神了。而且品位都很高。只不过，他们成神之后，也都如同那些追随那位最伟大的父神的神明一样，投入一个个不知名的空间，去寻找那位最伟大父神去了，消失了。这是帝国皇室成神的宿命。如今的帝国皇室，只有两位值日神的守护，根本就不足论。何况，神爱世人。人族内部的权力更替，神根本就不会过问。就是皇室的先祖能够归来，也是不能违背这一定律的。”
        李斌这回终于明白帝国皇室的处境是多么的艰难了。没有神明的后台，没有神器的依仗，却又把持着成神最可靠的方法秘技。难怪会如此摇曳了。
        李斌不想再与这个家伙谈下去，生怕再谈下去，这个家伙会彻底动摇自己的心志。这要不是李斌经过了那么多的历练，心志早已经坚定无比了。就凭李斌刚来时的那点阅历，估计早就被面前的这个老家伙说晕了。甚至，如果不是侯赛因的视人命如草芥，拿那些侍女不当人看，引起了李斌的强烈反感，李斌此时也会被他说晕了。实力对比太明显了。他李斌这么一个神功大成的家伙，貌似已经是天下无敌了，可是，跟神之军团比起来，那真是麻都不是。而且，这还不止，李斌也从那侯赛因的言谈中听出来了。侯赛因背后，肯定还有准备成神得超级高手存在。这些高手，甚至比奥尔特还厉害，这就让李斌不得不考虑一下这个浑水有多么的深了。
        李斌对侯赛因说道：“感谢元老大人对我的指点。此事我还需要考虑一下，而且，此事在我与佛兰克院长大人决斗之前决定，也并没有什么意义。在我与佛兰克院长大人决斗之后，我会给您一个回复的。”
        侯赛因很满意。微笑着说道：“好。我期待着领主阁下做出正确的选择。只要阁下能与我帝国元老院同一阵线，帮助我帝国元老院取得龙血战鼓上的圣龙战技，我帝国元老院除了可以帮您取得一个成神得机会之外，帝国亲王的位置，依然还是您的。纯真的安琪儿公主，确实是一个不错的女孩。”
        李斌苦笑。
        等侯赛因走后，李斌立刻追问阿齐纳，到底是怎么回事，奥尔特怎么会死的？
        对此，阿齐纳也是不太清楚。只是知道波尔多帝王白天探视奥尔特的时候，奥尔特在佛兰克的照料下，还是好好的。可是，就在帝国元老院的长老弹劾波尔多帝王之后，波尔多帝王刚被迫给李斌下了一个分封府邸的诏书之后。就接到了佛兰克院长大人送来的挑战书。波尔多帝王帮李斌回了使者，就派阿齐纳来找李斌了。让李斌赶快回皇宫商议对策。
        李斌急忙忙得把这座新得道的府邸和侍女，全都交给尼娜处置。自己急冲冲的随阿齐纳去见波尔多帝王。
        李斌一见到波尔多帝王，那波尔多帝王就好像总算是看到了亲人一般，飞奔李斌近前，拉李斌进入他的守护殿内。情急的对李斌说道：“贤婿。你可不能答应与佛兰克院长大人的决斗啊。我帝国经不起这样的损失了。原本两位院长大人与你，那可是咱们帝国振兴的根基啊。奥尔特院长死了，佛兰克院长可不能再死了。”
        李斌本来被侯赛因说的就比较郁闷了，帝国皇室实在是太弱了。波尔多如此一说，李斌就更郁闷了。李斌暗想：又不是我想和那个佛兰克决战，这关我什么事？
        不过，波尔多帝王所说的不和佛兰克决战，却很和李斌的胃口。能不打，最好不打。就算要打，也先等自己彻底恢复了再说。不过，李斌却不会主动说出自己伤势未愈，短时间最好别打得话。好在如今波尔多帝王主动开口了，李斌只需要顺着话茬说就好了。
        李斌故意一皱眉的说道：“岳丈大人，这不太好办吧。佛兰克主动挑战与我，我怎么可以避而不战呢？”
        “不不不。贤婿。这事很好办。如今三年后，就是西瓦降临日。你只需要声明，为了全人类，每一分战力都应该用在西瓦降临日上，决斗，要放在西瓦降临日之后举行，以贤婿你战胜奥尔特的实力，没人会指责你避战的，反而会称赞你识大体。”
        李斌心中窃喜：三年的时间，足够用的了。伤势也能好了，功夫也能提高了，战胜那个佛兰克绝没问题。
        不过，李斌嘴上还是说道：“岳丈大人，这样好么？”
        “好！这有什么不好？佛兰克院长大人对你的挑战，根本毫无意义。今天上午，我为了化解贤婿和奥尔特院长大人之间的恩怨，还特地去了奥尔特院长大人那里探视，以及为贤婿分说。那时，奥尔特院长大人在佛兰克院长大人的照料下，虽然还起不了床，可也绝对不是马上要死的样子。而且，当时奥尔特院长大人虽然还一口咬定要在伤势好了之后，再次与你决战，洗刷帝国皇家原能师学院的失败耻辱。可是，他也已经不准备再和你进行生死决斗了，只是一般的切磋性战斗，挣的只是一口气而已，如此，他怎么可能半天没见就伤势发作死了？除非贤婿的攻击中，隐含着后续爆发的能量，否则，绝对不应该是如此的。这里面肯定有阴谋。三年的时间，绝对够我调查清楚的了。到时候，佛兰克老院长就没必要和贤婿生死决斗了。只是，为了帝国，暂时性的要先委屈一下贤婿了。”波尔多帝王，满怀义愤而又愧疚的说道。
        李斌心中一点也不感到委屈。没有胜利希望的决斗，还是能免就免了。
        虽然别人都可能认为李斌能战胜奥尔特，再与佛兰克决斗，肯定会占有较大的胜算。甚至佛兰克自己也可能如此认为。可是，李斌却知道，就算不考虑自己如今暗中的伤势状态。以佛兰克那种纯体术的领主，其物理攻击，他李斌百分之八十，那还真是接不下来。就像当初阴阳五行功法没成时被伊蕾娜打一样。物理攻击和肉搏，不是他李斌的强项。尤其是对于领主技的防御，李斌如今更是没有。
        而且，即使当初李斌与奥尔特决斗，那都是逼不得已，要不是李斌先前自信心极度膨胀，认为自己已经天下无敌了，可以必胜。而且，还可以借此展现实力，获得最大的好处，并在胜利之后还可以震慑所有人的野心和异动，李斌才不会与奥尔特拼命呢。
        如今，李斌不仅知道了佛兰克与奥尔特都有杀死他的可能，而且也发现了帝国元老院根本没被自己震慑住。终于知道了出头鸟不是那么好当的。怎么可能还会傻傻的出头与人做无意义的决斗。
        不过，波尔多帝王的话，却也提醒了李斌，奥尔特的死，确实有些诡异。好好的人，怎么可能突然就死了？
        李斌忍不住问道：“岳丈大人，您觉得谁会杀死奥尔特大人呢？”
        “嗨！就是这事难说啊。奥尔特院长大人，已经失踪一百多年了。就算有什么仇人，那也绝对是一百多年前的事了，可那些人，差不多都死了。如今的院长大人，可以说是与世无争，谁会想杀院长大人呢？而且他还要有能力在佛兰克院长大人的照料下，暗杀奥尔特院长大人，而且还要让佛兰克院长大人看不出来，这实在是太难了。即使是帝国的几大家族，也是能力有所不够的啊。”波尔多帝王感叹地说道。
        李斌心中一动：没有冤仇，那奥尔特院长大人死后，谁会得到最大好处呢？
        李斌开口提示道：“岳丈大人，您有没有想过，奥尔特院长大人死后，谁会得到最大的好处么？”
        “好处？奥尔特院长大人，孤身一人，又没有任何的财产，除了纽玻力顿家族的那几个副院长，能从此正式接掌帝国皇家原能师学院，继承帝国皇家原能师学院的镇院神器之外，还能有什么人能得到什么好处？啊？贤婿，你不会认为是纽玻力顿家族下的毒手吧？奥尔特院长大人，可是他们的靠山啊。不可能，不可能，绝不可能！”





    第五卷 第五回 七情咒杀术
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:4683


        “不是他们，又能是什么人？”李斌冷冷的说道。波尔多帝王越是不信，李斌就越是坚定信念。
        “什么人不好说。可肯定不是纽玻力顿家族。奥尔特院长大人有佛兰克院长大人看护，纽玻力顿家族，应该还没有这个实力，在一个拥有神器的领主附近，刺杀另一个拥有神器的领主。除非……”
        “除非什么？”李斌追问道。
        波尔多帝王迟疑了一下说道：“除非是传说中帝国皇家原能师学院秘传的咒术——七情咒杀术！”
        “那是什么？”
        “七情咒杀术。传说中的暗杀秘术。据说乃是借用二十九律神中情欲之神属下——喜、怒、忧、思、惊、恐、悲，七位值日神的力量，操纵人的七种情绪，直接在远处咒杀他人。杀人于无形之中。”波尔多帝王恐惧的说道。
        李斌心中一惊：***。怎么还有这种缺德的咒术，这不就跟封神演义中的那个钉头七箭书一样了么？活人谁能受得了？
        李斌情不自禁的为自己小命担忧。既然能咒杀奥尔特，天知道能不能咒杀自己？这简直没法防御啊。
        李斌忍不住对波尔多帝王说道：“陛下，那您还等什么？这肯定就是他们家族做的了。您拨给我点禁军，我亲自督队，我就不信把纽玻力顿家族抄了。会找不出证据来。”
        “不可，不可。万万不可。帝国的根基都在于贵族。无凭无据去剿灭一个贵族，会引起帝国所有贵族的反抗的，帝国元老院更可借此弹劾于我。罢免我的皇位，再次进行帝国元老院监国制。贤婿千万不要冲动。”波尔多帝王恐慌的说道。
        “咱们不先动手，难道还等着他们用什么七情咒杀术来暗杀咱们么？”李斌有些恨铁不成钢的质问道。
        “不会的，不会的。传说中的七情咒杀术，除了要有包含被咒杀者灵魂印记的物品如头发一类的东西之外，施术者的能力，还要不低于受术者才行。肯定是奥尔特院长大人身受重伤，这才被奸人得逞，贤婿这样的圣者，他们是绝对咒杀不了的。而我若是被咒杀，帝国会落入元老院手中，对他们更是大大不利。他们肯定不会的。”
        李斌心中稍微放了点心。暂时生命算是无忧了。
        不过，李斌的心中却对波尔多帝王更是鄙夷：这就满足了。还真是一点担当都没有啊。这样的帝王，实在是当得太窝囊了。自己这未来岳父，怎么就一点没有帝王应有的霸气呢？
        要不是看在伊蕾娜和安琪儿的情面上，经过侯赛因分析帝国实力对比，再加上波尔多帝王如今的表现。李斌此时真有心舍弃波尔多帝王而去。
        李斌强忍怨气，怒视波尔多帝王说道：“陛下，先前帝国元老院叫您让我搬出皇宫，您就轻易的屈服了。如今您又顾虑帝国元老院的弹劾。您的顾虑也太多了吧。如果在我支持您的情况下，您都无法振作，甚至不敢与帝国元老院为敌，我很难想象帝国会如何的振兴。我又何苦为帝国徒自树敌。适才，我来此之前，帝国元老院的第三元老侯赛因大人，已经向我转达了善意，甚至许给我一个成神的机会。陛下再如此自误，实在令人心寒啊。”
        “贤婿。是我不好。都是我不好。可是，帝国元老院又弹劾帝国帝王的权力，只要元老院全数通过的弹劾，我帝王也必须照办的啊。若是我有了什么可供他们说词的大罪名，他们更是可以罢免我这个帝王，直接进行元老院监国，等待下一任帝王加冕。我这也是迫不得已的没法子啊。贤婿，你可万万不能受元老院的蛊惑啊。他们只会利用贤婿获得我皇室秘传战技。绝对不会真心相待贤婿得。我皇室一族，还有安琪儿，都要靠你了。你可不能扔下我们不管啊。”波尔多帝王一把抓住李斌的手臂，激动地说道，眼泪随之而下。
        李斌一阵心酸。李斌不畏强暴，可对于这种弱势人情，却总是缺少抵抗力。长叹了一声，也不知说什么好。
        而这时，波尔多帝王已经哽咽得说道：“贤婿放心，此事，我绝对会以纽玻力顿家族为重点调查对象，我会彻底查清的。不过，还请贤婿看在我的面上，看在帝都百姓的情面上，暂时先不要和佛兰克院长大人冲突。也暂时不要和纽玻力顿家族起冲突。以免惊扰了凶手。这件事，只要咱们有确切的证据。佛兰克院长大人也会站在咱们这一边的。到时候，如果真是纽玻力顿家族干得，咱们就可以联合佛兰克院长大人，一举把纽玻力顿家族摧毁。否则，现在他们家族继承了帝国皇家原能师学院的镇院神器，若是在帝都有什么冲突，咱们帝国经受不起这样的损失啊。帝都百姓也经不起领主战争的波及啊。贤婿，帝都的百姓是无辜的。为了他们，委屈你了。”
        李斌没再说什么，波尔多帝王都把话说到了这个份上，李斌还能说什么。尤其是波尔多帝王在此时还能考虑到百姓，这就更让李斌有点感动。能考虑到百姓的软弱帝王，怎么得也比那种视人命如草芥的强者，好上百倍了吧。就当是自己不安好心，想空手获得人家基业的因果吧。
        不过，李斌虽然没说话，可李斌也不认为波尔多帝王的调查，真的能查出什么，这种暗杀领主的行动。哪是那么好查的。凶手肯定都手脚干净的很。佛兰克院长都看不出来破绽，除了抓到凶手拷问，谁还能看出破绽来？
        但是，波尔多帝王的顾虑，李斌暂时也无办法解决。除非是什么也不问得，立刻铲除帝国元老院。可是，连动纽玻力顿家族都那么犹豫的波尔多帝王，李斌自问实在没办法与波尔多帝王分说。让波尔多帝王立马铲除帝国元老院。
        李斌只能先回府，独自思考解决纽玻力顿家族的办法。嘿嘿，李斌如今也算是有一个私人住宅的了。这一点，李斌实在应该感谢一下帝国元老院。只可惜，李斌对此却一点也不知情。硬送的人情，犯不着理会。
        次日中午，波尔多帝王传来消息，在他的调解下，佛兰克院长接受了李斌的决斗时间。时间定为西瓦降临日之后的战斗结束的第一百天。地点则还是在帝国封印广场。
        对此，李斌倒是无所谓了。三年后的决斗，眼下用不着去考虑。纽玻力顿家族的七情咒杀术，这才是让人头疼的东西。这种秘术，实在是不好防范啊。
        李斌一边暗中疗伤，一边琢磨如何才能彻底铲除纽玻力顿家族。
        大张旗鼓的杀过去？不行。道理上站不住。就像波尔多帝王说的一样，没凭没据，难道自己还能说为了斩草除根，预防后患而要灭人满门的么？这种莫须有的罪名，那自己不成了秦烩了么。
        偷偷暗杀？也不行。自己一个领主改行当刺客，掉价不说。也不符合自己的性格。
        再说了自己也没暗杀的经验，万一被人知道了，今后还怎么在此立足？难道做一个恐怖大魔王么？人类公敌可是要面对神之军团的。
        李斌很快打消了这一气愤之想，并暗中自我立志道：做人先立品。每一个成功人士，都是要有一个可信的人品的。哪怕就是如贪官和绅，给钱办事，那也是鼎鼎有名的。没品的人，即使是得意一时，也不能长久一世。我要做人，我要立品。我要在七神大陆闯出一片天空。
        就在李斌胡思乱想之时，尼娜突然向李斌禀报道：“老板。费莎小姐要见您。您见不见？”
        “她见我干什么？”李斌奇怪的问道。
        “老板，这我也不知道。不过，费莎小姐说她有机密事跟老板谈，可以解决老板最近的烦恼。”
        “嘿嘿。她能知道我在烦恼什么？真是一个有意思的女人。叫她进来吧。”李斌点头说道。
        很快，李斌就在自己这宽大明亮的会客厅，接见了消息灵通的费莎小姐。虽然，这间豪华的会客厅，李斌也是头一次使用。而且，第一次使用就用来接见了这么一位美丽而神秘的费莎小姐。可是，李斌的注意力还是集中在费莎小姐会给自己带来什么消息之上。
        只可惜，费莎小姐还是那么的亮丽，还是那么的从容。见过李斌之后，丝毫不提此次前来的目的，反而从容的对李斌说道：“尊贵的李斌领主大人，恭贺您战胜了奥尔特院长大人，立下了赫赫威名。”
        客套话？李斌摸不准，也不准备和这个费莎小姐就此事墨迹下去。直视费莎小姐，直奔主题的说道：“费莎小姐，听说您此次前来，能解决我最近的麻烦。不知您知道我最近有什么麻烦，又准备怎么样的帮我解决？”
        费莎小姐看着李斌，突然展颜一笑。李斌强大的心神，都险些为之失守，沉迷进去。这才是倾国一笑啊。万幸，看过不少A片和写真的李斌，还是抗住了。
        而这时，费莎小姐笑着说道：“李斌领主阁下，您果然不凡。从来没有一个人在看到我的容貌后，不想和我多聊几句的。只有您始终和我只谈公事。那就请恕我直话直说了。您现在的麻烦，全都是自找的。都是您锋芒过露的结果。”
        费莎小姐的话语中，竟然意外的带有了一丝赌气的感觉。显然，费莎小姐虽然满意和欣赏李斌对她容貌的无动于衷，可是，真有一个男人对她的容貌无动于衷，也同样令她有些不满。
        不过，李斌此时却没有注意这些，费莎小姐的话，引来了李斌的共鸣：木秀于林，风必毁之。这可是中华的一句名言啊。我怎么就忘了呢？
        但是，李斌还是不动声色的说道：“如今七神大陆，五百年没有领主出现了。而且，即使是奥尔特院长大人在持有神器的情况下，也依然不是我的对手。现在的七神大陆，除了神，没有人再是我的对手，即使我锋芒过露，引起他人的忌恨，又有什么人，能把我怎么样？”
        费莎小姐再次的被李斌说笑了。李斌任她去笑，也不理她，只是专注的看着她，等她的说法。
        费莎小姐止住笑，对李斌轻声说道：“阁下。真不知道您的这种自信是从什么地方来的。您现在就真的天下无敌了么？不错，现今的大陆之上，确实已经有五百年没有领主出现了。可是，五百年前，一千年前，难道也没有么？据史料记载，每一次的西瓦降临日后的一百年，都会有许多领主获得突破，到达大领主级别的准神人，而其后，临近下一个西瓦降临日的一百年，则是大部分的强者获得突破到达领主级别的最佳时机。虽然这个规律，因为上一次西瓦降临日，没有西瓦族的降临而打破了。可是，如此，也就没有一个领主和大领主因此而战死。领主可以增加寿元五百年，大领主可以增加寿元一千年。难道您就以为那些没有战死的领主和大领主就不能活到现在么？他们只是临近寿元极限，都想获得再次突破延伸寿元，或是获得神体使生命永恒。进而无暇在世俗中露面而已。可他们的家族真的被逼到没有办法的时候，他们还会不出来么？要是您真把他们逼出来了。您能当得了几个？别的不说，光是您现在的对头，纽玻力顿家族，据我所知，就留有一位千年前的大领主级的准神人。如今，他们家族又获得了帝国皇家原能师学院的镇院神器——原能手环，那位准神人，最少也能增幅到君主级，如此，您还敢说天下无敌么？”





    第五卷 第六回 下位者的力量
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:4858


        能应付几个奥尔特院长那样的高手？
        李斌心里清楚，一个都悬。两个必死。要是还有比奥尔特院长大人更厉害的。那就真的没辙了。李斌如今的优势和凭借，就是他领主的实力和二十一世纪广博的见识。说道阴谋诡计，权术的运用，并不是李斌擅长的。否则，李斌也就不会因为帮小野猫出头，而至被排挤的回家写书了。
        而这时，费莎大美女却又语不惊人死不休的说道：“其实，这还不算重要，以阁下的实力，当今确实少有对手。只要阁下不做一些灭族的狂妄之事，各大家族隐居追求突破的前辈。是无暇也无心与您计较的。可是，阁下其实一开始的观念就错了。领主以上级别者，绝对可以压制非领主以下级别者，每上一级，就可以绝对无敌于下一级。这根本就是千百年来的一个误传。否则，西瓦大君主也不会屡次被咱们人族打败，安东尼奥大帝更不可能越级杀死西瓦大君主。”
        李斌心中又是一震，费莎的话，再次引起李斌的共鸣。
        而费莎大美女说的兴起，还在激昂的说道：“所谓的领主，不过就是因为拥有个人的领域，可以令普通的能量攻击，在进入他的领域范围内，被消除灵魂印记而溃散。并且因为其领域的原能相吸性，可以快速的补充消耗能量，可以比常人更持久的战斗罢了。所谓的大领主，也不过是领域的范围更广，可以用自身的领域覆盖住领主级别的领域，限制领主级别高手的能量补充，进而剥夺，覆盖领主级别高手的领域，从而取得胜利。所以，普通的攻击，也一样消耗领主的灵魂力量，也一样消耗领主的领域力量。只是，普通的攻击形不成规模，根本比上不上领主领域自然恢复的速度。就是一个领主站着不动让一个强者任意攻击，也不会有更多的损伤，这才有了领主绝不是非领主级别高手挑战的说法。可是，如果普通攻击的密度足够大，大到超过一个领主的领域恢复速度，那还是轰杀一个领主的。就好像封印广场上的三万六千尊雷神炮一样，普通的领主级高手，根本抗不住一百尊的雷神炮的合力一击。所以，每一次都是西瓦大君主在维持境界通道和保护手下那些西瓦君主，督军们，这才被咱们这些个人实力弱小，可人口众多的生灵击败。而这些很简单的事，在几千年来没有普通人尝试反抗领主的情况下，竟然被传得领主无敌了。而您这样一位领主阁下，竟然也信了。”
        费莎大美女，不断地摇着头，看似有些叹息。而李斌听后，却完全的认同。
        李斌与奥尔特院长大人战斗时，奥尔特院长再三说什么普通攻击对他无效。可是，李斌的极限火球，却根本就是一个普通攻击，只是进行了十次叠加压缩罢了，可却照样击伤了奥尔特院长大人，这足以说明，普通攻击不是对领主无效的。普通人的数量到达一定程度，绝对是可以杀死一个领主的。
        只是，领主不可能任由普通人随便攻击，而领主的速度和移动范围极快，极大，领主也不可能轻易被普通人攻击到。故此，普通人要想干掉一个领主，那需要的数量，绝对不是一个小数目，几万，几十万，都是有可能。而若是一个领主一心想跑，恐怕这些数量的普通人，也是不见得够的。毕竟普通人也拦截不住会飞的领主。
        李斌的遐思，不仅让李斌有一丝醒悟，也许，今后真言术的极限压缩，以及五行复合攻击，这才是一个领主级别的攻击手段。
        不过，李斌却没有进行更深入的思考。面前的这位费莎大美女，更吸引李斌思索。这领主以上级别的攻击模式，不应该是一个普通人就掌握的啊。难道这位美女，也是一个领主以上高手装扮得不成？
        虽然李斌没有感受到费莎大美女拥有什么领主，可李斌也不敢断定这位大美女会不会扮猪吃老虎，把她自己的领域隐藏了起来。而且，李斌有更猜不透这么渊博的费莎大美女接近自己到底有什么意图？
        想到这里，李斌猛然问道：“费莎小姐，你到底是什么人？”与此同时，李斌猛然发出自身的领域，覆盖在了费莎大美女的身上，释放了强大的威压。
        然后，……
        “对不起。对不起。费莎小姐您没伤着吧。”李斌瞬间的收回了领域，陪着笑脸的道歉着。
        费莎大美女冷冷的从地上爬起来，并没有李斌想象中的暴跳如雷，兴师问罪，也没有大吵大闹，惊慌失措。只是整理了一下仪容，随后就冷冷的质问了李斌一句：“尊贵的李斌领主阁下，难道这就是您回报一个弱小的，好心的，给您透露一些消息的合作伙伴么？”
        没有暴力，也没有喝骂。可越是如此，李斌就越觉得这个女人可怕。气质！绝对是那种气质！
        正所谓：理直气壮！做贼心虚。李斌现在就是心虚。适才李斌领域的威压一展，根本没有如李斌所想的一般，逼出费莎的领域，而是直接就用领域的威压把费莎大美女给压倒了。费莎大美女的能量强度，在李斌估计中，也就八级左右，虽然在同龄人中，应该算是天才了，可是，比伊蕾娜的水平，应该还差了许多。这一回，李斌实在有些玩得过分。
        李斌尴尬了半天，不知道该如何收场，索性直接说道：“费莎小姐，这只是一个误会，实在是您的知识太渊博了。我不得不试探一下。得罪之处，请多多包涵。”
        李斌这话说得实在没有什么技巧，可是，费莎大美女却似乎接受了，只是狠狠的瞪着李斌说道：“阁下的用心，我能理解，可是，阁下的行为，对于一个女士，却是极为失礼的。请记住，阁下欠了我一个人情！”
        威仪。这才叫威仪啊。在费莎的注视下，心虚的李斌很是痛快的点头了。
        不过，李斌还是在弱势的情况下，坚持着原则重新为了一句：“费莎小姐。您到底是什么人？”
        “什么人？阁下没看出来么？我可是一个纯粹的人族。”勒索了李斌一个人情的费莎大美女，看起来有些心情舒爽的说道。
        “我问的是您是什么来历，出身。”李斌稍微皱眉的说道
        “来历。我告诉过你啊。我是幽明公国费莎商会的会长啊。”费莎很无辜的样子说道。
        “一个商会的会长，会知道这么多的机密事？”李斌有些头疼的质问。
        “当然了。我早就说过了，我们商会的消息很灵的。这些有大人物的家族，我们要是不事先打听清楚了，很可能不知不觉地就得罪了一个惹不起的大人物，这可怎么行呢？”费莎很自然的应付李斌说道。
        面对费莎大美女的滴水不漏，而且，表面上还是一个在帮助自己，而且也确实让自己知道了不少机密的合作伙伴，李斌真的没辙了。李斌只能尽最后的努力问道：“你为什么要帮我？”
        费莎大美女又是一笑，随后淡然的说道：“也许是你比较特别，也许是你比较真诚，也许是你比较傻，反正，这个大陆上，像你这样的人比较少了。我也想看看你到底能走多远。”
        李斌有些发傻：这像一个大美女应该说得话么？
        而这时，费莎大美女却又一笑道：“别当真，开玩笑的了。你是我的合作伙伴，而且，你这么年轻就突破到了领主级别，潜力很大。我一个商人，当然要提前投资了。你可要努力啊，不要让我的投资失败了。”
        李斌一时间有些搞不清，哪一个才是费莎大美女的真心话，不过，这不重要。重要的是，听话听音，李斌没有从费莎大美女的言谈中，听出任何对自己的恶意。这就足够了。
        李斌只是最后确认道：“费莎小姐，糕点堂那种小生意，应该还放不到您的心上。您和我合作，最终的目的是什么呢？”
        “最终目的么？我还真没想过哦。不过，你既然问了，那咱们就先定一个吧。不如咱们把目标定为取代佛洛特拉姆商会，成为第一商会如何？”
        李斌对此哭笑不得，也不知道这是不是费莎大美女的真实想法。李斌原先可还想着和佛洛特拉姆商会化解恩怨，收复那个商会作助力呢。
        李斌试探着问道：“你和佛洛特拉姆商会有仇？”
        “没有啊。”
        “那你为什么想着取代佛洛特拉姆商会？”李斌奇怪的问道。
        “这很奇怪么？要做当然就要做第一啊。佛洛特拉姆商会如今是大陆第一商会。咱们既然要制定一个目标，当然要以他们为目标了。何况，我也不喜欢他们垄断粮食的作风。”
        李斌无语。强人就是强人，思考问题的思路就是和自己不一样。自己还是有待提高啊。
        李斌索性不再纠缠这些琐事，直接问道：“那您准备怎么帮助我解决我现在的麻烦？”
        费莎大美女从容的一笑道：“您的麻烦，其实从您一开始帮助帝国皇室起。就已经注定了。不可避免了。阁下可能还没意识到吧，皇室的动荡，其实根源就在一千年前的安东尼奥大帝杀死了西瓦大君主。而五百年前的西瓦降临日，没有西瓦族的降临，更是加速了的皇室动荡。我敢断言，如果这次西瓦降临日，再没有西瓦族降临，帝国会立时分裂，谁也阻止不了。这根本就是您站错了队的原因。”
        李斌越听，目光越冷，这已经是李斌第二次听到这种论调了。头一次，则是帝国第三元老侯赛因说的。这种机密事情，绝对不可能每一个人都知道，难道这费莎根本就是帝国元老院的说客，一直就是在接近自己，欺骗自己，动摇自己？
        费莎看出李斌的目光有些不对劲，停下话茬问道：“你怎么了？难道你已经知道这些了？”
        “是的！我知道。我曾经从另外一个人的口中听说过。而此事，据他说，这属于绝对的机密。一般人，包括一些帝国的上层，都是不应该知道的。你是怎么知道的？”李斌冷冷的问道。
        费莎很是惊讶地说道：“谁跟你说的？帝国不可能还有这样有眼光的高人啊。这是我精研帝国史才发现的下位者的力量啊，请你一定要告诉我。到底是谁告诉过你的。就当你还我的一个人情了。”
        费莎毫不犹豫地就把刚刚获得人情用上了。而费莎吃惊的样子，也不像是装的。李斌有些拿不准。尤其是费莎所说的下位者的力量，更是让李斌觉得奇怪的一个名词。难道我的判断又错了？
        李斌试探的说道：“您能先告诉我什么是下位者的力量么？”
        “可以。所谓下位者的力量。是我的一种感觉，我在精研帝国史的时候，意外地发现，帝国最伟大的帝王，首位开国皇帝，在建国之后，设立很多奇怪的机构，如帝国元老院，以及帝国皇家女仆学院等等，这些机构的基本性质，不是在保护敌国皇室的权利如何如何。而是在限制帝国皇室的权利，保障帝国百姓的利益。这让我很奇怪。尔后，我又发现，所有的帝国历史，无一不在描述西瓦的残暴，以及西瓦对大陆各族的压迫和破坏。数千年来，帝国和大陆的各族生灵，就是在这种紧张得备战当中生活着。可是，有着如此的战争压力，帝国与大陆各族，却不仅没有被拖垮，反而在巨大的外力压迫下，团结在了一起，获得了无比巨大发展和安定，除了西瓦降临日那一段时间，人族需要经历一场残酷的高强度作战，死伤大量的战士外。其余数百年，却都获得了极大的生养和发展。即使一千年前，安东尼奥大帝身故，帝国皇室接连出来两位年纪弱小的女性血脉，皇室依然安稳如故。反倒是五百年前西瓦没有降临，帝国皇室，才开始了真正的动荡。”





    第五卷 第七回 下位者鄙
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:4699


        “你说这些是什么意思？这与下位者的力量，有什么关系么？”李斌越听越迷糊，忍不住地问道。
        面对李斌这种感觉迟钝的人，费莎大美女都有些要爆发了，干脆也不再讲解提示，直接说道：“什么意思？这就是说所谓的强者，领主，其实什么都不是，他们除了破坏，威慑，根本一无是处！”
        李斌愕然，李斌头一次听到有人会这么说领主。
        而费莎说完了这一句气话之后，也从新恢复了正常，又从新平静的说道：“人类，以及各个高等智慧生灵，他们的力量从来不在于个体，而在于集体。只有占种族数量绝大多数的下位者，才是真正创造社会财富，以及增强种族实力的基础。没有下位者的基础，只有一个上位者的社会，那上位者也就无所谓上位者，他更无力独自一人开发土地，以及面对解决各种问题。
        但是，竞争与消灭危险的本能，却同样也是各个高等智慧种族个体的天性本能。占有绝大力量的下位者，他们数量的众多，导致他们意志的分散。竞争和消灭它们不能掌控的危险，使他们的力量不能团结在一处。而相互战争，竞争。更在战斗和竞争中，推出一些强者成为上位者来代表他们集体的意志。
        可是，只要这股力量团结起来，各族的普通百姓们，也就是那些下位者们，所拥有真正的力量，足可以改变天地。即使是强大如七大父神，在众多下位者血祭的意志下，也会降临响应下位者的意愿。这就是下位者的力量。”
        这一时刻，费莎的神情显得无比庄严，无比神圣。可是，费莎说过之后，随即又叹息的说道：“只可惜，下位者的数量实在是太多，没有一个上位者来领导，凝聚下位者的力量，下位者的力量就根本无法爆发，也无法展现。而且，下位者的盲从性，以及容易满足性，也容易被人引导，所以，下位者，虽然掌握了最终力量，可下位者依然还是下位者。上位者只需要给下位者一点点幸福的希望和生活的满足，下位者就会跟着上位者的意志行动。这也就是我敌国开国大帝，知晓了这一点，进而在大陆上成立代表帝国百姓和贵族共同呼声的帝国元老院，以及下位者出头之路的平民从军制以及皇家女仆学院的初衷。
        而那些没被彻底封印和消灭的西瓦族，更是伟大的开国帝王给帝国和整个七神大陆留下来的一个共同敌人和外患。在一个强的共同敌人和外患的巨大压力下，所有的大陆和帝国的内部矛盾都被这个巨大外部压力抵消了，人们只会注意到最为强大的西瓦族的巨大破坏，从而忽视了人与人之间的微小矛盾。
        而安东尼奥大帝，就是没有注意到这一点，只想着一劳永逸的解决人类的威胁，甚至伟大的牺牲自己的性命来完成这一壮举，这才导致了大陆以及帝国的种种内部贪婪和斗争，在没有西瓦族的压力下，全都暴露了出来。
        而这些问题的产生，甚至都不能由上位者的意志所转移，这就象帝王代表着帝国的利益，兽族族长代表着兽族百姓的利益，大贵族代表着小贵族的利益，公国国主代表着公国百姓的利益一样，如果他们不能做到，他们就要面对他们支持着的怒火和抛弃。”
        费莎说的很感慨，就好像她自己的经历一样。而李斌虽然对费莎的这种讲解，还是不怎么明白，可费莎讲解的意思，李斌却完全明白了。
        李斌简直就是崇拜啊：高！实在是高！没有经历过人民战争的大美女，竟然指通过研读史料记载，就能晓得人民力量的伟大。实在是太不容易了。这简直就是马克思，恩格斯一个级别的伟人啊。
        而且，李斌也忍不住再次对那个伟大的帝国开国皇帝敬仰：以西瓦外部矛盾，转移国内的内部矛盾，这简直就是老美的一贯政策啊。这位开国大帝，实在是太高了。难道这位开国大帝，也是一位穿越者？
        此时，李斌已经彻底明白了，这位费莎大美女，应该是和敌国元老院没什么关系了，只是，这位费莎大美女的智慧实在是太高了，以至于从另外一个事物角度，窥视到了同一个问题的真相。
        而这时，费莎大美女已经从感慨中恢复过来，不满的对李斌说道：“喂。尊贵的领主阁下，如今您问我的，我已经说完了，您不会欺骗我这么一个诚实的合作伙伴吧。到底是谁跟您说过相同的话。您该告诉我了吧。”
        李斌从费莎大美女的说话中，听出了期待。李斌明白：费莎大美女的这些思想，肯定是无法在这个时代找到知音和认同者的，而有理想，没有理解者，这确实是很让人难以忍受的。难怪费莎大美女在听到有人也有过类似的结论，就立马迫不及待了。只可惜，费莎大美女注定还是要失望了，那个第三元老，李斌怎么想，也不可能是与费莎大美女有共同思想的人。
        不过，李斌还是遵守诺言的跟费莎大美女说道：“是帝国元老院的第三元老大人，侯赛因元老跟我说的。帝国的败落，就是因为安东尼奥大帝击杀了西瓦大君主。”
        “什么？这不可能？你骗我。帝国元老院的第三元老怎么可能有如此远见？”对答案大失所望的费莎大美女，愤怒的指责着李斌。
        李斌对这种指责早有所料，连忙把侯赛因的神之试练说，跟费莎大美女解释了一番。
        费莎大美女似乎认可了这种说法，低声说了一句：“神之试练？有意思。嘻嘻。”
        费莎的话，虽然声音很小，可李斌同样听得很清楚。不过，李斌并不准备追问这有什么有意思的。此时，费莎在李斌的心目中，那就是一个超前的思想家，哲学家。这种人的思维方式，绝对不是一般人可以想象的。
        李斌只是提醒的问道：“费莎小姐，您刚才说我的麻烦，其实是一开始就站错了队。您该不会是让我重新选择，抛弃皇室吧。”
        “不，当然不是。不过，表面也差不多了。”费莎大美女恢复正常，神采飞扬的说道。
        李斌不解，迟疑的问道：“您能说得具体一点么？”
        “很简单，你只要在心里保持扶植皇室，然后暗中投靠一下帝国元老院，明面上，再保持一个谁都没投靠的超然地位。这就差不离了。”费莎大美女随意的。
        李斌听着一阵眩晕，心里嘀咕：这还只是差不离？我怎么越听越觉得是两面三刀的那种高难度呢？
        而这时，费莎大美女又补充说道：“当然了，这只是让你暂时脱出是非圈。而不是全部。你现在最根本的问题，就是你只有个人的实力。而缺少众多的家臣，以及领地和子民。没有家臣、领地和子民，你的个体实力再强，你也只能依附一个势力而存在。只能被动接受他们的供奉，而不能绝对的操纵他们的势力。而只要你暗中建立了自己的势力，即使三年后，西瓦族再次没有降临，帝国从此崩溃，你也依然能在乱世中保持一席之地，甚至可以逐渐的统合周边力量，再次的统一帝国。而这一点，就需要你去做了。”
        李斌低头无语。可费莎的话，却都触动了李斌的心弦。暗箱操作，两面三刀，不破不立，自身实力，家臣，领地。……
        李斌豁然而悟：肉食者鄙！虽然下位者才是社会基础，是社会的真正力量所在，上位者只能引导，并迎合下位者的群体思想，才能统治下位者。鄙视下位者的，必将被下位者鄙视和抛弃。可是，一个下位者，如果想成为一个上位者，却依然保留着下位者的小心态，那却是绝对无法成功的，下位者只能比那些上位者更卑鄙，更有远见。才能真正超越他们，取代他们。就像好心不见得能办成好事。坏心也未必全成坏事一般。只要保持一颗公正的本心。卑鄙等等，不过是一些外在的手段。
        这绝对是一次心灵枷锁的释放。人类最大的敌人，从来都不是外界的敌人，而是内心的心灵枷锁。就像很多百姓在被异族杀死时，都没有想过反抗一样。大多数的人类在思考问题前，都已经在心中有了一个小框框，思考问题的方式，也绝对不会出了这个小框框，以至于他的作为，也同样不会出了这个小框框。
        而此时，李斌心中的小框框就被打破了。李斌再也没有什么顾虑和顾忌了。轻松，无有羁绊，让李斌的心志更是纯粹。李斌似乎都感觉自己的人生境界，都有了飞跃般的提高。李斌原先心中的那些烦恼和麻烦，此时再看，却是那么的简单，可笑。
        奥尔特院长的死因，根本用不着调查。是不是纽玻力顿家族干的。也根本用不着追究。只冲着佛兰克院长想要替奥尔特院长报仇，而纽玻力顿家族又与自己有死仇，属于必须铲除的对象，那么，奥尔特院长，无论是不是他们杀的，都可以按在他们身上。如此，即可化解与佛兰克院长的恩怨，同时也能铲除一个死敌。甚至于，那没有达到既定目标的凶手，也备不住因此浮出水面。
        放飞心灵的感觉，真是妙不可言。盘横在李斌心中许多的羁留问题，都迎刃而解。不过，无所羁绊的心灵，让李斌想问题也更全面。
        李斌重新抬起头来，微笑的看着费莎说道：“费莎小姐，您应该不会只是告诉我这些吧。暗中投靠帝国元老院，还要让帝国元老院不声张，并替我掩护，这可需要元老院的绝对信任啊。不可能我随口一说，他们就信了吧。您要为我解决麻烦，不可能连这点都没有想到吧。”
        从李斌静静的思考时，费莎大美女也就一直那么静静的看着。此时，李斌如此说，即好像在费莎大美女的意料之中，又好像在费莎大美女的意料之外。
        费莎大美女以一种不知道是高兴还是不高兴得奇怪神情，从腰间随意取下一个小小锦囊说道：“获得帝国元老院的绝对信任并不难，你只要以契约之神的名义，发一个忠诚的誓言。帝国元老院，就绝对会拿你当自己人了。契约之神，属于二十九律神之一。他的契约之力。就连神也无法违背。只要发下这个誓言，不仅是帝国元老院，就是任何一个势力或人，也同样都会绝对相信你的。不过，万事不是绝对的，二十九律神中，同样还有一个谎言之神。他的神力，足以抵消契约之神的力量。只不过，谎言之神的信徒，如今极为稀少，传下来的圣器也不多。这才被世人所遗忘。万幸，我在偶然中，获得了一个，这个锦囊里面，就有谎言之神留下来的一件圣物，永恒的诚实之石。只要你佩戴着它。你的假话也会被契约之神承认，契约之力，同样会从你的身上，暗中转移到永恒的诚实之石身上。”
        费莎大美女，一边说着，一边毫不珍惜的把那个锦囊，丢给了李斌。
        李斌将信将疑的接住。而这时，费莎大美女才再次提醒道：“注意，这块石头，只是一件圣器，不是什么神器，除了它能使任何人都觉得你说真话以外，别无用途。而且，它每天只能承受一次契约之神的契约之力，事后还需要大量的幽明原能和圣明原能洗礼补充才能再次恢复使用。一天连着发两个契约之誓，被套住了，那可就是你活该了。”
        李斌没有理睬费莎大美女的善意提醒，而是非常郑重地突然说道：“费莎小姐。您对我的多次提醒，我本已无所回报，现在，您又把如此宝贵的圣物送给我。我李斌以契约之神坎贝克的名誉发誓，我今生一定迎娶费莎小姐做我的妻子，善待一生，不离不弃，如违此誓。车裂而死。”





    第五卷 第八回 契约无极限
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:5052


        “不！不要发这种誓。”首次经历这种誓言的表白，看着那淡黄色的光芒，自虚无中产生，凝结成一个金色的符文。融入李斌的额头。一直都是那么镇定自如的费莎大美女，首次有些面红惊慌的说道。
        可是，费莎大美女，随即发现李斌面色有些古怪，而且，李斌的一只手，还握着她刚刚送出去的锦囊。费莎大美女的脸色，当即很不好看，气愤地对李斌说道：“领主阁下，您相当的无礼啊。用这种誓言作试验，难道很好笑么？”
        “不！费莎小姐，我这是在实验，可这也是我的真心话。为了证明，我可以重新再发一个誓言。”说着，李斌松开了那个锦囊，又郑重地说道：“我李斌以契约之神坎贝克的名誉发誓，我今生一定迎娶费莎小姐做我的妻子，善待一生，不离不弃，如违此誓。车裂而死。”
        淡黄色契约之光，再次从虚无中产生，凝结成一个金色的符文，融入了李斌的额头。
        这一回，费莎小姐彻底的震惊了，洁白的脸上立刻浮现出一层红润，连雪白的玉颈都有些泛红了。声音有些颤抖的说道：“你，你这是何苦呢？我不可能嫁给你的。”
        “为什么？”李斌专注的看着费莎大美女说道。
        “这，这你不方便知道。除非你能真正的重新统一整个帝国，否则我是不肯能嫁给你的了。”费莎大美女首次被李斌问得心慌意乱。连告辞都没有，就慌忙的跑掉了。不过，在跑出李斌的客厅之后，还是低声说了一句：“我也不会嫁给任何人的。”
        这轻轻的一句，应该不是特意说给李斌听得，可是，李斌的耳力实在是太好了，还是让李斌听了一个真真的，一时间，李斌也不知道这是一种什么感觉。李斌忍不住嘿嘿的笑道：“不错。不错。当各卑鄙的人，也是不错的。”
        不错，费莎大美女的最先猜测一点都不错。李斌确实是在实验这个永恒的诚实之石的效用。
        如此重要的契约誓言，要是不事先弄个清楚，等发誓的时候，万一不灵，那岂不是就把自己给搁里面去了。已经完全去掉心灵羁绊的李斌，又岂会办那种傻事。当然要先发一个誓言，来检验一下了。而且，以费莎大美女发誓，赏心又悦目，万一中招了，大不了就娶了她，也没什么大碍。反正四个正妻的名额还空两个呢。这买卖绝对不亏。
        于是，刚刚去掉心灵羁绊的李斌，很自然的就发下这么一个誓言。而且，一点愧疚和不好意思的心情都没有。这在以前，那可是李斌万万做不到的。而这也让李斌好好欣赏了一下费莎大美女的失神媚态。
        别说，费莎大美女羞怒的样子，确实很令李斌心动。
        只不过，这依然不能代表李斌的本心。李斌第一个誓言不是真心的，同样，李斌的第二个誓言，也不是真心真意的。
        虽然，永恒的诚实之石，每天只有一次对抗契约的能力。可是，如果李斌根本就用不着那个诚实的石头呢？
        李斌在发第一个誓言的时候，就意外地发现，契约之神的力量，真的是对他李斌一点作用都没用。而且，这还不是因为那个什么谎言之神的圣物，而是小黑。
        就在李斌第一次誓言发过之后，那代表契约之神的神力，一进入李斌体内，李斌当即就感到了那个永恒的诚实之石上面，同样涌现出一股力量，并对那股契约之力，产生了极大的吸引。
        可是，就在契约之力被永恒的诚实之石的力量所吸引的时候，这两股力量，也同时吸引了依附在李斌身上小黑的关注。
        结果，小黑一张嘴，那两股能量就直接透过了李斌，被小黑一口给吞了进去。随后，小黑还传递意念给李斌：“能量虽很弱，可质地，口感不错。很纯。可以没事多弄点。”
        然后，李斌即感觉到一股微弱的本源能量，从自己的灵魂深处渗了出来。散布到全身。
        李斌这才想起：好像小黑吃过的神里面，有两回就是那个什么契约之神。这种契约力量要对小黑产生作用，那才是除了怪事了。
        这令李斌忍不住地遐想：不错，这要是没事多发几个誓言，会不会也是一种快速的增长实力办法？
        而就在这时，费莎大美女的质问，让李斌既想再次看到费莎大美女的羞态，又想给小黑再次试验一把，于是，李斌很自然的又发了一边誓言。
        结果，真是一个美满的试验啊。伟大的契约之神，看起来，我要天天发誓了。
        而就在这时，李斌感觉到有人向这里走来。李斌随即收住了遐想。
        很快，尼娜走进李斌的视线，向李斌问道：“老板。有什么事发生么？怎么费莎小姐走的那么匆忙？”
        “哦。费莎小姐有些急事突然想起还没办。走的是匆忙了一些。这跟咱们没有关系。不用去管她。”李斌随意的说道。
        “是，老板。”尼娜很是信任李斌的说道。
        看着尼娜顺从的神态。李斌心中一动，温柔的看着尼娜说道：“尼娜。你真是一心地跟着我么？永不背叛？”
        “是的。老板。”尼娜坚定的说道：“我从五岁起，就在帝国皇家女仆学院学习，忠诚我的主人，是我的毕生信念。我一生只有一个主人。我尼娜*凯瑟琳，永生不会背叛我的主人，不会为凯瑟琳的姓氏抹黑。”
        李斌有些泄气的说道：“尼娜，你只是因为我是你的主人，你才不会背叛我的么？若是你的主人是别人，你就不会忠诚我了么？”
        尼娜有些不知所措。磕绊的说道：“可，可，尼娜的主人就是老板您啊。尼娜不会有第二个主人了。”
        尼娜的神态，非常令人怜惜，而且，这对如今的李斌来说，其实一点都不重要，没有心灵羁绊的李斌，尼娜到底是因为李斌而对李斌忠心，还是尼娜因为李斌是主人而对李斌中心，这真的是一点分别都没有，反正尼娜的主人就是他李斌，他李斌也就是尼娜的主人，合二为一的东西，李斌才不会去细分呢。
        李斌只是想令尼娜分心，令尼娜的逻辑思维稍稍的混乱，故此，就在尼娜不知道如何说明自己的忠心到底是属于谁的时候，李斌突然再次问道：“尼娜，你到底是忠于我，还是忠于皇家女仆学院？”
        “我尼娜*凯瑟琳，永远忠于我的主人。”这回尼娜没有丝毫的犹豫。
        李斌很满意，李斌深情看着尼娜说道：“尼娜，你真美。我喜欢你。你愿意跟我么？”
        尼娜的脸腾的就红了，尼娜艰难的低语道：“老板，您是想让尼娜侍寝么？这是尼娜的本分。尼娜愿意。您用不着称赞尼娜美丽的。伊蕾娜小姐和安琪儿小姐，都比尼娜美的多了。”
        “不。尼娜你才是最美的，你才是我心中的最爱。我李斌以契约之神坎贝克的名誉发誓，我此生最爱尼娜。有违此誓。神罚之！”
        淡黄色的光芒，又一次的从虚空闪现，凝聚成一个金色符文融入李斌的额头。
        尼娜只觉得浑身发烫，似乎连站都站不住了。颤声的对李斌说道：“老板，您不用对尼娜发誓的。尼娜永远都是属于老板的。”
        李斌嘿嘿笑得，一把把尼娜抱在了怀里。
        可是，就在李斌刚刚要有所行动之时，远处传来阿齐纳的声音：“我是帝国武士长阿齐纳，我有重要的事要面见李斌领主大人，你赶快去通报。”
        李斌心里暗骂：这个阿齐纳，怎么就这么会挑时候呢？
        不过，再怎么说，阿齐纳也是他李斌的未来准岳父之一，大白天的，李斌也不好不见。
        李斌松开了尼娜，低声道：“尼娜，阿齐纳大人来了。”
        “啊？”尼娜猛地站了起来，脸色通红的整理自己的衣服。
        尼娜刚收拾利索，一个女人小心的跑来，站在门外低声说道：“主人，武士长阿齐纳大人求见。”
        “叫他进来吧。”李斌随口吩咐了一声。随后又对尼娜说道：“尼娜，以后叫咱们府里人，都叫我老板吧。”
        尼娜点了一头，表示知道。此时，尼娜的脸色还是十分红润。粉嘟嘟的，十分的诱人。李斌心动的说道：“尼娜，晚上在我房里等我哦。”
        尼娜的脸色更红了，慌忙的退了出去。
        随后，阿齐纳就悄无声息的走了进来。不过，现在阿齐纳的这种悄无声息的出现方式，早已经不能惊着李斌了。现在的李斌，不用特意张开领域，五十米的范围内，无一物不被李斌所感知。
        李斌也不跟阿齐纳客套，直接问道：“阿齐纳大人，有什么要事？”
        “领主大人，您上次让蒙多传授我召唤术的秘术。这里面是不是有什么漏洞存在，怎么我依法实验时，最多只能越一级召唤成功，两极以上的，从来都没有过，而向蒙多却能一举跃六级召唤成功呢？”阿齐纳现在跟李斌的关系，因为伊蕾娜，也是亲近了许多。也同样没有任何客气地直接询问起来。
        李斌一听，心里就笑了：没有他李斌的精神能帮助，越六级，能成功，那才是见鬼了。
        不过，阿齐纳这一说，到令李斌想起：若是再通过召唤术给蒙多提升一下，一次性给蒙多提升到十六级强者位，那蒙多不就多少能成为一个帮手了么。就算帮不了别的，当一个打手，也是不错的啊。
        但是，李斌此时已经接受了费莎的建议，这帝都之内，藏龙卧虎的实在是太多了，绝不能再出风头了。一定要低姿态。若是他李斌能直接使人达到十六级强者位，那他李斌，恐怕是想忍都忍不住了。还是等离开帝都再说吧。
        此时，李斌却一点都没考虑过，可怜的蒙多越级提升会不会直接爆体而亡。
        李斌满脸真诚的对阿齐纳说道：“阿齐纳，那个召唤术的方法，根本就是蒙多自己琢磨出来的，我想，蒙多应该无法隐瞒您吧。”
        阿齐纳脸一红。阿齐纳当然知道蒙多没有隐瞒自己，蒙多虽然已经成功地晋升为十一级的召唤师，可是，蒙多的经验和学识，却依然停留在八级左右，没有什么晋升。而阿齐纳招来的那些高手，光是十五级的召唤师，就有两个，其他的，也都是十五级的原能师和战士，骑士，蒙多要想在这么多人面前特意隐瞒什么，那根本是不可能的。
        而且，蒙多的秘技在那两个十五级的召唤师评定下，也只属于一种投机取巧的行为，对于自身的提高，不仅没有用处，反而会因为越级提高的原因，缺少了关键的自身体悟。除非一直能有人帮助他无限制的提高下去。否则，弊大于利，只会越来越加大使用者的下一次提高提高难度。强者位和领主位，更会终生无缘。
        只不过，蒙多成功的例子，让阿齐纳根本无心考虑那些被提高者的后续进步空间，对于阿齐纳来说，十四级，那已经是那些人一生都有可能达不到了高度了，强者和领主，根本没必要提那些人考虑。
        但是，就是这样，这些日子以来，最成功的例子，不过才是越一级提升成功了几例。两级以上的，一个都没有。只是这些日子以来，李斌一直在备战奥尔特，而后又有佛兰克的挑战。阿齐纳一直没机会说。
        故此，才拖到今日。而李斌现在的回答，又令阿齐纳不知道该怎么继续往下问。蒙多没隐瞒，李斌还是蒙多告诉的呢，李斌又能隐瞒什么？
        而这时，李斌已经郑重的像阿齐纳发誓道：“我李斌愿以契约之神坎贝克的名誉发誓，我绝对没有对阿齐纳大人隐瞒任何我所知的召唤术奥义。此誓！如有违背。神罚而死！”
        淡黄色的契约之力，再一次的从虚空中浮现。





    第五卷 第九回 没有小黑的誓言怎么办
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:50 本章字数:4663


        爽！实在是太爽了！契约之神实在是一个太伟大可爱的神了。
        看着阿齐纳满脸羞愧的样子告辞而去，李斌心中不由得嚎叫。
        发一个誓言，不仅能增长一点额外的能量，而且每一个听到的，都是那么的深信无比。契约之神的招牌实在是太好使了。这简直就是一个超级蒙人无敌法宝了。
        这要不是李斌怕誓言发多了，连自己都分不出真假，以及怕小黑吞吃的契约之神的力量太多，引起契约之神的注意。已经去掉心灵羁绊的李斌，倒是不介意自身成为谎言之神的使者。
        不过，李斌虽有这样的顾虑，其实心中倒也不太在乎。别说契约之神属于二十九律神之一，传说中应该沉睡了。单单是七神大陆上的那么多的生灵。光是帝国和六大公国的兵力加起来，就不下一千多万，这么多的人口，每天以契约之神发誓的人，那也绝对不是一个小数目，契约之神，又怎么可能都注意的过来。
        然而，阿齐纳前脚刚走，还没等李斌兴奋的去找尼娜。又一位客人驾临了。
        “尊敬的李斌领主阁下，听说您与佛兰克院长大人的决斗安排在了西瓦降临日之后。我想，您对我帝国元老院的抉择，用不了三年那么长的时间去考虑吧。”帝国元老院第三元老侯赛因，坐在宽大的椅子上，不温不火的向李斌问道。
        “不用，不用。当然用不了这么长的时间。其实，若不是怕影响您的休息，我昨天晚上就想找您去了。没想到，今天一耽误，您老倒先来了。您是不知道啊。昨天我见过咱们的帝王陛下，他的懦弱，是多么的让我心寒啊。”李斌一本正经的抱怨道。
        “哦，咱们的波尔多陛下，怎么令领主阁下心寒了？不知我是否有幸得知一下。”第三元老侯赛因很是感兴趣的问道。显然，李斌昨天会见波尔多帝王，第三元老侯赛因已经知道的很清楚了。只是，守护圣殿中李斌和波尔多帝王两个人的谈话内容，侯赛因就无法确切地知道了。
        李斌一副想起来就气愤地样子说道：“阁下可能还不知道吧。昨天，您走了之后，武士长阿齐纳大人请我去皇宫，那个懦弱的帝王，竟然请我延期与佛兰克院长决战。这简直就是对我的侮辱。奥尔特都不是我的对手，与奥尔特决战百年的佛兰克，就能威胁到我么？不过，这还不算什么。看在陛下曾经救助过我的份上，以及可爱的安琪儿公主殿下份上，这还算不得什么。毕竟没有人会认为我不敢应战佛兰克院长大人。可是，另外一件事，就实在说不过去了。佛兰克院长大人向我决斗的原因，那就是因为奥尔特院长大人的重伤不愈。可是，咱们的陛下，昨天上午他亲眼看到奥尔特院长大人并没有任何将死的迹象，而且，奥尔特院长大人死后，咱们的陛下，也想到了这应该是纽玻力顿家族在掌握了帝国皇家原能师学院的秘传奥义——七情咒杀术后的卑鄙行为。可是，就是这样，咱们的陛下，竟然还不敢有所行动，一个劲地央求我不要妄动。您说！这算什么事？难道非得等到纽玻力顿家族继承了神器原能手环，然后用七情咒杀术来暗算我，我才能反击么？这样的帝王，我跟着他，还能有什么作为？”
        第三元老侯赛因，一直微笑的听着李斌的抱怨。直到听到七情咒杀术，这才微微的动容了一下。不过，第三元老侯赛因，还是很快的恢复了平静，依然保持着笑容。直到李斌说完，这才不慌不忙地说道：“这么说来，李斌领主阁下，您是准备和我帝国元老院合作了。”
        “是的。我愿意和您所在的帝国元老院保持密切的合作。”李斌郑重地说道。
        “李斌领主阁下，您的决断是无比的明智的。我代表帝国元老院，真诚的欢迎您。明天，我帝国元老院，就正式吸收您为元老院的高级议员。享受我帝国元老的同级待遇。并在您达到大领主准神人的级别后，由我十三元老合力祈求神明降临，帮您转化为神体。这样安排，您还满意么？如果您还有什么需要，请尽管提。我帝国元老院，绝对能满足您的任何需要。”第三元老很自信，也很高兴的说道。
        虽然一个领主，对于帝国元老院暗中隐藏的潜力来说，不算什么，可是，一千多年来，尤其是最近五百年内，帝国元老院的暗中隐藏实力，与大陆的所有家族一样，已经出现了严重的断层现象，也许再过个一百年，帝国元老院和各大家族，就与帝国的皇室一样，都将站在没有领主坐镇的同一起跑线上了。李斌的这个领主新血，就显得尤为重要了。他足可以延长帝国元老院今后五百年的威慑力。
        然而，第三元老侯赛因说完之后，李斌并没有侯赛因长老意料之中的一口答应，反而张口说道：“尊敬的第三元老大人，帝国元老院的安排，实在是太慷慨了。没有人能对此有任何的不满。不过，您应该也知道，我最近的完全康复，完全归功于美丽而勇敢的伊蕾娜小姐，您也应该知道，我现在正是一名伊蕾娜小姐的追求者。所以，我希望我与帝国元老院的合作，能保持在暗中合作。这一点，希望您能谅解。”
        第三元老侯赛因的目光，当时冰冷了许多，凝视着李斌说道：“尊贵的李斌领主阁下，您不是在戏弄我吧？您想暗中与我元老院保持合作。这我帝国元老院有什么作用？而且，您又如何保证您不会在今后因为伊蕾娜小姐而改变主意？”
        “智慧的第三元老大人，我怎么会戏弄您呢？在您浩瀚智慧面前，有什么能瞒住您的眼睛？难道您不觉得我与帝国元老院暗中合作，会有更大的利益么？”李斌一脸真诚的说道。
        “什么利益？”第三元老侯赛因毫不动摇地说道。
        “智慧的第三元老大人，虽然我来到帝国的时间不长。可我也知道，帝国皇室最珍贵的东西，并不是什么震国的神器龙血战鼓，而是记载在龙血战鼓上的皇族秘传奥义——圣龙战技。那龙血战鼓虽然是最为强大的神器，可是需要皇室血脉的继承，在没有任何人能使用的情况下，他就是一件废物，一件无足轻重的废物。只要皇室的血脉，彻底的断绝了，这件最伟大的神器，就一点作用都没有了。而且，因为帝国皇室血统的特性，龙血战鼓时刻都有成为废物的危机。而圣龙战技则不同，这可是据说咱们整个大陆上现存的唯一可以修炼之领主，乃至大领主的无上奥义。若是有人能得到，他就可以轻松的成为一个真正的领主。这谁轻谁重，以您的智慧，应该很容易辨别吧。”李斌很是从容的说道。
        第三元老侯赛因已经很多年没有过这样的强烈欲望了，一百八十多年的生命历程，所有该经历的都经历了，该享受的都享受了，就算是死亡，侯赛因也早已能坦然面对了。可是，可以轻易的成为领主，大领主，甚至让家族的每一个人都可以成为领主和大领主，还是让这个已经呈现老态，快要达到标准寿元的老狐狸，再次涌现出年轻时的强烈欲望。
        不过，第三元老侯赛因还是能保持克制的说道：“尊敬的领主阁下，您这么说，是什么意思？我已经老了，猜测不了那么多了，您还是直接跟我说吧。”
        “智慧的第三元老大人，您的年龄，只会成为您的阅历，绝对不会成为您的障碍。伊蕾娜小姐是帝国公主安琪儿的守护骑士，这一点，众所周知。而安琪儿公主也曾说过，伊蕾娜小姐不满意的对象，绝对不可能成为她的丈夫。如今，我最少已经达到了一多半的标准。如果没有意外，四年后，公主殿下的成年礼之后，我将正式迎娶安琪儿公主殿下。而等我迎娶了安琪儿公主殿下之后，当我和安琪儿公主的血脉出来之后，若是帝国元老和我合作的话，借我一件神器，让安琪儿公主得到传承，成为神器领主，也许，安琪儿公主殿下，就会因此而继承龙血战鼓。到那时，完整地圣龙战技奥义，就将传给我的血脉。而我知道，就是帝国元老院知道的。难道这还不是最大的利益么？”
        第三元老侯赛因的心脏，跳动的越发急速，侯赛因的口舌都有些干枯，可是，侯赛因也更加凶狠的瞪着李斌说道：“李斌领主阁下，您真是好算计啊。为了您的计划，我帝国元老院不仅要贡献出一件神器不说，安琪儿公主殿下要是真的因此继承了龙血战鼓，凭着龙血战鼓的防护，她就立于了不败之地。到时候，还能有我们帝国元老院的立足之地么？而且，到那时，您得到了圣龙战技，却根本不与我帝国元老院分享，我帝国元老院岂不是更是吃亏！”
        “哦。不不不。智慧的第三元老大人，您怎么能够怀疑我的真诚？龙血战鼓，没有安哥拉巨兽的背负，根本无法移动。如此，就算安琪儿公主殿下继承了龙血战鼓之后，又能对帝国元老院有什么威胁？而且，安琪儿公主殿下，也不可能每时每刻都呆在龙血战鼓的防护之内，离开了龙血战鼓的防护。一个神器领主，就能难得住帝国元老院么？若是安琪儿公主有什么不利于帝国元老院的想法，单单是我，都可以随时阻止安琪儿公主殿下的愚蠢。而至于我。我可以和您在契约之神坎贝克的见证下，发下永恒盟友誓约，只要您存在一天，我就是您的永恒盟友，与您分享一切，共享圣龙战技。”李斌坚定的说道。
        第三元老侯赛因的心脏，跳动的更加厉害了。能有一个真正领主级别的高手，成为他侯赛因个人的盟友，当然比成为整个帝国元老院的盟友更好了。尤其是，要是真能分享圣龙战技，也许家族掌握的第三元老，就可以彻底成为第一元老，不！应该是取代皇室，成为帝国的皇族！
        而且，第三元老侯赛因也认为了解李斌的动机，一个今年才不过二十六岁的领主，今后还有着漫长的生命，甚至可以成神，拥有无尽的生命的人，当然不会愿意终身捆绑着一个帝国元老院的枷锁。而一个快到生命尽头的老头子，自然不会成为他的障碍了。只是短暂的二三十年，那不过是他生命中的一个瞬间。
        自以为已经彻底了解李斌的第三元老侯赛因，终于放下了心里的戒心，期待地说道：“如果阁下真的肯发这样的誓言，我也会保证永远成为阁下的盟友。”
        侯赛因自信，只要李斌现在发下了誓言，他侯赛因就能在今后的二三十年内，彻底的令李斌从他个人的盟友，变成他们家族的永恒盟友。
        而李斌此时毫不犹豫地发誓道：“我李斌以契约之神坎贝克的名誉发誓，我将永世成为侯赛因元老大人忠诚的盟友，不离不弃。如违此誓。神罚之！此契！”
        淡黄色的契约之力，从虚无中浮现，凝结成一个金色的符文，融入李斌的额头。
        第三元老侯赛因心里别提多爽了。
        而这时，李斌又再次庄重的发誓：“我李斌以契约之神坎贝克的名誉发誓，我如果在帝国元老院的帮助下，获得圣龙战技，必将和侯赛因长老分享。如违此誓。神罚之！此契！”
        淡黄色的契约之力，再一次从虚空中浮现，凝结成了一个金色的符文，融入了李斌的额头。
        第三元老侯赛因别提多激动，也开口立誓道：“我侯赛因，以契约之神坎贝克得名誉发誓，我有生之年，将与李斌领主大人，结为忠诚的盟友，永不背叛。如违此誓！神罚之！此契！”
        淡黄色的光芒，随之产生。
        李斌心中暗自奇怪：我有小黑。你怎么办？





    第五卷 第十回 围剿纽玻力顿
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:4721


        “元老大人，现在咱们不是外人，有句话，我不得不提醒您了。那纽玻力顿家族，既然会帝国原能师学院秘传的七情咒杀术，连奥尔特院长大人都能咒杀，虽然我有信心自保，可是列位元老院的大人们，却不知有几人能够自保。这种秘术由他人操控，对咱们帝国元老院，那实在是一个威胁啊。”
        虽然李斌不确定第三元老侯赛因在没有小黑的帮助下，发下一个誓言会怎么办。可是，心灵完全放开，再无羁绊的李斌，却毫不犹豫地就利用上了。
        别说，这有了契约之神作证下的誓言。这关系立马就不同了。就好像刘关张三人结拜一样，第三元老侯赛因立马就把李斌当成了自己的嫡系。闻听此言，当即毫不隐瞒，很祥和的笑道：“纽玻力顿家族，一个快要灭亡的家族，不用为他操心。即使纽玻力顿家族不会七情咒杀术，他们家族也活不过这几天。而现在，哈哈，我保证他们家族活不过今晚。”
        李斌心中一惊，不过没有说话，只是用不解的目光看向第三元老侯赛因。
        李斌的这种神情，让第三元老侯赛因很满意，得意地说道：“虽然先前我帝国元老院早已忘记了帝国原能师学院还有着七情咒杀术这么一门奥义存在，也忽略了纽玻力顿家族在完全掌控了帝国皇家原能师学院的第一到第七副院长之后，可以很轻松的得到七情咒杀术这么一门奥义。可是，上上一次西瓦降临日后，也就是安东尼奥大帝死去不久之后，他们纽玻力顿家族，曾有一个叫费迪南德的高手，成功地达到了大领主的境界，也是因此，他们纽玻力顿家族，才逐渐成为了帝国皇室属下的第一家族。五百年前的西瓦降临日时的主战人员当中，更有他这么一号人物内。虽然，最终上一次西瓦降临日没有西瓦族的降临。可是，费迪南德*纽玻力顿的大名，却早已经记载在我帝国元老院的头号档案中了。纽玻力顿家族有这么一号家伙的存在，我们帝国元老院怎么可能再让纽玻力顿家族继承帝国原能师学院的镇院神器——原能手环。只是，原能手环的继承，不是血脉传承，需要七天的时间。我们没必要冒然动手，可以轻易的寻找纽玻力顿家族的罪状。不过，现在，纽玻力顿家族的罪状就是明摆着的了。以七情咒杀术，暗杀帝国皇家原能师学院的奥尔特院长大人，窃取帝国皇家原能师学院的掌控权，破坏帝国皇家原能师学院的传承体制，这些足以构成他们纽玻力顿家族灭族的死罪了。今晚，您就可以亲眼见证我帝国元老院的决断是多么的果决了。哦呵呵呵——”
        第三元老侯赛因开心的笑了起来。李斌也在一旁陪着。不过，李斌心中却在极度感谢费莎大美女，太谢谢了，这帝都之中，果然藏龙卧虎，隐藏的高人太多了，谁知道这纽玻力顿家族之中，竟然还藏着一个大领主级别的高手，幸亏没冒失。
        。。。。。。
        帝国元老院果然要比波尔多帝王果决地太多了。第三元老侯赛因的办事效率，也果然是高。不到半个下午的工夫，讨伐，剿灭纽玻力顿家族的提案，就被帝国元老院通过了。
        李斌随即接到当天晚上参观剿灭纽玻力顿家族的通知。
        虽然，这个通知与李斌叫尼娜今晚在房里等候的命令，有一点点地小冲突。可是，剿灭一个隐藏在暗处的心腹之患，以及观察一下帝国元老院暗中到底有什么样的实力，竟敢自信到杀死一个大领主。这些，让李斌毫不迟疑的选择了观看。
        然而，出乎李斌意料之外的是，第三元老侯赛因派来领李斌观战的人，并没有领李斌去什么纽玻力顿家族在帝都内的豪宅。而是直接请李斌乘坐飞毯，飞出了帝都，来到了帝都两百多里外的一处山庄。
        别说，这山庄还真有点山水如画，灵气袭人的感觉。可是，李斌却不知道为什么来这里。好在那个奉命来接李斌的家伙，也是一个伶俐的人，很是痛快的给李斌解释道：“尊贵的李斌领主大人，纽玻力顿家族在帝都的势力，那只不过是他们家族明面上的实力，也就是几个十五级的准强者，难以对付。可这种力量在我帝国元老院面前，根本不足为论。值不得您去参观。这里，这里才是纽玻力顿家族的核心力量所在。一个隐居的费迪南德大领主，和他们把持帝国皇家原能师学院的几个十六级的副校长。这才值得您来观看一下，这一回，我帝国元老院，除了三大院老亲临之外，还请出了两位五百年前的领主长老予以协助，这才是真正的战斗啊。”
        李斌听后，心中也不禁敲点小鼓：三位有神器的帝国元老，以及两位五百年前的真正领主，这实力确实不小了，对付他李斌，那绝对是轻而易举了。可是，对付一个真正的大领主，是不是还差点呢？毕竟传说中，领主是不可能越级挑战大领主的。
        此时，李斌可一点没考虑他自身的战力，也完全没有想到一个盟友的义务。这要是被第三元老侯赛因知道，不知该多么伤心和懊悔了。不过，李斌也没工夫瞎想别的，他就已经看到第三元老侯赛因了。
        第三元老侯赛因就站在一座小山丘的峰顶，他的身边，除了还有两个与他同样苍老的老人，以及两个看起来跟阿齐纳差不多的年轻人外，还有十几个老少不一的人，离着侯赛因等五人，远远的站着。
        那两个老者，李斌猜测应该就是帝国元老院的第一，第二两位院老大人了。而那两个看起来虽然年轻，可却敢与帝国元老院三大院老等间站立的样子，那就应该是传说了五百年前高手了。而至于其他那些看起来很有气度，每一个都不下于十五六的高手，应该则是帝国元老院暗中高手了。这帝国元老院，果然实力非凡。
        果不其然，如李斌所料一般，那几个人还真跟李斌猜测的一样。
        侯赛因一见到李斌，就热情地给李斌介绍：“帝国元老院最真诚的盟友李斌阁下，欢迎您的到来。这位，这就是我帝国元老院的第一元老——拉登大人。”说着侯赛因给李斌指了一下那个满脸苍白胡子，体型干瘦的老者。
        “您好，尊敬的帝国第一元老大人。”李斌很是礼貌的在第三元老侯赛因的指引下，给这位第一元老拉登大人见礼。
        “不敢当。尊贵的李斌领主阁下，很高兴看到您。”第一元老拉登并没有实受李斌一礼，而是非常热情地回了李斌一礼，算是平级交往。
        而随后，侯赛因又给李斌引见了比较高大魁梧的第二元老萨达姆。以及两位看起来年轻，年纪却都已经超过六百多岁的克东领主和提恩领主。
        众人客气一番，拉登也表示了对李斌计划的支持。并盛赞李斌和帝国元老院暗中结盟的高妙。不过，李斌还是从中听出一点不同，貌似第三院老侯赛因并没有说出李斌发下的誓言，只是针对他第三元老侯赛因的。而是善意的把李斌的同盟誓言，篡改成了针对对过帝国元老院。
        对此，李斌虽然并不领情，也不介意在多发几个誓言，可是，既然第三元老侯赛因都这么说了，李斌也不准备揭穿，反正这表示着帝国元老院内部还是存在着小小的集团分别。这只对李斌更有好处。没有坏处。
        此时，天终于黑了。帝国元老院第一元老拉登大人，只收起了和蔼的笑容。郑重的点了一下头，对侯赛因说道：“可以开始了。”随后又对李斌轻松的笑道：“我最真挚的盟友李斌领主阁下，现在就请您观看一处好戏。如果，不幸，到时候可能还需要您大力相助的哦。”
        李斌明白，帝国元老院这一回请自己观看，就是为了展现实力给自己这个盟友看，以坚定自己这个盟友的信心，是不可能真的让自己动手的。不过，李斌还是很热血的样子说道：“仁慈的大元老阁下，我李斌身为帝国元老院最忠诚的盟友，帮助元老院，那是责无旁贷。”
        “哦呵呵呵呵。真的谢谢您了。您真是一位真诚的人。”第一元老拉登高兴得说着。
        而这时，第三元老侯赛因已经从怀里掏出了一块同心石。发出了原能信号。四界封印阵启动。
        随即，那十几个跟在拉登等人身后的高手们，站成了一个特殊的阵势，阵中一人高声喝道：“巍峨的高山，广阔的原野，汇聚无穷的力量，以大地之神安弭洛之名，喝令你等。聚集在我的跟前，形成地之屏障！”
        一道土黄色的地系原能，一飞冲天，整个小山丘，似乎都在抖动。
        此时，李斌才注意到，那些人站立的地方，早就布置好了法阵，一共十三个人的力量，顿时都串联到了一起。而且，法阵之中，还有一块块土黄色的上等地系晶石漂浮，为整个法阵增幅，并提供能量。
        而与此同时，远处，三个方位也同时各有一道原能光柱一飞冲天，分别是代表火系的红色光柱，代表森系绿色光柱，以及代表水系的蓝色光柱。
        很快四个方向飞起的四色光柱，就在半空中彼此呼应的纠缠到一起。而同时，李斌再次听到，那个刚才在阵中大声念诵真言的人，再次喝道：“汇聚生命之森的力量，汇聚暴动之火的力量，汇聚柔韧之水的力量。以刚强的地之屏障，隔绝一切力量的穿越！——四界封印阵！”
        在这个人最后一声激发音的大喝之后。无穷量的四系原能，屏蔽了天空。不知道多少范围内的四系原能，全都受到了巨大的吸引，快速的聚集到了一处。
        天空中四色混杂，快速的旋转到了一起，而后，澎湃的能量，如同缤纷的瀑布，沿着四色光柱，席卷而下，形成了一个如同巨大的金字塔一样的能量护罩。以四色光柱的升起点为边界，笼罩了近百里的空间。
        李斌知道，这个什么四界封印阵，肯定是帝国元老院防止那位纽玻力顿家族的大领主破坏力太强而预先作的防范。
        而这时，四处光柱升起地包围下中心地带，一座依山傍水的山庄，猛地有三人升空而起，为首一人，大声呼喝道：“什么人胆敢以四界封印术，隔离我纽玻力顿家族的庄园！”
        第一元老拉登对此根本连理会都没有理会，稍一示意，第三元老侯赛因就飘空而起，大声宣读道：“经帝国元老院查明，纽玻力顿家族，违背帝国皇家原能学院传承，意图窃取帝国皇家原能师学院为家族私产！并恶意以七情咒杀术，暗杀帝国皇家原能师学院的院长奥尔特大人。此上，查证属实，经帝国元老院发出提案，帝国最高元老会议一致通过，判处纽玻力顿家族死刑！如有异议，可在三日内上诉。如有拒捕！杀无赦！”
        别看第三元老侯赛因平时说话的声音不大，此时在天空中，那发出了来得声音，真是响彻天地。绝对比高音喇叭还要大上几倍。最少，不仅那十几里外的三个人听得真真的。就连那三个人下方的庄园内部人员，肯定也是听得真真的，引起了庄园内的一小阵骚动。不过，很快就平息。骚动的人，估计都被铲除了。
        不过，帝国元老院的判决令，还是对面天空中为首的一人一愣。貌似低声与旁边的人说了几句，随后就大声呼喝道：“元老院的卑鄙小人！你的话语，就如同死灵法师的呼吸一样恶臭！我纽玻力顿家族，世代忠诚于皇室，你们这些叛贼要想铲除我们，用不着以七情咒杀术来诬蔑我们。看来，历史书还没让你知道我是谁，我费迪南德*纽玻力顿，如果要想杀一个小辈，还用不着七情咒杀术的手段！你要战！我便战！不要废话！来吧！”





    第五卷 第十一回 恐怖的三位一体
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:5006


        “费迪南德！够豪气！速之领主克东，前来领教。”
        话音刚落，费迪南德的三百米之外，突然闪现一人，猛地一刀向费迪南德砍去。
        李斌佩服：这个速之领主的速度，果然太快了。甚至应该比佛兰克的移动速度快，实在是太了不起了。
        不过，李斌更佩服的还是费迪南德，费迪南德站着没动，竟然只凭领域，就减缓了克东的速度，让其身型从高速移动中显现出来，实在太了不起了。
        李斌不太看好克东能够越级挑战成功。
        不过，克东挥刀的速度速度，虽然可见，却依然快速无比，而且，在克东刀锋的分隔下，费迪南德无形的领域，似乎被分隔开了。
        李斌心中一动：似乎以器具约束能量，可以产生更大的凝聚力，进而突破上一级的领域压制。
        然而，就在此时，费迪南德一声巨吼：“无知的后辈！领主是永远不能越级挑战大领主的铁律，难道你还不知道么！滚开！”
        同时，费迪南德随手用食指冲着克东一弹指。轰！的一下，还在百米外的克东，就像遭到万斤巨锤的轰击一般，被凌空砸了出去，翻滚了近千米的空间。
        “穿岩卡普破！”李斌身边观战的提恩，生怕费迪南德趁机追杀克东，连姓名都来不及通报。一个绝招就轰击了出去。
        百里之内的土系原能和火系原能，瞬间积聚到一起，配合提恩的能量，聚现出一个数十丈大小，头似鳄鱼，顶上三支巨角，体型似牛，尾似蟒的怪兽，周身环绕赤红色的火焰，飞速的向费迪南德冲了过去。
        大领主的最大领域半径可以达到三千米，费迪南德的领域范围，虽然没有达到巅峰，可是，也有千米的半径了。而这个拟形的穿岩卡普，就如同没有任何障碍的一般，直线的就冲进了费迪南德的领域之中。
        根本没有李斌攻击奥尔特院长无效的任何现象。李斌心中又是一动：难道这才是领主级别应该是使用得招事？
        只可惜，提恩的攻击，就如同奥尔特院长的攻击一般，根本没有给李斌留下任何可以模仿的精神能波动。都是在一瞬间完成的。
        不过，提恩的攻击虽然不像李斌的攻击那么容易被人剥夺，而且攻击的威力也貌似很强大，可是，越级挑战的下场，依然不会因此而改变。
        费迪南德很不屑的随手凌空一斩。快到费迪南德身前五十米的巨大卡普，就好像被一把无形的巨刃劈中了一般，猛地分成了两半。强大的能量，瞬间失去了束缚，在费迪南德的领域内，连点火花都没冒出来，就那么烟消云散了。
        李斌心中震惊：难道这就是大领主的实力么？
        而此时，费迪南德身边的那两个人，早已经返回底下的庄园去了，那个庄园，也随之升起了一个防护罩，保护起来整个庄园。
        费迪南德昂首大笑道：“小辈！你们还不配合我作战！四界封印阵，也只能阻挡我一天的攻击。你们还是赶快滚吧！此事！我事后自然会找你们的老子算账！五百年前，我们十一大领主的排名，也该换换了。你们回去，告诉默罕那个老鬼。十日后，我在封印广场与他决战，以免伤了帝都的百姓！”
        “哦呵呵呵。费迪南德，你这么一个大领主，说这么不诚实的话，也不觉得丢你大领主的脸面么？你一个五百年前排名第十的大领主，有什么资格挑战我家先祖？还是说？你准备拖延时间，准备继承帝国皇家学院的神器？你也未免太天真了吧。”第三元老侯赛因阴险的说道。
        “你放屁！给我去死！”费迪南德自持身份，也不动地方，直接一拳就向第三元老侯赛因捣了过来。这一拳，不同于先前费迪南德的随便一击，威力巨大而又无形。这一回，随着费迪南德的一拳，一个头上带角，类似虎性的碗大的能量体，顺着费迪南德拳头，直冲第三元老侯赛因。
        那速度，那叫快，一团能量，竟然产生了能量光柱的视觉效果。
        李斌心中又是一动：怎么拳击的外方能量也是拟形的呢？
        而这时，旁人却没有李斌那么厉害的精神思维速度，在这种攻击速度下还可以悠闲的思考疑问。那提恩，早就奋不顾身的暴喝一声：“巨麃扑击！”
        一只外壳很像地球乌龟，可四肢粗壮，人立，独目，面孔狰狞的拟型巨兽，猛地迎向了费迪南德拳光。
        只可惜，这只巨兽的外形虽然凶猛，可是面对费迪南德的哪一个似乎只有兽头的一拳，却根本挡不住。轰！的一生巨响，直接就洞穿了。那个巨大的能量怪兽，随即烟消云散。
        果然，浓缩的才是精化。
        不过，提恩着一招也不是全无效果的。最少他成功的阻挡了那拳光一下，这足以让被砸倒远处的速之领主克东赶过来，猛地一刀劈在了那个拳光之上。
        可怜的速之领主克东，再次的飞了出去，这一回，似乎都有些吐血了。不过，费迪南德的这一拳，也终于被克东的全力一击化解了。
        第三元老侯赛因的脸色有些发青。速度太快了，远超侯赛因的反应之外，差一点，他堂堂的帝国第三元老，就这么不明不白的泯灭了。
        第一元老拉登的面色也很不好看，冲着第三元老侯赛因低声呵斥道：“别废话！用神器！”
        第三元老侯赛因毅然的点了一下头，昂首大喝道：“众志成城！人民的意志，无法摧毁！”巨大的声浪，响彻天地。无尽的七彩光芒狂飙而至。
        费迪南德心中一惊，猛地想起一事，差异的自语道：“难道会是……”
        而这时，帝国元老院的第二元老萨达姆已经同样越空而起，高声喝道：“荣誉即我命！贵族的荣光，无可抵挡！”高亢的声浪，似乎与先前的声音，产生了和弦。空间中聚集的原能更多了，七彩的光芒，都产生了粘稠办的实质。
        此时费迪南德已经确认了心中的猜想，猛地大叫一声不好，迅猛的扑向侯赛因。
        “极速奥义斩！”速之领主克东亡命的扑向费迪南德。这一刀的速度，在李斌看来已经接近了光速，即使在李斌精神能的观测中，也是极为快速的。没有令李斌多想的时间。
        可是，面对着一刀，费迪南德连躲都没有躲，很平直得一拳迎了上去，能量含而不发，克东的那一刀还没碰到费迪南德的拳头，就为之一顿，随即断为，克东狂喷一口鲜血，再一次的被打飞了。
        速之领主克东的全力阻击，连滞留大领主费迪南德停留半秒的时间都没做到。不过，这却也给提恩留出了一点时间。
        早在克东发出全力一刀的时候，提恩就已经紧握一根权杖，大声地呼喝：“生命守护！”无穷的原能，顺着权杖勃发出来。终于在克东飞掉的时候，凝聚出一片光幕，挡住了大领主费迪南德。
        费迪南德依然一拳直击，如水波涟漪一般的光幕荡漾了一下，提恩当时就一口血吐了出来。提恩手中权杖的光芒急速闪烁。可是，那光幕却依旧没有消失，愣是让费迪南德的身形滞留了下来。
        费迪南德一声怒哼！再一拳猛地击了出去。似乎空间都为之碎裂。那柔韧的光幕，当即随同空间一同碎裂了。可空间恢复后，这层光幕，却再也不存在了。
        与此同时，提恩手中的权杖，猛地爆裂了。提恩整个人猛地吐了一口血，就如同被射杀的鸟儿一般，猛地从空中自由落体了。
        然而，此时，克东和提恩两个领主全力的拖延，已经尽到了应有的使命。第一元老拉登的声音响彻天空：“天龙无敌！最高领袖的意志，无可违背！”
        随后，三个巨大的声音同时响起：“人民！”“贵族！”“领袖！”“三位一体！战无不胜！”
        天空中的聚集的能量，瞬时无限的压缩下来，数百里浓稠的能量，凝聚成了一个六丈左右的人型实体。七彩环绕的战甲，光芒内聚的巨斧。
        费迪南德的面色当即变得灰白了。简直丧失了战斗的勇气，可费迪南德还是昂首厉喝道：“三位一体！我不怕你！来吧！今天到要看看三位一体是不是真的战无不胜！”
        然而，还没等费迪南德迎战三位一体。就听一声大喝：“野猫疯疯拳！”瞬时，一只鬃尾乱炸，双目放射幽深绿光的小野猫，以超越物理速度规律猛扑费迪南德。视费迪南德的领域如无物，猛扑在费迪南德的身上。
        一声巨响，大领主费迪南德，竟然硬生生的被轰出数千米远，半侧身躯的衣物化为灰烬，而且，费迪南德的身上，竟然还有了伤口，出了血。
        一个人正面击伤一个大领主，虽然这多少有些费迪南德的大意和不防备，可是这也是相当了不起的啊！
        三位元老大人，都情不自禁的看了李斌一眼。
        而此时，李斌心中却无比的欢悦，心中不断的狂呼：原来是这样！原来是这样！领主技能，原来是这样！
        此次的旁观，令李斌的收获实在是太大了。技巧就是一层窗户纸，说穿了，就是那么简单！一切真言术，其实就是各系原能在意志和想象约束下构筑的。同等的原能下，意志在同级别战斗者之间，那都是像差无几的，而当原能被赋予了更多的想象，也就是被灌输了奥尔特等人口中所说的灵魂能量，原能的凝聚力也就越强，越不易被外界的领域所转化，这就如同李斌的极限火球，层层压缩的原理差不多。
        而李斌从一开始就是利用精神能，直接模拟真言术的波动，从而达到瞬发目的，虽然快捷了，可却也因为直观意识到了真言术的本原，而忽略了真言术构成的原理，进而一直无法自创真言术。直到现在，李斌这才算是捅破了这层窗户纸。
        不过，李斌这一击，除了试验之外，也是向帝国元老院表示一下结盟的诚心，帝国元老三位一体成功后的强大能量震撼力，让李斌都觉得难以匹敌。倒是李斌身上的小黑，却蠢蠢欲动。差点就要现行去吃掉它。
        只可惜，在李斌的询问下，小黑很不好意思地告诉李斌，若是小黑吃下这个三位一体的能量体，估计一百个李斌，也全都爆了。
        这样李斌很郁闷得禁止了小黑这种不负责任的吞吃欲望。不过，这却也坚定了李斌帝国元老院必胜的念头。这才打出了这么一个顺风拳。即试验了一下体悟的技能威力，又显示了与帝国元老院结盟的态度，落一个保护帝国元老人情。虽然那时李斌早已经意识到了帝国元老三位一体术的成功了。
        而这时，费迪南德大吼一声，疯狂的反扑李斌。一个堂堂的大领主，竟然被一个不知名的后辈给打伤，这实在是难以忍受的耻辱。
        可是，此时此刻，帝国元老院的三位一体已经完成了，而且还已经被李斌保护了一小下，承了一个意外的人情，那还能任由费迪南德肆意去攻击李斌？
        三位一体驱动下的能量战神，其速度，根本打破了物理定律，竟然达到了光速，几乎是一动，就立刻挡在了费迪南德的跟前，毫不在乎的以身躯阻挡了费迪南德的一击。尔后，一斧直劈。直接将费迪南德劈成了两半。一个大领主就这么轻松的报销了。
        李斌心中巨震。刚刚得意的心情，立马消失了。速度实在是太快了，即使是李斌心神能感应到，可还没反应到。战斗已经结束了。这种非人的速度，绝对不是李斌可以应对的。尤其是他轻松劈开费迪南德的攻击力，更是让人胆寒。李斌自问也无法硬抗。
        李斌极度疑问：帝国元老院有这么强大的实力，还留着帝国和六大公国干什么？





    第五卷 第十二回 错乱的实力划分
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:4655


        轰隆一声巨响，沉思的李斌被惊醒了。
        转眼望去，远处的那个纽玻力顿家族的山庄，已经化为了尘埃。纽玻力顿家族的防护罩，显然没敌过帝国元老院三位一体能量战神的随手一击。
        狂乱的能量飞舞，山庄周围的几个小山丘已经彻底消失了，湖水也全部蒸发了。只是因为帝国元老院的四界封印阵的存在，巨大的能量，不得以宣泄罢了。
        李斌很意外的感觉到，此地的无主原能，异常地充沛，比适才战斗前的原能聚集，不知道提升了多少倍。
        不过！李斌的精神能，很快又意外的在尘埃飞舞当中发现，一物豪光闪现，随即原地消失。
        瞬移？空间穿越？
        李斌不知道。李斌只知道帝国元老院的四界封印阵，对这个东西一点反应也没有。
        而这时，帝国元老院的三位元老大人，也全都解除了这个三位一体的神器应用。威力无比的能量战神，随即消散。而那三位帝国元老，虽然使用三位一体的时间不长，可一个个却全都显得疲倦无比，显然这个所谓的三位一体，也不是那么容易随便施展的。
        而那两个被费迪南德打飞得领主，也全都被人抬了回来，虽然还没死，可也是半死不活了。
        不过，还没等李斌来得及慰问。那些跟着帝国三大元老来此的人群当中，就有一人快步走到三位元老大人跟前，大声呼喝道：“神说！为神而战的斗士，必将沐浴神恩！生命得以增长！”
        随即。天空中降下一道充满生机的绿色光柱，直接照耀到了帝国三大元老，以及那两位领主的身上。
        帝国三大元老的疲倦，立马消除了，面皮甚至都变得光滑了，显得年轻了许多。很有一股鹤发童颜的样子。而那两个半死的领主，虽然不像是完全恢复了，可也能够自己站起来了。
        好东西啊。李斌不用人催，立马就把这种信徒的信念以及精神的波动，刻录在自己的脑海里。李斌又偷学了一种大预言术。
        然而，李斌偷学的爽，那个施展大预言术的家伙，在给帝国元老院的三位元老大人，以及两位领主大人恢复午后，绿色的光柱一消失。就剩下喘了。随即被另外的跟随者，架到一边去了。
        李斌连忙迎上，对着神采飞扬的三位元老大人，就是一通猛夸。果真是千穿万穿，马屁不穿。三位已经达到人生极点的元老大人，在李斌这么一位真正的年轻领主的夸赞下，也是不知道北了。飘飘然的，差点就要被风刮走。
        李斌一看火候够了，当即真诚的表示道：“三位元老大人，您三位的三位一体之力，简直可以与神媲美。而且，据那个不知死活的费迪南德所说，咱们元老院，应该还有一位伟大的大领主前辈，以及若干领主级的前辈，此等实力，踏平六大公国，重整帝国，弹指之间。何苦还屈居于那个懦弱的波尔多帝王之下？”
        三位元老大人，正被李斌拍的美滋滋的时候，猛听李斌此言，不由得吓了一跳。互相对视一眼，各具古怪颜容。
        最后，还是为首的拉登大元老微微一点头。第三元老侯赛因这才一摆手，无关人等全都自觉的退了开来。这里面，甚至还包含着那两位领主级的高手，也全都退到了一边。
        李斌一看这阵势，心中也是直打小鼓，不知道自己这回是不是冒失了。
        而这时，第三元老侯赛因又竖起了他的食指，一层白色的光幕扩散开来，笼罩了李斌和第一，第二两位元老大人。而后，第三元老侯赛因才郑重的跟李斌说道：“我最忠诚的盟友，今天晚上的话，请你听过之后，不要对任何人提起。”
        “我以契约之神坎贝克的名誉发誓，我今晚所听之事，如对他人谈起。必被神罚！此契！”
        一阵淡黄色的契约之力，自虚无中产生，汇聚成一个金色符文，融入李斌的额头。
        拉登，萨达姆，侯赛因三人，都极为满意的点了点头。均觉得李斌这个年轻人，真是一个入世不深，诚实可信的年轻人，这种事，其实只要他答应了。完全没有必要以契约之神名号立誓的。只有真诚的年轻人才会如此做啊。
        第三元老侯赛因在李斌发完誓后，很是苦笑的说道：“我最诚挚的盟友，不是我帝国元老院不想整合帝国，使帝国重新成为一个完整的整体。实在是，即使是以我帝国元老院如此的实力，也是无法完全压制六大公国以及帝国内所有家族的反对声音。”
        看着李斌不解的目光，第三元老侯赛因详细的解释道：“在上一次的西瓦降临日的备战名单中，也就是五百年前，一共有十一名大领主的主战力量。除了我帝国元老院和纽玻力顿家族各有一位之外，六大公国拥有四位，帝国皇家女仆学院拥有一位。佛洛特拉姆商会，涅奥斯菲亚盗贼工会，黑暗神教和光明神教也各拥有一位。而大领主以下的领主高手一共四十七人，而我帝国元老院，却只拥有五位。还不及皇家女仆学院，她们竟然拥有六位领主。就连涅奥斯菲亚盗贼工会也拥有三位领主，其他，六大公国合计拥有十七人。佛洛特拉姆商会一人，黑暗神教，光明神教各三人。其他，拜火神教，大地神教，森之女神教，水之女神教，各有两名。奇斯曼佣兵工会一名。”
        李斌万万没想到，帝国之中五百年没有领主出现过了，竟然还隐藏着这么的战力。尤其是那个佛洛特拉姆商会，竟然还拥有一位大领主和一位领主。这实力也太不可思议了。
        不过，李斌随即释然：那么大的帝国。上亿的人口，领主和大领主加起来，还不到一百人，连百万份之一的比例都不到。这个数量也是应该的。
        而这时，第三元老侯赛因还在述苦道：“领主以上的战力，我帝国元老院虽然不占绝对优势，甚至比皇家女仆学院的实力还要稍差一点。少一名领主。可是，我帝国元老院拥有三件神器，可以成套使用，只有帝国四大学院中三件神器可以匹敌。但是，如今帝国皇家女仆学院与帝国皇家原能师学院及帝国皇家战技学院，这三大皇家学院根本没有联手的可能，而六大公国也不是全部同心。整体实力上，我帝国元老院，还是占有绝对优势的。但是，这却不是绝对影响因素。问题是，各大公国以及各大神教的背后，都有着神明的支持。虽然七神法规，神爱世人。神不得参与世俗界的内部斗争。可是，神却可以赐予偏爱者更多的神力。而且，……”
        说道这里，第三元老情不自禁的迟疑一下，这才说道：“神之国度，不可窥测。神的意志，绝不是我凡人可以揣摩得。”
        李斌心中一惊：怎么又有关于神？
        不过，李斌表面没有任何的异状，只是专注的看着侯赛因。
        第三元老侯赛因一脸肃穆的说道：“五千年前，西瓦族跨越空间，统治了整个大陆，当时最为强大的神圣帝国，被彻底的摧毁了，强大的古老文明，毁之殆尽。残存的人类，奔波流离。而号称三千种族的万兽帝国，也被屠灭了两千多个种族，变成了现在兽族联合部落。矮人，巨人，羽族，海族，无一不遭到灭顶之灾。即使是当时的大陆守护神灵，也因此不知道泯灭了多少。直到我人族的大规模死伤，惊动了七大父神，这才赐下神器，并令我人族的十三司命神和二十九律神，以神体降世，这才一举消灭了越界的西瓦族。并恢复了境界通道封印。”
        李斌听得很用心。现在，只要是有关于神的，李斌都会用心的。
        而这时，第三元老侯赛因极其肃穆的说道：“可五千年前的西瓦封印战之后，十三司命神和二十九律神都已经沉睡了。没有人能再次接触到八百值日神以上神明的旨意。就连八百值日神，也不见得真的接到过各位大神的旨意。而现在守护大陆的神明和神灵，大部分都是以前的神灵复活，或是由历次神之试练各大公国以及各大家族的准神人晋升成的。这里面的关系，错综复杂。绝对不是可以轻易挑战破坏的。除非再一次的血祭，惊动七大父神，重新划归势力，否则，除了纽玻力顿这种根基不深的家族外，任何一方，也不是可以轻易销毁另一方，神之战，漫长无边。不是以百年测度得。可要是惊动七大父神，谁会成为最终的胜利者，那却是连神也猜测不出的。”
        李斌骇然。李斌知道侯赛因说的神，应该就是八百值日神。而人间的动乱，说白了就是八百值日神的不统一。而在八百值日神不统一的情况下，人间界的战斗，那就更加复杂了。
        所有数千年传承的公国和大家族的后面，都有着神明撑腰，谁也不知道谁的最后底牌，嘴也不敢先发起战斗，以免成为众矢之的。
        而人间各实力的战力估算，也就更加复杂。别的不说，一个神降。那就不是一般人能受得了。十六级强者的大预言术，已经可以接近领主的实力了，若是神偏心一些，多加的神力，谁能估算得清楚。
        不过，李斌还是没安好心的说道：“各位元老大人，现在这种局面，只是暂时的。只要咱们的合作计划成功。咱们帝国元老院的实力，就足可以逆转这一切。只不过，我很不明白，六大公国才不过拥有四位大领主，也就是说，六大公国最少都要有两个大公国不拥有大领主级别的高手，那个佛洛特拉姆商会的实力，怎么可能比六大公国还高？而且，我也到过了四个大公国，可我却没有发现任何一个公国的国主，拥有领主以上的实力。”
        第三元老侯赛因不以为意的说道：“我最诚挚的盟友。您还是年轻了。领主，除了帝国皇室以外，又有那个家族可以确保自己的家族每代都有领主出现？恐怕就是你们远古家族，也不见得每代都能成长为领主吧。您的实力，应该在您的家族中，也都是天才吧？”
        对此，李斌真不敢较真，他的家族本身就是不存在，而且，他之前为了推托波尔多帝王对他那个虚无家族的邀请，也曾说过，他的家族，除非他意外死亡，也是不会离开守护地。这些，估计帝国元老院早就知道了。李斌哪敢说不。只是顺口答音的点头。
        而第三元老侯赛因在得到李斌的确认后，傲然地说道：“六大公国也是家族传承，与我帝国元老院的传承相仿，也同样是不可能每代都出领主的。绿叶与寒冰公国没有大领主，也是毫不稀奇的。而且，领主，只是代表体术或奥义达到一定级别，并有成神的可能。可并不代表他就会治理。就像我等三人，并不是领主，可依然是帝国元老院的三大元老。而且，能成为领主的，一般都致力于成神，也不希望被世俗的琐事羁绊。所以，领主与国主根本没有任何的冲突。除了帝国皇室以外，即使是一千多年前，领主和大领主众多的时代，六大公国的国主，也不见得都是领主。”
        李斌明白：这就像专家，教授，不见得是一个合格的政治家一样。专家，教授还是在各自的领域，才能发挥最大的能力。胡乱治国，弄不好，就好心办坏事了一样。真没想到，这里的人，竟然已经明白了这一点。
        不过，李斌也难以肯定这个大陆的人，会不会是因为成神比国主的诱惑更大，才如此通达的。





    第五卷 第十三回 活到最后的才是最厉害的
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:4602


        看着李斌有些明白的意思。第三元老更是傲然地说道：“七神大陆。只有神器和神明的庇佑，这才是家族立足的根基。所以，六大公国和各大神教，以及帝国四大学院中的三个，才是真正的强大势力。至于那个佛洛特拉姆商会，虽然因为拥有了一位大领主，这才能逐渐的摆脱帝国自立，并成为了帝国最大的商会。可要不是因为它的商会存在于帝国和六大公国之间，并受到商业之神的庇护，哪一个势力伤到他，都会引发强烈的报复，消耗巨大的实力，它也是不可能保存到至今的。这就像纽玻力顿家族一般，没有神器，而妄图获得一个神器传承，即使他们家族拥有一个大领主，在没有别的势力支持下，还是会被我们帝国元老院轻易铲除。那个佛洛特拉姆商会，虽然号称大陆第一商会，却根本不足以和六大公国以及我们帝国元老院同论。”
        李斌又是一阵奉迎。
        不过，这一回在李斌奉迎完之后，拉登，萨达姆，侯赛因三位元老，虽然依旧很吃这一套。可还是在李斌停顿之时，由第三元老侯赛因表态道：“李斌领主阁下，作为您最忠诚的盟友，以及一个有着一百八十多年人生阅历的老人，我不得不说，您如今的人生道路，实在缺少规划。虽然您如今的实力，足以说是一个奇迹。可是，除非您还想回归您的家族，继续当一个枯燥无味的守护者。并让您的子孙也世世代代的继续充当一个枯燥无味的守护者。那么，您现在，就应该为您的今后的道路打算了。”
        李斌一愣，不知道第三元老侯赛因为什么突然说起这个。而且，这个时节说的话，明显应该是帝国元老院共同的意思。
        李斌想不明白，索性直接问道：“元老大人，您这是什么意思？”
        第三元老侯赛因微笑道：“哦呵呵呵，李斌领主阁下，不要介意。没有别的意思。绝对没有别的意思。只是，我们帝国元老院觉得您既然有心迎娶伊蕾娜小姐，以及安琪儿公主殿下，应该是不准备返回您那个枯燥的守护之地了。所以，出于盟友的善意，想给您一个建议而已。”
        李斌心中一动，李斌明白了。帝国元老院的元老，看起来是以为自己是一个贪图世俗享受，不想返回守护家族的领主了。
        对此，李斌并不介意。李斌当即谦逊的说道：“还请元老大人指教。”
        第三元老侯赛因满意地说道：“李斌领主阁下，您客气了。谈不上指教。只是一些老人的阅历罢了。我们想给您指出的就是，虽然您在和我们帝国元老院暗中合作后，很有可能迎娶安琪儿公主，并成为帝国的守护亲王。但是，这些东西，都是虚名，只不过是一个名号罢了。帝国真正的继承者，还将是安琪儿公主殿下，而您的后代当中，也只有安琪儿公主殿下的子嗣，才能继续继承帝国。而您与您其他的子嗣，不仅得不到任何实际的好处，反而会因此与六大公国为敌。成为他们暗中敌对的目标。所以，您现在最需要的，就是拥有一块土地，成为一个地主，为您今后建立家族，打下一块根基。而这一点，我帝国元老院，作为您一个坚定的盟友，将会责无旁贷的支持您。”
        李斌一愣。随即大喜。虽然李斌不明白帝国元老院为什么会如此好意的帮他李斌，也绝不相信帝国元老院只因为一个盟约，就毫无保留的成全他李斌。可是，帝国元老院的这个提议，却绝对和他最近的打算相符。帝国的帝都，实在是一个太混乱的地方了，而且，强大的势力还都隐藏在暗中，实在是一个不适合发展的好地方。还是按着费莎大美女的建议，在外地发展出根基来的实在。
        不过，李斌心中虽然欢喜，可是在不知道到帝国元老院真正用意的情况下，李斌还是以一种非常真诚的态度说道：“列位元老大人的好意，我感激不尽。可是，我作为列位元老大人的盟友，我不能只想着自己。我离开了帝都，虽然有利于我的发展。可是，这却与我和列位元老大人的合作计划有损。我决不能自私的只想着自己，而忘却了列位元老大人。我可是发过永恒盟友誓言的啊。”
        说完，李斌还特意看了一眼第三元老侯赛因。
        第三元老侯赛因在李斌的注视下，面色有些古怪，第二元老萨达姆，第一元老拉登的面色，也不是那么自然。
        半晌，第二元老萨达姆猛地开口说道：“李斌领主阁下，作为您的盟友，我不想隐瞒您，刚才第三元老跟您说的，其实就是我们帝国元老院集体的意思。而这，也是我们不得已的决定。而且，这也是为了咱们之间的合作计划，能够更好的实施。
        实话和您说，您的计划，其实我们帝国元老院和六大公国，都已经进行千百年了。毕竟，帝国公主的夫婿人选，虽然最终由帝王陛下和公主首肯。可是，帝国皇室公主却也一直是我帝国元老院和六大公国争取的目标。
        只是，一直都因为各种各样的原因，这个计划，始终未能成功。甚至，因为我们帝国元老院和六大公国的互相牵制，以至于让帝国皇室都能在帝国皇家女仆学院，以及几个偏向帝国皇室的家族支持下，找到几个没有任何根基的人选，成为帝国亲王。
        而这一回，我们最先想让您和我们结盟的本意，也只是想让您退出公主的争夺，不要成为我们预定人选的障碍。而您的暗中合作计划，却让我们觉得，您是一个比我们预定人员更好的执行者。很可能因为您的出现，一举打破我们帝国元老院和六大公国千余年来的僵持，完成我们的计划。
        只是，由于千余年来的竞争，形成了一个惯例，就是每一个帝国公主的诞生，我们帝国元老院和六大公国都会派出一些子弟，成立一个公主骑士团，以阻止我帝国元老院和六大公国以外的人选，染指帝国公主殿下，从而限制帝国皇室对公主的择偶人选。把人选的范围，始终限制在我帝国元老院和六大公国的候选者之间。
        只不过，由于六大公国的人选，背后实力过于强大，皇室为了防止他们成为亲王之后，谋害上一国王，而后借助家族势力，真正的掌控帝国，所以，六大公国的后备人选，从来没有成功的胜利过。这让我帝国元老院占据了一定的优势，
        可是，我帝国元老院虽有几次胜利，却也同样在六大公国联手的压力下，使我帝国元老院成为亲王的人选，不是丧生，就是无所作为。
        而这，也因此也就形成了一个惯例，六大公国的亲王候选者，肯定会受到我帝国元老院的考验，而我帝国元老院的亲王候选者，也必然会受到六大公国的刁难。而非我帝国元老院和六大公国的人选，则要受到我们帝国元老院和六大公国的一致非难。
        而这一回，您与我们帝国元老院暗中结盟，很可能松懈其他势力对您的阻扰。使计划的成功性，大大地提高。不过，前提是绝对不能让别人看出您已经与我帝国元老院暗中结盟了。所以，我们必须作出一些举动，就是把您驱除出帝都，远离公主殿下，如此，才能显示出您与我帝国元老院，绝无瓜葛。而且，为了加强这一点，我们还会给你挑一个环境相当不好，收益根本都满足不了帝国赋税的地方，充当您的领地。
        不过，您放心，这些，我们帝国元老院都会在暗中补偿您的。在您到达那块土地之前，就会有一个满载一百万普尔的商队路经那里，并被那里的一些盗匪掠夺，您到任后，只需把那个盗匪剿灭，就可以获得百万普尔的正当收入。这对于您一个领主来说，那绝对是轻而易举的一件小事。而如今，帝国对属地的税收，每年，每平方千米，不过十个普尔的岁收。即使我们给您挑选的领地广达上万平方千米，这也足够您应付十年的岁收。
        而至于公主殿下，您就更放心了。帝国皇室的继承人，在成年礼之前，都必须要进行为时三年的试练之旅。用以了解民间的疾苦。尔后通过我帝国元老院的考验，才能举行成年礼，并具有继承帝国的资格。虽然，这一律法，因为帝国皇室血脉的稀薄，早已成为了一个形式，即使通不过我帝国元老院的考验，可由于唯一继承人的特性，他还会继承帝国。可是，这一形式，却始终作为一个传统和象征，保留了下来。
        也就是说，一年后，安琪儿公主殿下必须出宫，进行历练。而这，我们会暗中安排公主殿下疯狂的爱上您。使您虽然远离帝都。却可以在最后一刻，一举成功。
        而后，只要您能挡住六大公国的暗害，我们帝国元老院将暗中安排帝国皇家原能师学院把他们的镇院神器送给您，以完成我们的计划。”
        这萨达姆说得都是实话，千余年来，与公主年龄相仿的候选者，根本就不可能是一个领主，所以，也根本防止不了对方的暗害和威逼。而一个领主，他能晋升到领主的首要条件，那就是他的心性必须磨练的无比坚硬。决不能被外界所干扰。所以，他们能为家族的利益战斗，却决不会为了家族的利益，而去讨好一个公主。即使他们帝国元老院的领主，他们也是不能随意支配的。所以，李斌这样一个肯于分享，肯于立下契约之誓的领主，才会受到他们如此的重视。
        而李斌也彻底明白了。自己随口哄人的计划，根本就是人家几百年前公主传说的内幕。而且，唯有这个计划，这才是自己在帝国元老院等人眼中的价值所在。
        不过，对此，李斌除了暗中高兴之外，却是一点都不担心盟约的兑现。早在李斌用这个誓言蒙骗第三元老侯赛因的时候，李斌就想好了，盟约的关键，就是继承龙血战鼓，只要波尔多帝王和安琪儿公主，一天不继承龙血战鼓，他李斌就是元老院的合作伙伴，就是安全的，只要拖上那么几年，帝国元老院和各大公国存留的那些高手，就差不多够上他们各自的生命极限了。而他李斌，却还有着数百年的寿命，最多用不了几十年，他李斌就会自然而然的成为名副其实的无敌存在，那时，就是他李斌发威的时候。现在，他李斌只需要躲开麻烦，韬光养晦，就是最好的上策。
        故此，李斌郑重地点头应允，显示出一幅以大局为重的气魄。双方全都暗藏心计，皆大欢喜的散去了。
        结果，等李斌回到自己的家中，天已经放亮。虽然老实可爱的尼娜，此时还等在李斌房中，显然一宿没睡得等着李斌。可是，李斌回来后，尼娜却像一个胆小的小兔子一样，说是给李斌准备早饭，一下子就跑了。
        李斌心情正好，也不在意。反正尼娜是自己的人，躲得了早上，还躲得了晚上么？
        李斌心情愉悦的享受了一把早餐，而后随即整理昨晚观战的收获。
        而这时，帝国元老院剿灭纽玻力顿家族的告示，已经挂在了城门前的告示栏中。一个上午不到，帝都内的所有大小家族都已经知道了纽玻力顿家族的恶行，以及帝国元老院的雷霆手段。无不震惊。各种各样的应变计划，都在暗中筹谋着。
        而中午刚过，还在整理着观战心得的李斌，却意外地接到帝国皇家战技学院院长佛兰克的正式拜访。这让李斌很不明白，三年后才会决战的对象，此时来找自己干什么？难道要提前决战？还是说知道了奥尔特院长的真正死因，要与自己取消决战，化敌为友？





    第五卷 第十四回 天上掉馅饼
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:4713


        “尊贵的空间领主李斌阁下，此次，我佛兰克，是向您道歉来的。我先前误认老友奥尔特是死在您的手上，可是，有了帝国元老院的查证，再加上我老友死之前的暴怒，可以确认就是死于七情咒杀术。所以，是我错了。请原谅。”佛兰克一看到李斌，就郑重的跟李斌说道。
        李斌一听大喜：看来能化敌为友。多一个领主的朋友。
        李斌连忙真诚的说道：“佛兰克院长大人，您是帝国的前辈，也是帝国栋梁，为友情急，一时不查，我等后辈怎有怨言。如今事情既已呈清。你我二人当往事尽去。也不必再进行什么生死决斗，至此携手共护帝国。”
        然而，佛兰克却坚毅的摇头说道：“李斌领主阁下，虽然你我之间误会尽消。先前你与我老友奥尔特决斗时，我更承了你一个人情。可是，我老友临终前的最后遗憾，就是败给了你，丢了帝国皇家原能师学院的脸面。我有义务替他洗刷战败的耻辱。或是同样败在你的手上，证明你的实力确实是凌驾于我帝国四大学院之上。而不是我老友奥尔特无能。所以，你我之间的决斗是绝不能取消的。”
        李斌一听，心中暗骂：这都是什么怪异的思想啊？这个大陆上的人的想法，都是那么怪么？
        不过，李斌在领悟了领主级战斗奥义后，对于佛兰克的生死决斗，已经不是那么畏惧了。李斌有信心，等自己的伤好后，绝对可以正面敌对佛兰克。
        故此，李斌还是很豪迈的笑道：“佛兰克院长大人，决斗，小事尔。能与您进行切磋，实在是我后辈的荣幸。这与咱们的交往并不障碍吧。您与奥尔特院长大人决斗两百多年，不还是生死之交么。”
        佛兰克的脸上终于露出了一丝笑容。确实，在奥尔特死后，佛兰克已经没有生存的意义了，而与李斌的决斗，却似乎成了他生存下去的意义和目标。
        佛兰克的笑容一发即隐，还是一副死板的样子，跟李斌说道：“李斌领主阁下，您能如此想，我果然没看错人。不过，您那天与我老友决战时的战斗，我已看过了。您还不是我的对手。这是我毕生的战斗心得。拿去吧。”
        说着，佛兰克从怀中掏出一个卷轴。放在李斌的桌案上，而后一句告辞，转身就走。
        佛兰克不愧是有两百多年实战经验的人，他与奥尔特一样，同样看出了李斌进入领主的时间并不长，而且，领主级的战斗经验也并不多。哪怕是李斌最后很是做戏的说了一个蚺龙术的终极奥义。可是，佛兰克依然还是认为李斌那个所谓的蚺龙奥义，不过是李斌家族中正好有这么一个传承罢了。故此，哪怕李斌彻底的打败了奥尔特。可是，佛兰克也不过是认为这是一种巧合罢了。于是，为了补偿，也为了更好的战斗，把自己的心得都送了过来。
        对此，李斌真不知道该如何对待这个性情古怪的家伙。可是，佛兰克留下的卷轴，李斌还是毫不客气地看了。
        一看之下，李斌大有收获，虽然佛兰克卷轴上面的记载很简单，甚至跟本没有什么奥义招式。但是，佛兰克的卷轴，绝对要比李斌在帝国皇家图书馆看过的那些书籍，不知道珍贵了多少倍。
        那些帝国皇家图书馆的书籍，虽然记载的招式和真言术非常之多。可是，那几乎都是招式和应用，大部分都是发音以及手型的注意事项，最多，也就是将一些存想的要点。而涉及到原理，以及为什么的书籍，那实在是少得可怜。而佛兰克的这个卷轴，却详细的讲解了速度和力量的平衡性。
        在佛兰克的卷轴中：移动快速，那就代表着躲闪的成功率，以及攻击的频率。而这，其实与一个人拥有多少的元力，或原能，并无太大的关系。
        就像李斌，李斌如今的移动速度和攻击速度，主要是依靠强大的原能以及恐怖的肉体力量催发。根本没有什么身法一说。与敌人对打之际，敌人越强，越快，李斌除了跑动和出手的速度更快，而蕴含的能量更多之外，就只能硬挨硬打了。
        但是，这种硬打硬碰的方式，击到对方身上的力量大小，李斌自己也无法控制，能多不能少。临时想要收劲，那根本是不可能的。
        而现在，按着佛兰克的卷轴记载，以数百个标准动作，达到对全身每一处肌肉的绝对控制，并以此牵引出自身的元力，对全身肌肉进行强化。如此，全身的每处肌肉都可以得到元力的爆发速度，速度自然也就能得到提升。而且攻击时力道大小，也能因此随心所欲。
        李斌只是粗略的看完一边，就对于佛兰克的见解佩服不已。这个战技学院的院长大人，果然不愧是有两百多年战斗经验的实战者。这元力的应用，竟然在他佛兰克的手中，达到了力量与速度的平衡不说，还被分为了移位用的和攻击用的。这种人才，……
        李斌已经感叹不下去了。李斌二话不说，训练！
        好家伙！这一练就是十几天。
        虽然李斌体能只有原能，没有元力。可是，李斌原本就已经绝对掌控了自身肌肉组织的运动，这几百个动作，凭着李斌如今的肉体，还是能应付下来的。
        前进、后退、左上，右上，闪身、翻滚、跳跃、飘移，四肢的舞动。每一种都有三、四个基本动作，尤其四肢挥动更多达数十个。李斌这一趟练下来，那叫苦啊。简直比瑜伽还变态。
        不过，如果让佛兰克看见李斌如此模样，那也是绝对要喊李斌变态的。佛兰克的每一个动作，那都是要重复成千上万遍的，这才能自如的调动每一寸肌肉，并形成一种本能，以达到在战斗时，根本就不用大脑的思考，自然而然的作出本能的反应。
        这一点，那是大陆上公认的真理。即使原能师的真言术，也是通过不断的反复使用，达到了一种本能的反应，才能默发和瞬发的。根本没有任何人能像李斌那样在感觉到了对方攻击之后才想怎么出招，怎么破解，并能指挥肉体跟上反应的。对他们来说，本能反应跟不上，事先训练中没有这一突发状况的本能训练，那就意味着这是对方的奥义，他们就要中招了。
        可现在，李斌不仅一次性就把这些动作做到了位，而且，还通过了精神能，把这些基本动作都作为一种本能反应刻印了下来。简直就是变态里的变态。
        尤其是这些动作，虽然没有牵引出李斌身上的元力，可是这些动作，却依然牵引了李斌体内的阴阳五行能量在周身的各个神经磁场内运动。让李斌明白了，元力和这些能量都是差不多性质的东西，应该就跟武侠中的内力一样，还是可以爆发，以及加强肉体强度的。
        而且，这些基本招式的随便拼凑，就好像英文字母组合一样，可以变化出无穷的招式。只要再把润藏在经脉中原能，以各种动作叠加能量的发射出来，那就是一个个恐怖的奥义大招。
        佛兰克两百多年的心血，被李斌这么短的时间内就吃透吸收了。估计佛兰克知道了，不是吐血大骂众神不公。就是要高兴得吐血，终于有个传人了。
        而李斌则只剩下笑了。佛兰克实在是个太好的人了。
        然而，有人笑，就有人哭。李斌废寝忘食的自我训练。波尔多帝王则为了李斌能继续留在帝都，不仅多宿没睡，跟帝国元老院的交涉，更是几乎把嘴皮磨破。
        可是，效果却非常的不好。帝国元老院就是一口要死了说李斌帮助帝国退去了幽明公国，平息了帝国的分裂。有大功于帝国，按照帝国功臣赏赐条例，应该赏赐土地，分封其伯爵，赐予土地，让其成为一个地主。
        这令波尔多帝王极为难受。李斌如今可是他转移视线的一个重要筹码。只有李斌把所有的人的目光都吸引住了，他才能悄无声息的提高自身实力，实现他的计划，这要是李斌走了，帝都从此风平浪静了，他的皇宫里，可是守不住什么秘密的。他波尔多就只能继续压制自己的实力提高了。
        但是，一连十天，帝国元老院的强势弹劾，不仅没有被波尔多帝王压制下来，连带的许多支持帝国皇室的贵族，以及六大公国的代表，也开始了进言。舆论倾向性相当明显，全都倒向了帝国元老院。
        波尔多帝王心中明白：这是李斌的表现太强势了，跟公主走的也太近了。这才让所有的人都想把李斌从公主的身边赶走，好给他们腾出机会。
        面对众多的压力，波尔多帝王终于支持不住了，波尔多帝王只能暂时的妥协了。毕竟李斌暂时离开，也还有回到帝都的时候，等李斌再次回来，他波尔多帝王在继续进行计划，也就是了。
        只是，如今的帝国，经历五千来年对功臣的封赏。帝国直辖的土地，真的是没有什么好的地方可供封赏了。而且，帝国元老院建议的那几个地方，土地虽然很大，可却都是有名的险地。就这么直接给了李斌，恐怕就把李斌直接得罪了。
        波尔多帝王只能先招李斌来商量商量。
        此时，李斌刚刚把佛兰克的卷轴练好。心情正是舒畅。对于波尔多帝王讲述的问题，根本就没有在意。这本来就是帝国元老院事先透露给他的计划。李斌只是没想到一贯懦弱的波尔多帝王，这回竟然顶住压力这么多天。毕竟上回让李斌搬出皇宫，波尔多帝王不到半天就屈服了。
        李斌微笑道：“陛下。我不论身在何方，对公主殿下的心，对陛下的心，都是不会有任何变化的。而且，我也有足够的实力，应付一切，您完全没必要为我担心。我愿前往。”
        波尔多帝王感动得都快要哭道：“贤婿。委屈你了。都是我无能啊。不过，那万恶的元老院，指派给你的地方，那可不是什么善地啊。那可是帝国的六大凶地。不仅核心地带充满了西瓦空间的混乱能量，就是边缘地带，也是居住着许多不服帝国和六大公国统治的人类，以及大陆其他逃往到那里的种族。根本就不服王化。帝国历次派遣的地主，都被那些人野蛮的杀死了。而帝国的大军围剿，却碍于那些独特环境，以及外溢的西瓦能量，根本无法深入剿灭，以至于那里数千年来，一直是各族杂居的地带。”
        “怎么那里会有西瓦空间的外溢能量，难道那里还会有西瓦族的境界通道么？”李斌心中一惊。连忙确认道。虽然帝国元老院早就说过给他选的地方不是什么好地方。可是，有西瓦空间能量外溢，那却没有说过。
        波尔多帝王愁眉苦脸的说道：“西瓦族的境界通道，那倒没有。只不过，咱们七神大陆的空间壁垒向来薄弱，而根据几千年前，天空领主尼尔斯阁下，环游地球八十天的发现。除了发现了地球是圆的之外。更发现了七神大陆本身，其实就是一个巨大的封印阵。而封印阵的核心，就是帝国的封印广场。以此推断，那些散发西瓦混乱能量的地方，就应该是在封印广场，封印了境界通道后，使得那连通西瓦族世界的巨大境界通道内的强大力量，沿着封印大阵，被分散传到了六个地方，以至于造成了该地方有西瓦空间的能量外溢。这些西瓦族的能量，除了能造成许多巨兽异变成卡普之外，对于高级的原能师和战士等，也全都有很大的影响，很用以造成体内的原能或元力的紊乱，即使领主，深入其内，时间长了，也会受到影响。反倒是，修炼越低级的人类和其他种族，不会受到什么影响。”





    第五卷 第十五回 摸了才信
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:4798


        伊斯提尼亚。一个拥有近七千三百平方千米的四不管地带。比邻着盖雅族，羽族，绿叶公国，巨岩公国的种族杂居地带。也就是李斌如今的地主管辖地。
        虽然，这个伊斯提尼亚在波尔多帝王的介绍之中，即使是在六大险地之中，也是极为凶险的。领地内的居民，更是剽悍无比。可是，没办法啊。那几个相对好一点的，不是挨近幽明公国，就是靠近圣明公国。要不然就是还不如伊斯提尼亚呢。李斌哪敢跟着两个公国挨边。只能将就了。
        反正，无论是帝国元老院，还是帝王波尔多，全都打着让李斌暂时到那里过渡一下的主意。谁也没指望李斌真的能治理好，更没有指望李斌能在那里建立城堡，建立永久的统治政权。李斌倒也没有任何的任务压力。
        不过，李斌却也没有真的准备按照帝国元老院和波尔多帝王给他规划的那样，随便在那个伊斯提尼亚的外围地带，建立一个小庄园。然后往哪一待，与那些住民井水不犯河水的两不相干。
        这毕竟是李斌的第一个领地。他李斌如今怎么说也算是一个地主了。而且还是一个大地主，一个比城主，甚至某些小公国的国主土地还多的大地主。李斌又怎么能不练练手？
        不过，李斌人手短缺的问题，依旧还没有解决。可是，就是这样，波尔多帝王在李斌临走时，善意送给李斌的人手，李斌还是没要。波尔多帝王手下的人，成分实在是太复杂了。连波尔多帝王自己都不能确知那些人都是哪方势力的暗探。李斌哪敢收留？除非波尔多帝王把阿齐纳给李斌。李斌才会毫不犹豫地收留。可阿齐纳，波尔多帝王怎么可能舍得给？
        所以，李斌还是以只是暂时溜一溜，避避风头，人多反倒碍事为由推脱了。
        但是，波尔多帝王私下赠送的领地十年贡金。一共一百万的普尔。李斌却是毫不客气地收下了。而且，在李斌临走前，竟然还有一个圣明公国的熟人，马克见习领主的小儿子，非要给李斌送什么赔礼的补偿。李斌也毫不客气地又收了两颗精核。然后，很不厚道的，走之前，连通知他一声都没有。就非常潇洒的走了。
        一行十二辆大车，比当初李斌去圣明公国的规模小了许多。不过，这一回李斌的心情，那却是不可同日而语。
        此次，李斌既没有压力，而且还有美人相伴，那绝对要比上一回出游，爽了不知道多少倍。
        此时，李斌唯一需要考虑的，就是如何建立自己的领地。而这，却也让李斌更是兴奋。
        作为一个二十一世纪的青年，而且还是时刻接触电脑的青年，三国，要塞，文明，帝国时代，这些经典游戏可是没少打啊。虽然这里是七神大陆，三国游戏的那些下达政令，搜索人才的那一套，不见得管用。可是，屯田，养兵两大基本策略，那应该还是通行的。而至于要塞中的建设果园，农场，获取食物，增加人口，砍伐树木，开辟矿场，石场，增加国力的模式，更是可以借鉴。这绝对是一个真人版的要塞2呀。何况还有尼娜这么一个皇家女仆来辅助。那就更如鱼得水了。
        想起尼娜，李斌又是心痒痒的，一连十几天的练习佛兰克的心得，竟然放过了尼娜小美女，以至于自己到现在，竟然还是保持童身，实在是不应该啊。
        不过，自从李斌被派发了领地之后，这个尼娜，竟然比李斌还兴奋，不断的修改、制定所谓的李斌家族创建计划书。而且，一看到李斌，就会与李斌商讨家族发展建立计划项目，让李斌不自觉地都被尼娜的认真态度倾倒，甚至不好意思打扰尼娜。
        就像现在，李斌一想到尼娜肯定还在计算庄园建设费用。李斌不自觉地打消了进一步发展超友谊关系的奢想。
        不过，也不是全部的家族事宜，都让李斌费脑子。最少，族徽的设定，就很让李斌轻松。
        李斌的家族族徽，从李斌来到这个大陆之后，一直还没有人敢问过。可是，李斌受封帝国伯爵，族徽是要记载入纹章院的。而李斌，到省事，直接就以自己的那辆半残的雪豹电动车的商标为族徽。交了上去。
        对此，众人倒是没有什么怀疑和异议。毕竟那辆半残的电动车，就是随李斌一同穿越空间来的。那上面有家族的标记，那也是应该的。
        只是一只完整的猛兽形象，而且还是七神大陆没见过的猛兽形象，这可就让帝国纹章院震惊不已了。
        首先，猛兽型的纹章，那可是只有开创疆土，并具有独立主权的显贵家族，才能拥有的。而一般的辅国家族，大部分都是植物，即使开疆家族的重臣家族，也只会是剑，斧，盾一类的。或者是代表奥义的星辰，火焰，海洋一类的。
        其次，猛兽的完整性。那就代表他属于开创者得直系本家。就像如今的帝国皇室，以及六大公国的家族的族徽一样。那是属于开疆扩土的顶级荣誉。而分支，或者极度有功与本家的附属家族，则只会被赏赐本家家族徽章的一部分，作为传承的表记。如鹰目，羽翼等等。
        而李斌上交的这一纹章，当即令纹章院推测李斌会不会西瓦肆孽前的某一国主的家族传承后代。
        当然了，对此，李斌是不会解释的了。
        而就在李斌遐想的时候，李斌准备先暂时的放过的尼娜，却没准备放过李斌，很是严肃的冲入李斌车厢内，跟李斌说道：“老板，家族建设计划书。我已经初步完成了。现在我们的资金还算是充裕。可是，也只是可以建设一个小型的山庄。若是要建设城堡，那就绝对不够了。”
        对此，李斌心中有数，这点钱，当然不够建设城堡的。可是就像他以前玩游戏一样，下个命令，李斌绝对没问题，让他亲自计算各项花费，以及用料，他就不行了。至于亲自修建，那根本就是想都别想。也就是有尼娜这种如同电脑辅助的专业人才存在，这才让李斌省心了许多。也嚣张自满了许多。
        故此，李斌对尼娜的这个汇报，很是包容的说道：“尼娜，不要急。家族，可以慢慢的来。由小及大。你会见证城堡辉煌的那一天的。就像伟大的凯瑟琳女士一样。”
        尼娜的眼神，立马迷离了起来。
        李斌很满意。李斌早就发现了。尼娜对于辅助他创建家族，似乎有着一种狂热，也可能，这就是皇家女仆学院开创者凯瑟琳女士的伟大事迹影响的吧。李斌对于这种不花钱的激励，想来是很慷慨的。
        不过，尼娜只是陶醉了一小会儿，随即恢复了正常，再次认真地对李斌说道：“老板，即使是只先建设一个小山庄。咱们也必须要先开垦一部分农场，和牧场，以满足咱们的基本需要。尔后，再种植一些经济作物，开办一些作坊，来保证咱们家族的自给自足，以及稳定的收入。而这些，都需要大宗的人手。所以，我建议，这些人手，咱们最好直接购买倭族，倭族是咱们人族的仆从族，属于半智慧种族，只要不要他们接触到西瓦领主，他们就是最好的劳力，听话，认真，吃苦耐劳，极度服从命令。……”
        李斌默默地听着。尼娜的建议，李斌明白，这就是一种蓄奴的提案。是比过去地主家雇佣长工还要黑暗的一种制度，等同于美国南北战争前的黑奴状态。
        不过，李斌并不准备充当什么奴隶解放运动的先驱。先驱，一般就意味着要与全部就势力为敌。李斌不想找这个麻烦。
        而且，这里的奴隶制度，与美国的黑奴还不一样。黑奴最少还是人，只是肤色不同罢了。还是属于高等智慧生命体。可是，倭族与七神大陆的人族，却根本就是两个完全不同的种族。
        据说，倭族乃是西瓦肆孽七神大陆的时候，为了更好的统治七神大陆，以改造术，把兽族中的狼族和野兽中的汶结合在一起出来的变体生物。虽然平常温顺异常，但任何一个西瓦族的领主，都可以激发他们血脉中隐藏的兽性。是他们凶残无比。西瓦败退后，倭族残存了下来，并在人族的宽大下，成了人族的仆从族。
        而七神大陆的等级标准，就是以一个成年倭族的战斗力为等级一的。不过，若是西瓦唤醒了这些倭族中兽性，这些倭族的成年人的战斗力，都可以跃升到七级，而经过杀戮，以及互相吞噬，更能不断地提高。
        所以，倭族即使人类的仆从族，也是属于被人族严格监控的种族，每一次西瓦降临日，帝国直辖范围内，都不允许有任何一个倭族的存在，以免倭族被西瓦唤醒兽性。
        因此，解放倭族，根本就是与全人类为敌。属于一种反人类的行为。而且，倭族这种半智慧的种族，即使你帮助他，在你不是他的直属主人的时候，他也不会对你有任何的好感。他们只会完全听从他们主人的命令，这是西瓦创造他们的基本设定。不是人类可以改变的。
        故此，心无羁绊的李斌，也就入乡随俗，准备当一把大地主了。
        只不过，除了主要劳力的倭族之外，庄园还是需要其他人手，想什么管家，仆人一类的。如今，尼娜其实就相当于李斌的一个内务总管了。而且，李斌还有元老院送的侍女。内勤人员，算是差不离了，可是，工头等等外部人员，以及李斌想建立家族所需的各方面人才，那就不足了。总不能把尼娜一个人当一群人使唤啊。
        这一点，即使是能力极强，同时也极有责任感的尼娜，在同时兼任了四五项职能后，也认清了这一点。
        故此，这也是尼娜报告的重点。而其他什么一年份的食物，盐，以及各种工具和种子，那罗列的就更多了。
        李斌始终在静静地听着，直到尼娜总结性的说道：“这些，我建议老板在到达您的领地之前准备齐全。否则，等到了您的领地，恐怕就买不到了。我建议，咱们最好在途径巨岩公国的时候，就一次性采办齐了。如此大宗的交易，也只有巨岩公国的大都市，才可以满足老板的需求。”
        直到此时，李斌这才轻轻的说了一句：“尼娜，不要累着。我相信你。就按你说的办吧。”
        李斌很轻易的一句话，却让尼娜很感动。认为这是李斌对她能力的认可。而实际上，这不过是李斌真的对这些实际操作不上手，一个奴隶多钱，一袋种子多钱，李斌根本不知道物价，越参合，只能越乱，还不如放手让专家解决。即落个清闲，也还把事情办得更好。
        然而，李斌在刚说完这句让尼娜感动得话之后，终于知道尼娜的李斌家族创建计划书完成后的李斌。就一把抓住了尼娜的小手，深情地说道：“尼娜，这些日子你都累瘦了。你看，你的腰都细成了这样，我宁愿我的家族不建成，也不希望你这么累。”
        说着，李斌的另一只手，已经楼上了尼娜的细腰。而此时，尼娜则被李斌不建设家族的说法吓着了。那可是尼娜最关心的事。以至于，尼娜都忘了李斌现在的动作，都已经有些过分了。连忙跟李斌解释道：“老板。尼娜一点也不累。你看尼娜壮得的很。”说着，尼娜还曲了一下手臂，显示了一下自己很壮得样子。
        不过，李斌更关注的，却是尼娜那完美的腹肌。真是要感谢七神大陆的优良传统啊。全民炼体。尼娜的腹肌，真是力与美的极度结合。
        李斌认真的说道：“真的很健壮么，我要摸摸看才信。”说话间，李斌已经一把把尼娜搂在了怀里，另一只手，沿着那完美的腹肌，向着尼娜丰满的胸部挺进。





    第五卷 第十六回 心中无愧
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:4840


        贝利亚大拍卖场。巨岩公国赫赫有名的大拍卖场。大陆第三大商会——彼得拉商会开办的半官方拍卖场。除了每月一次的大型拍卖会之外，每日所拍卖的小宗物品，那也是品种繁多。
        就连贝利亚大拍卖场所在威尔明格，也因为往来的商人聚集，成为了巨岩公国国度之外的第二大繁荣都市。
        不过，这对于李斌来说，贝利亚大拍卖场，只是顺道，只是不用前往巨岩公国的国都，少惹麻烦的一个不错选择。
        此时的李斌，那叫心情舒畅，美丽而能干的尼娜，终于到手了。而且，一展雄风。李斌终于从童身变成了男人。
        别说，男女之间的那一层隔阂去掉之后，尼娜对李斌的态度更是不一样。更多了一番柔情和依恋。而李斌也觉得尼娜更贴心，更美丽了。
        只是，创业期间，该做的工作，依然得做。贝利亚大拍卖场，依然得来。只是心情舒畅，悠闲得许多。
        不过，李斌的这份悠闲，到了贝利亚大拍卖场之后。也就没有了。
        人多，噪杂。这就是李斌的第一印象。拥挤的人群，就像一个巨大的农贸市场。让李斌很有点晚市高峰期去市场买菜的感觉。
        而面对这种杂乱，一直以来都很懂行的尼娜，似乎也缺少了一些实践经验，有些不知所措起来。
        李斌看得心中暗笑。不过，李斌对此也是很理解的。毕竟像尼娜这种皇家女仆学院出来的高才生，就算是博学，她们也还是属于指挥策划者的身份居多，这种具体到最低级的买卖工作，也肯定时有专人来为尼娜等人才服务。尼娜有些失措，也是很正常的。若是尼娜真的什么都无所不知，无所不晓。那皇家女仆学院那简直比圣人的培养基地都厉害了。
        李斌冲着蒙多一摆手，吩咐道：“蒙多，叫个向导来。”
        “是！大人。”蒙多高兴得领命去了。蒙多自从跟在李斌身边。出任务的机会实在是太少了。以至于这么一个微小的任务，都让蒙多兴高采烈的去了。
        不多时，蒙多就带着一个体型矮小，长相有些精明干练的家伙回来了。向李斌禀报：“大人，这个人叫威金。是这个贝利亚大拍卖场的一个买办。”
        “不！大人，我是贝利亚大拍卖场最好的买办。”那个威金在一旁补充道。
        李斌微微一笑，不在意地说道：“你是不是最好的买办，与我并无关系。我只看你能不能帮我以一个公道的价格买下我需要的货物。”
        “大人放心。没人比我威金更熟悉这个贝利亚大拍卖场的价格了。我保证您能以最低的价格，买到您所需要的。不过，我的佣金可不便宜。您委托我买得东西，总物价在一千个普尔之下的。无论是十个普尔，还是一个普尔，我的委托金额都是一个普尔。而且要先付。最后，总物价在一千个普尔之上的，每多一千普尔的交易额，我都要多加一个普尔的提成。这一点，您能办到么？”威金一点也不怯场的说道。
        千分之一的提成？有意思。看来这个买办，就是一个掮客啊。
        李斌随手掏了一个普尔扔了过去，轻松得说道：“很好。这是一个普尔，你先拿去。事后的，一块算。”
        威金利落的接住李斌抛来的普尔，恭敬的一弯腰说道：“如您所愿。大人。”
        在威金的带领下，李斌等人很是轻易的就来到倭族买卖市场。这里的人就更多，也更加杂乱。一个个几十平米的木质展台，不断地有倭族五六个的被集体拉上来贩卖，展台下，无数的商人，苛刻的挑选评价着。
        别说，倭族的雄性，长得大多都像一个矮小的猴子。可倭族的雌性，却大多都进化的跟人族差不多了。有些甚至长的还很不错。一个个光溜溜的，很是养眼。很是印证了生物的进化，总是雌性最先完善。
        不过，李斌却对这种热闹却无规则的气氛有些不解。奇怪的问道：“威金，这贝利亚大拍卖场，不是一个很有盛名的大拍卖场么，怎么这么乱？”
        “大人，今天不是每月一次的大拍卖日，真正的有钱人和大买主，是不会来的。而且，这里是倭族拍卖区啊。有身份的人，更是不会亲自来这里挑选倭族的。即使他们有需要，也只是会派一些随从，买办，来此买卖。这些在台底下喊价的，不过都是一些大人物手下的下人罢了。您能指望他们有多高的素质？”威金很是不屑的说道。
        尼娜顿时有些自责了，对这李斌说道：“老板，对不起。您不应该来这里的。”
        李斌连忙哄道：“尼娜，有什么不该来的。看看热闹多好。难道我来这里，就有人敢小瞧我么？”
        而蒙多则怒斥威金说道：“放肆！我家大人，那可是连六大公国国主见到都要礼迎的大人物。难道你敢讥讽我家大人不成！”
        “不敢！不敢！请大人恕罪。我只是说那些人罢了。您例外，您例外。”威金尴尬的道歉着。
        虽然威金也觉得自己有些说错话。可是，威金仍然不认像李斌这种亲自来买卖倭族的大人，能高大到哪去。只是，生意人，是不会为了这点小事让顾客不满的。尤其是，李斌虽然看起来不怎么样，很普通的一个人，看起来连点贵族的气质都没有，可是，李斌的侍女尼娜，却让威金不敢小瞧。
        威金在拍卖场混了这么多年，虽然没有机会接触那些真正的大人物。可是，大人物的女眷，也远远的看过不少，还真没有一个有尼娜这种气质的。威金甚至都愿意相信尼娜是一个被坏蛋绑架的大贵族小姐。
        小小的插曲，很快过去。威金很快把李斌三人引领到一个拍卖台的附近，让李斌等人先等一下，尔后对着里面一个面向凶狠的光头壮汉高声喊道：“光头佬，快点过来，威金大爷关照你来了。快点过来。”
        李斌听得一愣：就这语气？买东西还是挑衅？
        然而，出乎李斌意料之外的是，那个面相极端凶狠的光头大汉，对于威金的呼喝。竟然一点脾气都没有。只是随口骂道：“威金！你小子这回要是还骗我说有大生意。你绝对死定了！”随即就拨开人群的走了过来。
        “光头佬。真的是大生意。这回，这位大人，准备一次买一千个倭族。你这展台，一天才卖几个啊。要不是咱俩关系好。我随便一喊。这些展台，那个不上赶着给我威金大爷送货。”威金很是亲热地一把搂住那个大汉嬉笑着说道。
        “一千个倭族就算多了？真没见识！绿叶公国的那些大农场，哪个不用上几万个倭族。”那个光头大汉很是看不起的拍打着威金说道：“不过。好赖也不算是小生意了。比这些个几十，一百的买，强多了。也够得上我五天的业绩了。说吧，你小子准备什么价买。事先说好了，我这里的倭族，都是上等货，一个雄性，可以拍卖到八个拉奥，一个雌性，甚至可以拍卖到十三个拉奥。你要是划价太狠了。你就找别人去吧。我是不会卖的。”
        光头大汉，只是和威金说着，一点也没注意威金身后的李斌等人，这让尼娜有些失落。李斌却听得很上瘾。这跟他以前去农贸市场买菜划价的气氛太像了。李斌甚至都有些亲自上前砍价的冲动。
        “喂！光头佬。这话可不能随便乱说。你这台上卖的都是好货色。自然有人抬价买。可是大宗交易，那可是一锅端的。你能保证那些倭族，个个都像你台上那么好？而且，倭族雌性，除了长得好，能做宠物的之外，就是极能生养的，也不过才和倭族雄性一个价格。其他的，都是不到倭族雄性一半的价格，难道你还想蒙我威金大爷不成？”
        “嘿嘿。威金。这个拍卖场，谁能蒙你啊。我只不过是提醒你小子不要把价给我订的太狠。不赚钱，我是不卖的。”
        “一口价。雄性五个拉奥。雌性四个拉奥。老弱病残，以及你的那些极品，一律不要。可是，所有的倭族，我都要亲自过目，都要壮壮的。”
        “好。就这么说定了。”光头大汉倒是一个痛快的人，也不废话的就答应了。
        这时，威金才把那个光头大汉领到李斌跟前说道：“大人，他就是这里贩卖倭族最便宜的商家了。一个倭族雄性，五个拉奥，雌性四个拉奥。您觉得怎么样？”
        李斌看了一眼尼娜。尼娜也觉得这个价格很便宜。微微的点了一头。李斌笑道：“好。就这么定了。一千个雄性倭族，四百个雌性倭族。人选，就由你挑。”
        “如您所愿。大人。”威金微微点了一下头。这趟生意，不过才六千六百拉奥的小买卖。算不得什么。
        不过，生意就是生意。威金还是本着尽善尽美服务的说道：“大人。那些倭族挑出来后，您派什么人拿什么信物来交接？或是您另加费用，由我找人给您送到什么地方？”
        李斌一愣：李斌这才想起，一千四百的倭族，花费的虽然不多，可是变成活物，那就不是一个小数目了。不可能像普尔一般的装进箱子里。得需要人来管理。可是，李斌现在最缺的就是人手啊。
        李斌索性问道：“你找给我护送，需要什么价格？”
        威金这个来点兴趣了。这些倭族都是各大农场收来的新生奴。便宜的很，还不到三头貉羊的价格。根本赚不了几个佣金。可是，找护卫，杂七杂八的收益算下来，那可就赚得多了。
        不过，威金还是保持一个买办的本分，为李斌考虑的说道：“大人，如果是把这些倭族只在本城内运送。我甚至可以说服卖主给你送过来，不需要额外的费用。不过，如果出了本城，那就需要按天数，以及所需要护卫的级别来定价了。三级以上的游荡者，一天只需要一个拉奥的薪饷。而四级的，一天就需要两个拉奥了。我最高可以为您找到八级的护卫。可那就需要一天十个拉奥的开销了。而您买的这些倭族，最少也需要五十个游荡者来护送。而且，这些护卫的沿路吃喝，住宿，也需要您来支付开销。这可就是一笔的不小的开销了。我建议您，如果您真的没带护卫来，而且也需要长途护送。您最好直接在这里再买一些契约奴。这会给您省下一大笔的开销。”
        契约奴。七神大陆奴隶的一种。受契约之力约束的奴隶。自由度很高，只要完成契约上的期限或内容，就会自动恢复成自由民。只是，一般契约奴都是都是掠夺者强行抢来，威逼成的奴隶。用以贩卖，期限几乎都是终身制的。就像帝国元老院送给李斌的那些侍女一样。都是很惨的。不过，比倭族的地位，却又是好了许多。
        对于这种建议，李斌倒是从善如流。虽然契约奴的买卖对象，已经不是倭族，而是同等的人类了。一个生长在二十一世纪的正常人士，应该会有一定的抵触心理的。可是，突破了心灵羁绊的李斌，却早已看得明白。
        即使是在二十一世纪的现代。说是什么文明社会了，可是，那也不过把奴隶的实质，隐藏在各式各样面具下，利用奸巧的律师及看起来合法的烟幕，将其掩盖。只要透过这层烟幕，就会看到，全球各地在合法的烟幕下，那是一道道锁链绑成一串串的人群。单方面的霸王契约！房奴！车奴！合同奴！新时代的新生奴，早已经不知不觉地无处不在了。甚至还茫然不知。比这些最少知道自己奴隶身份的人，还要可悲。
        故此，李斌对于买卖奴隶心中一点也不愧疚。只要心中无愧。就当是签下几个终身合同制的雇员了。





    第五卷 第十七回 巨兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:4939


        契约奴的区域。环境一下子就比倭族奴的区域好太多了。而且，一个个契约奴的穿戴，也都很整齐。展台下面的买家，也不怎么像倭族买家那么粗鲁了。而契约奴的个体素质，也绝对远远超过了那些倭族。
        很自然，优胜劣汰。大量低廉的倭族奴存在，足以满足所有繁重低贱的工作需求，所以，掠夺没有任何特长的人类或异族成为契约奴，去与倭族奴竞价，那根本没有任何的意义。是一种连成本费用都收不上得愚蠢行为。
        所以，契约奴大部分都是有一些技能的，或是能充当护卫的高级人选。当然了，这个售卖金额。也是倭族的十倍以上。而且，越是高级的契约奴，他们的契约达成期，也越是容易完成。
        就像现在，一个拥有十级铸造的矮人，他的契约，不过才是一百件十级兵器锻造。可是，他的契约转让费用，拍卖初始价，就达到了一万普尔。至于最后能涨到多少，李斌没关心。也没注意。
        对于现在的李斌来说，不论是战斗人员，还是技能人员，都一样。只要没达到或超过十六级，那对他李斌来说，那就根本没有任何的作用。不论是三级标准达标，还是十五级的准强者，根本没有任何的区别。这就更何况是十级这种不高不低的职业了。
        这些人，对于现在的李斌来说，甚至还不如一些能写，能算，会管理的低级人员来的有用。
        原因很简单。李斌现在是刚刚创建家族。十级以上的一般高手，弄得再多，也不可能超过帝国元老院或六大公国等势力。即使波尔多帝王，以及一些有点历史的小家族，那也绝对不是靠李斌这点钱就能买得回来，比得上的。
        故此，与其花众多的钱，买了也比不上人家，还不如买些低级的，自己直接培养。李斌有过一次把蒙多提上来的经验，对于自己动手提高手下，那可是信心十足的。阿齐纳没有完成的设想，李斌可是有信心完成的。
        当然了，蒙多肯定是第一个实验对象。李斌还准备弄一个十六级的强者蒙多出来呢。
        所以，李斌还是把要买的人选，直接委托给了威金。除了尼娜计划中开具那些木匠，石匠之外，李斌又多加了两百名战斗级别不高，但是身体壮实，以及有一些管理经验的契约者来。
        威金虽然搞不明白李斌要这么多低级的契约者干什么。可是，本着为顾客服务的态度。还是为很尽心尽力的为李斌奔波着。
        很快，一百五十个五级木匠，五十个六级石匠，以及两百个五级下的战士，都被威金搞定了。
        一百五十个五级左右可以建设简单庄园的木匠，另加一个八级的木匠头。总共要价两千普尔，合十三个普尔一个。木匠头，五十个普尔。而五十个六级石匠，外加一个八级的石匠头，则要价一千普尔。至于那两百个不需要考虑级别的，两百个，才要价八百个普尔。
        李斌对威金的办事能量很满意。直接又给了威金五个普尔，并问道：“威金，你一个月能在这里赚多少？”
        威金对李斌的慷慨很知足，恭敬的答道：“大人，不瞒您说。您今天给的，其实已经比我一个月的收入都多了。”
        李斌笑了，很诚实的一个人么。而尼娜很是不解的看了威金一眼。
        威金苦笑道：“大人，我绝对没有哄骗您。我确实是这个价格的。只是，这里比较大宗的生意。买家和卖家一般都会找贝利亚大拍卖场的人，直接处理，根本轮不到我。而小的买家和卖家。一个是利润不多，二一个他们也都跑熟了，根本也不会找我。我也就是遇到一些初次来到这里的人，才能赚上一些。所以，我不是每个月都有这么多收入的。平常，我都是兼职给那些拍卖台打个短工，赚些辛苦钱的。”
        尼娜这才恍然。而李斌则笑着说道：“那你有没有兴趣给我工作。就是专门给我采购，贩卖一些东西。我可以一个月给你十个普尔。”
        十个普尔？一个月？这可能么？十个普尔，那就是一百六十个拉奥。这都相当于十级以上高等专业人才的收益了。给我？
        威金几乎一口就准备答应了。可是，多年与人讲价形成的谨慎，还是让威金小心的问道：“大人，我的价值，并不值这么多。您为什么要花这么多钱来雇我？”
        李斌笑了，很真诚的说道：“你的价值，并不是你自己认定的，只要我需要你。我认为你值这个价钱，你就值这个价钱。”
        威金当时很感动。多年的努力，终于有人认可了。虽然威金以前一直自称自己是贝利亚大拍卖场最好的买办。可是，也只是自称。可如今李斌给出的价值，那可比贝利亚大拍卖场的承办商的专业经理人都高。从今以后，谁还能说他威金不是贝利亚大拍卖场最好的买办？
        威金很是激动地说道：“承蒙大人的信任。我威金誓死追随大人。请问大人，咱们的家族称号是什么？”
        “欢迎你威金。咱们大人的家族姓李。今后你就是在为李氏家族服务了。”尼娜笑着的以管家的身份欢迎威金。
        但是，李斌的姓氏却把威金弄愣了：李氏家族？大陆上有这么一个家族么？怎么从来没听说过？就算我知道得少。可大陆上有一个字的姓氏么？
        威金的见识比不上波尔多帝王等人，对于李斌的这个奇怪姓氏，极度的转不过来。威金几乎就是下意识的问道：“那咱们家族的封地在哪里？”
        “伊斯提尼亚。整个伊斯提尼亚都是咱们大人的领地。咱们大人可是一个比城主拥有的土地都多的大地主啊。咱们可以在那里亲手创建咱们的家园。”尼娜兴致勃勃地宣言道。
        伊斯提尼亚？
        威金觉得这个名字有些耳熟。这回，威金很快想了起来，毕竟，伊斯提尼亚离着威尔明格也不算太远，而六大险地，有着掠夺者乐园之称的伊斯提尼亚，那也是凶名在外。
        于是，就在尼娜兴致勃勃之际，威金很是痛苦的跪下哭道：“大人，我错了。请您原谅。”
        李斌很奇怪的问道：“威金，你怎么了？你有什么地方错了？”
        “大人，您能不能当我刚才没有答应跟随您。我给您磕头赔罪了？”威金恐慌的说道。
        “这是为什么？难道大人给你的钱还少么？难道一个商人还能出尔反尔么？”李斌还没有说话，尼娜已经是很不高兴的质问道。
        “大人，请您原谅。您给的钱虽然不算少了。可是，这钱有命挣，那也得有命花才行。我家中还有父母和四个老婆等着我赚钱供养呢。大人，您就放了我吧。给我一条活路吧。”威金声泪俱下的哭道。
        李斌不是那种非要强迫他人的主，尤其是这种弱小的普通人，李斌就更没有威逼的。强扭的瓜不甜。既然不愿意，也就算了。
        李斌一笑，刚要开口放了威金。就在这时，猛地一声巨吼，声震天地。随即就听见一连串的暴响，以及不断的惨叫之声。
        紧接着，一个庞大无比的身影，飞速的向李斌这边冲撞过来。所过之处，来不及躲开的，都被践踏而死。
        虽然，此时大部分人都还反应不过来。甚至于连那庞大的身影是什么，都有些分辨不出来。可是，李斌却看得很清楚，那是一只数十米高大的人形怪兽。
        不过，李斌虽然能清楚地看到，也能轻松的反应过来，可是，李斌来不及交待威金你可以走了。无辜者的生命受到践踏的时候，李斌根本不用思考的就闪身冲了过去。
        李斌都没有想到自己的心灵羁绊去掉之后，自己固有的侠义之心，反倒加强了。更看不得无辜弱小者遭受迫害了。李斌在奔驰中，虽然想到了这点。可是，没有心灵羁绊，一心率性而为的李斌，却不准违背自己的本心。毕竟这只是一个怪兽，不是什么他李斌现在无可抵挡庞大家族。
        只是，这里的闲人太多，而且，没什么高手，李斌也不方便用什么真言术，否则，恐怕这个怪兽的破坏力，还没有李斌真言术破坏的更彻底呢。
        于是，李斌本能的就直接冲了过去，直接的打出了一拳。十多天的全力训练，确实让李斌有了成果，李斌确实把佛兰克院长送的卷轴，转化成了一种本能的行动。李斌只是想到攻击，身体就本能的做出了最正确的动作。
        速度。绝对极限的速度，那怪兽的速度就已经快似闪电了。可李斌速度，却更加快捷。尤其是佛兰克那独特的借力加速度，让李斌每次脚尖虚空一点的时候，都自然勃发一种力量，让李斌飞行的速度更加快速了一分。以至于这一连串的速度转化，给人的视觉效果，就像李斌在飞行中留下了一连串的幻影一般。
        只是，还没等众人眼中的幻影消失。李斌已经朴实无华的一拳，捣在了那个怪兽的胸膛上。
        砰！的一生巨响。李斌就感觉好像打到了一块钢铁上一般。这可是李斌肉体改造之后，从来没有过的。即使李斌打向奥尔特的一拳，虽然震上五脏六腑以及全身经脉。可是，李斌的拳头，也没感觉到这种实打实的硬度和疼痛。
        不过，这却也是应该的，毕竟李斌打奥尔特那一拳，虽说是拳击，可是，那其实可是一条半灭世蚺龙的压缩能量。事实上，还是属于能量攻击的。可这一回，那可是实打实的物理攻击。
        而那个怪兽，虽然没有被李斌一拳打飞，甚至胸口都没有破裂。可是，这个怪兽狂猛前冲的恐怖速度，愣是被李斌一拳打得停止了。而且，狂猛的巨吼，也让人清楚地知道，这个怪兽被打得很疼。
        呼！怪兽的双掌猛地拍击李斌。就好像两个巨大的吊车旋臂在快速的合拢一般。
        两只手掌，还没正式合拢，巨大的风压，就已经如同实物一般的形成了风罩。普通人，在这种风压下，根本没有闪躲的可能，只能被此合击，拍成肉泥。所有的人，都眼睁睁的看着李斌被这双巨大的手掌，合计在了里面。全都吓得欧哇乱叫的四散奔逃。
        就连尼娜和蒙多也不可思议的看着这一幕。伟大的李斌领主大人怎么可能死在一个怪兽的手里？
        尼娜和蒙多的怀疑是正确的。
        普通人必死。可李斌当然不是普通人了。这种风压，虽然足可以封死普通人的移动，可是，对于一个领主，那确实还是差了许多。李斌闪身之间，就脱出了风压的范围。风压之内，只不过是李斌的一个残影罢了。
        而且，李斌脱身之后，就狠狠地对那个怪兽的大腿踹了一脚。这一脚又跟揣到一根钢柱子上一样。发出了巨大的碰撞声。
        不过，这一回李斌没有傻得用实体碰撞，而是催发出了体内的原能进行攻击。
        别说，这样一来，有着原能护体。李斌还真没感觉到什么疼痛。只是轻微的感觉到能量的震荡。而对于那个巨大的怪兽来说，李斌这一击的力量，却更大上了许多。当即有些站立不住，嚎叫了起来。可是还是一边大叫着，一边凶猛的拍击李斌。
        李斌不想再扩大破坏得范围了，一看周围的人群都跑得差不多了，很是干脆的就放出了自身的领域，威压面前的这个怪兽。
        如今李斌的领域，那可是实打实的领域了。十级以下的，那绝对在李斌的领域范围内，无法挪动。就是十级以上的。没到领主级别，那也是行动力大减。可是，那个怪兽在李斌张开了领域之后，虽然在一开始受到了一些压制，行动变慢了。
        可是，随着那个怪兽一跺脚，异变发生了。





    第五卷 第十八回 实战好处多
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:4878


        轰隆隆！大地在颤抖。一个巨大深坑，随之产生。其怪兽脚下的最深处，最少有十余米，而巨坑塌陷的范围，则最少有百米方圆。
        可就这样，数十米高大的怪兽，他的露在坑外面的体积也依然比李斌高大得多。而且，按着坑的深度来推断，这个怪兽足有三十米高。也就是一座十层楼房的高矮。
        不过，这不是重点。重点是这个怪兽在跺脚之后，大地塌陷的同时，一股土黄色的光环，就出现在怪兽的脚部，随即就顺着怪兽的腿部向上升腾。所过之处，怪兽的肤色，就立马变成了淡金色。而且，那金属色的光泽，还好似不是染上的，而是从皮肤内透出来的。
        而当这股光环到达怪兽的顶部之后，随即又重新向下，踩在了怪兽的脚下，不断地脉动，闪烁。
        与此同时，怪兽昂首一声巨吼。无穷的杀意，弥天盖地。
        李斌震惊了。不过，李斌震惊的不是怪兽的无穷杀意。而是李斌在领域覆盖的情况下，竟然听懂了那个怪兽在狂喊时的精神波动：“人类！卑鄙！饿！杀！吃！”
        然而，就在李斌震惊的一瞬间，怪兽可没有闲着。大手一挥，就像李斌打来。
        此时看出李斌训练过的本能反应是多么的迅速。李斌都没有思索，身体已然自动做出了反应。瞬间躲过了怪兽的拍击，绕到了怪兽的背后，又是一脚踹了出去。这一脚，李斌又加大了一些力量。已经达到李斌体内能量瞬间最大输出量的一半了。
        可是，依然没有影响那个怪兽。只是让那个怪兽更加暴怒的扑击李斌。但是，怪兽相对于李斌的大小来说，实在是太大了。虽然在那黄色光环的出现后，李斌的领域，似乎对这个怪兽的影响已经不存在了。而且，恢复正常后的怪兽攻击速度也相当快。可怪兽对李斌的攻击，就如同大炮打蚊子一样，根本打不倒。
        而此时，李斌已经逐渐把攻击力度提高到了八成，可除了把怪兽打得嗷嗷乱叫，不断地喊着杀之外，却依然没有给与怪兽致命性的伤害。虽然李斌现在最强的攻击，应该是原能攻击，可是，锻炼过佛兰克的心得之后。李斌现在的肉体攻击力，那也是相当恐怖了。李斌真有心给这个怪兽来一个野猫疯疯拳，试验一下这个怪兽能不能抗住一个能给大领主带来伤害的原能攻击。
        可是，打倒现在，李斌却对这个怪兽有了一个爱惜的心情产生，既然能从怪兽的吼叫中，感受到怪兽的思维，这个怪兽就应该是有一定思维能力的，不是不可沟通。若是能把这个怪兽降服了，那绝对是一个强大的战力。
        故此，李斌准备耗尽这个怪兽的力量。降服这个怪兽。
        结果，那些本要受到怪兽迫害的人，全都远远的躲在了一边。就像观看超人斗金刚一般的观看李斌斗怪兽。
        而那个怪兽，就像一部永远不知道疲乏的战斗机器一般，不断地飞舞着巨大手掌，拍击着李斌。强大的风压，席卷着四方。
        李斌的身法，在实战中，得到了进一步的锻炼和体会。而李斌的攻击力度，也逐渐的提升到了最大。可是，那个怪兽依然还能承受。李斌不得不使用佛兰克心得中攻击技巧。把体内的原能，按照佛兰克对元力的应用一般的，叠加应用。
        一股炎系能量，被李斌很小心的从神经磁场通道中分离出来。使其均匀的散布在左臂之中。随后，翻掌，迂回，以手臂的运动，带动左臂内的炎能，以臂膀内的原能，冲击手臂内的炎能，形成二次叠加，一股火红的能量掌刀透体而出，直接砍在了怪兽的背上。
        砰的一声巨响。怪兽那屹立不动的身躯，首次被打倒了。就连怪兽那闪烁着金属色泽的皮肤，也首次裂开了一道缝隙，渗出了一点血迹，随即愈合了。而那怪兽的巨吼，更极度表明了李斌这一掌刀的力度。
        李斌大喜：果然是有用啊。真像是电影中的火焰刀。
        火焰刀？天龙八部中鸠摩智的火焰刀？
        瞬间的火花，引发李斌的无尽联想：这个世界人的体术，全都是在没有经脉的基础上，以肉体的动作，由外及内的加强自身体质，引发元力，产生战能。可我跟他们不一样啊。我有经脉啊。连那些原能，我都可以同时蕴藏在体内。为什么我就不可以通过经脉，直接压缩原能攻击？
        思想的阀门一经打开，智慧的火花那是不可抑制的闪现。
        而这时，那怪兽可是不给李斌思考的机会，大吼一声，体型猛地缩了下去。愣是从三十多米高，变得只有三米多高了。但是，怪兽全身的金属色泽，却也更加得纯正了。根本就像一尊金属塑造的雕像。而后，迅猛的攻击向李斌。
        看起来，李斌长时间的攻击，终于让这个怪兽也知道了，并不是只有大，才是最厉害的。
        不过，别说，这个怪兽的个头小了，虽然攻击带起来的风压不那么大了。可是怪兽的速度，却也再次提高了。攻击的频率也更迅猛了。就连那个怪兽脚下的土黄色光环，也相对显得更加巨大了。以至于那个土黄色光环，每每把李斌套进去。然后让李斌猛然间感受了一把十倍重力的压强。
        好在，李斌的精神能反应迅速无比，在出乎本能反应之外的意外情况下，快速的反应过来。躲出了怪兽的攻击范围。
        然而，三米多高的怪兽，虽然还比李斌搞了一米多。可是，却也不象刚才三十多米的庞然大物那么可以随便攻击了。
        可是，李斌依然没有用全部心神来对付这个怪兽。此时李斌一心三用，一边应对这个怪兽，一边思索原能如何在经脉中当成内里使用，另一边不断地观察自身运用佛兰克的体术时，体内的原能在经脉中如何变化的。并不断地把自己的一些推测，实践到这个怪兽身上。
        巨大的力量碰撞。尤其是在李斌有意的引逗下，始终就不离开怪兽踏出坑来的范围。那个坑也越来越深。在怪兽缩身之后，以至于周围的人，对于坑内的战斗已经有些看不到了。可是，围过去，那怪兽的凶威，还真没人敢尝试。
        不！也不能说每人敢。无比关心李斌的尼娜，就想到坑边上去看。哪怕帮不了李斌，也要给李斌助威。
        可是，盗匪头领出身的蒙多，还是比较明智的，战斗级别差的太多了。过去了只能是添乱。而且，尼娜明显有升级成主母的趋势，作为李斌的家臣，主人有事，帮不上忙，在保护不了主母。蒙多真没脸活着了。故此，蒙多死死的拦住了尼娜。并强调了李斌身为领主，绝对不会有事，过去了，反而会让李斌为保护尼娜分心，而添乱。这才阻止了尼娜的冲动。
        而此时，这里的战斗，早已经惊动了整个贝利亚大拍卖场的高层。拍卖场的高手，都赶过来了。
        而且，竟然还有两个人是从天空中飞过来的。这得是什么级别？就算不考虑那个穿着原能师外衣，手中拿着权杖的，那个一身皮甲，手中那剑得。那也得最少是一个十六级的战士强者。而那个能与强者战士比肩飞行的，最少也应该是和那个强者战士一个级别的高手吧。这贝利亚大拍卖场，不愧是大陆第三大商会经办的场所。高手真是不少啊。
        不过，就看那两个到达那个坑的上方，却只敢飘在空中看，却不敢伸手插一把。估计这两位，顶多也就卡死在强者的地步了，绝对的与领主无缘。
        而这些围观者的到来。同样也惊动了李斌。只不过，李斌对这些围观者，却不怎么在意。区区几个人的围观，根本与李斌现在的收获不成比例。
        李斌此时心中极为感慨：怪不得奥尔特和佛兰克老说自己的战斗经验少啊。果然，只有战斗中，才能获得真正的成长。闭门造车，光是按照书本苦练。一辈子也出不了书本的框框啊，
        此时，李斌已经清楚地意识到，他如今和这个怪兽之间的战斗，才是真正的领主间的战斗。比拼的就是消耗和补充。这个战斗，极可能要以数日，数月，或数年来分出高下。直到一方的补充跟不上消耗了，才会败北。否则，战斗就会一直不分胜负的进行下去。而至于他李斌一拳击倒奥尔特，以及帝国元老院瞬间秒杀费迪南德。那绝对应该属于那瞬间激发的力量，已经高过了对方一个层次，这才会快速结束战斗。
        就想现在，李斌体内的能量在攻击之后，部分能量中附带的精神烙印，就会在能量剧烈的碰撞和转化当中，彻底的消失。可是，还有大部分能量并没有直接碰撞和转化，这些带有李斌精神烙印的能量，就会被李斌的领域自动吸收后来，重新补充到李斌的体内。
        而且，庞大的领域，还会不间断的吸收周围空间中的无主能量，用以补充李斌的消耗。领域越大，可补充的范围也就越广，越快。
        不过，最令李斌神奇的发现是，领域，甚至还会局部改变一些规则，令李斌的速度更快，可以借力的地方更多。
        只是，李斌虽然已经触摸到了一点规则的边缘，可是，没有任何迹象的规则，到底是什么？原理是什么？为什么会这样？李斌还是一点门都摸不着。
        哪怕就是李斌已经看出来了那个怪兽的黄色光圈，就可以形成一个重力加倍的规则。并不断得使岩系能量从那个怪兽的双脚，无休止的补充怪兽的消耗。并使怪兽的伤势得到康愈。可李斌依然还是摸不到一点边际，连模仿都无从模仿得起。
        这让李斌不得不感叹：理论联系实际的经验还是太少了啊。
        不过，感叹归感叹。经过这段时间的战斗，李斌能想明白的，都已经想出来了。想不明白的，数据不全，也根本无从思考的起。再与怪兽纠缠下去，也没有任何的意义了。
        故此，李斌很是从容的把那些武侠中才会出现的招式，一招招的应用在了怪兽身上。
        一阳指！一股高度凝聚的圣明原能，顺着李斌的食指，高速旋转的激射而出。
        顿时，怪兽那原本应该刀枪不入的金属皮肤，就被洞穿了一小洞。一小股血柱冒出，随后又愈合了。
        可是，紧接着，李斌的火焰掌！再次的降临到怪兽的身上。火红的掌影。当时让怪兽的皮肤上，刺啦的一下，留下了一个掌印。不过，随即也愈合了。
        但是！李斌还有寒冰拳、金刚脚。源源不绝。怪兽的能量补充，当即赶不上消耗的速度了。迅速的虚弱了下来。
        而且，经过试验，李斌还验证了，同等能量下，还是以手指发出的能量，更具有破坏力和洞穿力。这不仅是单位力量下，手里面越小，压强越大的规则在起作用，而且，手指经脉会把通过的能量凝聚的更紧密。不过，手掌和拳头，却可以比手指一次性击打出更多的能量。也算是各有取舍了。
        此时，若不是李斌有心降服这么一个怪兽，只要李斌的攻击，集中在怪兽的要害，估计立马就能形成秒杀。
        这让李斌暗中感叹：领域的防御一破，还真是任人宰割啊。怪不得民间会误传领主以上级别是不可以越级挑战的，也是不可以多为胜。果然还真有些影子啊。
        李斌再次加大了攻击力度。不在试验什么指法的攻击力度了。双臂全部关注了金属性原能，硬碰硬的猛力击打着怪兽，愣是想砸夯一样的，一寸寸的把怪兽砸到了地里。大地都在距离的颤抖。
        眼看着怪兽的力气耗尽了。李斌以自己强大的精神能逼向怪兽，准备就像和召唤兽签订契约一样，收服这个威力无穷的怪兽。





    第五卷 第十九回 巨兽小强和商人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:51 本章字数:5001


        不！
        一声狂暴的兽吼，李斌清楚的感觉到了其中所润含的意思。李斌凝结的那个精神符印，随即消失了。
        李斌惊愕的发现，虽然这个怪兽的精神自我防护要比人类弱的多，可却也绝对不向小黑空间的那些召唤兽一般，只要消弱了对方的精神能，就可以直接以更加强大的意志与其签订契约。召唤兽的那一套，搁在这个怪兽身上，貌似并不减效。
        不过，李斌都辛苦这么半天了。尤其是这么难得的一个打手，哪能就那么轻易的放弃？可是，语言不通，只是从这个家伙的精神波动中感受到了几个意志，这该怎么和他沟通呢？
        李斌突然灵机一动，想起自己和小黑得交往经过。那小黑不也是不懂自己的语言，就直接和自己交流的么。
        李斌连忙以精神能向小黑问道：“小黑，你当初不懂得这个世界的语言，可为什么咱们交流起来没问题？”
        “当然没问题了。语言不过是表现精神意识的外在手段。在我的意识交流下，语言不是障碍……”
        李斌无语。小黑就是一个话唠。平时不理他还好，几天不说话，对于小黑无尽的生命来说，跟喘口气的间隙差不了多少。可是，一理他，他那喘口气的间歇，足以让人疲劳几天。
        李斌不得不打断小黑道：“小黑最棒。小黑最伟大。麻烦小黑，赶快告述我，我怎么才能像你一样的与这个大家伙交流？”
        “没问题。只要你把精神能凝聚成线状，然后缠绕到他的精神能上，……”又是一连串的讲解。
        李斌在听完其中的重点后，连忙分出一缕心神一面继续与小黑说话，以酬谢小黑的功劳，一面又把那些无关的话直接屏蔽掉，以不影响主要心神的行动。
        随后，李斌的大部分心神就按照小黑的讲解，直接以精神能向那个怪兽传递意识道：“服从于我，可以不死！”
        “不！”怪兽的思维很单纯，貌似还没有形成什么生死与自由比价的价值观念。
        李斌很郁闷：谁说的怪兽会服从强者？这家伙分明是宁死不屈么。
        不过，既然有了沟通，那就好办多了。李斌再次传递意志：“服从于我。可以实现你的需求。”
        “酒！我要酒！给我酒。我就听你的。”怪兽很认真地回答。
        李斌险些从空中摔到地上。这么一个大家伙，竟然会为了酒而听自己的。还真是典型的要酒不要命了。
        可是不管怎么说，能用酒就收服这么一个大家伙。搁在哪里，那都肯定是划算的啊。
        李斌当即郑重地许诺：“服从我。你就可以获得酒。从今以后，你就叫小强！”
        怪兽兴奋的大吼一声。表示了原意。李斌也随即收回了领域。那个怪兽双掌一拍地面，就把自己从地下拔了出来。随即，那个怪兽身上的大小伤口，就已肉眼可见的速度，快速的愈合着。
        两旁的人，在战斗看似结束的时候，本有向前围拢的打算。可是，怪兽猛地又出来，一个个全都吓得转身就跑。就连天上两位准备降落的飞人，也全都立刻拔高。瞬间又是一片混乱。
        不过，还是那两个拔高的飞人反应快，很快的就发现了那个怪兽从地底下出来后，并没有再次攻击李斌，而是跟随着李斌的后面行走。当时这两个人就更愣了。难道这个人竟然把碎岩巨兽给收服了么？这怎么可能？
        而就在他们一愣的时候。李斌已经带着那个怪兽回到了尼娜和蒙多等人身边。
        尼娜飞身就扑到李斌的怀里，哭泣道：“老板。尼娜没用。尼娜不能帮老板。”
        同时，蒙多也很激动的对李斌说道：“大人。属下无能。让大人亲自劳累了。”
        对于蒙多的愧疚，李斌暂时是无暇理会了。毕竟李斌的精神虽然能够七分。可是，李斌的嘴却还只有一个。
        李斌只是冲蒙多一摆手，就安抚尼娜说道：“尼娜。说什么傻话呢。你是我的人，不是我的护卫。保护我干什么？我保护你，才是应该的啊。”
        尼娜别的没听进去，可李斌那句你是我的人，却让尼娜很激动。
        然而，这时，远处不知趣的人们，看到怪兽不发威了，又全都不要命的围拢上来，想近距离看个稀罕。惹得怪兽一声巨吼。把那些胆小的人们，全都惊得四处逃逸。
        不过，这确也让尼娜惊醒，周围还有多人看着呢。有着严格训练的尼娜，当时又如同一个受惊的小兔子一样，一下放开对李斌的拥抱。满脸红晕的站到一边。
        而这时，刚才天上飞的那两位，这才得以上前，那个原能师打扮的人恭敬对李斌一礼说道：“尊敬的阁下，我西南特，代表彼得拉商会，感谢您的援手。今天这件意外，实在是太感谢阁下了。请阁下务必接受我彼得拉商会的邀请。好让彼得拉商会能对阁下的援手，表示一点心意。”
        很会说话的一个人。李斌对这个西南特的第一印象还不错。
        不过，这个世界总是那么奇妙，有聪明的人，就有愚笨的人，这节骨眼上，竟然还有那么不长眼眉的家伙凑近前来对李斌说道：“这位大人。您现在可以把这个碎岩巨兽还给我了么？我可以把这个碎岩巨兽领走么？”
        还给他？这个词让李斌一惊。怪兽的实力，李斌是知道的。难道这个怪兽竟然还是被人抓到这来的？
        这种想法，当即让李斌把来者提高到与自己等同的高度。以至于让李斌一下子都忘记了应付那个西南特的邀请了。
        不过，怪兽已经降服了。李斌却不会轻易的把这么一个威力无穷的家伙，一句话就轻易的送给别人。敢和自己抢手下，那最少也得拿出相对的实力。
        李斌很自然的就把自己的领域释放了出去。
        瞬时间，西南特的脸色就变了。领域！这可是领域啊！难道这个人竟是五百年没有出现过的领主了么？
        虽然西南特刚才在半空中就有如此的猜测。否则，他一个十六级的强者，就不会这么对李斌第三下气了。可是，西南特确实的感受到李斌的领域，还是按捺不住的心中的激动。五百年了，五百年了。还是有人能突破强者位的，自己还是有希望的。
        可是，相对于西南特的震惊狂喜。李斌主要想试探的那个家伙，却也大大的出乎李斌的意料之外。虽然李斌没有转身。可是，李斌依然清楚地感觉到，那个胆敢说话要怪兽的家伙，在自己的领域内，连动都动不了。别说是领主了。根本就连十级的水平都没有。
        这弄得李斌都有些气乐了。没有领主的实力，这怪兽就是给你了。你能控制的了？
        不过，相对的，李斌也松了一口气。这个世界果然还是没有那么多的领主的。都是前些日子在帝都，被那些不断冒出的领主，搞得有些过敏了。
        李斌收回了领域，转过身来，笑眯眯的对着那个体似筛糠的家伙说道：“这个大家伙是叫碎岩巨兽么？很不错的一个名字。你能告诉我，你为什么说要把它还给你。难道他是你的么？”
        刚被李斌领域完全控制了一把的那个人，虽然还没意会到这代表着什么。可是，巨大的实力差，却让知道李斌根本不是他能得罪的起的。但是，因为这个碎岩巨兽，他损失的利益实在是太多了，若是不能要回来，他只能破产。
        那个人当即腿一软，就跪在了地上冲着李斌哭诉道：“大人，它是我的。您不信，你可以问问贝利亚商会。”
        说道这里，那个人似乎想起来了什么，瞬间蹦了起来，对这西南特喊道：“对了。你，你就是贝利亚商会的。我留在你们这里拍卖的货物出事了，你们贝利亚商会要负完全的赔付！”
        “放肆！你什么人？竟敢跟我们贝利亚商会的供奉大人如此说话。”根本不用西南特说话，旁边自然有贝利亚商会的人冲出来，拦住了那个显然已经有些发晕的家伙了。然后就往外拖。
        这样李斌看的很眼馋。自己比这个西南特强多了。可是跟班的太次了。什么都要让自己出手。李斌下意识的看了一眼蒙多，准备回头就给蒙多来一个强化提高，然后再让蒙多带出点象样的跟班来。
        不过，现在李斌还是准备先满足一下自己的好奇。这个碎岩巨兽，那可绝对不是面前这个家伙能抓住的。可这个家伙也不象说谎。这个巨兽怎么就成了他的呢？
        故此，一摆手说道：“慢！让他把话说完！”
        此时，西南特对李斌的一言一行，那可是不敢有半点违背的。连忙吩咐道：“把那个人带回来，咱们贝利亚商会不是仗势欺人的商会。”随后又对另一人说道：“去把咱们商会的理事喊来，让他说说这个人到底是怎么回事。”
        不用派人去喊，这么大的动静，除了那些不能擅离职守的人之外，贝利亚商会的相关人员，都早就赶过来了。
        当时就有一名理事快步的跑过来说道：“回供奉大人。这人确实是在咱们贝利亚大拍卖场报名拍卖的委托人。是准备在下月一号的大拍卖日中拍卖这个碎岩巨兽的。可是，……”
        没等他可是完，西南特已经一皱眉的说道：“不要对我说，跟大家说！”
        那个理事明白，当即转过头来说道：“各位朋友！我贝利亚大拍卖，兴办至今，信誉如何，大家能来到这里，就已经很清楚了。今天的这个意外，老朋友们肯定是知道这不管我们贝利亚商会的事。可是为了不让新来的朋友误会，我还是要当众跟大伙说一说的。这位客人，确实是我贝利亚大拍卖厂的一名委托人，而且，他委托拍卖的，就是这个碎岩巨兽。但是，众所周知，虽然所有的拍卖品，在拍卖前，都要经过拍卖场对物品鉴定和提前监管，寄存。可活的物品却不在此类。这不仅是活的物品在卖出前都有自杀或死亡的可能。异兽的习性不同，喂养和护理也不同，甚至禁锢异兽的方法也不同。故此，所有拍卖场的规矩，对于活物，只是派人监管，以保证异兽在拍卖前，没被转移调换。其他照料和看护保存，那可是一概不管的。这一点，各位朋友中，就有不少是贩卖活物的，应该都很清楚了吧。”
        周围一阵哄笑。显然众多的奴隶贩卖者都知道这个规矩，没人可保证活物不自杀，不反抗，不逃跑的。除了那些已经完全屈服，并签订下契约，还有着一线生存希望的契约者。
        李斌不管那些人的哄笑，只是对那个已经瘫软到地上的人说道：“你说是这个大家伙的拥有者，你是怎么拥有它的？”
        那个人本已经差不多崩溃了，此时好像抓住一线希望的说道：“大人，我是一个专门贩酒的商人。这一回，在按照约定送五十车黎酒到羽族途中，我们无意中碰到了这个大家伙。当时，我和我的护卫，全都吓跑了。碎岩巨兽，不是我们能对付的。可是，那五十车的酒，却是我最大的一笔生意，没有了，我根本赔不起违约金。所以，我只能期望抱着万一的心理，回去寻找我的货物。可是我万万没想到。我的五十车酒，全被这个大家伙给喝了。我们到达的时候，那个大家伙睡得正香。就连我们给他加上真言束缚运走，都没有醒来。来到这里，我只是想把它卖了，挽回点损失，谁成想，这个家伙一醒来。就跑出来了。为了他。我可是花重金请来了十四级的高手护卫，而且，还打造了精金的手铐，脚镣，以及牢笼。我的家底已经全赔进去了。没了它，我可就全完了！”
        这个人说的极其可怜，但是听得人，无不唾骂，就连西南特，也忍不住要杀了这个家伙。这哪是弥补损失啊。简直就是要了毁了威尔明格城！





    第五卷 第二十回 八叶守护神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4855


        李斌的车队。离开了威尔明格，再一次的踏上了旅程。一切，似乎与从前没有什么不同。但是，李斌的车队，却比原先，不知道要大了多少倍。倭族与契约奴加起来近两千人不说，光是托运口粮和工具的驼车，就增加了伍佰辆。
        不过，增加了这些东西，李斌的启动资金不仅没减少，反而增加了许多。那大陆第三商会的西南特，为了与李斌大好关系，硬是送了李斌十万普尔作为谢礼。而李斌也是毫不客气地就收了。
        虽然李斌知道这是西南特在拉关系。可是，大陆第三商会的名头，那对李斌今后的经济增长，备不住也是有用，最少，也是一个营销渠道不是。而且，李斌现在也没什么拿人手短的顾虑。
        只是，除了这些之外，李斌手下，也多了三个比较有用的。
        第一个，当然是巨兽小强了。虽然巨兽小强的智慧，估计比一个五六岁的小孩强不了多少。可是他那天生的力量和天赋。那绝对是一个最优秀的打手。尤其是，刀枪不入，以及狂暴后的巨型化，绝对可以让一个军团轻易覆灭。
        李斌坚信，如果当日费迪南德有小强，帝国元老院肯定灭不了纽玻力顿家族。最少，帝国元老院施展三位一体，光是两个领主护法，那是绝对不够的。
        而除了巨兽小强之外。自然就是威金了。
        那个威金在李斌大显神威，尤其是有了小强这么一个大家伙之后，对李斌的信心暴涨。故此，在李斌告诉威金可以走了的时候。威金反倒不走了。心甘情愿的留了下来。一月十个普尔的薪饷，对于如今阶段的威金来说，那也是一个可以卖命的血汗钱了。
        只不过，即使这样，谨慎的威金，还是孤身一人上路的，并没有携带他那所谓的父母以及四个老婆。看起来，威金还是有着一丝忧患意识。
        而最后一个，则是那个胆大到要钱不要命的商人了象笆了。
        这象笆跟顺李斌那也是迫不得已的。很简单，因为现在的象笆，已经是一个契约奴了。
        五十车的上等黎酒的违约，其实已经足够让这个连成立商会都不够资格的行走商人破产了。而为了扭转这一局面，胆大的象笆，又把脑子动在醉倒的小强身上。则更让象笆借贷了大量的普尔，用以打造关押小强的笼子和锁镣以及聘请高级护卫和原能师看管小强。
        结果，这更加速了象笆的悲惨命运。小强的脱困，让象笆的一切希望都泡汤了。那些笼子和锁链，对于醒来的小强来说，根本就像腐朽的绳索。一划拉就开。而众多的真言束缚，对于力大无穷的小强来说，那就是不存在。
        而这些自以为是的行为，反倒激怒了小强，令其巨型化了，把那几个象笆好不容易聘请来的十四级高级护卫和原能师，全都捎带脚的践踏死了。
        可这还不算完，在真相暴露后，小强不小心踩死的那几个倒霉蛋，也被愤怒的众人算在了象笆的身上。
        而象笆这种捡醉倒巨兽，却无力禁锢的行为，属于对竞标者的极不负责的行为，除了受众人唾骂之外，也跟本构不成小强属于他的表记。最简单的，如果李斌把小强送还给他，他也照样无法降服小强。这又凭什么说小强是他的？即使小强直接把他杀了，也不会有人认为有什么不妥，只会再次请求李斌把小强收了。
        而这样一来，按照七神大陆的规矩：战斗中的俘虏，以及资不抵债的破产者，在不能自赎或偿还债务时，就会被胜利者和责权人当成奴隶拍卖还账的。
        象笆就是一个资不抵债的后责。
        这要不是李斌却对这个受人唾骂的家伙挺欣赏。估计卖不了几个钱的象笆，直接就被愤怒的人给烧死了。
        而李斌欣赏这个家伙的原因，就是酿酒，李斌降服小强的承诺，那可就是管小强喝酒的。
        ——
        庞大的车队，行进虽然缓慢，可是，终究还是会到达目的地的。
        一路上，贪图庞大车队的盗贼与劫掠者不是没有。可是，小强那巨大的身影，就像一个巨大的招牌，令那些有不良思想游猎者，全都打消了念头。
        那小强，即使是不巨大化，三米的身高，也是异常显眼的。这让原本打算捎带脚抓几个游猎者当奴隶的李斌，计划破产了。
        而进入伊斯提尼亚后，其所见，更让李斌不知所什么好。
        大，实在是大，拥有七千多平方千米的伊斯提尼亚，那可不是一个小村落，大得让李斌简直不知道该在哪里落脚了。这么大的地方，按照帝国每两百里方圆一个小城堡的票准规划。即使盖上上几十个，也都有所不够。这地方大了，选择的目标多了，这落脚地也不好选了。
        而这，只是其一。其次，这伊斯提尼亚，实在是一处景色优美的地方啊。草地，森林，清新的空气。这一切，绝对属于未开发的旅游圣地。可是，这样的地方却绝对不象是什么居住人的地方。
        他李斌，绝对是一支开荒牛啊。
        李斌亲眼目睹这一切。不由得感叹：我这堂堂的伊斯提尼亚的主人，在这里，难道竟然连一点点的根基都没有吗？难道这样也算是帝国的领土么？最最少，你也应该有一个小小的代表圣龙帝国的权力机构吧。果然是闻名不如见面，见面更是辛酸啊。
        不过，这当然也不全是一望无际的荒原和森林。除了野兽，更有卡普以及许多不受法规约束的掠夺者和游猎者。
        此外，也还有着许多原住民和村庄的。而且，不仅有异族的村落，如避难的兽族。纯粹的人族村落，也是有着许多的。最少，被李斌当作酿酒师买来的象笆，曾经走过这里，就知道几个人类村庄的所在。
        李斌当即兴致勃勃地带着一大帮子人，来到了那个据说很好客的木叶村。
        而李斌庞大车队的到来，也确实引起了木叶村民的欢呼，只不过，那些欢呼的内容，大部分都是：“有商队来了！有商队来了！快告诉村长！有商队来了！”
        这样耳力过人的李斌，实在有些哭笑不得，不知道自己怎么就成了商队。
        不过，李斌还是把车队停在了村外两里的地方。而这时，那个木叶村的村长已经率领数十个村民带着大量的皮货来了。
        离着老远就高声喊道：“远方的客人，欢迎来到木叶村。我们这里有上好的皮货，特产的木叶果。请问你们是哪家的商会，带来了什么货物到这里。有盐和四叶草么？”
        李斌对此更是郁闷，可还是把那个老者接到车队中说道：“尊敬的长者，很抱歉，我不是什么商队。”
        老者一愣，可随即笑道：“远来的客人，你们不是什么商队也没关系。我们木叶村对所有客人都是很欢迎的。在伊斯提尼亚这个大荒原，咱们人族的朋友都是兄弟。只不过，这一回你们的人数实在是太多了。我木叶村只有几百人，没有那么多的余粮款待众位朋友了。不过，我们还是有一点点特产可以让大家分享一下的。不过，看你们这么多人，还有这么多装满物资的大车，你们应该是迁徙者吧。难道最近外面又有公国打得很凶么？”
        李斌不好意思地一笑。很不好意思地张嘴道：“尊敬的长者，实在抱歉。我也不是迁徙者，外面暂时也没有什么公国交战。其实我是这个伊斯提尼亚的新任地主，伊斯提尼亚的这片土地。都已经属于我了。”
        “什么？”老者的笑脸当时就掉下来了。面色很不高兴得说道：“你说你是伊斯提尼亚的领主？”
        “是呀。您要是不信。我可以把帝国政令和土地契约拿给您看。”
        “不！用不着。伊斯提纳亚的土地是谁的，我不知道，也不想知道。我只知道我木叶村的土地，都是我们祖辈一铲一铲开垦出来的。所有的耕地，都是我木叶村民用生命与鲜血和荒原中野兽，以及掠夺者战斗，浇灌出来的。我木叶村的一切，都只属于我木叶村的村民所有。任何人想从我木叶村获取财富，都要有付出死的觉悟！”
        木叶村长似乎在宣誓一般的庄严，笔直的身躯，更显得那么不可屈伏。熊熊的战能透体而出。这让李斌意外的发现，这个木叶村长，竟然好像已经有了十三级战士的水准，比蒙多的水平还要高。
        虽然此时一个十三级的战士，在李斌手下也不算嘛。可是，这也说明了，以前那些来伊斯提尼亚当领主丧命的，也不是没有原因的。而且，李斌现在虽然已经是地主了，可对于这种善良百姓，也没有任何欺压的打算。要欺负，也要欺负恶人，打击强者。那才有成就感么。欺负小老百姓和弱者，能有什么意思？
        李斌微微一笑道：“尊敬的长者，请不要动怒，我没有任何想要获取贵村财富的意图。只是您问到了，我实话实说而已。”
        老者的怒气，似乎小了一些，不过，还是很严肃的说道：“最好如您所言。伊斯提尼亚荒原上的住民，都有为保护自己家园流尽最后一滴血的觉悟。即使把家园毁为瓦砾，也不能交给掠夺者。没有这个觉悟的村庄，早就成了掠夺者的奴仆了。我木叶村，欢迎客人，可也不畏惧战争。不过。只要你不在我们木叶村征税。我木叶村也绝对不会干涉你在伊斯提尼亚的居留。”
        李斌对此很是无奈，看起来伊斯提尼亚的原住民，对于他这个地主，真是很友好啊。
        不过，成功地交流，那饱含着目的，方式，和结果。没有目的和结果的交流，那就是废话。李斌不想废话，干脆直接展示自己的实力，释放出了自身的领域。
        那个老者当时被李斌领域强大的威压限制，很是艰难的屹立着。
        李斌一发即收，随即说道：“尊敬的长者，一切都以事实说话。我是一个领主。我绝对有能力平灭你的村庄。不过，我并不准备这么做。这木叶村的一切，都是您们祖祖辈辈开创出来。除了你们之外，谁也不配拥有。不过，这个伊斯提尼亚很大。很大，除了你们开发出的这些区域之外，我这个伊斯提尼亚的土地所有者。应该还是能够拥有一些的吧。我只是想打听一下，这附近有什么可以开辟成村落的荒地么？这，应该不会妨碍你们木叶村吧。”
        李斌的领域，已经彻底震慑住了木叶村长。木叶村村长倔强的态度，也收敛许多。尤其是李斌保证不掠夺木叶村的财富，这也让木叶村长很感动。
        不过，对于李斌的提问，木叶村长还是有些迟疑的说道：“尊贵的领主大人，万分抱歉的跟您说。这个伊斯提尼亚，实在是一个危险无比的地方，离水源的地方，不是有强大的野兽和卡普，就是掠夺者和游荡者的聚集地。就连我这木叶村，也是因为有八叶守护神的庇护，才能在这大荒原上立足。占有这么一处水源之地。其它得地方。就是我告诉了您，也是没有用的。”
        “八叶守护神？”李斌迟疑的问道
        “是的。八叶守护神，就是我们木叶村，莲叶村，藤叶村，火叶村，枫叶村，绿叶村，暗叶村，草叶村八个村庄的守护神。”木叶村长骄傲的说道。
        李斌一惊。没想到在这个荒凉的地方，竟然还会有什么守护神。不过，李斌还是坚定的跟木叶村长说道：“尊敬的长者，请不要为我担心。您别忘了，我可是一个领主啊。你只要告诉我什么地方比较适合开辟村庄就可以了。其它，我自会解决。”





    第六卷 第一回 小强战雷兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4903


        冈底斯山脉。远看起来并不高大，近看起来，也不高大，只是丛林茂密一些罢了。
        可是！山脉的深远，以及主峰到底有多高，却是谁也说不清楚的。因为这一条不算高大的山脉，竟然蜿蜒的延伸进了无尽林海。
        而无尽林海得最深处，那可是连号称丛林之王，林海之主的盖雅族，都是不敢深入地凶险之地。
        不过，这对于李斌来说，并没有什么意义。李斌又不是旅行家，也不想探险，冈底斯山脉再长，跟他也并没有多大的关系。
        关键是，这冈底斯山脉的山脚下，有一个三四里方圆的淡水湖泊。湖水清亮无比，却深不见底。水中鱼群丰富。而且，山涧溪水，连绵不绝的灌入，也从不满溢。传说中，湖底连接无尽汪洋。乃是森之女神翠娲的一滴眼泪掉落大陆而成。故此，这个小湖又称作女神之泪。
        而现在，这个有着美丽传说的小湖，就是木叶村长指给方圆五百里内，最好的水源聚集地了。
        而这，对李斌也是最为重要的，无论是修建一个村庄，还是建立一个城堡。没有水源的地方，那就是一个死地。
        不过，李斌此时暂时还是只能住帐篷。
        没多，虽然地方找到了，而且，这里也确实是一个无主之地。可是他也真是什么都没有啊。连个路都没有。光是到达这里，就险些让李斌所得大车全部报废。这绝对是一个荒原和丛林的交界地，一切都是空白，一切还都有待修建。
        但是，对此，李斌一点都不在意，没有任何的不满。有地，有水，有木头，远处还有山，还有什么不知足的？没有的那些，只要想要，建设出来，不就有了么。最主要的是，这里也没有哪些外在的压力，绝对是我的地盘我做主！这简直就是一张完美无比的画纸啊！
        不过，来到此地心胸大开得李斌，也并没有因此而得意忘形。李斌很清楚的知道：这里环境如此之好。却没有任何的人类或其它的族类在此建立村庄。那绝对不是他们都不知道这个地方，而是这里绝对不是他们那点能力所能安全居住的好地方。
        而且，木叶村的村长，也善意的提醒了李斌，那个女神之泪的小湖，乃是方圆数百里之内，野兽和卡普的饮水之地。并且，女神之泪的附近山林中，还有着一支强大的雷兽栖息着。
        故此，李斌也没有把车队直接开到湖边。而是离着树林边缘的一里多地，就把车队停了下来，把五百多辆大车，围成了一个对圆。留下两个通行的门户，搭建了一个简易的营寨。
        而且，李斌也没有让人直接去那个小湖去打水。而是让小强一拳打出了一眼水井，来取水饮用。
        但是，这不代表李斌怕了那个雷兽。怕的话，李斌也就不来了。一般的村民没能力在这里居住，李斌一个真正的领主，又怎么可能在乎？李斌只是不想让自己的这些私有财产受到损失罢了。
        故此，李斌在给众人弄出水井后，随即留下了蒙多和尼娜组织人手搭建火塘，营帐。自己则领着小强先去那个女神之泪看看。而且，主要就是看看那个雷兽。
        李斌相信，既然那个雷兽能独霸这里，只要杀死了那个雷兽，他领的那些人，在这里居住，也就没有什么大的安全问题了。
        丛林很茂密。没有路径。可李斌在天上飞，倒也不受什么影响。而小强通行在丛林中，凡是当他道路的，一推就倒了。根本没有任何东西能阻碍小强的行进速度。三米多高的小强，走过的地方，随即留下了一条很是宽敞的丛林小道。
        不过，一直到李斌和小强来到湖水的边缘，依然没有发现什么雷兽。就连原本在湖边饮水的野兽，也被小强行进时的巨大声息吓跑了。这里，距离李斌草建的营地，已经有五里多了。
        李斌想了一下，估计这里还是离平原太近，树林不够茂密，那个雷兽应该居住在冈底斯山的某个山洞里。
        李斌又往前飞行了一会儿。还是什么异常的动静都没有。就连什么比较凶猛的飞禽野兽都没发现。显然那些凶猛的飞禽兽类都畏惧雷兽的存在而不敢靠近。这就是像动物世界里的狮虎都有各自的地盘一样。
        不过，这也让李斌想起，动物为了捍卫自己的地盘，那可都是会主动出击，誓死捍卫自己的地盘的。
        李斌嘿嘿一笑，直接意义是命令小强道：“小强，巨大化，宣告你是这里的主人！”
        小强当即巨吼一声，体型暴涨。三十多米高的巨大身形，使那些高大的树林，都只到他的腿部，每一步迈出，都是大片的树木倒塌。而小强的巨吼，更是令这片树林内的飞禽野兽，大面积的惊走。
        一时间，那叫壮观啊。各种各样的飞禽野兽，李斌没有一个能叫出名来。
        别说，这效果还真是显著。小强的巨吼，当即引起了回应。同样宏大的巨吼，立刻就吼了回来。而且，随即，李斌就在空中看见一只身体缠绕雷电的怪兽从远处的山林中，升到了天空，并急速的赶来。只是几个呼吸的工夫，就越过了近十里的空间，来到巨大化的小强跟前嘶吼着。估计应该就是那个雷兽了。
        好家伙，这回绝对是两个怪兽对峙到了一起。那真是谁也不服谁。
        三十多米高的小强，力大无穷，刀枪不入。更能源源不断的吸收大地之力恢复自身的力量。可以说只要在陆地上，除非遇到攻击力远远高于它防御力的对手，那他就是无敌的。
        可对面的那个雷兽，在气势上，却一点都不弱于小强。虽然雷兽体型，没有巨大化的小强高大。可那也是两米多高，四米多长，体型似狮，背上长翅，屁股后面有六条闪电状尾巴的巨兽。而且，浑身雷电缠绕，那威猛的样子，一点也不输给小强。
        两个全都是进攻型巨兽，对峙的后果，没有一方肯于退让，其最终结果，自然就是开打了。
        双方极有默契的一声怒吼后，同时扑击向了对方。
        这是速度与力量的碰撞。而且，貌似可以在空中飞行的雷兽，在速度上要比小强快上一些。迅猛的扑击，锐利钢爪，直接就在避无可避的小强胸膛上，开了一个大大的口子。
        但是！这个在一般人足以两半的巨大伤口，在巨大化后三十多米高的小强身上，还是承受起的。而且，小强受了这一击之后，更是连身形都没有晃动的一掌拍下。
        显然，雷兽的锐爪虽然可以破开小强的皮肤，但扑击力度却对小强根本照不成任何影响。而且，那个雷兽在扑击小强之后，没有扑到小强的后果，也同样造成了攻击停顿，而这一停顿，足以让小强一掌猛地拍击到雷兽的背上。无可匹敌的力量，直接就把雷兽从半空击倒在地上。砸出了深深的一个大坑。
        而小强也随即迅猛的一脚，就直接的踏了过去。
        这一脚如果踏实了，以如今小强三十多米高的巨大化，估计雷兽再强悍，哪怕就是把李斌也搁在一起，八成也就一起都踏扁了。
        不过，雷兽的生命力，也是极为顽强的，在承受了小强那么巨力的一掌后，依然还是在关键时刻，逃出了小强巨大脚掌的践踏范围。
        只是，那个雷兽的一对翅膀，却显然被小强那一掌再加一摔，给严重击伤了，一对翅膀，两只全搭拉了。估计不是粉碎性骨折，那也是断了几块了。但是，这也看出来了，雷兽并不是靠翅膀飞行的。那对美丽的大翅膀，最多也就是帮雷兽在空中保持平衡，以及方便转向罢了。
        就像现在，雷兽逃出小强的践踏后，在空中飞行的就有不稳定。老是有些跑偏。
        第一回合交战，小强承受雷兽锐爪扑击，胸膛开了一个口子，雷兽被小强打断了翅膀。貌似平手。但是！小强拥有强大的恢复力，伤口在能量的补充下，随即愈合了。故此，第一回合交战。小强占优。
        然而，雷兽吃了亏，不仅没有逃窜，反倒更加激发了凶性。厉吼一声。周身的雷电之光越发的强盛，而雷兽的六条闪电之尾，猛地向空中放出强的雷电。天空中雷电能量，立刻高度聚集，随即一道道碗口粗细的紫色雷电从空中倾泻下来，覆盖了百米的空间。密集的砸在地上。
        雷电所触之处，树木瞬间化为恢恢。大地为之焦黑。好一个恐怖的雷电之狱。
        不过，小强也是毫不示弱，一声狂吼之后，体型再次缩回三米左右，同时，巨大的土黄色光环，也随着小黑的一跺脚，迅速的顺着小黑的大脚，升腾而起。
        两个巨兽再一次狂猛地冲向了对方。
        百米的雷电炼狱，率先降临在小强的头上。粗大的雷电，虽然并没有劈死小强，可那劈在小强身上，到处流传的闪电力量，也很是让小强难受，不仅令小强巨吼不断，更令小强的动作，变得慢了许多。不过，土黄色的光环补充，还是能让小强坚持下来。
        而当雷兽再次冲近小强跟前，还没等雷兽靠近小强，只是刚刚越过那个土黄色的光圈。飞在半空的雷兽就一头扎了下来。显然空中飞行的雷兽，也不适应小强的十倍重力领域。这要不是小强此时正好被电的麻痹了一些。估计以小强的正常速度，绝对能捕捉到这一个机会，一举击杀雷兽，绝对不会让那雷兽竟然靠那老不跑路的四肢跑出小强的重力领域外。
        这一回，雷兽可不敢再冲进小强的领域范围了。只是仗着雷电的覆盖面积比小强的光圈大，在小强的光圈外面，用雷电硬劈小强。
        第二回合。雷兽占优。
        不过，小强有着土黄色光圈提取大地力量来恢复体能，抵消着雷兽的雷电攻击。具有强大的后续作战能力，只凭着雷兽那几道闪电的攻击，最后的战争结果，还真说不准水胜。而且，就算有结果，估计没有个十天半个月，那也是分不出高下的。
        此时，李斌非常庆幸自己把小强带来的举止是多么的明智了。李斌如今可是典型的攻击强防御弱。在这种迅猛而威力巨大的闪电面前，李斌还真不知道自己能承受几下。要知道，当初李斌可是有心气把小强留在营寨守护的。这要不是因为小强只听李斌一个人的命令，留下也没什么作用，李斌不得不带在身边。估计现在就是李斌正面敌对雷兽纳突如其来的打击了。
        不过，李斌现在有了准备，当然不会任由小强一个兽，独自奋战数十天了。李斌直接喝道：“神束！”
        天空中立马一道圣洁之光划破了雷电的乌云。直接就施加在了那个雷兽身上。李斌偷自圣明公国的那招可以束缚他人的大预言术。被李斌缩成简短的两个字，施展了出来。
        如今的李斌，体内七系原能俱全，自然不像以前那样，空能模仿光明神信徒的精神波动，却没有圣明原能使用了。从而再次的证明了，即使是大预言术，对于神来说，也不是完全检验的，只要信仰的精神频率对，神也是可以欺骗的。
        而且，这一大预言的威力，也是惊人的。十六级强者使用大预言术，都能暂时达到领主的强度。李斌这么一个真正领主施展，自然更厉害了。即使是面对雷兽这种超常巨兽。也依然被李斌的大预言术，捆得动弹不得。直接压了下来。趴在了地上。就连天空中的雷电领域，也全都消散了。
        接连被闪电猛劈的小强，兴奋得怒吼一声，毫不客气地赶过去，抡拳就砸。
        李斌连忙分出一部分心神向小黑传递命令道：“不要杀它。把他给我按住了！”





    第六卷 第二回 炼金
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4873


        扑到！按住！
        实心眼的小强虽然对李斌的这个命令稍稍有些不满。可还是按着李斌的命令做了。
        然而，小强刚刚按住雷兽，雷兽不屈的一声怒吼。雷兽六条闪电状的尾巴，立马聚集了巨量的雷电威能，丝丝作响中，彼此引发出强烈雷电，瞬间构筑了一个六芒星阵。一个巨大的电弧瞬间爆发。大预言术强加在雷兽身上的束缚，一瞬间就崩溃了。
        就连那小强面向雷兽的那半面身躯，都被瞬间爆发的雷电弧光灼伤。小强痛的巨嚎一声。李斌的命令顿时忘在脑后，原本按在雷兽身上的双掌，猛地往下一插，就穿透了雷兽的身躯，随即猛地一分。
        雷兽偌大的一个身躯，随即分成了两半。蓝色的血雾弥漫天地。
        异变的产生实在是太快了。看得李斌那个心疼啊。李斌可是愿以为又能再收一个强力猛兽呢。虽然这个雷兽与小强的战斗进行下去，极有可能是谁也奈何不了谁，继而以雷兽恢复速度不够而逃跑告终。可是，这个雷兽的雷电领域，那可真的是比小强的重力领域更实用啊。只要不是碰到小强这种恢复力变态的家伙，那绝对厉害。绝对能更进一步的加强自己的实力啊。
        可现在，都完了。多么好的速度，多么好的雷电领域啊。不过，这也提醒了李斌，小强虽然现在被他李斌所降伏。并很听话，可小强依然不同于召唤兽，依然是一个独立的个体。有着自己的野性和意识。而且，这也不能怪小强。面对那种危机和伤害，小强所作的，也只是这个正常反应。
        这让李斌明白，今后对待小强，也要照顾到小强的感受，平等的对待他。这才能获得小强最大的忠诚。
        武力向来只能摧毁一个意志的肉体，而不能令一个意志屈服。
        想通了，李斌的心里也好过了。不就是一个雷兽么。死了就死了吧。以后再找也就是了。此时，李斌已经在幻想，若是今后能组建一个雷兽军团，弄个百八十的雷兽返回帝都。估计帝国元老院的叶的靠边站啊。
        不过，当前问题，雷兽虽然死了，可是雷兽的遗体，也该也是一堆好东西啊。就像那个雷兽的爪子，能破开巨大化小强的皮肤。那绝对比一般武器强太多了。李斌现在这么穷，可不会浪费任何资源的。
        在李斌的召唤下，小强兴致昂昂的把那分成两半的雷兽，扛在了肩上，一点也不介意雷兽的血液黏沾在他的身上。显然，能亲手击毙这么一个强大的对手，小强也是很得意地。
        很快，李斌领着小强再次回到了营地。小强那得意的吼声，以及雷兽巨大的尸体，震慑了所用的人。随即，所有的人都欢呼了起来。
        虽然这里面的大多数人，都是李斌的私有财产，可是，这个大陆，哪里不是这样。跟随李斌这么一个强大者，比不幸的被那些弱小家族买去奴役，实在是好的太多了。
        尤其是尼娜和蒙多和威金这几个，更是充满了骄傲。李斌的强大，那可就是他们的命运和前途啊！
        李斌对这个气氛也很欢喜。快乐本来就是需要分享的。没有人分享的快乐，那绝对犹如锦衣夜行一般。索然无味。
        李斌很是高兴的宣布，今晚欢庆。庆祝庄园的落脚成功。即使是那些倭族，也每人赏赐一碗酒和一块熏肉。
        只不过，这回出力最大的小强，却只不过额外多获得一桶酒罢了。没办法，谁让小强的体型太大了呢。这要是让小强喝得尽兴。小强体型巨大化之后，就是五十车的酒，也一样能让小强喝下去。那个倒霉的象笆，就是这么被小强喝破产而走上绝路的。李斌虽然资金不少，可也是不能由着小强这么浪费的。尤其是这里远离繁华的都市，补充物资不易，那就更不能任由小强挥霍了。而且，小强尽兴的后果，还会昏醉好几天。这就更不符合李斌当前的需要了。李斌只能限定小强酒的供给。
        好在，正常形态下的小强，一桶美酒，也差不多能让他满足了。额外多给一桶，已经让小强很高兴了。小强的吼叫，让李斌知道，小强很想再找这么一个对手，好好打一场。战斗。额外的美酒。小强都喜欢。
        这令李斌对小强单纯的喜悦满足感，很是羡慕。简单就是好啊。貌似以前，自己和疯狗他们喝酒，胡吹，也是很容易得到满足的啊。
        李斌多少有些感慨。不过，李斌随即抓住了尼娜的小手。
        只有失去过，才知道眼前的珍贵。珍惜眼前的，那才是最正确的。
        虽然疯狗和小野猫他们，依然存留在李斌的记忆深处。可是，如今的李斌，随着知道的东西越多，也就越不像以前那么无知瞎想了。无限的空间和宇宙，没有标记，返回原来的空间，根本是不可能的。就算运气好。那估计也需要千百年的时间来探索，才有可能发现，而疯狗和小野猫他们是绝对不可能活那么长时间来等他的。还是把眼前的珍惜住了，那才是真的。
        尤其是尼娜也是一个好女孩。这些日子来，更是绝对以李斌需求为第一考虑。李斌不是石头人，没有了心灵的枷锁，李斌的本性更加纯真。李斌不想把失去小野猫、麻雀、疯狗等人的思念，在尼娜身上重演。也不想把尼娜当成什么人的代替品。过去的回忆，就让他彻底的过去吧。
        李斌一把搂住尼娜，将其抱起，返回了自己的营帐。一时间，春宵帐暖芙蓉面，疾风骤雨缠绵声。
        而与此同时，李斌帐外的狂欢高潮，也彻底的开始了。并很不幸的由喝酒狂欢改变了性质。
        而事情的起因，则是由倭族引起的。
        倭族作为人类的仆从族。他们的存在，就是人类的私有财产。故此，他们数量的增加，也就意味着主人的财富增加。所以，倭族的交配和生育，向来是没有限制的。只要不是工作期间，他们就可以随时随地的在任何场合交配。
        而李斌自买下他们，一直在赶路，这些倭族已经憋得太长时间了。今天终于落脚了。终于不算是工作期了。李斌手下的这些倭族，也就全都忍不住了。三五成群的倭族雄性，也不管美丑，围上一个倭族雌性就交配了起来。
        而负责管理他们的那些契约奴，也全都知道这种繁殖倭族的惯例。再加上李斌宣布的欢庆，也让他们下意识的以为这就是李斌的意图。不仅没阻止，反而比较纵容。于是，千名倭族大配对，轰轰烈烈的开始了。
        以至于李斌转过天来，看到满地光溜溜的躯体，以及遍地的精液。很以为自己是不是又穿越了。不过，小强的存在，让李斌确认这还是自己的营寨没错。而李斌知道了事情的经过，对此更是哭笑不得。只是，这也属于倭族的生存习惯了，李斌也不准备干涉倭族内部传统。
        但是，这个营地，李斌确实也住不下去了。光是那股精液味，就让如今嗅觉很敏感的李斌受不了。
        李斌当即命令开工。清洗营地，砍伐树木，建造木屋，树立村落的篱笆等一项项的命令，全都下达了出去。
        一时间，所有的劳力全都忙碌了起来。而尼娜和蒙多、威金，象笆等人，虽然不用亲自动手，可是整体的指挥和调度，那也不是一件轻松的事。
        只有李斌在下完了命令之后，反倒没事了。有尼娜这么一个皇家女仆替他统管全局，他李斌下完命令后，确实是没什么事了。只是等着建设成果出来罢了。
        不过，李斌也不是无所事事就无所事事了。李斌的心中，可是一直盘绕着一句话：“没有神器和神明庇护的家族，永远不可能长久和真正的强大。”
        虽然李斌对于这句话，一直心有不服。可是亲眼看见过那么多神器力量的李斌，却也不得不认为这句话似乎有些道理。毕竟人类不可能永生不死，也不能保证自己的后代永远的那么优秀。那么一件可传承的，可以极大提高后代实力的神器，那真是最好的保证了。就好像过去的地主，只要土地不卖，后代就总能靠土地吃饭一样。
        而至于神明的庇护，就不如神器那么直接，还需要信仰和讨好。但是，也算得是一个比较长久的靠山了。最少，他李斌就不敢正面挑衅有神明做靠山的帝国元老院。尤其是，竟然连一个小小的木叶村，都有什么八叶守护神守护。这就更刺激李斌了。
        不过，李斌没信仰，也不准备信仰什么神来依靠。靠人，靠神，不如靠自己！
        李斌坚信：神能制造神器，人也就一定能制造神器。只是从来没有人制造过罢了。李斌决定自己也制造一个神器。就算不能成功，最起码，也能增加一下自身的攻击或防御力度啊。
        不过，设想是美好的，真的干起来，那就不是那么好弄得了。李斌连一件神器的蓝图都没有，拿什么来制造神器？那神器可不是上下嘴唇一动就能出来的。多少炼金术大师，终其一生，连个圣器都弄不出来，他李斌就能凭空制造出来？
        而且，一般人有这研制神器的工夫，还不如专心修炼自身，所获得的更多呢。
        只是，李斌此时无论是体质还是体内的能量，甚至是精神境界，都处于一个饱和期，短时间内，实在是根本无法再次提高了。李斌最近实力提升的速度，实在是已经比七神大陆上任何一个传奇人物的过程都迅猛了。若不是李斌身体经脉的特质，李斌早就应该暴体了。基因进化，体质进化。那可从来都是一个漫长的进化过程。
        而这一点，李斌早就从自己经脉和细胞的饱胀感有所察觉了。所以，李斌才想从外界寻找助力。小强，雷兽，以及神器。
        而现在，李斌首要研究的，就是雷兽的遗体，能有什么价值。
        当然了，这种尸体分解的活，是不用李斌做的。李斌只要吩咐一下就可以了。但是，李斌很无奈的发现，即使是雷兽死后的尸体，那也不是这些普通四五级实力的契约者可以摆布的。一般的刀剑，根本无法分割雷兽的皮肤。
        好东西啊！李斌忍不住心中欢喜的赞叹了一下。随后，命令同样也闲得无事的小强把雷兽的利爪抽出来。
        对于这种命令，小强很轻松的就完成了。十二根雷兽爪钩，被小强轻松的从雷兽肢体中拔了出来。
        李斌名人把那雷兽爪钩清洗一下。浑圆粗壮的指骨部位裹上坚韧的皮条。一把如同镰刀一般的勾刀就出来。
        随后，再命人用这些勾刀分解雷兽，就轻松许多。最少，那些勾刀可以破开雷兽的皮肤了。当然，由于力度的原因，分割的速度，还是很慢。
        不过，在李斌的指挥下，雷兽的遗体，还是最终的被分解了。两片雷兽的皮革，十二个勾爪，六条雷兽的尾巴。四颗锐利的长齿。以及一颗意外在雷兽脑海中发现的精核。实在是大丰收啊。
        尤其是那颗雷兽的精核，得来的太意外了。肯定是雷兽最后的爆发，使他的灵魂进入了精核之中，这才是的精核没有随雷兽的死亡而消失。
        那充满了雷电力量，并不断吸收着周围雷电能量的精核，实在是太完美了，比李斌手里的那四颗精核，强得实在是太多了，与这个雷兽的精核一比，那几个价值数十万的精核就应该扔。
        当然了，李斌不会这么败家，先前那四颗精核的档次虽然不如雷兽的精核，可是，拿来练手，不是正好么。
        李斌嘿嘿笑着的把这些好东西全都命人搬到自己的营帐，准备好好的实习一下炼金术。





    第六卷 第三回 纵火犯
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4870


        一棵棵的树木被整棵的砍伐回来。一排排木制的小屋，不断地取代了原有的帐篷。契约奴，两人一间，倭族奴，十倭一间。在尼娜的规划下，有条不紊的兴建着。
        没过几天，帝国元老院许诺给李斌的援助资金，也悄悄地送到了。
        一个月过后，粮仓，物资仓，木匠场，石匠场，也在远离住宅区的地方，兴建起来了。村子到树林之间更是被开出了一条可以用大车运送木头的小道。
        同时，这个已经初具规模的村子，也被李斌正式命名为中华村，用以纪念自己的故土。
        当然了。李斌的住宅也建出来了，那是村中最大，最豪华的一间住房。坐落在村子的最中央。宽敞的厅堂，更可以供李斌召集手下，处理事务。
        不过，本应在那里主持日常事务的李斌，却打那个理事厅建成，从来没在那里呆过。反倒是尼娜，不得不代替李斌在那里辛勤的处理事务。
        而至于李斌，则是时刻泡在他的那间实验室里，那是一间只比村中理事厅小点的大房子。而且，还是通体石质的大房子。只是离生活区比较远。周围比较敞亮些，清静些罢了。
        但是！坦白的说，虽然这些日子来，李斌一直泡在这个实验室里。可李斌壮志勃勃的炼金实验，却根本没有任何实际性的操作。
        很简单，李斌如今除了精核和一些高级晶石之外。其他的炼金材料，想什么硼砂，朱砂，奥金，秘银，精铜，红铅，白铅之类的什么都没有，尤其是炼金实验用的各种器具，象什么细颈瓶、蒸馏器、冷凝器、接受器、熔炉、沙浴器或水浴器、三角架、蒸馏皿一类的，李斌也一样没有。李斌拿什么来实验？
        虽说炼金术到了最高级的境界，完全可以通过等价交换，把能量直接转换成金属或所需的炼金材料。可那不仅要炼金术达到一个极高的境界，而且，所需的能量，也是一个不可想的巨量。打个比方，就好像李斌现在所具有的全部能量，假设李斌可以直接转化，那么，在不计转化损耗的情况下，应该能转化出一克的奥金。大概价值十万普尔左右。
        故此，直接用能量转化出炼金材料，对于此时的李斌来说，还只是一个美好的YY。李斌现阶段，还只能等蒙多带着象笆和威金采买炼金材料回来。
        但是，这一个月来，李斌也不是什么成果都没出来。毕竟炼金术也只是精神能的一种应用。以李斌如今的精神能，炼金术当中比较高段的金属分解术，金属变形术，金属镶嵌术，以及真言附加术，李斌很快就掌握要点。只差具体实习了。
        不过，这些还只是学习前人知识，算不了什么。李斌最大的发现，却是李斌在等待材料回来时，顺带研究的真言法阵。
        真言法阵，据传乃是七神大陆上古黄金时代遗留下来的真言应用法则。时至今天，经过西瓦族多少次毁灭性的灾祸后，真言法阵的原理，已经无人知晓了。只剩下真言法阵的一些简单应用和变形。
        升龙帝国建国五千年以来，所有真言法阵的研究者，也都是注重真言法阵的挖掘，激发，以及测试应用。只知道真言法阵上的图形和铭文，以及法阵的传导金属或媒介，每一个环节都是紧密连接，不可取代变化的。可是，这些真言法阵的图形和铭文，具体有什么作用和意义，却是没有任何人能搞清。
        而李斌却发现了一点小小的奥秘。这就不得不说，李斌现在以精神能存储的记忆，加上现代科学体系的归纳法，那是一个多么恐怖的东西了。
        李斌在研究真言法阵的时候，很是发现有几个铭文和图形，在众多的真言法阵中反复出现。就连当初蒙多绘画的那个召唤法阵中，也有。
        这当时就引发了李斌的兴趣。李斌随即就把这几个经常出现的图形和铭文，从复杂的法阵中剥离了出来。并以当初购买的葵灵脂血，绘画出来。并灌注原能进行实验。
        只可惜，原能关注之后，那些绘画出来的图形和铭文，根本不给面子，没有任何的作用产生。
        但是！科学教育体系下的李斌，很是知道，失败是成功之母，九十九次的失败，能有一次的成功就不错了。
        故此，李斌毫不气馁。随即又画了一个完整的烈焰法阵。以一块炎能晶石，启动激发法阵。并以自身精神能微观的独特本领，观测着烈焰法阵的能量运行情况。
        这一回，那真是大发现啊。整个烈焰法阵，实际上就是一个个小的法阵，串联，并联起来的。原能经过激发，一个回型法阵聚集能量，随即又被一个螺旋形的法阵把能量压缩，而后再激发，压缩，存储，放大，共振，谐振等等步骤之后，最后才拟形产生一个巨大的真言效果。
        有了这个对比参照物之后，真言法阵的原理虽然还没被李斌彻底破解，但是，真言法阵的应用奥秘，却被李斌完全掌握了。
        此时，真言法阵，在李斌的脑海里，就像一个集成电路板。一个个独特的铭文和图形符号，就像电路板上的一个个电子元件似的，存储的电容，谐振的电感，激发的功率放大器。一个个的功用就是那么的清楚可见。
        按照这些基础法阵的性能和效果，李斌完全可以自行设计真言法阵。并总结出了激发，聚能，存储，压缩，合并，共振，放大，拟形，八个基础符号图形。
        而这个八个基础符号的应用组合，简直是无穷无尽，令李斌完全沉浸在研究和设计的快感中。
        直到这一日，尼娜敲开了李斌的房门，向李斌禀报道：“老板，咱们的村庄规划的已经差不多了，可是，在们的开荒进度实在是太慢了。这里的荒草实在是太不好清除了。恐怕咱们的开荒计划要赶不上进度了。这样一来，可能咱们明年的收成就不能达到预定的计划。而且，蒙多他们现在还没有回来，伊斯提尼亚中心地带泄露了西瓦能，已经对咱们的一些倭族有影响了。最近几天，已经开始有倭族暴躁起来了。四叶草需要赶快买回来。”
        此时，李斌已经知道了，盐和四叶草，乃是伊斯提尼亚最通用的货物了。盐是各族日常生活中不可缺少的必需品。而四叶草，则可中和伊斯提尼亚核心地带泄露得西瓦能。这两样东西，在别的地方，也许不希罕，尤其是那四叶草，在比蒙大草原上，甚至遍地都是。可供牧畜随便食用。可是在这伊斯提尼亚，其价值，甚至可以代替金钱在伊斯提尼亚流通兑换各种物资。物以稀为贵，在这个偏僻的地方得以了最大的体现。
        李斌沉思了一下，向尼娜问道：“咱们的盐应该还有许多吧？”
        “是的老板。咱们的盐还有许多。足可以咱们继续用上一年。”尼娜毫不迟疑的说道。
        “那就好，回头派人和木叶村商量一下，用咱们盐，和他们换一些四叶草先应应急。蒙多他们估计很快就能回来了。到时候，咱们的四叶草就不着急了。”李斌轻松的说道。
        尼娜点头记下。随后又问道：“那咱们开荒进度怎么办？如果咱们不能完成进度，明年咱们还需要采购大量的粮食，那光是运输的消耗，就会提高许多的成本。”
        对此，李斌根本不在意，且不说，随着费莎商会在帝国各地开办的糕点堂的开业，李斌所占的股份，会源源不断地给李斌提供资金。单是帝国元老院最近暗中送来的一百万普尔，就足够李斌用上很长时间的了。如今李斌的这个村庄，虽然将是李斌的立足点，可开垦自给自足的生态体系，却绝对不是当前最急迫的。
        李斌不仅暗笑：这个尼娜那豆好。就是对于开创家族有些痴迷。拿得起，放不下，太过节俭了。
        不过，熟悉尼娜性格的李斌，自然不会就这么让尼娜失望。微微笑道：“尼娜不用着急。什么事，老板都会解决的。来，咱们看看那些荒地去。”
        尼娜深情地望着李斌，绝对信任的点了一下头。而李斌对此，心中美滋滋的。这种小事，李斌一点不担心没有解决的办法。大不了，弄一个特大号的钉耙，让小强拖着跑上几趟，绝对都可以解决了。
        很快，李斌在尼娜的带领下，来到了耕地的现场。
        很是一片火热的开荒场景。一千名倭族壮丁，挥舞着农具，奋力的清除着荒草，翻拨着土地。
        只可惜，这里的土地，虽然都是肥得流油的黑土地。这些劳力，也都比李斌原先空间的人丁强壮，但是！这里荒草，其韧性和生命力，也绝对远远超过地球的荒草。
        甚至，有些比较茁壮的植物，藤蔓间都长着嘴，靠近就意味着战斗，而李斌手下这些契约奴的级别太低，以至于几个围攻一个，都要辛苦个半天，才能把那些能主动攻击的藤蔓枝条斩尽，然后才能铲除那些恐怖的植物。
        而至于那些，冷不丁在暗处喷出一股香气，或是一股酸液的植物，更是不好防范了。
        好在这些植物，每一株都是独自占据一大块地方，他们的所在地，只会长一些杂草。这才能让李斌的这些手下慢慢的处理。要不然，李斌的这些手下，能不能对付，那都是难说。那就更别提是开荒了，如今的这种速度，已经算是很不错了。
        李斌看了一皱眉，暗想：真是开眼界了。开荒都弄得跟打仗一样。这个七神大陆的怪异生物和植物，也太多了。
        不过，李斌很快就想到了办法，直接问尼娜道：“你们这里开荒从来不烧荒的么？”
        “烧荒？没用过。”尼娜认真的回答道。
        “没用过？那我今天就开创一把。”李斌坏坏的说道。
        随即，李斌另所有的人都撤回来。自己飞在了半空。直接喝到：“火海！”一片大火平地而起。
        一个十一级的真言术，算不得什么。这里人竟然连放火烧荒都不会，比起我们老祖先来，那真是差的太远了。我的老祖先，可是好几千年前就会了。李斌漂浮在空中毫不在意的想着。
        说实在的，李斌的这种烧荒行为，其实真是一种好不负责任的冒险行为。很容易就引起燎原大火，把一切都烧毁。人家正规的烧荒，那事先都是要开出隔火带的。不过，李斌从出生也没真正参加过烧荒行动，只是在网上看到过。自然也不可能事事周到。
        不过，什么样的环境，长什么样的草，七神大陆上的草原，还真不是那么好烧得。除了那一处李斌直接引发的真言火海把那一块土地烧干净了之外。其余那些由火海引发的普通火焰，没延伸出多少，就统统熄灭了。别说是烧到那些会攻击的植物了。
        就是那些占了绝大部分数量的普通草，也润含着强大的生命力，在七神大陆这种充满原能的世界中，没有原能支持的普通火焰，是不可烧毁那些能吸收原能得植物得。
        李斌的一片火海，竟然只烧了百米方圆。李斌这才想起，貌似小强与雷兽激战的时候，那雷兽的闪电，虽然无物不焚。可是也同样没有引发森林大火。应该也是这个原因吧。
        不过，李斌对此毫不在意。别的没有，原能还不有的是。这要不是小火鸟在与奥尔特的战斗中阵亡了。李斌甚至可以把这个放火的任务交给它。
        李斌飘身而起，快速的飞行起来，所过之处，留下一片火海。火海连发！不大会儿的工夫，纵火犯李斌就把尼娜开垦计划中的土地飞行完了，漫天的火海，烧红了天空，即使是几十里之外，也全都被冲天的火光惊动了。





    第六卷 第四回 地权
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4385

    “去。调查一下，女神之泪为什么着火了？”
    类似的命令，从众多敏感者口中发布出来。伊斯提尼亚暗云涌动。
    不过，放火放得高兴的李斌，此时还不知道这些。只是高兴得环抱着尼娜，观看自己的杰作。而尼娜更是极度崇拜的依偎在李斌的怀里。
    虽然尼娜向来知道李斌了不起。知道领主的能力非凡。更亲眼目睹过李斌和奥尔特之间惊天动地的激烈战斗。可是，那毕竟还是离尼娜所在的层次太高了。除了恐怖和无法匹敌之外，也留不下什么更多直观的印象。
    但是！现在可不一样了。火海真言术，这个十一级原能师就可释放的真言术，对于尼娜，并不是遥不可及的存在。尼娜也能理解一些。一个十一级的原能师，每释放一个，差不多能覆盖几十米到百余米的范围。可是，能连续性的释放五个，已经可以说是同级原能师中的天才了。而且，做到这一步，差不多也要被人抬着走了。可现在，李斌这是释放了多少个啊？
    作为耕地的总规划，尼娜清楚地知道，这片计划中的耕地范围，那可是一百七十田的庞大范围，而一田等于十六渠，一渠等于十六井，一井就是一百六十平米啊。光是一井，就差不多需要一个十一级的普通原能师释放两个火海真言术了。李斌这是释放了多少？
    精通计算的尼娜，很快就给自己计算了一个快要晕倒的数字：八万七千零四十个。而按一个十一级原能师一次性可以连续释放五个的标准，李斌现在一个人，最起码等于一万七千四百零八个十一级的原能师。
    这个恐怖的数字，更让尼娜晕倒，尼娜现在可是连十级这道门槛都没有迈过呢。这种简单的换算，让尼娜比较直观的知道了一下领主所代表含义。而李斌释放完了，轻松的的姿态，更让尼娜相信，这种估算，绝对不是李斌的全部实力，领主的能量，绝对不是一两万个十一级原能师可以折合。
    这让尼娜依偎在李斌的怀抱中，更有安全感和自豪感了。
    不过，尼娜的这种估算，其实还是有错误的。没到领主级别的尼娜，当然不知道领主领域对领主能量的补充，和回收功能。就像这种领主级别以下的普通真言术，释放的消耗，还比不上领主领域的补充。李斌别说是释放这么八万多个了。再是多放几万个，也是绝对没有什么问题的。
    当然了，李斌体内的能量含量，比一个十一级的原能师高很多，那也是肯定的。只不过不会高到几万个十一级原能师，能量总和到一起那么恐怖。最多也就一千多个十一级原能师的全部能量总和。不过，这也只是总量差不多。而李斌领主级原能的凝聚度，却绝对不是领主级以下的原能师可以比拟的，那是质得问题，又与量无关了。
    熊熊的火海，不到一个小时就熄灭了。可在真言火海的燃烧下，万物俱焚，皆为灰烬。一百七十田的土地，原本需要两个月的开荒计划，一个小时不到，就顺完成的一大半。剩下就是土地翻新和播种了。这些，就用不着李斌动手了。
    李斌看了一下表，才下午两点，微笑的对尼娜说道：“尼娜，大功告成，庆祝一下吧。”
    尼娜满脸羞红，不过，还是鼓足勇气在李斌的脸上亲吻了一口。李斌大喜。往常尼娜可没有这样过啊。只有在没有外人的地方，尼娜才会如此听他李斌的要求啊。
    而这时，所有观看完李斌壮举的倭族，全都兴奋的开垦起土地来了。显然，李斌覆盖一百七十田的火海，也极度刺激了他们，让他们彻底的知道了自己的主人是一个多么恐怖的非人类。
    不过，看着他们开荒，李斌却不禁摇了摇头。虽然这些倭族耕地用的工具，很似中华古代的犁。而且，李斌也分不出这种农具和中华古代的犁，谁好谁坏。但是！李斌却清楚地知道，中国古代已经用耕牛在耕种了。而这些倭族，竟然还三个一组，两个拖拽，一个操作。
    对此，李斌很是感叹：太落后了。连使用牲畜都不知道么？这里的人，怎么那么笨呢？
    其实，这倒是李斌有点知识不全面了。即使中华近代，使用不起牲畜，只能靠人力耕种的地方，那也是有的是。而七神大陆，一个倭族奴，只相当于三个乌罗的价钱。连一个驼兽的价格都不如。又有谁会用高价的牲畜来代替廉价的倭族干活？
    不过，这种观念，李斌不知道，也没有。所以，李斌很自然的旧吩咐道：“尼娜。这样的效率太低了。为什么不用那些驼兽来耕地？”
    尼娜对李斌的这种观念，有些不适应。诧异的问道：“老板。驼兽可比这些倭族贵多了，这种粗浅的活，倭族足可以完成了。浪费驼兽的畜力干什么？咱们砍伐树木，还需要这些驼兽来拉车运送呢。”
    李斌对于尼娜的说法，也有些奇怪。不过，李斌还是明白尼娜的意思的。李斌笑道：“尼娜。倭族虽然比驼兽便宜，可是驼兽的智慧却不如倭族，倭族能很好的领会咱们的命令，而且也进化的跟咱们人类差不多了。他们的用途，不应该只是浪费在力气的使用上。他们应该有更多的用途。而驼兽，就只有力气，咱们也应该发挥驼兽的所长。物尽其用嘛。”
    “物尽其用？”尼娜念叨着李斌的新名词，很是有些受到启发的样子。
    而这时，李斌又点指着那些在草原上，悠闲吃着草的驼兽问道：“尼娜，你说，咱们如今的驼兽有多少？正在使用的，又有多少？而那些无所事事的驼兽又有多少？”
    尼娜不用看李斌质点的地方，也清楚地知道这些，很是干脆的说道：“咱们一共有八百三十六头驼兽，用于往返拖运木料的驼兽，由于砍伐的速度，只用了一百头，现在还有七百三十六头驼兽在放养中。老板，我明白了。”
    “明白就好。这些富裕的驼兽，不用也是白养着，用了，就可以省出一些倭族干别的，即使不用来伐木，在远处，到岗底斯山开采些石料，也是不错的，这些可都是驼兽干不了的。难道你不觉的咱们的村庄，要是有一条石头道路，和石头围墙，会更好需多么？”李斌坏坏的笑道。
    尼娜认可的点了一下头。
    而这时，有人跑来向尼娜报告：“尼娜小姐。有几个附近村庄的代表来咱们这里，询问咱们这里发生了什么事情。您是不是要见见他们？”
    “先招待他们到理事厅。我这就回去。”尼娜很是利落的应道。那个传讯人点头应了一声。又飞快地跑了。
    显然，李斌一个多月没有主持工作，并全部委任了尼娜处理，让报信的人，以及已经习惯独立处理琐事的尼娜，完全忽略了李斌的存在。
    直到尼娜要走，尼娜才想起旁边还有李斌。很不好意思地说道：“老板。对不起，尼娜越权了。这件事，尼娜应该先请示老板的。请老板处罚尼娜。”
    “处罚！一定要处罚。就罚你今天晚上服侍我到天亮。”李斌坏坏的说道。
    尼娜的脸上又浮现出李斌最喜欢看的红润。
    李斌更加搂紧了尼娜，感受着尼娜柔软而充满弹性的身体。大踏步地向理事厅走去。
    对于尼娜所谓的越权，李斌并没有放到心上，伟大领袖早就说过，大权独揽，小权分散。这种村民代表会面的事，尼娜处理，并没有什么不可。而至于报信人的忽略，那也是他李斌自己造成的，怨不得别人。反倒更让李斌对尼娜的任劳任怨，有些亏欠之心。
    李斌暗自感动：这一个多月的建设，都劳累尼娜了。要不然，自己也不会那么清闲。
    故此，虽然几个村庄代表，并不值得李斌这么一个伊斯提尼亚的主人，一个真正的领主，亲自去接见。可李斌还是准备陪同尼娜一起去见见这些村庄代表。
    宽敞的理事厅里，三个村庄的代表，都已经等在那里了。一看李斌和尼娜进来，全都站了起来，微微的对李斌行礼说道：“勇敢的迁徙者，我们暗叶村，藤叶村，莲叶村的代表。我们带来了我们村庄的善意。欢迎勇敢地迁徙者，来到这里落户，成为我们的朋友。”
    这三人看起来虽然都很年轻健壮，可都已经留了胡须。按惯例，应该也是一百多岁的壮年了。眼睛都很犀利，全都没看错尼娜和李斌的关系。
    李斌微微一笑，也不回礼，一摆手，淡然地说道：“感谢各位村庄的好意。各位请坐。”随即，李斌率先坐到了主位。
    那三个代表也分别落座。其中一人，开门见山的问道：“勇敢的迁徙者。敢问。你们是哪里的人？因何迁徙到这里？又为什么要在这里放火破坏呢？”
    “放火破坏？不不不。这场小火，只是我中华庄园开荒用的。并没有任何的恶意。而我，自我介绍一下，我姓李，名斌，圣龙帝国的伯爵。来到这里，只不过因为这里是我的封地。我就是伊斯提尼亚这片土地的地主而已。”李斌依旧微笑的说道。
    但是！随着李斌宣称自己是伊斯提尼亚的地主。三个村庄的代表，全都脸色不好看的站了起来，其中一人激动地说道：“伊斯提尼亚的地主！胡说！伊斯提尼亚从来不属于什么人！它是我们祖祖辈辈开垦出来的。是我们的。我们不需要什么地主！给我滚回去！我们伊斯提尼亚，不欢迎你！”
    另外两个人，虽然不像这个人那么激动。可是也同样表情坚决地看着李斌，显然，也是和那个人同一个态度。
    李斌早就知道会是这种状况。当初木叶村的村长，不也是如此么。不过，知道归知道，不代表李斌就可以由着别人去说。这三人，又不像木叶村长那么年老，而且，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６Ｋ.cN.文.學網也不是李斌主动请他们来的。
    李斌轻轻的哼了一声，领域自然的散发了出去，笼罩了那三个人，淡淡的说道：“三位客人，不要激动。伊斯提尼亚，是帝国封赐给我的。我就是伊斯提尼亚之主。我空间领主李斌走不走，轮不到各位来指手画脚！”
    “帝国封赐的！屁话！我们与荒兽战斗的时候，帝国在哪里？我们与掠夺者战斗的时候，帝国又在哪里？在我们亲人拚命的时候，没人来管我们，现在土地开垦出来，倒成了帝国封赐的！全都是屁话！你就是和掠夺者一样的坏蛋！”那个情绪比较激动的人，在李斌的领域下，苦苦支撑着，竟然还忍不住地挣扎痛骂。
    这让李斌很惊异，这片土地上的高手，还是不少的么。看着家伙的级别应该都到了十四级。可以和阿齐纳的那些手下比拟了。就连那两个无法出声的，应该也有十二级了。这伊斯提尼亚，果然民风彪悍啊。
    李斌微微一笑，又加强了一下领域力度说道：“不要激动。我只是告诉三位一个事实罢了。伊斯提尼亚是我的土地。不管你们承认不承认，帝国的国土注册上，伊斯提尼亚都标注在我的名下。而且，我对各位也没有任何的恶意。我来到这里已经一个月了。我并没有找各位收税巴。我只是在我的土地上开垦一片荒地罢了。我可以向你们保证，你们已经开垦的那些土地，我可以完全承认它们就是属于你们的。我可以派人跟你一同丈量土地，给你签署土地契约书。以保证那些土地，今后就是你们的了。只是那些现在还没有开垦的土地，从此以后，就要属于我了。





    第六卷 第五回 为了下一代
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4824


        静悄悄的没有任何回音。在李斌有意识的加强领域力度的时候，即使连那个桀骜不驯的十四级村民代表。都被巨大的领域威能压迫的说不出话来了。而那两个提聚战能极力支撑的村民代表。已经都开始颤抖了，显然就要支撑不下去了。
        李斌很满意。
        虽然李斌并不想打扰这帮不知道已经在这里生活了多少代的村民。可是！适当的实力，却可以减少许多不必要的麻烦。而且，若是要想召集人手，也必须展露一些实力。这才会吸引别人跟随。除了小说，没有人会傻了吧叽的一见面就会对谁谁谁效忠的。李斌自己就是写小说，当然很清楚这一点。
        实力，双方的性格，以及最重要的前途和希望，那才是吸引他人逃奔的基础。
        没有实力，没有人会理你。就像人们择业，一般都会挑一个比较好的公司一样。而一个实力不如下属的领导者，更不会赢得下属真正的忠诚。即使下属绝对服从，那也是冲着领导者所代表的组织，而不是领导者本人。当领导者不在其位，这份忠诚，也就荡然无存。
        而双方的性格，则是彼此长久相处的关键。有才华的人，多会有性格。性格相合，高薪挖角都可能不会奏效。而性格不合，老子看你不顺眼，就是不干了，或老子就是炒你。那也丝毫不新鲜。
        不过，最重要的，还是前途和希望。为了前途，某些权利心比较重的人，可以忍下一时之气或种种不利。就像中华古代越王勾践，卧薪尝胆，对吴王的顺从一样。而某些有理想的志士，更可为一个信念，一个希望，放下任何的恩仇而奋斗一生，至死不悔！就像新中国诞生时的那些抛头颅，洒热血的志士们！为了信念和真理，根本不会在意什么敌我的强弱，或个人的恩仇，只会为了一个信念和希望，坚定不移地走下去，直到最后的胜利。而这两种人，往往也是最有才华和天赋的人。
        这三点，在费莎大美女解放了李斌的心灵枷锁后，拥有海量现代化知识的李斌，在这来到伊斯提尼亚的路上，已经琢磨的很清楚了。一般人只看眼前，稍稍展现实力，就已经足够了。而性格则是要慢慢相处和树立。不暴孽，不贪财，以及仁爱等。则是李斌目前一步步正在树立的形象。而至于希望和前途，嘿嘿，未来帝国的主宰，以及人族长久的安定，这也足够大了。
        不过，几个村民，还不足让李斌跟他们谈什么前途，理想。展露实力就应该足够了。何况李斌还给他们抛出了一份很不错的诱饵。土地所权的承认。这可以让他们的土地合法化。估计这些视土地为命的村民，应该满足了。而当他们接受了这一礼物之后，他们也就自然被绑在了他李斌的车上，没有他李斌，谁还会承认那些土地所有权，为了他们已经得到的利益，他们也不得不跟着他李斌。
        李斌心里嘿嘿地笑着。此时，李斌已经看出那两个苦苦支撑的村民，其目光已经有了讨饶，屈服的意向。
        李斌不动声色的收回了领域威能。那三个村民代表在骤然失去了巨大的威压后，都止不住颤抖的，大口的喘着粗气。即使连刚才那个特别激动的村民代表，也都不敢再冒失了。只是还有不服和敬畏的看着李斌。
        而那两个一直没怎么说过话的村民代表，在稍微恢复的过程中，似乎达成了一些默契。
        其中一个有金色胡须的村民代表，郑重地向李斌询问道：“崇高的地主大人。请问，您真的准备把您名下的那些土地，永久的归属于我们么？”
        李斌对于这个崇高的地主大人，搞得有些不适应。李斌有些感叹：貌似地主不是什么好词吧。真没想到，万恶的地主被打倒后，现在竟然加到了自己的身上，还崇高的地主大人。
        不过，李斌现在心无羁绊。对于这些虚无的名声，根本就不看重。何况，即使是李斌来的那个时代，新出来的业主，靠着底商或住宅收租子吃饭，不也是新时代的地主么。只要是靠劳力和辛勤所得，为了明天更美好，这也没什么不好。地主就地主吧。
        李斌不动声色，一脸肃穆的说道：“是的，我会的。而且，为了表明我的诚意，在我们测量后，我会给你们颁发土地证书，甚至我还可以以契约之神坎贝克的名誉发誓。我一个空间领主，是不会欺骗你们的。”
        李斌说得非常诚实。李斌真的非常想和他们每一个村民都发一个契约之誓。
        金色胡须的村民代表对李斌的回答，显然相当满意。而他旁边有着栗色胡须的村民代表，则比较谨慎的追问道：“慷慨的地主大人，请问，您赐给我们土地之后，我还需要对您上缴什么税收么？如人丁税，或是土地税，以及治安税一类的？”
        “不！不需要。一切照旧。你们平常怎么样，依旧还会怎么样。你们完全可以把我当作一个新来的迁徙者。一个新来的邻居和朋友。”李斌非常诚恳的说道。
        栗色胡须的村民代表也很满意。但是！那个一开始就比较激动的村民代表则不屑的指责道：“一切照旧？一切照旧还丈量土地干什么？我们生存在这里几百年，甚至几千年了。从来也没有丈量过土地。有八叶守护神守护着我们，我们向来安居无事。用不着你来指手画脚。”
        李斌一弹指，那个到现在还没认清局势的狂妄者，立马就被凌空打飞。疼得摔倒在地上，连爬都爬不起来。昏了过去。
        虽然李斌现在是正在树立形象地的时候，李斌不会杀这么一个无知的家伙，与八叶村的村民结下血仇。可是，这不待表李斌不能不教训他。不过才是一个十四级的村民，竟敢如此不知礼数，不教训教训，那还不是个人就可以等鼻子上脸了么。
        而这时，旁边的那两个村民代表则极为恐慌的说道：“宽宏的地主大人，请您原谅他的无知。我等待他给您赔罪了。”
        李斌冷冷的说道：“七神大陆的每一处土地，都是我圣龙帝国和各族联合抵御西瓦降临，这才保存下来的。为此，我圣龙帝国和各族的好男儿都死伤无数。消耗的资源，更是不计其数。故此，大陆的土地，由我圣龙帝国和各族划分决断，那是理所当然的。而我被圣龙帝国所封赏，我就理所当然是伊斯提尼亚之主！而你们——”
        李斌冷冷地看着那两个村民代表说道：“你们除了在自身安全受到威胁的时候，在自身利益受到了侵害的时候，与那些荒兽和掠夺者做出了战斗之外。你们对帝国又做过什么贡献？又对整个大陆做过什么贡献？没有我帝国抵挡住西瓦降临，你们几个村庄就能独自面对西瓦么？如此，你们有什么资格宣称伊斯提尼亚是你们的？”
        两个村民代表都被李斌的指责，说得的满脸通红。
        而这时，李斌这才说道：“可是，即使这样，我也并没有准备剥夺你们的土地。毕竟，这里确实是你们数十代人的努力才开创出来的。而且，如你们所言，帝国也确实没有在你们最需要帮助的时候，给予你们及时地帮助。所以，我才会给你们那些承诺。可那些你们开垦之外的土地，那还是属于帝国的。只要帝国想，这里早晚会被帝国完全开发。而丈量土地，就是为了你们的下一代！只有把你们和帝国的土地，从现在区分开来。才能在今后给你们的后代一个保证。使你们的后代所保存的土地，在这里的土地被帝国完全开发后，不至于混淆。至于你们需不需要，你们完全可以自行决定。我的好意，也只能到此为止！”
        “慷慨的地主大人，只要您的许诺当真。我莲叶村愿意配合大人丈量土地。”金色胡子的村民代表鞠躬说道。
        旁边栗色胡子的村民代表也连忙说道：“慷慨的地主大人，我藤叶村也愿意。”
        李斌很满意。微笑的点了点头。
        可这时，那个从昏迷中醒过来的暗叶村代表，正好听了一个尾巴，当即又激动的喊道：“你们这两胆小的家伙，胡说些什么！一个领主就让你们吓成了这样么？他就是能杀了咱们三个。他在咱们伟大的八叶守护神面前，也不过是一个卑微的凡人。有伟大的八叶守护神保护我们，我们不用听他的。”
        那两个莲叶村和藤叶村的村民代表，则一面捂住那个人的嘴，一面又连忙向李斌赔罪。
        李斌懒得和那个无知的人计较。连曹操都不杀祢衡。一个无知的村民，已经教训的差不多了，赶走就是，若是以后还执迷不悟，自有收拾他的机会，用不着破坏现在的形象。
        李斌一挥手，让那两个莲叶村和藤叶村的代表，把那个无知的家伙带走了。
        转天后，莲叶村和藤叶村的村长，就正式拜会了李斌。和李斌确认后，由尼娜安排人手，监督丈量土地。
        两天后，八叶村的其他几个村落，也有人闻讯而来向李斌打听。不过，此时招待他们的，已经换成尼娜负责了。
        而这时，蒙多也终于领着车队回来了。
        好家伙，真是大变样啊。蒙多走的时候，蒙多可只带了十辆大车，携带着十箱的普尔。可是，蒙多一回来，那可就是一百多辆的大车啊。
        不过，蒙多带去的普尔也都全花了。而且，还欠着两万普尔。
        很简单，蒙多为了尽可能多的购买李斌交待的那些炼金设备和普通材料。花光了十万普尔。而庞大的车队，目标过于显眼，有过教训的象笆，极力要求蒙多雇请护卫。而蒙多在象笆的劝说下，也觉得自己一个十一级的召唤师，守护那么大的一个车队，有些力所不及。
        于是，蒙多就同意了。结果，价值十万普尔的货物，运送到伊斯提尼亚的护运费用，那就需要十分之一的费用，也就是一万普尔。可是，蒙多早已把钱花光了，根本没有现金，提前交付一半的定金。最后，还是在威金的交涉下，以货物为抵押，并许诺到了地头之后，给与双倍的酬劳。这才签下了多多护卫队运送。
        不过，这一切还是很值得。蒙多走的时候，一辆大车才驮了一个普尔箱子。那就跟空车差不了多少，以至于蒙多根本没引起任何掠夺者的兴趣。可是，蒙多回来的路上，遇到的掠夺者，不下数十起，若不是有着护卫队。估计李斌再等多少天，蒙多这么一个十一级的召唤师，恐怕也是回不来了。
        李斌很痛快地就把欠账支付了。现在，李斌别的没有，普尔有的是——。
        并且，这也提醒了李斌，蒙多的实力也该尽快提升了。一个十一级的手下，在这个伊斯提尼亚，实在有些不顶用。可现在的这个中华村，除了他李斌和小强之外，也就以蒙多的实力最强了。而伊斯提尼亚，已经看到的那些村民，可就有不少实力比蒙多还强的，蒙多实在是拿不出手啊。必须尽快把蒙多的实力提升上来。
        不过，李斌还是没有立刻为蒙多提升实力。蒙多带来的那些普通材料和设备，李斌可足足等了一个多月了。
        在拥有强烈的兴趣，以及众多的设想，尤其是在李斌手里，还有着从雷兽身上得到的：六条尾巴，十二个爪钩，以及一颗超品，四颗极品的精核情况下。却因为没有普通材料和设备而搁置。只能看，只能想，却不能实践，那是一个多么令人煎熬的等待啊。
        如今蒙多都带回来了，李斌自然要先过过瘾，然后再给蒙多提升实力了。反正，蒙多暂时也不会出去了，中华村有他李斌和小强。那绝对安稳的很！
        于是，空置很久的李斌试验室，终于迎来了李斌的首次实验。





    第六卷 第六回 神踪初现
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4903


        幽蓝色的原能火焰，稳定的燃烧着。
        固态的硼砂、赤铜，明石，乌达粉，一个个相继的投入，并逐渐的软化，溶化，汇聚成明亮的金属溶液。而后，又渐渐的沸腾，升华成灼目的气态金属。
        李斌的精神能，无视烈焰的高温，有序而精准的改变着气态物质的排列。这已经远远超出了那些还在依靠炼金真言术的炼金师们。
        炼金术的奥义：所有物质的本源都是相同的。只是各种能量排列的次序不同，这才导致了物质的外在表现不同。遵循等价交换的规则，只要有足够的能量，抵消、改变构成物质排列的能量次序。任何物质，都可以转化为想要转化的物质。
        而在这一基础上，固态的物质最难转化，其次就是液态。而气态的物质最好转化。故此，所有的炼金术试验，最最关键的，就是要有一个好的熔炉。
        这一点，对于李斌同样重要，哪怕是李斌可以直接操控真言术的火焰，可是，始终的保持火焰稳定，并保持杂质的分离，气态金属的稳定聚合等等多种步骤，那可比李斌心神七分还要复杂。还是不如直接来一个熔炉省事。
        而且，即使有一个好炉子的帮助，在最后转化气态物质所需要的精神能和各种原能，那也是一个海量的消耗。没有炉子，那难度更是成倍的增加。几乎就是无法完成。
        而最后，能量排列的改变，都是等量能量转换过来，所以，类比差别越大的改变，其消耗能量，更是以几何状态递增。
        故此，虽然古老相传，终极炼金术可以用赤铜转化成奥金。可是，别说是奥金了。就是用赤铜转化成硼钨。那都是不可思议的。据记载，练金属有史以来最伟大的杰作，就是用一块赤铜转化为了黑钨。
        然而，李斌现在正做的，却是要把赤铜转化为黑钨更上一级的赤钨。
        虽然李斌现在的能量，还不足以凭空以能量凝结出物质，可是，只是改变气态物质的能量结构，李斌现在的自身能量，还是相差不多，可以尝试的。
        尤其是，李斌现在使用的这个炉子，也是李斌根据蒙多买来的那个熔炉，结合真言法阵，改进出来的极品。不仅多增了八块炎系原能晶石搭配的聚能阵，提高了炉子可用能量的增大。而且，还增加了相应的压缩、放大，拟形环节，这才弄出来幽蓝火焰。以至于，让李斌可以挑战前人的极限。用以试验只是理论上推导出来的配方。
        终于，气态的金属排列，在李斌的精神控制下，改变了其能量的排列顺序。炉火也在李斌的微控下，不紧不慢的降低着温度。
        这！又是一个练金术成功与否的关键。
        温度降低过快，就会容易炸炉。而温度降低过慢。气态的金属能量排列，在凝固的过程中，又会很容易变形，进而导致能量转换的失败。
        而在这个环节上，即使是以精神能微控的李斌，也是曾经失败了十几次。
        不过，这也让李斌彻底明白了炼金术的失败率为什么会这么高。在没有数控温度计量与操控等设备的状况下，用这种简单的熔炉，靠经验估测，并以炼金真言术迟缓的操控，成功率能高，那才是真正的不可思议呢。
        好在，李斌的精神能，属于非物质的存在，可以不畏惧高温的直接操控，这才让李斌很快的集聚了经验，提高到了如今这种程度。
        不过，这也让李斌吃尽了苦头，虽然精神能属于非物质的，不怕高温的焚烧。可是，李斌的精神能，却也是带有感知的。精神能穿越于火焰当中，不亚于李斌亲身遭遇烈火焚身的痛苦。可李斌仍然坚持了下来，并因此，更进一步的提升了精神能的凝聚度和韧性。
        而且，更因此让李斌的领域，意外地增添了烈火的效果。这让李斌又触及到了一点领域的奥秘。貌似，领域就是自身意识的延伸。领域的威能，就是意识中的最强精神烙印的体现。如今李斌的精神能，经过不断的高温烈火锤炼，导致李斌的意识，逐渐习惯了这种温度。而在意识的延伸情况下，也自然影响了领域内的规则，形成了烈焰领域。
        灼目的气态金属终于还原成了液态。李斌终于松了一口气，到达了液态，金属的能量排列性质也就比较稳定。
        而这时，李斌全身的能量，已经差不多消耗了十之八九。可见，物质的转化，真不是一个平常人可以干的活。
        不过，李斌还是很兴奋。这回转化出来的赤钨，虽然没有奥金珍贵，达不到一克十万普尔的价值。可是，这回转化出来的赤钨，足足有一斤多。市值已经超过了一百万的普尔。远比李斌购买这些低级原料的花费，高的太多了。
        仅此一项，就足以证明练金师是一个多么赚钱的职业了。这让李斌今后可以完全不再为金钱不足而烦恼了。只不过，若是真的转换一吨，估计李斌也就真的成了金属提炼机了。没有个十几年，是完成不了这项伟业的了。有这功夫，还不如干点别的了。
        赤红色的赤钨，终于出炉了。李斌相当感叹：这回就看你的了。
        这十几天的实验，李斌也其实搞出了不少作品。那些武器，配合李斌对真言法阵的理解，以及李斌炼金术中的真言附加术。其增幅效果，还都是蛮不错的。即使是给尼娜使用，都可以达到两倍的增幅效果。绝对属于高品质的炼金武器了。
        但是！李斌的这些作品，也就给你拿使用了。李斌自己，跟本就用不了。只要李斌的能量稍微迅猛一些，那些足可以堪称精品的炼金武器，立马就会报销。
        技巧到了，材质不过硬，这样的炼金物品，依然连圣器的水平都达不到。那就更别提是神器了。这也就怪不得奥尔特或佛兰克，以及费迪南德等等，哪怕是在生死决斗的时候，也只是赤手空拳的上场。实在是这个世间，可供他们使用的武器太少了。也就只有帝国元老院那样的传承，才能有几件可以供领主级别使用的高级武具。
        故此，李斌只能靠炼金术转化一些高级材料了。没办法，高级材料，那都是有价无市，不是拥有大势力的家族，即使是有钱，那也是难以买到的。何况李斌现在的钱虽然不少，可也不是无限制的多。几百万的普尔，虽可称豪富。可是，要真是收购那些高级的炼金材料，那也绝对是一花就完。
        不过，万幸的是，李斌炼金术的成功率，错过了最开始的那一阶段，成功率还是蛮高的。
        而现在，李斌就是要用这赤乌，结合雷兽的尾巴，配合一颗十四级卡普的精核，制作一条鞭子。
        要知道，光是那条雷兽的尾巴，经过李斌的研究，就很是惊喜地发现，那根本就是一个带有天然轰雷法阵的器具。而且，雷兽的威能，也主要是靠这六根尾巴施展的。这可是如唯一还能让李斌有一点希望的东西了。
        李斌运功恢复了一下体内的能量和精神能。从新恢复到巅峰状态。再次的拿起了雷兽的尾巴，以及那块一斤多的赤乌。
        一个金属分解术。那块赤红的赤乌，就变成了一种虚幻状态的存在。随即，李斌用手一只。虚幻状态的赤乌，立马笼罩在了雷兽的尾巴上面。并神秘的渗透了进去，与雷兽的尾骨，融成了一体。本来就可以开山裂石的雷兽尾巴，当即变得更坚韧，更结实了。原能的传导性，也有了极大的提高。
        随后，李斌以物质变形术，把雷兽尾骨根部的那一节比较粗壮的骨骼，变得更适合手掌的抓握。更将融合在雷兽尾骨根部的赤乌，调整成九个聚能阵叠加的状态，然后用原能转化阵和汇聚阵，连接在一起，与雷兽尾骨的天然雷电法阵，连接成一个整体。最后，又把那个卡普的精核，配上四块炎系以及四块水系的晶石，以练金镶嵌术，直接镶嵌到雷兽尾骨的底端。
        顿时，一股闪电的激流，穿过整条雷兽的尾巴。就好像雷兽的尾巴又重新在雷兽的身上活过来了一般。充满了生机和威能。
        李斌心中一喜。随即一手抓住。一股猛烈的电流，当时传到了李斌的掌中。
        李斌虽然被电得够呛，可心中更是欢喜。这可是物品带有了灵性的体现。李斌也不撒手，精神能直接钻到了这条雷兽的尾巴当中，顿时感觉到了一个厉兽的生命印记。
        李斌知道，这就应该是那枚精核中存在的卡普灵魂了。李斌也不废话，直接以精神能在那个卡普灵魂上留下了自己的精神烙印。虽然李斌的精神能无法对付有生命磁场保护的灵魂，可是对付这种只是寄托在精核中的灵魂，还是很轻松的。而那条雷兽尾巴制成的武器，也顿时跟李斌产生了一种血脉相连的感觉。
        李斌大喜。当即飞身而出，一下飞出十余里，到森林实验这条鞭子的威力来了。
        很好，李斌一挥之下，只是稍微的灌输了一点水火原能，当即就是到紫色的闪电，顺着雷兽的尾巴暴击而出。打在一棵树上，当即就那颗几人合抱的大树，化为了恢恢。
        增幅很不错了。就叫你雷电鞭了！
        随后，李斌欣喜地又加大了一些原能的输出，雷电的威力，又有所提高。其威力最大时，雷电鞭发出的闪电，甚至成了金黄色。蜿蜒虬结，比李斌最强力的闪电真言还要恐怖。
        不过，随即，李斌也失望发现，雷电鞭的威力，也就止于这了。随着李斌原能输出的加大，雷电鞭的增幅效率就越来越小。到了金色闪电的程度。其增幅的幅度，也就增幅了不到十分之一的威能。
        这让李斌很失望，很明显，这依然不能算是一件神器。李斌甚至觉得，如果今后自己的能力再提高一些，这条雷电鞭，弄不好，也就和李斌先前做的那些武器一样，崩溃了。
        但是，不管怎么说，这也算是李斌现今能用的武器了。李斌先前那些金钱镖，其承受力，可是还不如这雷电鞭呢。而且，雷电鞭凝聚出来的闪电，尤其是那金色闪电，不论是穿透力还是强度，都比李斌赤手发射的要好得多。并且，雷电鞭的增幅虽小，却也可让李斌的攻击消耗降低，更加延长李斌的攻击持久性。
        故此，李斌也就比较的得意和失望的将就了。
        而就在这时，李斌猛地得听见一声巨大兽吼，那声音，绝对是小强的吼叫！
        李斌立马一惊，什么事能让小强如此吼叫！李斌片刻不敢耽误的，立刻就往营寨赶去。
        十几里的空间，在李斌的高速飞行下，眨眼就到。
        李斌很快地就发现一个眼孔发白的人，正一拳一拳的击打着小强。每一拳，都让小强那巨大的身躯为之摔倒。并留下巨大的创伤。
        而且，看那人不紧不慢的意思，似乎也存了收服小强的念头，并没有下死手。否则，哪怕小强有着强大的再生力，以及三米身高的最强防御状态。此时的小强，应该已经被这个没有瞳孔的人打死了。
        这让李斌十分骇然，这人该有多大的力气？
        然而，小强这边虽然凄惨，却还比不上另一边的凶险。另一边。蒙多与众多的契约奴护卫，则正在围攻一个火红色的怪物。可是，那个火红色的怪物貌似没怎么受伤，地上躺下的护卫，却已经有二三十个了。这要不是蒙多召唤的那个赤焰火鸟，多少吸引了那个怪物的一些注意力，估计蒙多这帮人，早就全部报销了。
        李斌不敢怠慢，大喝一声：“住手！你们什么人？因何侵犯我中华村！”同时，啪啪两鞭，猛地抽向那个没有瞳孔的人，以及那个火红色的怪物。





    第六卷 第七回 激战八叶守护神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4929


        啪啦啦作响。两道金色的闪电，虬结的冲出鞭影，迅猛的超过裂空之声。让人连眨眼的工夫都没有。就劈到那个红色怪物和那个没有瞳孔的白眼人身上。
        轰的一声爆响，那个红色怪物当即被金色的闪电炸出二十多米远，半拉身子都被炸飞了，不见了。蒙多也得以带着人退下去了。李斌心里估算了一下，这个红色怪物的实力，应该也就在十五级左右。估计这一下，也就应该死了，可以不用考虑。
        然而，与此同时，劈向那个白眼人的金色闪电，却没有起到任何效果。闪电劈来之时，那个白眼人貌似看了那金色的闪电一眼，那双没有瞳孔的白眼，瞬时间演变出一种说不出的夜色，霎那间，那夜色中同样冲出一股黑色的闪电，与李斌的金色闪电碰撞到一起。就那么互相抵消了。
        同时，那个白眼人丝毫没有加快，也没有减速的，一拳把小强打飞十余米。而后转过头来，用着那没有瞳孔的白眼，看着李斌说道：“卑微的人类。你不配和我谈话。毁灭吧！”随即隔空一拳打向李斌。
        此时，李斌距离这个白眼人的距离最少也有八百米左右。可那白眼人就好像不知道有空间距离似的。就那么向李斌打来。然而，在那白眼人出拳的瞬间，李斌就感觉到周围的空间似乎被束缚了一般。使人难以动换。只得看着那白眼人不快不慢的挥舞着手臂。
        此时，李斌才知道小强面对这个人，那是承受了多么大的压力。
        但是，只是如此，还难不住李斌。李斌迅猛的放出自己的领域，同时雷电鞭乱舞，一时间，烈焰飞腾。闪电飞窜。李斌周围空间的束缚感，当即就消失了。
        随即，李斌再次得一挥雷电鞭，三道金色闪电，彼此衔接的冲出鞭影，迎向了那白眼人的拳头轨迹。
        八百米的空间，对于闪电来说，完全构不成距离，几乎可以说是只要释放出来，瞬间就能达到。但是！这一回，这三条彼此衔接而出的闪电，半路上似乎碰上了什么东西一样，接连的炸裂开来。轰隆隆的巨响不断。当即以金色闪电的爆炸点为中心，能量狂飙。巨石和树木，化为齑粉。
        刹那间，李斌和那个白眼人之间的空地，已是焦土一片。
        好家伙！幸亏这个白眼人和小强打斗得时候，没有人能插上手，中华村的护卫全都躲得挺远，跟着蒙多缠斗那个红色怪物去了。而且，李斌又是从中华村外面回来的，与这个白眼人之间没有中华村的人员存在，这才没有什么人员伤亡。要不然，估计这一下，就全都报销了。
        李斌当即大吃一惊。心念急转：绝对不能在这里动手，否则，就算打赢了。中华村也就毁了。
        而这时，那个白眼人冷冷的说道：“卑微的人类。你能挡住我一拳，我八叶村的守护神拉蒙，赐予你说出名号的再死的荣誉。”
        李斌巨晕：我靠！怎么会出来一个神！神不是不可参与人类之间战斗的么？
        说实在的，李斌真的不想和一个神战斗。可是，不战斗也是死的话，李斌就没有什么可选择的了。尤其是经过刚才的交手，李斌觉得这个八叶守护神，似乎不是不可战胜。
        只是！八百值日神，以及神之军团，只是想起那数量，那就不是李斌想要面对的。谁知道打完这个守护神之后，会不会引出一堆乱七八糟的神出来。
        而这时，李斌眼角的余光，却又猛地发现，刚才那个被自己一闪电劈飞，理应死去的红色怪物，却又在远处站了起来，那被劈烂的身躯，也正在以肉眼可见的速度愈合。
        李斌心中又是一惊：这又是什么怪物？
        而且，除了这一神，一怪物之外，李斌还注意到，稍远处，还有五十余人在观战。其中一人，正是那天被自己赶跑的暗夜村的村民代表。这让李斌明白，这个八叶村的守护神拉蒙，以及这个红色怪物，都是这帮人弄来的。
        李斌的心念飞速的转动，思考着：怎么办？怎么才能把这八叶守护神拉蒙和那个怪物打发了，而且，还不伤害到中华村？
        不过，李斌虽然在快速的思考，可是李斌并没有漂浮在空中发愣。而是分出一缕心神，拖延时间的说道：“伟大的八叶守护神阁下，我的名号在您的威严面前，不值一提。不过，我听说：神爱世人。神是不参与人类之战斗的。却不知，我中华村何处冒犯了伟大的八叶守护神阁下，以至于您亲自来处罚我等？”
        李斌的说法，貌似让这个自称是八叶守护神的家伙，有些迟疑，拉蒙奇怪的问道：“你说什么？为什么神不能参与人类之间的战斗？”
        李斌闻言更是郁闷：我靠！我怎么知道你们神是怎么想的？我怎么知道你们神为什么不参与人类之间的战斗？
        说实在的，李斌真是不知道。貌似这种神不参与人类战斗的说法，李斌也只是从帝国元老院第三元老侯赛因的口中得知。据其所说，似乎是记载在各个神教的教典内的。对此，李斌怎么敢肯定这种事，是不是真的。
        可是，此时此刻，李斌也只能硬着头皮死撑了。最少，那也是一个万一的希望啊。
        故此，李斌小心地提醒道：“伟大的八叶守护神阁下，神不参与人类的战斗，乃是各教典集中都有记载的。据说，乃是七大父神定下的神律。”
        “神律？没听说过！别的神的规矩，与我无关。我是八叶村的守护神，任何侵犯八叶村的生灵，都必须毁灭！不过，只要你不是这个村的首领李斌。只要你从此信奉我。我可以赦免你的死，并让你充当我的神使。”八叶守护神拉蒙，没有任何感情色彩的说道。
        李斌这个郁闷啊。这就是没得选择了。
        虽然李斌不在意信奉这个八叶守护神。反正李斌本身也没有什么信仰。可是，听这个八叶守护神说话的意思。如是是他李斌，恐怕就是信奉这个八叶守护神，也似乎落不了好。
        不过，李斌郁闷的同时，却也感觉到了一丝奇怪：难道这个八叶守护神，跟什么八百值日神没关系么？
        李斌下意识的试探道：“伟大的八叶守护神阁下，万分抱歉，我是契约之神坎贝克的信徒。我不能改变我的信仰，破坏你与伟大的二十九律神以及八百值日神之间的友谊。”
        “什么二十九律神，八百值日神的。他们与我没关系。只要你信奉我，我将赐予你力量！”
        李斌顿时大喜：好个毛神。既然你没后台，那就没什么可在意的了。今天正好拿你试试神到底有多厉害。
        不过，李斌还是装蒜的说道：“既然如此，我愿意信奉。可是，我就是这个村子的主人李斌，这样也可以么？”
        “你就李斌！李斌必须死！”说着，八叶守护神拉蒙就要动手。
        李斌连忙说道：“且慢！伟大的八叶守护神阁下。如果咱们在这里动手，您来的那些人，恐怕难免被咱们的战斗波及。这恐怕不太好。不如您让让他们暂时等在这里。咱们换一个地方战斗。您看好不好？而且，我也可以告诉我的那些手下，如果我死在您的手下，他们就直接投降。”
        八叶守护神拉蒙点了一下头。回头说道：“你们等在这里。等我杀了这个李斌。再行进攻！”那个红色怪物，以及远处观战的五十余人，全都应了一声。
        而李斌，则直接告诉蒙多保护尼娜。有对小强下令，如果对方进攻，就全杀了。
        随即，飞身引领那个八叶守护神拉蒙，向荒原的深处飞去。
        一连飞行了五百余里，周围全是一片荒地。李斌这才停下了身来。而那个一步不拉的八叶守护神拉蒙，见李斌停下身来，随即也停在半空，冷冷的说道：“可以了么？”
        “可以！来吧！”李斌战意高昂的说道。与此同时，李斌的烈火领域，一下子就扩张了出去。赤红的火焰，一下子就覆盖了差不多九百米的空间。形成了一片火焰炼狱的空间。
        李斌不禁对自己这段日子的炼金术所得，十分满意。
        但是！那个八叶守护神拉蒙也不是白给的，只是一片领域空间，根本不足以对他如何。拉蒙那没有瞳孔的白眼球，又演化出一片黑夜的天空，拉蒙周围立马散发出一片黑朦朦的领域，瞬时间就把李斌的领域空间包裹住了。
        远远看去，就好一个巨大黑色圆球里面，包裹着一个赤红色的火球。
        李斌暗叫不好，貌似这个八叶守护神的领域，要比自己的大不少啊。这让下去，自己补充不便，可就要输。
        如今李斌的小日子过得正好，正是和尼娜如胶似漆的时候，正感受着人生的美好。哪肯就此完蛋。李斌当即快速的移动身形，手中的雷电鞭，也毫无顾忌的狂甩起来。
        每一鞭过去，漫天鞭影之下，那就是九条金色闪电飞舞而出。全方位的打向了八叶守护神拉蒙。
        轰隆隆，爆响不断。拉蒙双拳飞舞，打散了四道闪电，双眼放出黑色闪电，抵消了两条。可还是有三条金色闪电打在了拉蒙的身上。
        虽然这闪电还不足以一下子打死八叶守护神拉蒙，可是，堂堂的八叶守护神，竟然被一个人类给攻击到了，尤其是连神衣服都给毁了，身躯都出现了焦痕。这让神也不禁暴怒。
        八叶守护神拉蒙，也双拳快速的挥舞，不间断的向李斌打去。李斌快速的闪躲，没有一拳中身。而李斌躲开之后的地面或远方，无不纷纷炸裂。显然，那个八叶守护神的拳击，绝对不是什么空拳，更不是可以轻易硬挨的。
        但是，李斌也发现，这个八叶守护神的攻击，似乎也只是凭借能量强大，领域广阔，打起来，并没有什么章法，更不怎么善于移动。这可让李斌美坏了。
        如今的李斌，那可是融会贯通了佛兰克的战斗心得。那攻击起来，别说攻击换位的速度有多快了。就是攻击的频率，那也是迅猛无比的。早已不再是哪一个只知道硬抗硬打的初级领主了。如今碰上一个跟以前自己有些类似的神，李斌怎么能不心里美？李斌现在是算是知道奥尔特和佛兰克看待自己的心情了。多么好的一个靶子啊。
        李斌毫不客气地尽情鞭打了起来。
        此时节，这就看出来有兵器和没兵器就是不一样了。原本李斌需要全力施展的闪电攻击，现在只需要三分之一的能量，就可以达到同样的效果。这让李斌的攻击消耗，极大地减小了。速度也极大地提高。
        惊涛骇浪般的闪电攻击，让那个八叶守护神拉蒙也有些消受不起了。虽然，那个八叶守护神拉蒙的拳击力度，足可以一拳顶上李斌三个闪电的能量攻击。
        可是，拉蒙的攻击速度跟不上，强大的拳击，与相对较弱的闪电攻击对撞，多余的力量，也是无用功。而那些漏网的闪电，对拉蒙的肉体伤害，也是积小成多。金色闪电的能量，并不是那么好化解的。尤其是数道金色闪电汇聚到一起的攻击，也会让拉蒙的身躯麻痹，进而更进一步的遭到闪电的蹂躏。
        这让八叶守护神拉蒙越战越愤怒。终于，八叶守护神拉蒙被激怒的似乎不再顾忌什么，大喝一声：“木叶守护！”随即，无数的绿色木叶，凭空闪现，裹成了一个五六米的圆球，包裹在八叶守护神的周身。李斌的那些金色闪电，当时全都被这些木叶挡了下来，再也极大不到八叶守护神了。
        可是，与此同时，李斌透过木叶的间隙，也看到那个八叶守护神的身躯一涨一涨得，似乎要随时爆裂一般。





    第六卷 第八回 爆体和爆体
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4846


        “枫叶乱舞！”
        就在李斌观察八叶守护神拉蒙的异状之时。八叶守护神拉蒙又冰冷的大喝一声。无边的枫叶，殷红如血，锋利如刀，诡异的从黑雾中闪现，如狂风吹拂，纷纷飞飞，无序而又有序地向李斌飘来。层层叠叠，密集无比，根本没有让人闪躲的余地。
        好在李斌如今的领域，已经带上了烈焰的规则，炽热的高温，金属都可以融化，这些无尽的枫叶，在进入李斌的烈焰领域之后，不多时，都会被焚化成朵朵的焰火，消耗殆尽。
        但是！这些枫叶，虽然每一片在进入到李斌的烈焰领域之后，都会化作一团燃烧的火焰，可是，这枫叶毕竟不是普通的枫叶，而是八叶守护神拉蒙的神力构成。李斌的烈焰领域，在这种枫叶如刀的切割下，也是快速的缩短着领域范围。
        好家伙！八叶守护神拉蒙，这回算是被李斌气的发大招了。单一的拳击打不到李斌，干脆就来了一个全方位的覆盖攻击。把李斌的整个烈焰领域全都覆盖起来打，倒也不在乎李斌躲不躲了。
        别说。这样的攻击，对如今的李斌，确实是伤害最大的。这直接就把战斗技巧的抗衡，重新转化为了绝对力量的斗争。
        虽然，那众多的枫叶，分散了拉蒙的攻击力度，不如拉蒙的拳击来的威猛，可以直接洞穿李斌的领域，危害到李斌的本体。但是，李斌的领域在被拉蒙黑雾状的领域覆盖后，本就有一种被腐蚀般的消磨缩减。如今在加上这种枫叶乱舞的切割，缩短的速度就更快了。而当李斌的领域全毁之后，估计李斌的本体，是无论如何无法承受这种枫叶乱舞的切割。
        李斌依然在快速的移动着。拉蒙的枫叶暂时还威胁不到李斌。可是，拉蒙的领域比李斌的要大许多。产自拉蒙领域中的枫叶，无尽无休，那却不是李斌的领域可以回避的。李斌的领域半径也在不断的消磨缩小。
        李斌冷静的分析：枫叶虽然烦人，可那不过是拉蒙力量的应用，只要拉蒙不死，攻击那些枫叶毫无意义。只会陷入力量的互相消耗上去。只有不断地攻击拉蒙的本体，才能弥补绝对力量的差距。
        李斌一抖手，又是九道金色闪电，迅猛的轰击了过去。
        只见无穷的木叶，飞速的旋转，李斌攻击到木叶上的闪电，虽然很是击毁了一些木叶，却随之被更多的木叶抵消掉了。根本无法穿透那厚厚的，就像一个叶球一般的层层防护。
        看来，雷电鞭的攻击，是无效了。李斌索性收起了雷电鞭，用手一指：“野猫疯疯拳！”
        瞬时间！一只尺把长，浑身毛发竖立，双目放射出幽深绿光的小野猫，闪现在虚空当中，一个跳跃，随即超出了物理速度的法则，猛烈的撞击到八叶守护神拉蒙的木叶守护之上。
        轰隆一声巨响。高速飞舞旋转的木叶守护，当时被轰出了一个巨大窟窿。真言术可以聚集天地间的能量共同攻击，只要附带精神能和意志足够多，不被对方的领域所转化，果然还是要比只靠本身的能量攻击威猛的多。
        不过，野猫疯疯拳的威力虽然远高过雷电鞭，金色闪电的威力，愣是把拉蒙的木叶守护炸出一个洞。可是，爆发后的余波，对于拉蒙来说，也算不上什么了。
        但是！李斌怎么可能错过这么好的一个机会。李斌再次用手一指：“臭球攻击！”
        瞬时间，一只不大的小狮子狗，威猛地扑向拉蒙。直接窜过那个木叶守护的窟窿，扑击到了拉蒙身上。嘭的一下，在拉蒙身上炸出了一个口子。
        拉蒙难以置信的看了一下自己的伤口，恶狠狠的对李斌说道：“卑微的人类，神是不可战胜的！只是这个身体太弱了！太弱了！”
        随着八叶守护神拉蒙的怒吼，八叶守护神的身体，猛地一涨，如同被扎爆气球一样，嘭的一下。化作了满天的血雾。与此同时，旋转的木叶，飞舞的枫叶，以及庞大并带有腐蚀的黑雾领域，全都消失了。
        李斌这才松了一口气。野猫疯疯拳和臭球攻击，虽然威力惊人，可那精神能和意志的消耗，那也是同样惊人的。李斌如今的状态，最多五次那样的攻击，就会造成精神能和意志的枯竭。远不如雷电鞭的攻击，只需消耗李斌经脉中，带有李斌精神印记的原能。
        而且，雷电鞭的能量消耗，在李斌领域的补充下，更是跟没有消耗差不了多少。这更是野猫疯疯拳，以及臭球攻击无法比拟的得了。
        李斌不由得有些感叹：这也算是有一得，必有一失吧。若是威力惊人，消耗也小，那也太不给别人活路。
        但是。李斌感叹过后，却不禁有些遐想：若是来个尼娜守护，那威力又该如何呢？
        也难怪李斌会如此想。野猫疯疯拳的想象力，来自李斌对小野猫所养的那只波斯猫的熟悉。而麻雀所养的小狮子狗球球，却更跟李斌亲近，每次见到李斌，都是扑上去狂舔。故此，李斌虽然老是叫它臭球。可对臭球的熟悉度，却又远在波斯猫之上，其臭球攻击的想象力和拟型的附加，也更在野猫疯疯拳之上。导致臭球攻击的威力，也胜过野猫疯疯拳一头。可现在，李斌和尼娜又过亲密接触，那对尼娜的熟悉度，那可又比臭球丰富多了。若是把尼娜的形象拟型出来，其包含的意志和想象力，绝对要远远大于臭球攻击。那威力自然值得期许。
        可是，李斌一想到用尼娜的形象扑击对方，心里总觉得有些别扭。
        然而，就在李斌瞎想和喘息之际。李斌猛然感觉到拉蒙爆炸的地方，似乎有巨大的能量在聚集。与此同时，远处东南方，一股巨大的黑光涌来，与蒙多爆炸处聚集的能量，汇合到了一起。
        顿时，天空为之一暗，似乎所有的光芒都被那黑光所吸收了一般。而那能量汇集处的巨大能量团，也猛地向中间一阵塌缩。转眼间，一个由纯能量具现出来的身躯，就出现在了李斌的眼前。
        好家伙！这是什么啊？真是一个非人的怪物啊！
        只见这个纯能量具显得形体，有一个狮子一般的身躯，尾巴却是一条长着利口的怪蟒。而那应该是狮子头部的地方，却又突兀的长出一个巨大的人类上半截躯干，有些象半人马的造型。可是，那人类的躯干上，却又有着八条臂膀，八只手，每只手上，还都有着一个奇特的符号。
        而且，那个人类躯干上的头颅，也跟那个身躯匹配，同样的非常巨大，比李斌的脑袋两个都大。可以和小强一比了。而那巨大的脑袋上，更是长了三只眼，除了两只正常的眼睛之外，一只竖目，更是闪烁着诡异的光芒。
        这个怪物从能量聚集，到具显出形体，整个转换过程，虽然复杂无比，可转化的过程，那实在是太快了。简直连十分之一秒都没到。李斌刚注意到能量的积聚，这个转化就已经完成了。若不是李斌精神能中的意志，接受信息和思考速度都快速无比，根本连这是如何转化的，都是分不出来的。
        李斌只凭着直觉，就觉得这个家伙不是什么善类。恐怕骤然出现，不是什么好鸟。
        但是！那个怪物一张口，说出的话，还是让李斌大吃一惊。
        “卑微的人类！神是不会死的。你毁坏了我的分身，杀死了我的神使，冒犯了神威，必须要受到严惩。现在，你就品尝一下我八叶守护神拉蒙亲自降临的实力吧。受死！”
        随着这一声受死的断喝，八叶守护神的八条手臂同时挥舞了起来。立时：木叶守护，莲叶护身，枫叶乱舞，藤叶缠绕。暗叶无边，火叶纵横，绿叶丛生，草叶成剑。八种异像闪现。李斌的烈焰领域，当即急速的被消磨缩小。
        与此同时，无边无际的黑色雾状领域，再次席卷天地，比刚才更大范围的覆盖出去。
        而且，这还不止，拥有狮身的八叶守护神，一个纵越，就已经到了李斌身边，八只手臂，握着八柄巨大的草剑，如同一个翻飞的切割机一样，席卷上了李斌。
        幸亏李斌学完佛兰克的战斗心得之后，躲闪都已经成为了一种本能，要不然，如今拉蒙的速度，还真不是李斌快速思考完再指挥身体行动所能跟上的。
        但是！就是这样，李斌也没有彻底的躲开。虽然李斌的肉体的本能反应，直接躲过了八柄草剑的劈砍，可拉蒙身后的那条蟒蛇状的尾巴，那可不是看着摆设，在拉蒙的草剑被李斌躲过之后，那条尾巴也随之攻击向李斌。而这一攻击，绝对超出了李斌的本能训练之外，李斌就是刚刚一思考的工夫，那条形似怪蟒一般的尾巴，就已经抽中了李斌，李斌随即就被一股不可抗拒巨力，打飞了出去。
        幸亏李斌如今的身体，一直在不断的强化演变，在那个拉蒙的尾巴抽中李斌的时候，李斌体内的能量，更瞬间凝聚到一起，抵消了一部分的冲击力，这才没让李斌直接被拉蒙一尾巴抽成两半。
        可是，李斌依然极度郁闷：我靠，敢情这才是八叶守护身的真身，怪不得刚才那个人类形状的八叶守护神那么肉呢。四条腿，八只手，改成人类的两条腿，两只手，确实不怎么顺流。
        而这时，那个八叶守护身拉蒙的攻击，并没有因为李斌的打飞而停止。随着拉蒙对李斌的注目礼，拉蒙中间的那只竖目，当即劈出了一道黑色的雷霆闪电，那巨大的闪电，都快成闪电状的蛟龙了。而李斌此时还在飘飞当中根本无可躲闪。
        只见雷电之光闪烁，迅猛的击中目标，炸裂开来。
        不过，这黑色闪电却没有直接击到李斌身上。只是强烈爆炸冲击波，又把李斌推向更远的地方。
        却原来，李斌在危机关头，直接以意念催动了口袋内的一枚金钱镖。迎上黑色闪电。引爆了黑色闪电。
        这也不得不说是李斌的思维，在精神能中，反应的就是快。而金属的导电性，很容易就让李斌以意念驱动的普尔吸收了部分黑色闪电，并随即就承受不住的炸裂了。进而破坏了拉蒙黑色闪电的结构，引发黑色闪电的整体的提前爆炸。
        强！实在是太强了！这个八叶守护神亲自降临，果然跟刚才那个分身借体降临，不可同日而语。李斌估计，再有这么几下攻击，估计自己就要完蛋了。
        不过，李斌还有最后的仪仗，那就是小黑的存在。这个八叶守护神既然是一个纯能量的躯体，那就有可能会被小黑吞吃。只是，小黑吞吃后，会不会把李斌涨爆，李斌的直觉，却也是肯定会的。
        李斌闪电般的已经算出最后的结局：八叶守护神被小黑吃掉，然后，自己被小黑分享的能量爆掉。
        李斌这个郁闷啊。李斌可不想象刚刚的八叶守护神一样爆掉。李斌可没有什么复活的本领。
        不过，八叶守护神的攻击仍在继续，八叶守护神第三只眼中的黑色闪电，简直就是无休止的劈向李斌。虽然李斌靠着金钱镖，以及快速的躲闪，没有受到大的伤害。可八叶守护神的各种异像，已经把李斌的领域，消磨得只剩下一百多米了。再不有所改变，李斌肯定完蛋。
        危机关头，李斌也顾不了许多了。
        大不了就同归于尽。李斌心里发狠的唤出了小黑帮忙。
        立时间，一道比黑暗还要黑的黑影，迅猛的冲出李斌的头顶，并不断扩大着身躯，似乎天空中的黑暗都被其牵引。只一瞬间，就已跨过了空间的障碍，咬向了八叶守护神。





    第六卷 第九回 吞噬与爆体的平衡
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4744


        黑雾如胶，彩叶纷飞。
        八叶守护神的反应，也是快速无比的。虽然八叶守护神不知道小黑这个家伙到底是什么样的存在，可是，小黑一出现，八叶守护神的直觉，就已经觉得这个莫名其妙出来的家伙，危险！恐怖！各种各样的防御手段，一股脑的拦截向小黑。
        但是！各种的防御措施，在小黑面前，似乎起不到任何的作用。
        如锋的枫叶，不能割伤小黑丝毫，炽热的火叶，不能烫伤小黑丝毫，缠绕的藤叶，瞬间就被小黑涨裂，守护的木叶、莲叶，也如同真正的腐叶一般，被小黑轻易洞穿。
        而八叶守护神拉蒙奋力挥舞的草剑，却迎来小黑恐怖的大口。八叶守护神那莫测的速度，还没来的及跑，就被小黑咬到了。
        与此同时，李斌就感觉一股庞大的本源能量，猛地自灵魂深处涌出，猛烈的冲击着自身的经脉和细胞。令自身那饱胀经脉，再次膨胀、扩充，欲裂。令自身那本来就充满着能量，还不及转化的细胞，再次压缩进了大量的能量。很有一种马上就要爆炸了感觉。
        对此，李斌早有准备，毕竟李斌已经经历过两次这种感觉了。李斌连忙顺势一拳打出，让那庞大的能量，顺着左臂的经脉打出去。
        一股眩目的光华闪过。狠狠地击在远处，一小片山林，当即化为了乌有。真是浪费啊。这可是纯粹的本源能量啊。是可以结合到细胞和经脉当中，促使人体进化的珍贵能量。绝对要比那些由本源能量衍生出来的，可消耗，可再生的能量宝贵百倍万倍了。那可是用一点少一点，不可恢复，只能通过本源吸收大量的能量，也可转化出来的本源能量啊。
        不过，这对于此时的李斌来说，能打出去就不错了。只要不爆体，比什么都强。毕竟，即使能把过于强盛的能量，宣泄一部分出去，可是，输入能量大于输出能量太多，中间的承载物，还是会报销的。李斌这可是在走钢丝啊。
        万幸的是，在李斌与小黑的精准配合下，李斌又闯了过来。只是，李斌此时绝对处于随时会爆炸的边缘了。
        但是！李斌却还得硬撑着，不动声色对那个八叶守护神说道：“你输了。归降我。要不就被我的分身吃掉！”
        没错，八叶守护神此时还没有被小黑完全吃掉。只是少了四条胳膊。并被小黑的四只爪子给抓住了。而小黑的一张大口，则遥遥的对着八叶守护神的脑袋，垂涎欲滴。
        这就是李斌和小黑精准配合的结果。李斌早就算出这个八叶守护神的能量躯体，比奥尔特院长的灭世蚺龙还要庞大许多倍，这要是小黑一口把八叶守护神全吃了。李斌自己估计，那是必爆无疑，而只吃一部分，却很有可能挺过来。故此，才有了如今这个局面。
        此时，李斌表面震惊，心里却万分紧张。现在的李斌，实在是承受不了任何的本源能量冲击了。只能寄希望八叶守护神不是一个不要命的神。能在小黑的威慑下，屈服下来，能成为自己的手下最好，若是不行，能暂时被吓住，成为自己的俘虏，那也不错。
        李斌估计了，只要半年后，李斌就可以把自身的能量，吸收的差不多了，使身体再次强化，到那时，就可让小黑再吃一两条胳膊，那样的话，李斌的实力，绝对可以和坐火箭一样的提高。
        当然了，这两条，只是李斌的美梦。出于实际考虑。两相罢战。从此井水不犯河水。李斌也是可以接受的。
        但是！李斌万万没有想到，面前的这位八叶守护神，它是一个神，而不是一个人，根本没有生死的观念，考虑只是荣辱。
        李斌的话，让八叶守护神从自己竟然会被李斌的分身吃掉中惊醒过来。冷冷的说道：“人类，你很强大。不过，神是永远不会死的！更不会屈辱的投降！我会再来找你报仇的！”
        说话间，豪光一闪，李斌连来得及反应都没有。这个八叶守护神，竟然自爆了。
        好家伙！那可是一个神啊。虽然是一个不太怎么样的神。可他那成为神的能量，还是不可小瞧的。数百里方圆，瞬时化为了焦土。李斌也被这巨大冲击波，震出去了数十里的距离。这才稳住身形。同时也彻底松了一口气。
        管他死不死。反正听那个八叶守护神的临终遗言，似乎短时间不会出现了。先缓口气再说。实在不行，这个地方不呆了。我跑还不行？李斌一边喘息着，一边暗暗的想着。
        而此时，相对于李斌地完好状态，小黑就凄惨了许多。小黑抓着那个八叶守护神，那可是直接处于爆炸的中心点，更是八叶守护神自爆能量主要的承受对象。猛烈的神体自爆，让小黑抓住八叶守护神的四个爪子，全都被炸飞了。就连小黑那宛如蚺龙的身躯，也因为距离过近，被炸毁了大半。这要不是小黑同样也是能量体。估计这一下，小黑也就报销了。
        小黑哀鸣的奔向李斌，重新附在了李斌身上，不断地惊呼：“好悬！好悬！差一点又要回那个倒霉空间了。”
        而这时，李斌突然感觉到自己的灵魂深处产生了一股吸力，李斌那暴涨的本源能量，瞬时被抽出了一大半，很是让李斌有了一种轻松感。
        李斌这才知晓，他与小黑的生命连接，果然奇妙无比。这本源共享，也不是只有小黑往他这边流的。小黑受了重伤，也是可以从他李斌这边调用本源能量平衡的。
        而且，李斌此时也认识到了本源能量和普通能量的区别。那些储存在五脏和经脉中的普通能量，经过李斌周身神经节点的压缩，自然带有李斌的精神烙印。可供李斌随意使用。即使全部使用光了，一昼夜的用功，差不多就可以恢复过来了，这就跟皮球里面的空气空了，再往里面打气就可以了一样。这种普通的能量，即使是李斌和小黑，各自用光了，也是不会相互影响，互相补充的。
        而小黑吸收巨量能量转化而来的本源能量，却是属于和精神能同一个级别的高级能量，可以通过小黑与李斌精神本源的连接，达到互通和平衡。更可以融合到李斌的周身细胞，以及经脉当中，起到强化李斌肉身的效果。只是，这种本源能量如果不能被经脉和细胞吸收存储，流入到李斌的经脉中，与普通能量混合在一起，就会如同稀释一般的，千百倍的膨胀成普通能量，而这，也就是李斌自身细胞和经脉吸收不了本源能量时，就会有爆体危险的根本所在。
        而此时，小黑受到严重伤害，身体破损严重，小黑与李斌的本源能量平衡，再次被打破，李斌的本源能量，自然就会流往小黑那里，使小黑和李斌的本源能量，再次保持平衡。
        对此，李斌没有丝毫的不满，别说是小黑如今吸收他的本源能量，可以减少李斌爆体的风险。就是李斌因此亏损了能量，只要小黑在，顺便吞吃一点能量，就足够回本的了。
        只是，李斌对于小黑的抱怨，却有点好奇。李斌本来是因为小黑重伤，怕小黑有什么不测，这才把那应付小黑、啰嗦的一缕心神，检索了一边。没想到却发现，小黑一直庆幸的不是没死，而是不用回那个倒霉空间。
        小黑口中的倒霉空间，李斌自然知道就是指那个唤兽空间了。小黑对那个空间的厌恶大于死亡，李斌也是理解。可是，小黑此时一点不为没死而高兴，反倒为不用回唤兽空间而高兴，这就让李斌有点奇怪。又没有人准备送小黑回唤兽空间，小黑为这个高兴什么？
        而且，这也让李斌想起：貌似小黑从被召唤出来，就一直没有回去过。而蒙多的那些召唤兽，差不多，有那么一两个小时，就不得不重新回去了。虽然这也与自己的精神力高，消耗的还没有恢复的多有关，可貌似小黑附身以来，也从来没有消耗过自己的精神力啊？
        此时，经过这一仗，已经严重认识到自身不足。认识到除了自己之外，手下人员太弱的李斌，已经把提高蒙多等人的想法，放到了首尾。而小黑，无疑是唤兽空间规则最有权发言的家伙。
        李斌直接以意识寻问小黑道：“小黑。你怎么了？难道刚才的攻击，会强迫你回唤兽空间不成？”
        “这倒不是，只是我如果在这个空间死了，我就会重新返回我那倒霉空间待着。……”小黑又是一连串的啰嗦。
        李斌急忙抓了个空打断小黑询问道：“死了就是死了。怎么可能还会到你的空间呢？上次，我召唤的那只赤焰火鸟，不是死了之后，就没有了么。我并没有感觉到它还活着啊。”
        “那只小鸟也没死。具体为什么不会死，我也不太清楚，好像似乎这个空间的攻击强度，还不足以毁灭我那个空间中的任何生命印记。只是，那些被你们召唤出来的生命印记。来到这个空间后，都自然会受到这个空间的规则约束，以能量聚集出一个生命实体，作为在这个空间规则下存在的凭依。就像我现在这样。而且，生命印记越强大的，聚集来的能量也就会越多。而那个什么契约神的契约，如果成功签订，也就从此把契约烙印在这个能量躯体上，成为这个能量躯体的一部分。并发挥约束的力量。但是！当我们在这个空间，遭到这个空间的攻击，导致了能量躯体被击毁，连作为我们的生命烙印存在于这个空间的凭依都不在了，那个契约神的契约，也就自然消失了根本。你当然感受不到他们了。这对于你们来说，就跟死了差不多，只是对于我们来说，只不过是无法继续存在于这个空间，生命烙印的本体，却不会有任何的损伤。只是会根据生命烙印的强弱，损失一部分记忆。不过，小鸟那种弱小的存在，本来就没什么记忆，损失不损失，根本没什么区别。而我要是从这个空间毁灭，凭着我的生命烙印，根本不会损失任何的记忆。最少，你是我忘不掉的。……”
        受着二十一世纪宇宙爆炸论影响的李斌，对于小黑的这种说法，很是有些猜测。李斌几乎下意识就认定了小黑这个空间，就是上一个宇宙毁灭存留下来的奇点。里面的生命烙印，连宇宙的毁灭都不怕，还能等待着再一次的宇宙爆发和新生。那当然不会被这个空间的攻击毁灭了。
        虽然，李斌的这种猜测，无人能为其证明。就是唤兽空间的终极存在小黑，也没有这方面的记忆。可是，总算是暂时让李斌有了一个自我推测的答案。
        而且，小黑所说，死了也不会忘记他，这让李斌也很感动，可是，李斌还是阻止小黑的啰嗦问道：“小黑，为什么你从唤兽空间出来了之后，就可以不用回去，而小鸟它们就不能这样呢？”
        这个问题很关键，若是小黑能把这个问题解决了，李斌甚至想把整个唤兽空间的存在都弄出来。到时候，看看是这个空间的神厉害，还是唤兽空间的不灭存在更厉害。
        但是小黑答案很让李斌失望。小黑得意地说道：“我当然跟他们不一样了。那个倒霉的空间，我出来，当然不能再回去了。为此，我可是把我的生命本源和你的生命本原连接到了一起。并把我的本体和我的意志切割了。如今我的本体，可还在唤兽空间里无意识的漂流者呢。那些小家伙，连自我的意识都没有，只有本能，怎么能够和我比？嘿嘿。如今咱俩可是一条命。只要你不死，我不死，我就回不去。而且，备不住，要是咱们一块死了，你还能和我一起回到那个倒霉的空间，到时候，我有个伴，也就不那么闷了。”
        小黑得意地笑着。





    第六卷 第十回 可怜的神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:52 本章字数:4665


    荒芜的土地上，李斌没有目标的飞行着。无奈的辨别这地形，地貌。
    为什么？很简单，李斌迷路了。
    虽然李斌不是路痴，可是，李斌在恢复了一下状况，准备回转中华村的时候。却无奈的发现，领主级以上的战斗，那就是毁灭性的战斗。而一个神的自爆，毁灭的更是彻底。四周全是一模一样的焦土。简直比一个荒凉的沙漠，更没有地形特征。
    而且，李斌在跟拉蒙战斗的时候，也打得过于激烈，李斌也记不清中华村的具体方向了。李斌只能根据圣明之星的方位，大致估摸了一个方向，一头飞了过去。
    然后，很不幸，一直到李斌飞出拉蒙自爆所形成的那片焦土。能看到一些倒塌的森林了。可是，李斌依然还是认不出这里是哪里，更不知道这里距离自己的中华村还有多远。
    现在，李斌算是知道了，什么叫做差之毫厘，失之千里了。几百里外的几度偏差，那可就是几十里地啊。
    李斌飞出了拉蒙自爆所造成的毁灭地之后，就不敢再乱飞，这要是飞过了头，在来回乱找，那就更麻烦了。李斌可不想围着这个星球飞起来没完。
    李斌沿着毁灭的边缘地带，慢慢的飞行着，试图找出一些自己认识的地貌。好重新返回自己的家园。
    突然间，四处乱看的李斌，猛地在一片倒塌的森林中，看到一个房屋的踪影。
    李斌大喜：有房子就有人，只要有人住，问一下道，总比自己瞎找强多了。
    李斌连忙飞行了过去。可是，到了近前。李斌却有些失望了，那个房子，分明就是一个倒塌的废墟。已经长满了荒草和树木，这要不是拉蒙自爆的余波，刚好把这个废墟外围的树木和杂草销毁了，估计，就是飞行在上面，也是看不出来的。
    不过，被迷途所困的李斌，还是抱着万一的希望，继续飞了过去。期待着里面能刚好碰到一个路人。
    然而，现实是残酷的。这个荒凉的废墟，根本没有任何的人类踪影。
    急于回家的李斌，并没有探索废墟的心情。可是，就在李斌转身要走时，废墟的牌匾，却引起了李斌的注意。
    战神殿！
    李斌的心当时就是一动：神不是不死的么。怎么这个战神殿如此的荒芜？
    虽然李斌利用智谋，逼得八叶守护神拉蒙自爆了。验证了神不是不可战胜的，以及神不是无所不知的。可是，李斌却也同时验证了，这个世界真的有神存在。而且，因为这个八叶守护神的随意出现，并丝毫的不守规矩。李斌也已经不能再相信所谓的‘神不干涉人类战斗’的这一教条了。
    尤其是，八叶守护神，光是听名子，就不像是什么了不起的大神，充其量就是八个村子的守护神罢了。可是，这个战神，那可是任何神灵体系当中，都了不得的大神啊。
    这些，构成了巨大的吸引力，吸引着李斌进去看一看，看看这个战神殿，到底是有一个什么样的战神。
    李斌小心的走进了战神殿。巨大残缺的石柱和石墙，揭示着过去这里是如何的豪华。同样，也显趁着如今是多么的荒凉。而神殿的正中，一个手持利刃的人形威猛神像，空寂的矗立在那里，灰尘，荒草，长满了周围。
    一个人都没有，但是，李斌的直觉，却觉得这里似乎有着什么。李斌毫不犹豫地张开了自己的领域。
    瞬时间，李斌就感觉到了一股微弱的精神体，寄居在那个神像之上。
    李斌当时一惊：难道这个神像还有神明的分身，或神念存在？
    可随后，李斌又是一喜。李斌现在最缺少的，就是众多的神明后盾。这要是能和战神搭上关系，那岂不是美妙无比。
    平时不烧香，急时抱佛脚。那不是李斌的个性。
    李斌当即就按着小黑教的方法，把自己的精神能缠绕过去，恭敬的问道：“请问阁下是这个神殿的主人么？”
    “你能感应到我？”那个精神体激动的反问道。李斌甚至可以清楚感应到他精神能的激烈波动。
    “是的。我能感应到你。”李斌安抚了那个精神体一下，随后再次问到：“请问阁下是这个神殿的主人么？”
    “是的。我是。我就是这个神殿的主人。我就是伊斯提尼亚战神玛尔卡。信奉我吧。做我的神使。我可以让你战无不胜。”精神体激动地传递着信息。
    虽然与战神拉关系，乃是李斌主动搭茬的初衷。可是，这个自称的伊斯提尼亚战神玛尔卡，也太主动，太热情了。这却不能不叫李斌感到迟疑。尤其是，精神之间的交流，是没有谎言可存在。李斌可以感觉到玛尔卡希望他成为神使的迫切和渴望，但同时，李斌也能感觉到玛尔卡的许诺，却有些不禁实在。
    李斌直接问到：“阁下就是战神玛尔卡？不是分身，或是神念？”
    玛尔卡此时也察觉到了，意识之间的交流，要想骗人，似乎有点高难度。有些感叹地传递思维道：“对，我就是战神玛尔卡，不是分身，也不是神念。对不起，我的许诺有些过分了。我现在是一个快要泯灭的神，我不能做到让你战无不胜。你可以走了，让我继续等待泯灭的到来吧。”
    然而，玛尔卡的这股意识，更让李斌大喜。泯灭？快要泯灭的神。这就是说神也是会灭亡的。那个八叶守护神撒谎了。
    李斌连忙确认道：“泯灭？是死亡么？神不是不死的么？难道您不是神，或者是您在和我开玩笑？”
    “神不会死亡？你听谁说的？我都快泯灭了，哪还有心情和你开玩笑？”
    “我听八叶守护神拉蒙说的。是他亲口跟我说的。”
    “拉蒙？哈哈，那个小家伙连觉醒都没有。知道个什么啊。不过，从某些方面来说，它的说法，也有在一定的道理。神确实是不死的。即使被彻底消灭，也不会死亡，只会沉睡一段时间。只是我太倒霉了。我竟然要泯灭了。我好可怜。我竟然连一个神使都没有，连一个信徒都没有，竟然要泯灭了，我实在是太可怜了。”
    精神体是没有眼泪的。可是，精神能的连接，却让李斌能感觉到他的悲伤。
    但是！现在不是可怜他的时候，神如何会泯灭的信息，对李斌来说太重要了。
    李斌连忙问到：“伟大的战神阁下，请您不要这么说。我现在还是一个无信仰者。如果，您能告述我，您为什么将要泯灭，以及为什么想让我担当您的神使，也许我会答应作为您的神使。”
    不得不说李斌经常与小黑进行意识交流，这意识交流的技巧，确实掌握了不少。就像这种模棱两可，却又代表着自己真实想法的意识传递，那给与对方的意识思维，就是真诚。
    玛尔卡没想到事情竟然还有转机，而且，玛尔卡也感觉到了李斌意识的真诚。当即就兴奋得传递到：“好！好！只要你信奉我，我什么都可以告诉你。”
    可随后，玛尔卡，却又突然间停顿下来，似乎一时间不知道该从那说起。
    直到有了一会儿，玛尔卡才重新悲伤的传递道：“咳！真不到该怎么跟你解释，也许我说完，你会从此看不起神，但是！我现在也想明白了，我这种存在，泯灭就泯灭吧。其实，我们神，真的是非常可怜的一种存在。所有的神，其实都是一群寄生虫，寄生在七大父神体内的寄生虫。”
    李斌有些不太明白，可也没有打搅玛尔卡的叙述。
    玛尔卡继续传递到：“只有七大父神，才是真正的神。而我们其余的神，不过是人们在信奉七大父神，或是其他一些早已产生的神时，信仰不够专注而产生的私心杂念，游荡在七大父神的体内，并由同类的杂念，越聚越多，进而凝结成神格而形成的。”
    李斌听到这里，实在忍不住不了，打断玛尔卡的叙述，问道：“神都是这么形成的么？七神大陆上，不是有很多人类，在达到大领主级别以上，经过了西瓦降临日的考验，不也是都被引领成神了？”
    “那些由人转化的神，不过都是些凭依神明。他们都比较幸运，都可以直接以觉醒的状态成神。不过，他们依然属于寄生在七大父神的体内。而且，他们在成神之后，也依然要靠信仰之力维持自己的神格不溃散。同样也需要信徒。”
    “什么是凭依神明，什么是觉醒？信仰之力又是什么？”李斌再次提出疑问。
    玛尔卡倒是好脾气，长时间的孤寂，让玛尔卡并没有在意李斌打断，而是很实在的回答道：“神分为信念神和凭依神。靠游荡在七大父神体内的杂念，聚集成的神格，而成的神的。都属于信念神。而依靠信念神给与的一丝神念，从而利用自己精神能和意志，形成自己神格的神，就叫做凭依神。这种神，从他们接受信念神的一丝神念之时，虽然还有着自主性，以及自身的记忆，可却也从此就从属于给与他神念的信仰神了。那一丝神念，就是他们构成自身神格的基础核心。”
    “而觉醒，则只针对信念神。信念神的神格诞生，属于信仰中杂念的高度汇聚。当神格产生了，信念神也就产生了。就像我和你知道得那个拉蒙一样。但是！信念神的诞生之初，是没有自身意识的。只会本能的顺着构成神格的杂念来源，感召信徒。从此，这些属于七大父神，或是其他神明的杂念，也就成了新的信念神的信仰之力。而新的信念神，并受那些信徒信念的影响，做出符合信徒信念的行为。就像我觉醒以前，不断地带领信徒，战斗！战斗！再战斗一样。不过，随着信念神经历的事情越来越多，直到某一个契机之下，产生了真正的自我，从此可以摆脱信徒的意念影响，并能反过来影响信徒。这个信念神，就算是真正的觉醒了。”
    “但是！这其中又有一个关键。信念神的神格，都是由信徒的信念所构成，当信念神觉醒的自我神念，和这个神格的信念向匹配，那么他新觉醒的自我神念，就能彻底的融合和统治这个神格，变成一个真正的神。而万一不幸，这个信念神，新形成的自我神念，和原有了神格信念不相匹配，他的自我神念，就会使原有的神格崩溃。所有的信徒也就再也感应不到他了。而没有信徒的自我神念，没有肉体，没有信徒，是不能长久存在，当原先自我神念诞生出来的那些能量耗尽。他也就彻底死了。就像是我。”
    “虽然，那些崩溃的信念，很快会再次重新汇聚成新的神格，并同样诞生出，一名新的信念神。一切也全都再次得重新开始。新的神使也会杯重新感召。可是，那却再也不是原先的信念神了。他的再一次觉醒，也会完全不同。这相对于已经觉醒的自我神念而言，那就是绝对的泯灭。”
    “而这种泯灭，相对于信徒，也是一样的。在神格崩溃的一瞬间，凡是与神格有感应的信徒或神使，都能感应到神格的崩溃。这不同于神的神体被消灭。神的神体被消灭，只会失去巨大能量，只要沉睡一段时间，自然就可以积聚出来，可是神格崩溃，那就是彻底的消逝了。这就是神的泯灭。”
    “而除了这种泯灭之外，无论是觉醒神，还是未觉醒神。也不论是信念神，还是凭依神。只要他们还有一个信徒存在，他们就不灭的。神格，属于非物质的存在，具有不可毁灭性。除非所有的信徒都死光了，而且，再也没有新的信徒了。那才有可能毁灭一个神。可是神名的存在，都会引起人们的想象，有思想，就有信念，有信念，神就不灭。”





    第六卷 第十一回 拐了一个神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4720


    玛尔卡的信息传递，大量的涌进李斌的精神之中。李斌快速的分析归纳着：
    一，神是由神格构成的。
    二，神没有神格就要就要泯灭。
    三，神的神格存在，神就不会灭亡。
    四，神格是由七大父神体内的同类信念和意志，高度集中而成的。属于不可理解的非物质存在。
    五，神格需要信徒的信念作为补充和强化。
    六，没有信徒的信念补充，神格就会逐渐消弱，直至消失。
    七，神格可以感召具有同类想法的生灵成为信徒，保障自身的不灭。
    八，神分两种：信念神和凭依神。
    九，信念神又分为觉醒神和未觉醒神……
    众多的信息，被李斌归纳了之后，让李斌觉得：神这种存在，关键的地方，就是神格。只要消灭了神格，神也就完了。可问题是神格有点类似小黑的本源生命烙印。近乎于不灭的存在。是一种非常麻烦的东西。
    只是，即使是这样，神的存在体系，李斌还是无法完全推论出来。
    毕竟这个战神玛尔卡，也只是属于一个觉醒失败的神，有很多东西，他也不是特别清楚。甚至，七大父神到底是一个什么样的存在，这个玛尔卡也搞不清楚。只知道所有的神，都诞生在七神的体内，所有的神都会把信仰之力中杂念吸收，用以强化神格，而信仰之力中，最精纯的本源信念之力，却都会经过他们这些神提纯之后，输送给七神。
    这让李斌也不得不认同玛尔卡的观点，神真的很可怜。
    那些未觉醒的神，就不用细说了。整个神都混混沌沌的，没有自我的主张不说，还要按着信徒的意愿行事。根本就是一个可怜的傀儡。而那些已经觉醒的神，也好不到哪去。与那些未觉醒得一样，所有的神，都不过就是七大父神提纯信仰之力的媒介罢了。
    李斌对于自己的这个推论，很是惊心。可却也没法否认这个可能。不过，神可怜不可怜。暂时还用不到他李斌来操心。他李斌也没这个资格。李斌此时最关心的，却是这个玛尔卡若是能延续存在下去，能给他李斌带来什么样的好处，毕竟这个玛尔克也算是觉醒了，有了自我的神念，怎么得，也得比八叶守护神之流的要强多了。若是能跟玛尔卡定下永久的同盟，最少，他李斌在人界，也算是有一个唬人的靠山了。
    李斌很是认真的问道：“是不是。只要我现在信仰你，你就不会泯灭了？”
    “是的。只要有一个信徒，我就不用泯灭。”玛尔卡很期盼的回答着。
    “如果我信奉你，并帮你找到足够的信徒，你多长时间能恢复你的神格和神力？”
    “这个我也不太清楚，这主要要看信徒汇聚的信仰之力有多少了。信仰之理越多，越纯粹，我凝聚神格和恢复神力的时间就越短，要是幸运的话，也许只需要一两百年，我差不多就能恢复了。”
    李斌这个泄气啊。一两百年，黄花菜都凉了。不过，李斌一想也是，以神这种几千年都是短短一瞬的存在，一两百年，真的是太短了。而且，就算现在用不上，以后建立家族，也是需要一个神明罩着的啊。
    故此，李斌还是传递思维道：“如果你能在我，以及我的家族信奉你之后，你永久性的做我家族的守护神，世世代代的守护我的家族，我可以做你的神使，信奉你。”
    “没问题！我以我的神念存在为誓言。只要我存在，就永远守护你和你的家族。”玛尔卡很是痛快的就反馈了回来。
    李斌很是高兴，有些打趣地问道：“玛尔卡，你很痛快啊。是怕我不答应么？”
    “这倒不是。其是，我们神漫长的生命，总是要找点事情做得，要不然，漫长的生命没有事干，那就更可悲了。而守护某个事物，或守护某个规则，这就是我们神通常事业。就连七大父神，不也是守护着七神大陆么。守护你的家族，其实跟守护那些没有什么不同。”玛尔卡此时也比较轻松了。
    李斌忍不住笑了，敢情自己还给他找了一个生存意义，这倒是两方便了。
    此时，李斌谈好了条件，觉得差不多了。这才承诺道：“好了。咱们今后就这么定了。从此，我就是你的神使了。对了，这神使是不是还需要一些什么仪式或誓言？”
    “不。用不着什么仪式了。那些仪式都是他们信徒自己搞得，跟我没关系。只要你的信念和我保持一致。我能降临到你身上，你就是我的神使。当然了，原先，我都会找一个信念跟我最契合的信徒降临。让他成为我的神使，可现在，就你一个人，那就没有拿多了规矩了。你只要信奉我，我就让你成为我的神使。”
    “好。从现在起，我就信奉你。”李斌很诚恳地应道。玛尔卡也很高兴。
    可是，过了一会儿，玛尔卡却很不高兴的质问李斌道：“你怎么还不信奉我？”
    “我信奉了啊。我不是说了我从此信奉你么。我绝对说话算话。”李斌很肯定地反馈道。
    “你肯定你信奉我了？我怎么感觉不到你的信奉之力？”玛尔卡怀疑的问道。虽然意识交流，不可能出现谎言而不被对方察觉。可是，玛尔卡到现在也没感觉到信仰之力，那也是真的。
    此时，李斌这才发现，虽然自己认同了信仰玛尔卡，就能为后代家族谋取一个保护。可是，自己本身，似乎还真的不知道信奉这个玛尔卡什么？
    李斌比较尴尬的回道：“信仰之力，都是什么啊。是不断的念诵你的名字么？”
    玛尔卡如果不是精神体，肯定要被李斌气晕。玛尔卡神念激烈波动：“不要开玩笑！光念我的名字有什么用？你首先要相信，只有不断地杀戮，不断的胜利，才能建立强权的世界，才能带来一个稳定的社会。而杀戮和战争之神，就是我玛尔卡。只要信奉我，你就可以战无不胜，然后，……”
    突然间，玛尔卡的神念中断了，李斌感觉到了一股悲伤。李斌连忙安慰道：“玛尔卡，不要这样么。我现在就相信你是战争的胜利之神，还不行么？”
    “不！这跟你没关系。是我的原因。杀戮和战争，使我原来神格的信念。可是我的神念觉醒，却对此产生了怀疑。所以，我的神格崩溃了，我连自己都不相信，连自己是为什么存在的都不肯定，我又怎么可能会有信徒？又怎么可能会接受到信仰之力。原来我到现在还不知道自己为什么要存在。我还是就这样泯灭算了。”玛尔卡的精神波动，传来了无尽的悲哀。
    玛尔卡似乎有些要自暴自弃。可李斌却不想让这么一个都到手了神，就这么再跑了。李斌急忙安慰道：“玛尔卡，不要灰心。你都觉醒了，自然能认清自己的存在意义了，你不是都答应做我家族的守护神了。这不就是你存在的意义么。”
    “不！不一样的。守护你的家族，可以是我今后漫长生命中的一件事。可以让我不至于无所事事。但是！这跟我觉醒过来的神念，是不同的。那缕神念才是我重新凝聚神格的根本。而我只是对我原来的神格怀疑和不认同。却没有重新找到真正的战争意义。我这缕依托战争而存在的神念，就不会真正的凝聚出一个新的神格，同样也不会感觉到任何信徒的信念。”玛尔卡很是无助。
    “那么，你觉得是获得更多的财富，是战争的意义所在怎么样？”李斌胡乱给玛尔卡出注意到。
    “不行的。为了金钱而发动战争，还不如我原来的教义呢。这是没用的。”玛尔卡很沮丧。
    李斌也比较头疼。毕竟神格这东西，李斌以前也没接触过，连是圆是方都不知道，所知道的，不过都是玛尔卡说的罢了。现在，连玛尔卡都搞不懂了，李斌又能怎么办？
    不过，李斌坚信，事出必有因。既然玛尔卡是因为觉醒，才对原先的神格不认同的，那么，令玛尔卡觉醒的契机，肯定是如今问题的关键所在。
    李斌再次问道：“玛尔卡，你还记得你是在什么情况下，为什么觉醒的么？”
    “我记得。这是我觉醒的根本，我是不可能忘记的。七百年前，我还是一个未觉醒的神，在我的教徒召唤下，降临这个世界，对一个不肯屈服的村庄屠戮。可是，在我取得了绝对的胜利之后，我却在无意中，看到一个我的教徒在用刀杀害一个小孩时，一个母亲，奋不顾身的用自己的身体，挡住了那一刀。那个女人，她的实力，明明不及我的信徒很多。我的信徒，足可以把那个女人，连同她要保护的小孩，一起砍断。可是，我信徒的那一刀，却硬生生地被夹在了那个女人的身体中。最终没有伤害到那个女人要保护的小孩。而那个女人，临死前的目光，却没有丝毫的恨意，只是望着那个孩子，希望他能得到安全。正是这一幕，极大地震撼了我，令我觉醒了，同时也令我对原先的神格教义产生了怀疑，最终导致我的神格崩溃了。”
    玛尔卡的信息，令李斌有了一些想法，李斌整理了一下思路，跟玛尔卡商量道：“玛尔卡，你现在这种状态，应该是对你原先的作为不认可，可你本身有没有新的信念产生，所以你才不能感觉到其他的相同信念，更不能聚集相同的信念，重新获得神格。是不是这样？”
    玛尔卡思考了一下，表示了认可。
    李斌再次引导道：“如果只是这样，你只要重新明白了符合你觉醒的战神意义，你是不是就可以解决如今的状态？”
    玛尔卡再次的思考了一下，又表示了认可。
    李斌从怀中掏出了自己随身携带的佛像，给玛尔卡看道：“玛尔卡，你看，这个神像，其实就是我老家的一种神明。他就具备两种姿态。一种慈悲无比。胸怀普渡众生的伟大情怀。可另一种，就威严，凶猛无比，坚决毁灭一切邪恶。而他的威严、凶猛和毁灭，其实不是为了毁灭，而是为了爱。他爱美好的一切，为了保护这些美好的，他就要毁灭那些危及到美好的存在。所以，战争不是为了毁灭，而是为了保护他所要保护的。”
    李斌很巧妙的绕过了战争发起者的其它原因。而直接给玛尔卡下了一个与他觉醒状态类似的战争定义。
    为了保护而战！为了美好而战！玛尔卡的精神波动越来越强。玛尔卡终于找到了一个新的战争定义。不过，玛尔卡依然还没有感觉到新的信仰之力。很简单，连李斌自己都不信，玛尔卡怎么可能从李斌身上感觉到信仰之力？
    不过，对此，李斌也是早有盘算的。只要玛尔卡能有了新的信念，李斌就有信心，哄骗几个相信这一信念的信徒给玛尔卡，他李斌信不信，并不重。
    故此，在玛尔卡再次提出疑问的时候，李斌跟玛尔卡保障道：“放心，放心，信徒会有的。过些日子，我找人把这里收拾一下，然后，再把你的教义交给几个人，让他们日夜的念诵，直到他们彻底相信，绝对会给你带来信仰之力的。”
    玛尔卡对此却不怎么乐观，而且，这个荒芜的地方，它已经带了七百多年了。也不想再呆了。故此，玛尔卡当即跟李斌要求道：“这里是我原来的神殿。我现在新生了，也用不着在这里了。不如我跟你一起走吧。”
    “你能离开这里？”李斌很是奇怪。
    “不。我现在的神念虽然明确了，可是我的神格还没有彻底形成。我不可能离开这个神像残留的能量存在。不过，你手中的那个神像，却有着很充足的能量存在。我完全可以把神念，转移到他上面去。而且，备不住，我的神念还可以用那个神像里的能量，直接形成神格。”





    第六卷 第十二回 被神信仰的人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4731


    直接形成神格？
    李斌一听，就是大喜过望。要是能直接形成神格，肯定会极大缩短玛尔卡的恢复时间，备不住很快就能帮上了忙了。故此，李斌二话不说的就同意了。
    玛尔卡很是欢喜的收拢了自身残存的能量，钻进了李斌的玉佛当中。
    只见李斌的玉佛猛地爆发出一股金色的光芒，漂浮了起来。小黑猛地从李斌身上现行出来，就差流口水的说道：“对对对，就是这种光芒，口味很不错了。”
    然而，李斌此时却无暇与小黑打岔了。玛尔卡一钻进李斌的这尊玉佛，李斌就有一种奇妙的感觉，油然而生。似乎是骨肉相连般的感觉。又似乎是李斌以前，借用这尊玉佛进行精神能共振来增长能量时，玄妙感觉。
    这让李斌很是不解。
    虽然，李斌很早之前，就知道这尊玉佛能存储部分精神能，并能和自己的精神能发生共振，刺激自己的精神能成长，可是，每一回，那都是他李斌主动地啊。为何这次却突然有这种感觉。
    而这时，那尊玉佛已经越飘越高，残破的神殿屋顶，悄无声息的在金色光芒接触下，消失了。而且，随着佛像的不断升高，金色的光芒也越来越强盛，周围空间的各种能量，也开始受到了莫大的吸引一般，狂飙的聚集而来。
    并且，随着各种能量的不断聚集，佛像金色的光芒，重新凝聚成了一个金色的佛像。
    而这时，李斌的精神能与这尊玉佛的精神共振，却越来越强。根本不受李斌的控制。
    突然间，这高度的精神共振，似乎在李斌灵魂深处，打开了一个无形的空间屏障，连结成了一个无形的通道。李斌全身的能量，也不受控制的高速运转了起来，顺着那个能量通道，狂涌而出。
    但是！不知为什么，李斌的心神，却感觉这种能量的输出，不会危及到自己。而且，还有还将大有好处。
    李斌对此很不解，这绝对属于非理性的思维。不过，李斌非理性的东西最近也见得多了。李斌还是准备看看能量输出后，会有什么样的效果。反正，只是能量体，有小黑在，也不怕出什么问题。就算自己的能量都输出过去了，小黑一口过去，就又回来。
    不过，李斌还是很小心的把持心神，关注着自身的能量输出，时刻准备通知小黑下嘴。
    李斌体内的能量不断流失，就连那些积存在李斌脂肪中的本源能量，也从新动员了出来。顺着那个精神共振通道，传递了出去。
    随着李斌体内神经磁场通道中的能量，越来越枯竭，李斌体内的七个能量源泉，也跳动的越来越快了。
    只可惜，这种能量的产生速度，还是敌不过能量的流失速度，大量的能量生出后，随后又被李斌的精神共振通道吸走。
    而这时，就在李斌全身的能量都要枯竭，李斌忍不住要通知小黑动嘴的时候。一直沉寂在李斌丹田部位，一直只处于吸收其他能量源泉产生能量的混沌能量团，却突然间涌出了一缕能量，沿着李斌的精神共振通道，延伸了进去。
    随即李斌就感觉到那个本应虚无不可琢磨的精神共振通道，似乎一下子就实质化的固定下来。虽然，这依然只是一种感觉，实际上并没有什么通道可见，可是，这种感觉，却让李斌知道，这个通道，那是完全存在的了。
    而且，这种通道，还是与小黑那种生命共享的连接一样，同样是直接属于灵魂的本源连接。
    而就在李斌感觉到通道彻底形成的那一刻，李斌清楚的感觉到了玉佛，同时也感觉到了玉佛里面的玛尔卡。
    与此同时，各种能量聚成的金色能量佛像，也猛地向内塌缩回去。翠绿的玉佛，重新还原成本来的面貌。
    李斌清楚的感觉到，玛尔卡的神格，重新凝聚了。
    然而，就在李斌感觉到这一信息时，巨大的能量，重新顺在那个已经固化下来，不能再称为精神共振通道的灵魂连接通道，重新的涌回了李斌的体内。
    而且，这些能量，还都有着李斌的精神烙印，根本用不着李斌去转化，直接就回归了李斌体内的五脏能量源，以及印堂和会阴能量源。
    而这时，玛尔卡也以那个玉佛为本体，直接拟形现身，奇怪的向李斌说道：“你这尊神像怎么回事？我明明感觉他里面的能量都是纯粹的信仰之力，没有一点杂质，是形成以我神念为基础神格的最好信仰之力。为什么会与你产生联系？害得我差点神念销毁不说，怎么你最后的补充过来的能量，竟然还拥有界的性质？”
    玛尔卡的疑问，李斌一个也解释不了。哪怕李斌知道玛尔卡所说的那个最后补充的能量，应该就是指他丹田内的那个混沌能量团提供的能量。李斌也依然解释不了。
    没办法，李斌体内的那七个阴阳五行能量源，本就是一种巧合产生的。李斌连这七个能量源，现在都没有完全弄明白，那就更别提这个由阴阳五行能量源汇聚能量而形成的混沌能量团了。
    李斌很是诚实地说道：“这尊神像是我从老家带来的，它有什么奥秘，我也不太清楚。而我体内的能量，一直就是这样的，为什么会有界的性质，我也不知道。对了，什么是界？”
    “界。这个其实我也不太清楚，那只是我还没觉醒前，从盖雅守护神希纳口中知道的一个名词。据说，所有的沉睡的大神，似乎都是在制造着属于自己的界，而我们现今存在的空间，其实就是在七大父神的界内。而界的特性之一，就是拥有超越空间而存在的特性。现在你我之间，就有这么一个特性，不管咱俩的距离多远，咱俩本源联系的通道，永不会断绝。所以，我才认为你的能量带有界的性质。”
    玛尔卡的回答，令李斌郁闷无比。李斌本来还准备从玛尔卡的口中，了解一下自己体内那暂时还控制不了的混沌能量团到底是怎么一回事呢。看来，只能以后有机会再说了。
    不过，既然玛尔卡也不太了解，李斌连忙转移话题的说道：“啊。对了，还没恭喜你神格恢复。你现在的神格也有了。神力恢复的怎么样了？”
    “恭喜什么？恭喜我，还不如恭喜你。我简直倒霉透了。”玛尔卡表情很诡异得说道。
    “怎么了？你的神格不是恢复了么。这不是你一直期盼的么？而这又跟我有什么关系？恭喜我干什么？”李斌有些搞不清状况。
    “怎么会跟你无关？我形成神格的那些信仰之力，全都有着你的生命烙印。而且，现在咱俩的生命本源，还因为你最后的那股能量，建立了生命本源的联系。现在，我是头一个从信念神而成的凭依神，而凭依的对象还是你。以后，我获得那些信仰之力，其最本源的纯净部分，都会传送给你。剩下的，才会是我的。弄得倒成了我信仰你了。难道这还不应该恭喜你么？”玛尔卡看似很气愤的说道。
    不过，李斌却没有感觉到玛尔卡的怒意。而且，李斌对于玛尔卡的这个说法，也搞得有些晕头转向。被神所信仰的人类，那算什么？
    李斌傻笑的对玛尔卡说道：“玛尔卡，不要这么说么，咱俩谁跟谁啊。谁信仰谁不一样。反正，你现在神格也有了，躯体也有了，用不着泯灭了，那不就成了。”
    玛尔卡果然并没有真的生气。对于一个快要泯灭的神来说，存在是最重要的，只要不与他觉醒的本源信念相违背，信仰谁，并不重要。
    不过，玛尔卡还是恶狠狠的说道：“什么用不着泯灭了。现在，我的神念，已经完全融合在这个神格中了，要是你完全灭亡了，我也一样会泯灭的，连最后的一点残存神念都不会保存。我倒霉透了。”
    李斌又连忙安抚了玛尔卡一会儿。反正李斌现在已经占到大便宜了。保持一下玛尔卡的兴致。算不得什么。
    等玛尔卡高兴之后，李斌琢磨着该回去了，于是，再次向玛尔卡问道：“玛尔卡，你知道中华村在那里么？”
    “中华村？那是什么？不知道。”玛尔卡很干脆的回答道。
    李斌这才意识到，虽然向神问路很牛赑。可玛尔卡这个神，显然被困在这里太久了，而他李斌的中华村，成立的时间也太短了。实在不可能被玛尔卡所知道。
    李斌想了一下，换了一个说法问道：“玛尔卡，你知道女神之泪的所在么？”
    “嗯。知道，离这里不很远。过了那片森林就是了。”这回，玛尔卡果然一问就知道了。
    李斌很是高兴，随即根玛尔卡告别道：“玛尔卡，那你先回神界吧。我回村之后，就给你盖神殿，找信徒。”
    玛尔卡很不解的问道：“回去？回哪里？我现在这样不是很好么？”
    李斌很是奇怪的说道：“你不回去？神不是都在神界的么？”
    “嘿嘿。那是以前。以前我的神格和躯体，都是寄生在七神的体内，脱离了七神的界，能量就会加快消耗。所以，一般的没觉醒和已觉醒的神，都不会轻易降临这个主物质面。即使受到信徒的召唤，进行神降，一般也只降临在所选的神使身上。以减小能量的损耗。可现在，我的神念觉醒，是与七神体内的信仰之力无关的。而我构成神格的力量来源，又是你的纯粹能量。所以，我现在已经不属于寄生在七神体内的寄生体了。是一个独立的存在了。这个主物质面，就是我存在的世界了。我用不着回去了。”玛尔卡兴奋得说道。
    李斌没想到还有这样的说法，不过，既然回不去，就回不去了。李斌问道：“那你现在去那里？要不，你先跟我回我那？”
    “当然了。不跟你走，我在这里干什么？走吧。”玛尔卡理所当然的说道。
    不过，李斌却不得不郁闷的提醒道：“玛尔卡，你和我走，你能不能先把你的光芒收敛一下。你不觉得你很像一个火把么？”……
    很快，李斌终于回到了自己的村庄。
    然而，出乎李斌预料之外的是，中华村一片平静，那些围攻中华的暗夜村民，以及那个红色的怪物，全都不见了。就剩下小强，蒙多，以及尼娜，还在等着他的回来。其他的中华村人，也都各自回归自己的岗位了。
    李斌很是奇怪。连忙降落下来，向尼娜询问。却原来，很早以前，那些暗夜村民，不知为什么就突然惊慌失措的逃跑了。
    李斌估算了一下，应该就是那个八叶守护神自爆的时候。看来，那个八叶守护神，果然和那些村民信徒之间，有着一定的感应。
    不过，走了就走吧。反正跑得了和尚，跑不了庙。连他们的守护神都完了，以后有的时间慢慢收拾他们。
    李斌在安慰了尼娜之后，把玛尔卡介绍给了众人。随即吩咐人去冈底斯山开采石料，准备给玛尔卡盖一座神殿。
    尼娜虽然不知道李斌为什么出去一圈，就要盖神殿。可还是认真的照办了。
    而直到这时，李斌这才想起来一件事情，把玛尔卡领进一间无人的房间，询问道：“玛尔卡，你是一个战神，那你的神位是什么呢？是十三司命神，还是二九律神？”
    “都不是。”玛尔卡很不好意思得回答道。
    “什么？不会吧？你一个堂堂的战神，连一个二十九律神都不是，你别告诉我，你以前只是一个小小的八百值日神那种大陆货色。”李斌很是不可思议的说道。
    “不。我也不是八百值日神。”玛尔卡更不好意思了。
    “那你是什么神？”李斌奇怪的问道。





    第六卷 第十三回 巨兽神使
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4656


    “我，我就是伊斯提尼亚战神了。按你们人类的说法，我没觉醒以前，应该是属于你们所说的三千神灵当中的一个。不过，凡是没觉醒得神，都是如此划分的。这跟实力，可没有什么关系的。”玛尔卡有些不好意思地地说道。
    “为什么？”李斌不解的问道。
    玛尔卡想了一下，实话实说的道：“这应该算是两种体系吧。八百值日神，都是由已经觉醒的神，或是凭依神组成。而觉醒了的神，完全掌控了自身的神格。可以用自我觉醒的神念，反过来影响信徒的思维，并具有了自主性。知道了什么是生，什么是死，并有了友谊和忠诚，荣誉，权力等等自我想法，这才会形成联盟或敌对，以及上下统属的关系。而这反馈到了信徒那里，就成了什么八百值日神的体系。”
    李斌点了一下头。
    玛尔卡又说道：“而没有觉醒得神，他们的神格，都是以他们信徒们的信仰之力为基础构成，都受信徒们的影响比较大，即不知道什么是存在，也不知道什么是泯灭。即使他们的神格完全毁灭，也不会珍惜、留恋。这就更别提友谊，忠诚等等了。他们只能被信徒感知，却不会主动影响信徒什么，或是出于什么利益或友谊，与其他的神明作战。这反映到信徒身上，当然就不在那个八百值日神的体系当中了。”
    随后，玛尔卡有自豪的说道：“这要是只比神力。我以前的神力，还是很强大的。虽然，我没觉醒前，没有见过那些大神，象什么二十九律神什么的。可是，那些八百值日神，我还是碰到过几个的，而且，也交过手。就连，八百值日神当中的第七十八位值日神——磐石巨神。我也在一千二百年前，受我的信徒影响，反攻巨岩公国的时候，与其发生过冲突。后来，我们在神界，足足打斗了一百年多年，都没有分出上下。”
    李斌明白了。神的觉醒，只代表神从此有了自我，并可以主动的去争取信徒，扩大神力。比那些没有觉醒的神，更具有智慧性和主动性，跟神力的大小并无关系。
    不过，李斌一听这个家伙，竟然还在神界有敌人。当时就有了几分警惕。连忙追问道：“那个磐石巨神与你有仇？他不会对你怎么样吧？”
    “这倒不会。当时我还是一个没有觉醒的神。而觉醒了的神，对没有觉醒的神，都是比较宽容。”玛尔卡不在意地说道。
    “为什么？”李斌一时没转过来。
    玛尔卡笑了一下解释道：“对于没有觉醒的神来说，泯灭根本是没有意义的。除非杀死他所有的信徒，并令其在数百年间都不能再感召一个信徒，这才能令其神格彻底枯竭泯灭。否则，只要有一个信徒重新被他感召，他都能复活。并重新积聚神力。而且，信徒是谁的信徒，除了狂信者，从来都不是在存在于表面上。要想想全部灭掉，难度相当大，而且，其后还要保证数百年时间，都不能再有那个神的信徒存在，这难度就更大了。所以，觉醒的神，是不会自找麻烦，与那些没有觉醒的神为敌的。即使被没觉醒得神挑衅，最多也就是灭了他的神体。令其沉睡一两百年，重新形成新的神体也就算了。
    此外，神信徒都在人界。是所有神存在的根本。而神之间的战争，很可能毁灭整个人间，令所有的神全都灭亡。这一点，为觉醒的神，是不会在意的。而所有觉醒了的神，却是都知道的。所以，他们才会彼此定下一个规矩，不主动降临人间战斗。人间的战斗，最高只能以神降的方式，由信徒们之间较量。”
    李斌这才放下心来，不过，还是小心的根玛尔卡商量道：“玛尔卡，话虽然是这么说。可是你现在已经觉醒了，会不会有人来找你麻烦，还是不好的说得。不如你换一个名字吧。别叫那个伊斯提尼亚战神了。叫守护战神怎么样？”
    对此，玛尔卡倒是没有什么反对，本来他就是因为质疑原来的神格，而神格溃散的。伊斯提尼亚战神，早就跟他没关系了。而他新的神念基础，就是为了守护而战。称作守护战神，倒也更合他如今的身份。
    玛尔卡当即点头同意。
    搞定了玛尔卡的新身份，李斌再次要求道：“玛尔卡，如果你碰到别的神，能不能依然装成一个没觉醒得神？”
    “为什么？”这回轮到玛尔克奇怪了。
    李斌嘿嘿笑道：“你看，没觉醒得神多自由啊。要是你被那些八百值日神知道你觉醒了，拉你入伙，到时候，不管你加入那边，都要有敌对的存在。那多麻烦，要是别的神都以为你还没觉醒，不就没神来找你麻烦了么。即使你得罪什么神，他们不是也不会和你计较么。”
    李斌的说法，令玛尔卡不知该说什么好。没脾气的说道：“我是你的凭依神，你说了算。”
    然而，玛尔卡万万想不到李斌随后又说道：“不要这么说么。这点你知道就可以了。对外，我还是你的神使。另外，你如今可以成天在人界呆着，也算是神里面一个比较独特的存在了。你最好今后在那些信徒面前，也自称神使。”
    “这又为什么？”玛尔卡无限的委屈的问道。改名换姓也就算了，好不容易成了一个可以在人间自由活动的神，竟然还不能直接表露身份，反要成为自己的神使，这都算什么事啊？
    然而，李斌却正正经经的说道：“玛尔卡，宗教这种东西，都是因为无从了解和神秘，这才让人信仰。要是你成天在这里溜达，谁会真心信仰你啊。而至于说我是你的神使，那也是为了安全。毕竟有你罩着我，若是有神找麻烦，也只会先找你。而你的躯体毁灭了，只要我在，你随时都可以重生，根本不会死亡。而我要是有个三长两短，你的神格可就危险了。”
    玛尔卡只能无限委屈的认命了。
    随后，李斌拉着玛尔卡，走出屋外，聚集众人，给大家介绍道：“各位，这位就是咱们的新伙伴，慈恩教，守护战神的神使——玛尔卡大人。今后，我也是这个慈恩教的神使了。我希望大家都能信奉慈恩教的守护战神。”
    李斌满以为自己一说完，自己的这些手下，应该都会全体加入。然而，出乎李斌意料之外的是，所有的人，都意外的冷场。就连最忠实李斌的尼娜和蒙多，这回也没有主动站出来表示加入。
    李斌很是不解。场面顿时很尴尬。
    最后，还是尼娜犹豫的跟李斌商量道：“老板。能不能不加入啊？我从进入皇家女仆学院的那一天，就是忠诚之神——凯瑟琳的信徒。不过，若是老板一定要得话……”
    “不不不。这不是明令。我只是跟大伙提个建议。尼娜，不要放在心里。不加入也没什么。”这是尼娜头一回没有立即服从李斌的提议，而且，尼娜那委屈的神态，令李斌也不忍强迫尼娜。
    然而，有了尼娜这一例。蒙多也随即说道：“大人。我可以为您去死。可是我是一名在兽神殿受过洗礼的召唤师，我信奉的神明，是伟大二十九律神中的兽神。我是不能背叛兽神，去改信别的神明的。要不然，我签订的那些召唤兽，就全都无效了。也无法为大人效力了。”
    蒙多的说法，让李斌很是一惊。李斌这才注意到，签订召唤兽的契约，那都是借用了兽神和契约之神的神力。
    李斌暗呼幸运不止。这样不是蒙多的这句话，以后，真的组建了一个召唤兽军团，那也是要受制于兽神或契约神的啊。不过，现在李斌意识到了。那就没什么了。有小黑的存在，李斌自信可以绕过兽神和契约之神，重新研究一个新型的召唤术出来。
    故此，李斌笑了。对蒙多诱惑道：“蒙多。守护战神，也是可以赐予你召唤兽的哦。而且，比那个兽神的契约更厉害。你要不要再想想？”
    “大人。除了这个召唤兽之外，我信奉兽神大人也好多年了。这不是我想改就改的了得啊。大人，您就饶了我吧。”蒙多求饶道。
    强迫的不是买卖。逼迫入教的，也不是什么正经道路。李斌暂时也不准备硬逼自己的手下入教。反正以后重新给蒙多提高能力的时候，使用新的召唤方法，到时候，蒙多就是想不入教，那也是不成的了。
    故此，李斌也没强求蒙多。而有了尼娜和蒙多做榜样。李斌的其他手下，也纷纷说出自己所信奉的神。
    七嘴八舌的，真让李斌知道了不少神的存在。似乎，这个世界的人，从一诞生，就会跟着自己的父母，信奉一个神。而选择职业时，再信奉一个神。这么多的人里面，竟然没有一个是没有信仰的。
    当然了，倭族奴除外。倭族奴还属于半智慧生命，只会服从命令，还不具备信仰之力。
    这让李斌知道，自己还是准备不足。不是说这些手下和奴隶，是自己的人，服从自己的命令，就没有自己的想法和信仰了。
    失败！真实失败！
    李斌当着玛尔卡的面，真有些下不来台。
    此时，唯一没有跟李斌说自己有信仰的，也就剩下小强一个，虽然小强并不是人类，智慧也不怎么高。李斌也不能肯定它是不是会合倭族奴一样，没有信仰之力。可是，小强听话啊。李斌也没有抱着小强能成为信徒的想法。只希望小强答应以下，给个台阶，然后，以后再给玛尔卡找信徒。
    当下，李斌对小强说道：“小强。你有信仰的神么？要不要信奉守护战神？”
    众人看李斌问小强。都有些不可思议。虽然这些日子以来，小强在李斌的灵魂沟通，以及跟众人的相处下，能听懂一些人类的话语，并能说一些简单语句，如：喝酒，吃饭。打架一类的。可是，宗教这么高深的东西，没有人能认为小强会懂。
    果然，小强一声巨吼，嗑絆得问道：“神是什么？能吃么？为什么要信仰守护战神？”
    对于小强的回答，大伙的在意料之中，李斌也不在意地说道：“神不是吃得。神就是跟你的想的一样的存在。就像有人要抢得你的酒。为了保护你的酒。你会怎么样？”
    “杀！杀了他！”小强嘶吼着。
    “这就对了。守护战神就是为了守护而战斗的神。只要你相信他，当你战斗时，他就会帮你。就像你相信我一样。”李斌随口胡说道。
    “为了守护酒而战斗。向相信老板一样相信他。我知道了。我听老板的。我信守护战神。”小强坚定的说道。
    众人一片哗然。这算是什么啊。相信老板和相信神，根本就是两会事么。
    然而，此时的玛尔卡，却十分惊愕的看着小强。因为玛尔卡很是强烈的感应到一股纯粹的信念，保护酒而战斗。玛尔卡连忙利用自己的神格，将这股信念收集起来。
    好强烈的信念啊！绝对不下于一个狂信者。此时玛尔卡在看小强，就不像刚才那样了。
    玛尔卡有心卖弄，随即用刚获得的信仰之力，凝结成神力，释放了出去。
    顿时！天空上似乎开了一道裂缝，一股纯正的金色神光，猛地从天空沐浴而下，直接笼罩在了小强的身上。小强那三米多高的身子，立刻不受控制的膨胀了起来，一下子变成了三十多米高的巨大化状态。
    可是！这一回，小强巨大化淡金色的皮肤，却是完全金黄色的。显然小强这一回受到的好处非同小可。小强兴奋的大吼一声。
    与此同时，小强的额头，也浮现出来一个金色神使的符文印记。小强竟然成了一个有史以来的头一个巨兽神使。





    第六卷 第十四回 蒙多晋级
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4780


    不当家，不知材米油盐贵。不当神，那是不知道宗教多么难以发展。
    一连一个多月的忙碌，李斌这才知道，创办一个宗教，那是多么的不容易。那可不是只要盖起神庙，就完事了的买卖。宗教的教义，教典，宗教的组织结构，以及信徒的召集等等。那一件，也是不容易的事情。
    没有教义，教典，拿什么来糊弄信徒相信？没有宗教组织结构，拿什么来管理信徒？而最关键的，招不来信徒，什么都是白搭。
    而这里面，宗教的教义和教典还好办。李斌在老家就是写小说的，从这个世界随便找来一些教义，教典，在加上佛教和道教的一些精神，就编出了一部慈悲爱世，守护七神大陆的教典出来。虽然不经推敲，可是，暂时也能糊弄了。
    而这，就足足消耗了李斌一个月的时间。上百万字的教典，哪怕就是抄，一个月能出来，已经就算是奇迹了。也就只有李斌这种可以用精神力御物，同时操控着七只鲮羽笔变态，才能如此快速完成。
    而那宗教的组织结构，李斌原本是想干脆就直接越过的。按着李斌的想法，现在就三个成员，其中还有两个不能产生信仰之力的李斌和玛尔卡，就小强一个能产生信仰之力的家伙，有什么可管理。省得费事。
    不过，尼娜却觉得没有帮上李斌，加入慈恩教，于是，很主动的为李斌拟划了一个慈恩教。宗教组织结构。
    其结构，第一顺位，教宗，尼娜很自然的就拟定为李斌。
    第二顺位：六大权杖主教。分别为传道，司礼，藏经，律法，美善，黑莲。
    传道：主管宗教的发展，招收信徒。
    司礼：主管宗教的祭祀和朝拜的礼仪。
    藏经：主管宗教的财政，以及所有的库存。
    律法：主管宗教的律法，保持信徒的严肃性，对违背教义的信徒，加以惩罚。
    美善：主管宗教的对外联系，保持和其他宗教和国家的友好关系。
    白莲：主管宗教内部的人员的操守和业绩考核评定。
    以上：一律空缺。
    第三顺位：护教骑士团。（空缺）。宗教裁判所。（空缺）
    而除了这些主要职务外。拟订了四十三个教区，每个教区由一位紫衣大主教总管。其下，每城设一白衣主教，每镇设一神官。
    以上，又有众多的神侍辅佐日常管理等等职位。
    李斌看过之后，总结了一下，尼娜的拟订的这个宗教管理结构，比一个王国的行政体系，一点不差。整个结构，教宗总管一切，以下分成了管理和武力两个体系。管理体系由上向下排列，权杖主教——紫衣主教——白衣主教——本堂神官——随仕神官——高级神侍——初级神侍——信徒。而武力体系，根本就是军队的翻版。护教骑士团，等同于军团，宗教裁判所，等同于情报机构，以及裁决机构
    对此，李斌哭笑不得。一共就三个成员的宗教，弄这么大，这么完善的体系干什么？又不是要造反。
    李斌不禁邪恶的想着：怪不得以前中国以前的造反者，多以宗教起家呢。这尼娜跟了自己，还真是有些屈才了。这要是尼娜到了中国古代，绝对是一个白莲圣女级的。
    不过，看到尼娜辛辛苦苦，而且还是抱着赔罪的态度，弄出来的这么一份结构方案，李斌还是先收着了。现在没人，没关系，以后有了就不忙了。
    但是，这些东西弄完了之后。招收信徒这一最关键的地方，却卡壳了。七神大陆，神存在的历史，实在太悠远。每个地方的智慧生灵，基本上，都是有着各自信奉的对象。这一点，即使是兽族等等异族，也是毫不例外。
    基本上，要想出来新的宗教，都是因为某些智慧生命，具有大量相同的渴望和信念，汇聚成了新的神格，而后，在新产生的神的感召下，聚集到了一起，这才会出来一个新的宗教。
    而这对于玛尔卡来说，那却是非常不利了。
    本来，每一个自然诞生的信念神，都可以根据那些信仰之力的来源，轻易的感召到一部分信徒，并选取之中最契合的，成为神使，然后由神使带领那些感召来的信徒，逐渐影响更多的人信奉，这一过程，虽然有可能达到千百年，却总是可以完成的。
    但是！玛尔卡的神格构成，全部都用的是李斌的精神能，就连玛尔卡自我神念的基本信念，也是受李斌启发完成的。而且，玛尔卡也脱离了七神的本体存在，故此，玛尔卡根本感召不到其他的信徒。
    只有某个信徒相信了守护战神的理念，与玛尔卡的神格，能产生一定的共鸣，并距离玛尔卡一定范围内，这才被玛尔卡的神格感知。吸收他成为信徒。而玛尔卡现在的神格感知范围，才不过两千米。比李斌的领域范围，也强不到哪里去。在这个荒凉的伊斯提尼亚，上哪找人去？
    本来，按着玛尔卡的想法，有了一个小强之后，暂时用不着考虑枯竭的问题了。以后慢慢的发展就得了。
    不过，李斌却不认可这种想法。如今李斌要面对的可是众多大势力，而李斌只有三年的发展缓冲，李斌可不想让玛尔卡这么一个强大的战力，就这么慢慢的养成着。
    而且，李斌如今心无羁绊。那主意天马行空，多的是。招不来人，就骗，骗不来人，就抢。抢不来人。还有小强的同族垫底。虽然小强这个种族的数量比较稀少，可总归还是有的。都发展成信徒，不怕玛尔卡不强壮起来。
    而这一切的基础，就是宗教能给信徒带来什么好处？
    李斌很简单的归纳成：心灵的寄托，奥义的传承，宗教的保护。
    心灵的寄托，李斌自信自己照猫画虎篡改的那些教义和教典。还是由一点用处的。奥义的传承。有小黑作后盾，也没有什么大问题。宗教的保护，远的不说。只在伊斯提尼亚这么一个荒凉的地方，凭着自己和小黑，以及玛尔卡，小强的强大组合，应该也没什么问题。
    故此，李斌考虑的差不多了。这才第二次的，一步步地开始了行动。
    而第一步，李斌要做的就是作秀。
    李斌招来了蒙多，直接对其说道：“蒙多。想不想继续提高一下你的等级？”
    蒙多一愣。
    蒙多现在虽然已经是一个十一级召唤师了。已经超出了标准年限达到的水平了。即使在其他地方，也算是一个比较不错的精英了。可是，蒙多跟随着李斌以来，接触到超级高手实在是太多了，以至于他这个十一级的召唤师，根本上不了台面。根本帮不了李斌，这一直让蒙多很郁闷。而且，提高自身实力，那是七神大陆每一个人都会有的强烈愿望。
    故此，蒙多一愣之后，随即果决地说道：“大人，我蒙多非常希望提高自身实力，以更好的帮助大人。”
    “那就好。我已经请示过守护战神了。只要你信奉我慈恩教，守护战神可以让你签下更高级别的召唤兽。直接让你提升到更高的等级。”李斌诱惑道。
    蒙多不敢相信的说道：“大人，您不要开玩笑了。唤兽得存在，都是在伟大兽神的恩赐。只有获得兽神的恩可，凭借契约之神的神力，才能完成。其他的神，是不可能办到的。”
    李斌一板脸的说道：“放肆！神会跟我开玩笑么！那天小强成为神使的经过，你也看到了，这证明守护战神是确实存在的。而且，我之前，不也是没有经过兽神的洗礼，就完成了召唤兽的契约了么。”
    “大人恕罪。我失言了。不过，信奉兽神很多年了。我不想背叛兽神，就像我不会背叛大人您一样。”蒙多诚惶诚恐的说道。
    李斌一笑道：“不！我并没有让你背叛兽神。慈恩教是一个很宽松的宗教。守护战神是很伟大的一个神明，你完全可以在信奉兽神的同时，也信奉着守护战神。就像你信奉兽神之时，也同时信奉七大父神一样。”
    “这样也可以么？神不是除了本系的神明之外，是不可以同时信仰的么？难道守护战神和兽神也是一个系的存在？”蒙多疑惑地问道。
    李斌笑着说道：“是不是一个系的神明，有什么关系呢。只要能帮助你提高你的级别，不就可以了。而且，我现在可以负责任的告诉你，只要现在同意，我就可以让你不经过召唤真言，直接与召唤兽，缔结盟约。”
    蒙多顿时有些迷茫，不经过召唤真言，直接与召唤兽缔结契约，这可是完全颠覆了召唤师的本质啊。
    蒙多傻傻的说道：“不可能。这绝对不可能。”
    “有什么不可能的。十天后，我就为你准备神降，让你在众目睽睽之下晋级。你可以晋级之后，再来信奉守护战神。你现在可以去准备了。”
    蒙多梦游一般的出去了。
    而随后，李斌就叫来了尼娜，让尼娜通知附近的八叶村民：八叶守护神已经被守护战神打败了。十日后，守护战神要为他的信徒蒙多，恩赐神恩，使其拥有更强大的召唤兽。所有附近村庄的百姓，都要派代表过来观礼。
    尼娜领命去了。
    对于八叶守护神已经战败了这条消息，附近的八叶村民虽然不太知道，可是，八叶村各自祭祀，早就有所感应了。中华村，早就成为了他们心目中的禁地。这要不是迁徙的损失实在不是他们这些村庄可承受的，而且，李斌也一直没有采取什么行动，他们早就领着村民跑了。
    故此，尼娜传达过去的消息，他们既不愿来，也不敢不来。都表示了到时候派人过去观礼。
    不过，不经过兽神，不使用召唤真言，直接赐予召唤兽，这一违背召唤师定律的新鲜事，也被各个村庄知晓了。
    而此时的李斌，则在赶制一件器物。
    不使用召唤真言，那可是要有能替代召唤真言，打开唤兽空间得东西才行。而这当然已召唤法阵，最为理想了。
    不过，召唤法阵最多也只是定位，和放大，加速精神能，而且，直接用召唤法阵，也会让人一眼看穿。
    故此，李斌把平面的召唤法阵，直接做成了六根立体的图腾柱。并增加了更多的聚能法阵和共振法阵。
    十日后，中华村守护战神殿的广场上，李斌的那些契约奴，以及数十个八叶村的村民代表，都在等着蒙多晋级。即使暗叶村，也有代表前来。
    等人聚集的差不多了，李斌带着蒙多走到了广场上，由玛尔卡布下一个防护罩，随即让蒙多把自身拥有的原能，输入其中的一根图腾柱中。
    瞬时间，隐藏在图腾柱立的召唤法阵，就被激活了。图腾柱里面镶嵌的众多原能晶石，经过众多聚能法阵的提取，一下子，就激发出巨大能量。整个图腾柱立时发出火红色的光芒，随即猛的射出一道红色能量线，击到另一根图腾柱上。那根图腾柱，也瞬时被激活了。也随即放出红光，射向另一个图腾柱。
    眨眼间，六根图腾柱全部被激活，构成了一个巨大的六芒星法阵。
    李斌拍了蒙多一下，蒙多茫然的按着李斌事先的吩咐念到：“恳请伟大的守护战神，赐予我召唤兽吧。”
    众人一片哗然，这算是什么召唤啊。连要召唤什么唤兽都不知道。这不是胡闹么。
    不过，这一点也影响不到李斌。召唤什么不重要，重要的是，只要有小黑，召唤空间内的什么唤兽，都是可以召唤。不过，此时，李斌还是再一次的以意志提醒小黑道：“小黑，弄一个比赤焰火鸟稍微强一点的出来，就行了，不要太厉害了。省得蒙多受不了。”





    第六卷 第十五回 违规的召唤术
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4601


    “知道了。保证没问题。”小黑在李斌的意识中，雀跃的叫嚣着。
    而这时，通往唤兽空间得境界通道，也已经打开了。小黑已经与本体再次产生了联系，只是一刹那，小黑就已经从唤兽空间，弄出了一个虚无的幻影出来。
    立时间，天空火云密布，方圆不知道多少里的炎系能量，就像发了疯似的，迅猛的往这里赶来。这场面，虽然赶不上小黑降临时的大动静，可是，却绝对要比赤焰火鸟召唤出来的动静大多了。
    所有围观者，已经全部惊讶的说不出话来了。
    虽然说，这里观礼的人，除了李斌手下的那些契约奴，就是一些八叶村民了。可是，七神大陆，全民炼体。召唤师的基本规则，就像地球人知道理发师和厨师等职业是什么一样，虽然不会或不精通，可一般人多少也都是知道一些的。尤其是这些生存在伊斯提尼亚的村民，既要面对掠夺者，又要面对荒兽和卡普，那战斗职业方面的见识，比一般的帝国百姓又都高出了不少。
    故此，面对这种完全不使用召唤真言，事先也没有任何召唤目标，根本不知道要召唤何种唤兽的荒诞、违规行为，却可以真的召唤出唤兽来。那真得就只剩下惊讶了。
    而这里面，尤其有一人，更是从原本的嘲笑和看热闹的心态，变得极度震惊。
    可是，不管其他人如何的惊讶和震惊。天空中，那已经聚集的能量，却迅速的聚型成功。一头背生双翅，头生三目，四角，体型好似远古莽牛，周身升腾着赤色火焰的怪物，已经展现在众人面前。
    随着这个火红色的怪物一声“哤”的巨吼。无穷的威压，随即肆溢而出。笼罩向了全场众人。顿时，炽热和重压，令在场观礼的人，除了李斌，玛尔卡和小强之外，都难受无比。所有的人，心中瞬间都冒出了“圣兽”二字。
    而此时，蒙多就更傻了，蒙多完全不知道接下去该怎么办。
    李斌再次一拍蒙多，提示道：“蒙多，你该和守护战神给你的恩赐唤兽，签订契约了。”
    蒙多再次茫然的念到：“感谢守护战神的恩赐。请面前的唤兽，和我缔结永恒的盟约吧。”
    众人再次绝倒。这算是什么结盟真言啊？等着唤兽爆发吧。
    可是，天空中的唤兽，却没有任何的暴力倾向，就是那么老老实实的漂浮在半空，似乎就是在等待着和蒙多签立契约一般。
    所有的观礼者，已经有些麻木了。这还算是圣兽级别的召唤兽么？
    而人群中，刚才极度震惊的那人，现在除了麻木，还有这一丝惊异。眼前的这个明显具有圣级实力，而且老实无比的唤兽，并不在他所知的一百四十七种唤兽图鉴当中，这绝对是一个新发现。
    不过，虽然天空中的圣级唤兽，显得那么老实无比。可是，该有的契约苻文，却并没有出现。完全是蒙多念蒙多的，唤兽傻等的，两不相干。
    蒙多迷茫的看向李斌。而小黑也直接在李斌的意识中抱怨道：“蒙多那小子怎么回事？我都把那家伙弄出来，他的精神能怎么还不过来结盟，他在那里傻念什么？”
    此时，李斌才发现了自己犯了一个疏忽。貌似以精神能和唤兽直接沟通和签订契约的，他李斌可以，蒙多这家伙可不行。蒙多现在连精神能自主外溢都做不到，全都是靠着召唤真言来影响精神能的波形和外溢，现在就跟一个傻子一样的矗立在那里，那怎么能来和召唤出来的唤兽签订契约？
    李斌连忙跟玛尔卡传递了一个神念，随后跟蒙多说道：“蒙多，看见了没有，这头唤兽可比你那赤焰火鸟厉害多了，只要你签下他，你的级别里马就能提高。现在就等着你信仰守护战神了。”
    蒙多那迷茫的目光，立马坚定起来。低声跟李斌说道：“大人，我一定从此信奉守护战神。可是，现在怎么办？”
    “很简单，你还记得发过誓要成为我的手下么？”
    “我记得。我蒙多的誓言永不改变。我将终生追随大人。”
    “这就行了。你既然记得这个誓言，那你的守护对象就是我了。只要有人侵犯到我的利益，你会怎么办？”
    “我会为守护大人而战，直至流尽我最后一滴血！”蒙多坚定的说道。
    而这时，玛尔卡幸福的再次感觉到了一股信仰之力。连忙把这一股信仰之力，收集了起来，与蒙多建立了联系。随即，天空中一缕金色的神光照耀而下，蒙多立刻感觉到有一股意志在往他的脑袋里钻。
    与此同时，李斌命令道：“蒙多，不要抗拒，这就是守护战神给你恩赐。相信他，就像你相信我一样。”
    蒙多的抵抗意识，一下子就消退了。蒙多的眼球，立马上翻，瞳孔不见，只剩下一对白眼珠子了。蒙多的意识，也在玛尔卡意念的引领下，漂移出了体外，与那唤兽缔结了生命烙印的联系。
    这不得不说，李斌，玛尔卡，小黑三者之间的精神联系，绝对是天衣无缝的。以李斌为联系的纽带，只要李斌有想法，并想让小黑和玛尔卡知道，都能瞬时让小黑和玛尔卡，完全彻底的领悟。而小黑和玛尔卡的任何想法，也全都能让李斌彻底明白。
    不过，生命烙印虽然顺顺利利的缔结成功了。但是，蒙多也随即遇到了一个和李斌当初和小黑缔结灵魂烙印时的，同样一个问题。蒙多的身体，也是不咋地。虽然这个小牛比起小黑当初差远了。但明显也不是蒙多这个刚进化到十一级没几天的身体可以承受的。
    好在，蒙多这副身体，既是七神大陆本源能量中降生的，又在七神大陆强大的原能中，洗礼，锻炼六十多年了，比李斌当初那种只是靠重新夺回身体而达到的人类肉体极限的三级状态，强得太多了。
    这才没有在第一时间，就被猛烈的能量冲毁。不过，蒙多的精神能量，实在是太弱了。根本不会自主控制能量的转化，也没有什么能量宣泄的渠道。这一点，却又比李斌差的实在是太多了。蒙多得躯体，当时被逼出了一层血雾。眼看就离爆体差不到哪去了。
    万幸的是，此时操控蒙多躯体的，还有玛尔卡的一丝神念存在。这让李斌能适时地监控蒙多的缔结过程。
    于是，在多方配合下，玛尔卡引领部分能量转化到自己的本体当中。而小黑也适时地令那个唤兽散退了一些能量回归它的本体，这才没让蒙多爆体而亡。
    不过，这其中的风险，却着实得让李斌大大的惊心了一把。
    但是！这一切还算是成功地。在蒙多一切稳定了之后。蒙多只感觉到浑身充满了力量。而这种力量的感觉，似乎已经达到了顶点和极限的状态。
    此时，蒙多不知道自己到底算是多少级了。只知道要比原先强大的实在是太多了。不过，李斌却能感觉到蒙多此时的能量，似乎要比处于十五级顶点的阿齐纳，还要高上不少。只是依然没有到达领主的境界。
    而且，这也让李斌意识到：利用召唤兽提高手下，还是有一定限制的。就像小黑吸收了强大能量，自己就要爆体一样，利用召唤兽提高自身的级别，同样也有着肉体的强度和能量的强度不匹配的问题。而这一点，只能靠本源能量，逐渐改造肉身完成，绝对不是一时可就的。
    李斌的心神，瞬间就分析清楚了召唤师提高状况：正规的召唤术同级提高，什么样的级别，召唤什么样的唤兽，那是最稳定的提高途径。而越级提高，一两级的差距，虽然有风险，却也是普通人可以完成的。而一次性提高三级，已经是极度风险了。没有外力帮忙，那就是必死无疑。而一次性提高四到五级，估计要是没有小黑和玛尔卡双方面的协调，那肯定也是必死无疑。而冲着蒙多所吸收的能量，最后还需要玛尔卡和小黑帮忙分散。那就说明了，即使有自己和玛尔卡，以及小黑三方面的配合，也是不可能把一个人一次性提升六级的。而突破十六级强者位，更不是单单只靠能量的堆积，就可以冲破的。
    不过，就在李斌心神快速分析的时候，整个广场都欢呼了。虽然蒙多在这一晋升当中，时刻都面临着死亡和爆体的风险。可是外界的人，那可每一个能看出来的。
    所有的人，都只看到了蒙多是多么顺利的签订下了一个没有任何反抗的圣级唤兽。这意味着什么？是不是只要信仰守护战神，就可以立即拥有一只圣级的召唤兽？那是不是就代表着只要信仰守护战神，就可以人人突破强者位，达到领主？
    只是想到这些，所有的人都疯狂了。全都爆喊着让蒙多展现一下力量。
    蒙多此时也很想看看自己的力量到底有多强，也很想看看自己的这个新的契约伙伴，到底有多强，蒙多期待的跟李斌请示道：“大人，您看我是不是答应他们？”
    李斌当然也很想让这种效果扩大下去。故此，李斌笑道：“去吧。展现一下神赐给你的力量。让他们都好好的看看。”
    蒙多高兴的就要立刻施展。李斌随即一把抓住蒙多道：“到村外去，别毁了村子。”
    蒙多这才意识到，自己如今的这个召唤兽，那可是不同寻常的啊。
    不过，伊斯提尼亚，别的不多，荒地那可是有的是。蒙多随即领着众人出了村子，来到一片旷野。首先，蒙多自己就依靠这强大的能量，漂浮了起来，当时，就引起了大家的一片哗然和羡慕之声。
    这七神大陆，除了飞行骑士和原能师之外，能靠自身力量飞行起来的，那可都是十六级强者的标志。不过，此时众人最想看到的，还不是蒙多怎么样，而是蒙多的这个新的召唤兽怎么样。
    然而，让众人失望的是，蒙多高兴的在天上飞了一圈，又一拳把地上打出了一个大坑之后，并没有让他的召唤兽表演，而是又返回到了李斌的身边。众人在此哗然。
    可是，蒙多却也是不得不如此。虽然蒙多成功的和这个召唤兽结下同盟烙印了。但是，蒙多又没李斌那本事，可以利用精神能和唤兽直接交流。而那个唤兽，也没有小黑那样强大到拥有独立的智慧，只是靠着本能意识，也是不会和蒙多主动交流的。故此，蒙多不得不再次请教李斌道：“大人，这个唤兽是什么？怎么称呼？我该怎么和他配合？”
    我怎么知道它叫什么？李斌很是郁闷，李斌对此也是一无所知。不过，李斌还有小黑。李斌随即以意识向小黑问道：“小黑，这家伙叫什么？”
    “我怎么知道？我那空间的存在，都只是无意识的生命烙印形成的意识体，除了我，全都混混沌沌的，他们哪有什么名字。……”
    李斌急忙打断，追问道：“不是别的召唤兽都有名字么？就像赤焰火鸟，还有雷光兽。”
    “那些都是和那个兽神缔结过契约，由兽神命名的。我看他们都有经常出来见世面的机会，所以就找了一个没有和兽神订过契约的家伙出来。他现在还没有名字。要不，你随便起一个吧。你看叫小牛怎么样？”
    李斌巨汗！！不过，李斌还是连忙问道：“那有了名字之后，蒙多该怎么和他配合？”
    “随便了。他们缔结生命同盟之后，只要蒙多想，那家伙就会知道。就跟他靠兽神缔结的那些契约一样。该怎么指挥，就怎么指挥。”





    第六卷 第十六回 百万信徒之怨
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4459


    “蒙多。这个唤兽叫飞火。怎么配合，和你原先操控唤兽得方法一样。”李斌随口给那个唤兽起了一个名字的对付道。
    别说，蒙多的想象力虽然不怎么地。可服从命令的坚决性，还是很不错的。一得到李斌的命令，当即就对飞火发出了攻击指令。
    那飞火本就与蒙多心意相通。一得到蒙多念头一起，飞火就已经完全明白。当即在半空中一跺脚。空中的空气，竟然犹如实质一般的，发出了一阵巨响，周围站立的人群，当即感到了一阵巨大的压力，好似自身重量增加了十倍一般。
    而就在众人对这种恐怖的重力领域，感到震惊的时候，那飞火已然怒吼着奔驰而去。
    蒙多给其指示的那一方巨石，虽然有十余米见方，就跟一座小山似的。可是，对于飞火，却是显然不足以显示其力量的。飞火只是在奔驰中随意的一踏，那方巨石就已经四分五裂了。
    飞火显然对此意犹未尽，猛地巨吼一声，飞火头上的四只犄角，就猛地冒出一层金色的光芒，笼罩住了它的犄角，随后，它那如同巨大牛首一般的头颅一摆，顶向了前方的虚空。
    就在众人不知道飞火要干什么的时候，众人却突然间发现飞火牛首冲撞的方向，上百米大小的空间，突然产生了无数的裂纹。就如同炽热的水晶，猛地放进冰水中炸裂了一般。
    很快，这种空间的裂纹，就在空间规则的操控下，自我愈合了。可是，这片空间中所有的物体，却全都没有空间的这种愈合能力，再也恢复不了了。
    众人无不骇然。这飞火竟然有撕裂空间的能力，连空间都不能抵挡承受，还有什么防护和技巧可以防护？
    不过，蒙多对此却满意极了。这可是自己的召唤兽啊。
    而李斌对此也很满意。连忙适时地说道：“各位乡亲，今天的观礼，相信大家也都知道了守护战神得神力，是强大无比的。即使是原先此地的八叶守护神，也远远不是守护战神得对手。不过，大家放心。守护战神，乃是为守护而战的神，乃是仁慈无比的神。只会保护大家，而决不会伤害大家。而我，伊斯提尼亚的地主，也再次重申，你们已经开垦出来的土地，只要在我这里登记注册，进行过土地丈量，就绝对是属于你们自己的。现在，众位可以请回了。”
    前来观礼的村民，无不愕然。什么意思？这就叫我们回去了？好家伙。你中华村，今天出动了这么大的场面，连神恩都降临了。连赐予的唤兽，都是圣兽级别的。竟然把一个十一级的家伙，硬生生的提到了十六级的强者位。现在就这么简单的叫我们回去了？
    人的心理，往往就是这样，越简单，越占便宜，反倒不敢相信了。不过，李斌的这番话，却也让他们知道了李斌善意，最少，李斌绝不会把他们彻底灭绝。否则，以中华村如今三个神使，以及一个拥有圣兽级召唤兽的唤兽强者，八叶村这几个村落，在如今八叶守护神被战败的情况下，即使是全都联合起来，那也是不堪一击的。
    这让八叶村的这些观礼者，全都把实在不行，就全村迁移的打算，彻底的抛弃了。只要不彻底消灭他们，那就有的商量，大不了给他们中华村一些好处。总比迁移到其他地方避难的好。不过，他们这些观礼的，却还不是能最后做主的人，全都抱着各种复杂的心情，回各自的村子商量去了。
    而这，也是李斌目的所在。李斌之所以不在八叶守护战败之后，就立刻报复暗叶村。除了李斌害怕自己不在中华村，会导致中华村的实力空虚，被什么不可知的意外损害之外，最主要的，就是害怕歼灭了暗叶村，直接导致了八叶村民一哄而散。
    正所谓：得地不得人，人地两失。得人不得地，人地两得。这么大的伊斯提尼亚，本来就是荒凉无比，若是再没人了。他李斌要那么大的地方干什么？难道还用来管空气不成？
    而且，那八叶守护神乃是一个没觉醒得神，他的根基，就是这些八叶村民。只要有一个八叶村民逃跑了。隐居在其他地方。这八叶守护神就有重生的一天。虽然李斌本人并不怕他。等八叶守护神重生了的那一天，李斌绝对早就把体内的那些过剩本源能量吸收掉了，八叶守护神再来，绝对是给李斌进补来的。可是，以后的事，谁能说得清楚，若是那八叶守护神在信徒的操纵下，不冲着他李斌，而去折腾他李斌的后代和产业，那谁能受得起？
    故此，李斌要彻底的掌握八叶守护神。
    虽然，这对于别的神来说，似乎很难，最少玛尔卡，就从来不认为没觉醒得神，是可以控制的。但是！在李斌的反向思维下，却也不是什么不可办成的。反正八叶守护神只是一个没觉醒得神，还要受信徒信念的影响，只要操控了他的大部分信徒，应该也就能反过来操控八叶守护神。
    各个观礼的村民，抱着各种各样的心思，回各自村庄商量去了。而李斌则开始进行了他的下一步作战计划了。
    李斌叫来了威金和象笆，笑着对他们说道：“守护战神的神力，你们也确实亲眼看见了。而且，你们也知道，现在我这个教派的人员，相当的稀少。四个！只有四个。这和守护战神的神威，是绝对不相匹配的。而我，作为一个领主，还有很多的事物要办，也不能亲自去寻找信徒，所以，你们说，这一光荣而伟大的任务，应该谁来办啊。”
    威金和象笆虽然已经确认了守护战神，应该是一个很了不起的神。可是，对于传播宗教这种事，还是没有什么兴趣。全都很默契的眨巴着眼睛看着李斌，一句话也没有说。
    不过，对此早有准备的李斌，当然毫不在意了。只是嘿嘿笑道：“蒙多的例子，你们也已经看到了。守护战神是一个很仁慈的神，他并不要求别人一定要抛弃了别的神，才能信仰他。这可是一个相当宽松的条件啊。而且，我决定，凡是信仰守护战神的信徒，每个月，要缴纳一个拉奥的会费。”
    这一下，威金和象笆更不说话了。虽然一个拉奥并不贵，任何一个中产者，都可以每个月轻易的支付，即使是低层收入者，也不过才是每月三分之一的收入，咬咬牙，也是能交出来的。
    可是。凭什么啊？
    教会接受信徒的供奉，那倒是很正常，经常见。但是！把供奉，直接变成了一种固定的会费，那就没有听说过了。所有的教会，那都是有着自己产业的，农场，矿场，那都有的是，根本用不着信徒交钱。交钱的宗教，谁去啊！尤其是这种刚刚冒出来的神明。怎么可能会有人交钱成为信徒？
    不过，这时，李斌又轻轻地说道：“不过呢。这笔缴纳得会费，还是要花在所有信徒的身上。每一个信徒，只要发展一个信徒，就可以成为领路人，他将得到，他所发展信徒所缴纳会费的二分之一，也就是八个格拉。也就是说，他只要发展两个信徒，他每月就能得到一个拉奥。可以和他要缴纳的会费相抵。而若是他能发展四个信徒，则他每月不仅可以和每月需要缴纳的会费抵消，而且还可以额外的赚上一个拉奥。”
    李斌说道此时，威金和象笆的眼睛已经有些发亮了。长时间在商场上打滚的威金和象笆，已经敏锐的嗅到普尔的味道。
    而这时，李斌还在说道：“每个人，认识得朋友，以及所能影响的人，肯定不止两个，四个。发展得信徒越多，他每月的固定奖励，也就越高。”
    威金和象笆很是动心，不过，只是这样，一个人最多只能发展出十几个信徒，也就是每月几个拉奥的好处，并不值得花费太多的精力。而且，那些信徒都是亲戚、朋友，也不可能老让他们费钱，而捞不到实惠，那可是要挨骂的。
    可此时，李斌神秘的一笑道：“而除了这些，为了使我宗教上下，同心同德，成为一个大家庭。信徒和引路人之间的关系，也是要如同父子一般的关系。所以，当一个引路人发展的信徒，若是又发展了新的信徒，成为了新的引路人，而他此时又有八个信徒存在，他就可以升级成家长。”
    威金和象笆有些不解。
    不过，李斌已经解释道：“家长，作为引路人的管理者，如同父亲一般的存在。故此，家长每月不仅可以得到他所发展的那些信徒的二分之一会费，他还可以得到他所发展信徒成为了领路人之后收入的八分之一。也就是说，如果他的信徒也发展了一个信徒，他信徒也就成为了引路人，应该得到八个格拉，因为他是被家长引入的关系，他所得的八个格拉，其中的一个，就要交给家长，作为谢礼。”
    此时，象笆已经有些感兴趣了，小心的问道：“大人，您是说，领路人发展的信徒，还可以发展信徒成为引路人，而最先开始的那个引路人，还可以得到它所发展的引路人的奖励八分之一？”
    “是的。”李斌肯定的确认了一下。随后又说道：“你们两个都是商人出身，应该可以计算一下，如果你可以成为家长，而你们发展的那些信徒，都成为了引路人，每个也都有八个信徒，你一个月能有多少的收入？”
    威金和象笆计算了一下：八个信徒，每人八个格拉提成，那就是六十四个格拉的收入。而信徒若是在发展出八个信徒，则每个信徒又多提供了八个格拉的收入，那可就是一百二十八个格拉的收入了。这样一来，每个月，那最少就是八个拉奥的收入。那可块赶上一个高级技人的收入了。
    李斌见他们俩算得明白，笑着说道：“这只是开始。你们每个人认识的人有限，可是，层层信徒之间认识的人，却是无限。要知道，光是咱们帝国的人。那就是上亿的人口。一个普通的宗教，就有上百万的教徒，而一个大的宗教，就有上千万的信徒。不用多了，当咱们的组织，发展成了一个百万信徒的时候，作为初期发起者，这又会有多少的收入？”
    这一下，威金和象笆都算不出来了。只是六十四个信徒，就能有八个拉奥的收入，若是百万信徒，那又该是多少？
    而这时，李斌又说道：“你们看，如此的条件，我应该找谁来做这个初始引路人呢？”
    象笆连考虑都不考虑就喊道：“大人，我是您的契约奴，我对您忠诚不二，这件事，则无旁贷，应该由我为大人分忧。”
    象笆为了钱，连小强都敢卖，此时自然积极。
    而威金则狠狠地掐了一下自己，然后目露凶光，狠狠地向李斌问道：“大人，您这样发展信徒，虽然最初，肯定可以快速发展，而且每个信徒，只要努力发展新的信徒，都可以获利。可是，当您的信徒发展到一定的规模之后，没有新的信徒可以发展了，那些最后的信徒怎么办？要知道，按着您这种翻倍的发展方法，最后的信徒规模，肯定要比以前全部信徒加起来都多。他们作为单纯的会费缴纳者，若是他们不满，而导致整个体系崩溃。这时，您又该怎么办？您准备怎么面对数十万，乃至数百，数千万的信徒愤怒？还是说，到时候，您一方面以您领主的实力，来强力镇压信徒们的不满，另一方面，再把那个初始组织者抛出来，以泄信徒之怨？”





    第六卷 第十七回 嚣张的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4560


    “威金，你想差了！你的这种想法，根本就是扭曲了我的意图。”李斌严厉的指正着威金。不过，李斌内心却对威金的谨慎和敏感，更加欣赏了。
    很简单，李斌的这种手法，确实借鉴了一些传销的方式。传销，虽然不是什么好东西，但是！无可否认，传的初期发展，却绝对是最快的一种组织结构。而且，传销屡禁不止，其生命力，也是极为顽强的。这其中，绝对有着许多值得借鉴的地方，就像李斌，就曾不知一次的听过很多搞销售的朋友提起，若是他们手底下的工作人员，有搞传销的一半热情和敬业，那就绝对是一个精英。
    故此，李斌在准备骗取信徒的手法上，理所当然地就首先考虑到了传销的组织结构。只不过，李斌也只是借鉴了这个传销的组织结构，其根本性质，却完全是不同的。
    首先，传销盈利以及害人的最关键地方，就是入门的高额门槛费。而这一点，李斌却没有。这就是最根本的区别！李斌并没有去骗信徒什么财产。而只是让其缴纳会费，并把会费按照传销反款的方式，分配下去。以调动信徒去帮助和发展新信徒的积极性罢了。
    而收取会费这一点，那却是为了加强组织的归属感，认同感。与一般的现代组织，按月缴纳党费，并没有什么不同。
    不过，显然此时威金小心的过头，已经有些考虑到传销那种不好的模式上去了。
    李斌严肃的看着威金问道：“威金！你这种想法地产生，肯定是因为想到。信徒会为了获取金钱而成为信徒，并因此而发展信徒。而且，你肯定也认为一个拉奥的会费，会占他们每月收入的很大一部分比例。会让他们无法承担，以至于在获得不了下级信徒的时候，最终引发暴乱。是不是？”
    “是。”威金肯定地说道。
    “那我问你，大陆上普通人地一个月收入是多少？”
    “普通人？如果只是三级水平，只能干一些低等体力活的人，他一个月也就两到三个拉奥的收入。所以，一个拉奥，对他们来说，绝对是不小的诱惑。他们会为了额外获取一个拉奥而加入，同样也会为了得不到预计的收入而暴动。”
    “嘿嘿。那么在高级一些的人呢？”
    “再高级一些的人？如果是有一定的技术等级，或是具有七八级的战斗职业，他们的收入就会高一些应该可以达到每月十五、六个拉奥。”
    “这不就得了。难道你认为咱们发展地信徒。全都都是三级左右的一般人么？咱们可以在开始的时候，大量招收这些普通人做信徒，扩大咱们地宗教。可等咱们宗教具有一定规模了，咱们的信徒招收标准，就要相应提高。而且。对于那些真心信奉咱们宗教，而有无力承担会费的。咱们宗教，也可以给他提供一些比较高薪的工作。别忘了。如今咱们伊斯提尼亚，什么都不缺，缺的就是人啊。”
    李斌看威金还有些没转过弯来，又耐心地说道：“威金。你不要忘了，咱们最终地目的，是招收信徒，而不是赚钱。信徒加入的目地，可以是为了赚钱，但最终也还是要成为信徒。额外的收入。只是对于那些为咱们宗教发展，作出贡献人的奖励。并以此，激励其他的信徒，也同样更用心的发展壮大咱们的宗教罢了。”
    威金将信将疑的看着李斌。
    李斌一本正经地说道：“奖励组织者，是因为每个组织，其组织者，都是要为这个组织花费更多的心血的。为此，他们会耽误许多其他地正常收入和时间。所以，他们付出的越多，也就应该得到的越多。而且，即使是其他宗教，那些为宗教服务的人员，也是有一定薪金可拿的，我现在也只是把他们固定的薪金，变成了和他们付出多少，直接联系起来罢了。而至于普通的信徒，咱们教会提供给他们的，乃是一个组织的保护。以及一个发展的机会。而且，身为我教信徒，都将有获得学习高等级战斗技巧的机会，这才是咱们宗教吸引他们的根本所在。而不仅仅是赚取那微薄得会员费。”
    李斌这番全新的理论，彻底让威金和象笆心服口服了。全都想做这个开创者。这个开创者，不仅会有巨大的收入，而且，按着李斌的那种信徒划分，也是会拥有众多人脉得。这对于一个商人来说，那是更加珍贵的了。
    不过，威金和象笆的积极性上来了，李斌却又吊了起来说道：“交给你们去办，也不是不可以。只不过，你们现在也不是信徒，这又怎么能发展信徒呢？”
    威金和象笆一点也没有任何不好意思的，异口同声地说道：“大人，您现在不就是我们两人的引路人么。您看，这是我这个月的会费。”说着，威金和象笆，每人从口袋内掏出了一个拉奥，递向李斌说道。
    李斌对此哭笑不得，郁闷的说道：“别来这套，我不缺钱，咱们的宗教，也是不指望这笔会费。别忘了，整个伊斯提尼亚都是我的。我创办的宗教，会少了钱么？缴纳会费，只是增强信徒对宗教的归属感。就像子女要向家里交月钱一样。在交费的过程中，他就自然对其所缴纳的对象有了认同感。而他对这个宗教，付出的越多，投入的越多，他对宗教的感情，自然也就会越多，越深。这就人的一种本能和常情。”
    威金和象笆一听，更佩服了。这才是对人性的了解啊。可不是么，什么人，不是付出的越多，越珍贵。
    不过。李斌不要钱，威金和象笆就不知道李斌这是什么意思了。威金和象笆不禁暗中琢磨：大人这是什么意思？难道大人费了那么大的劲，就是耍着我们俩玩？不可能啊。别说大人没这个工夫，即使有。我们俩也不够资格啊。有那时间，大人造就和尼娜小姐亲热去了。
    看着威金和象笆不解地样子，李斌嘿嘿笑着从袖子里取出一个卷轴，递给他们二人说道：“要想接这个工作，先把这个背熟了，每天给我在那个神殿中念一千遍。什么时候我满意了，你们就可以上任了。”
    威金和象笆以为是什么护教真言，全都满怀期待的打开一看。只见上面的文字不多，只有数百字的样子。却全都是些什么我全心全意地信奉守护战神，我要为守护我心中地美好而战斗什么的。
    威金和象笆虽然战斗级别并不高。可却也知道，这绝对不是什么真言术。全都苦着脸跟李斌说道：“大人，这有什么用啊。能不能不念啊。”
    李斌偷笑：有什么用？当然是自我催眠了。谎话念一千遍。那都能当成真的了。这种东西念多了，就是想不成为玛尔卡的信徒，那都是不可能的了。
    不过，李斌表面上却严肃地说道：“这叫心经。可以帮助你们成为守护战神的信徒。每天念一千遍，只是让你们更早一些得到守护战神的认同罢了。若是你们用心。也许只要一遍，你们就可以成为信徒。若是你们不用心，那就念到你们能成为信徒为止。”
    威金和象笆当时都傻了。不禁恐怖的想着：所有宗教招收信徒。不过就是一个形式罢了，信徒虔诚不虔诚，也就信徒自己知道，怎么这个守护战神，竟然还可以让大人知道别人是不是真信呢？难道大人和守护战神之间的联系，就那么默契？
    别说，威金和象笆的猜想，还真挨点边。只是，任他们俩地想象力在丰富。他们也想不到他们身边的玛尔卡，就是真正的守护战神，而李斌，更是守护战神凭依地对象。
    威金和象笆，怀着期待和梦想，努力的念经和自我催眠去了。
    可就在他们俩刚走，蒙多却又慌慌张张的来找李斌了。
    “大人。请问，我平常应该怎么召唤飞火？”蒙多即紧张，又不好意思地向李斌问道。
    却原来，蒙多在精神能和炎系原能，不足以支撑飞火存留在这个空间之后，飞火自动返回了唤兽空间，而蒙多在能量恢复后，又忍不住想要把飞火召唤出来看看。欣赏一下自己这圣兽级别的唤兽。可这时，蒙多却因为没有固定的召唤真言，根本不知道该怎么召唤飞火出来，只能再次向李斌来请教。
    不过，这个问题，李斌暂时也没法解决。这与李斌在蒙多与飞火缔结契约时发现地问题一样。精神能的运用，知道了，就是知道了，不知道，就是不知道。绝对不是可以靠说就能让其他人明白的。即使是李斌，要不是有着当初灵魂被禁锢，并重新掌握肉体地经验，也是不可能随意调动精神能的。
    普通人，哪怕就是一些已经成为领主的高手，也都通过语言，来带动自身的潜意识，以此来间接的调动精神能。所以，这才有众多的真言术，流传了下来。否则，所有人直接都操控精神能好了。那多简单？
    只可惜，这就如同人控制不了自身血脉流动和心脏的跳动，只能靠呼吸等方法间接控制一样。精神能却是比心脏和血液更无从琢磨和控制的超常能量状态。
    而现在，虽然，李斌此时还可以通过小黑，再帮蒙多把飞火弈出来。让蒙多与飞火再次取得联系。可是，这种方法治标不治本。总不能蒙多每次召唤都要找自己帮忙吧？
    而且，除了这个问题，李斌在此次实际召唤中，也发现了许多其他的问题。
    首先，李斌发现自己自创地这个召唤术，确实是没有体系。很不方便。也就是说，如果没有他李斌的帮忙，一般人根本无法自行签订。
    其次，召唤兽的种类，也没构成体系，不能满足各层次人员的需要。
    故此，李斌脸一板的对蒙多说道：“蒙多。这就是你对守护战神还不够虔诚的缘故。你现在就去找威金和象笆他们吧。他们手里有一篇我赐予的心经。你也跟着他们，每天在神殿年一千遍。等你的心，足够虔诚了，我会为你与守护战神讨要呼唤飞火的方法。”
    蒙多诚惶诚恐的走了。
    而打发走了蒙多，李斌立马挂牌请勿打扰。尔后向小黑询问道：“冬黑，你的唤兽空间，到底是怎么一回事？为什么你们空间的生灵，会响应兽神契约的召唤？”
    “很简单，兽神在很早很早之前，曾经到过我那空间，并降服了其中的一百九十七个生命烙印，在其生命烙印中留下了他的神念印迹，直到他遇上我。我那时都还没有任何意识，只是混混沌沌的一员。不知好歹的就把他一口给吃了。现在想起来，真的是有些对不起他啊。……”
    李斌抓住重点问道：“只有一百九十七个，不可能吧。现在的大陆上的召唤师，没有上亿，一千万，一百万，也总是有的吧。只是一百九十七个，怎么分的过来？”
    “当然没问题了。我那空间内的精神体，只有生命烙印是本源，其余的精神体形态，都是分身。一个生命烙印的本源，可以演化出无数的分身来获取能量，壮大自己。而兽神契约，不过是召唤出我那空间内的那些精神体的一丝分身罢了。那些家伙的分身，聚合成本体，绝对不比这个空间的星球小。绝对分得过来。……”
    “只要在那个空间降服，就可以召唤么？”李斌再次确认道。
    “光降服不行。必须在它们的生命烙印中留下可以感应的神念印迹。怎么，你也准备向兽神学习么？那可不用那么麻烦了。只要我一个命令就可以了。别忘了，唤兽空间，其实就是我的本体。那些生命烙印，都是存在于我的体内的。”





    第六卷 第十八回 二十八星宿
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4739


    “这样，对你空间内的生物，以及你，不会有什么不好的影响吧？”李斌谨慎的问道。
    虽然李斌不会跟小黑客气，可现在李斌跟小黑就是一体的，却也不会不为了小黑考虑。若是只为了一些普通人类的提高，就大量损耗小黑的实力，那可就划不来了。
    “不会，不会。只要不是兽神契约，由我命令签的契约。那就决不会有什么损害。我那空间的生命烙印，全都是精神体。根本不怕死亡。而且，我那空间，虽然极适合精神体成长，不会损伤精神体的能量，可是，没有肉体提供能量，精神体的成长，那也是极为缓慢的。让他们分身出来和你们这个空间的人们签订契约。既能在这个空间凝聚一个能量躯体，增强一下我那个空间的能量。又能开阔一些眼界，增长一下神识，还能额外的获得一些召唤者的精神能补充。那可是占大便宜了。……”小黑兴奋不已的说着。
    李斌这才明白，敢情小黑帮忙签订的契约，还是一个公平交换契约。召唤者提供能量和精神力，被召唤者提供战斗力的公平契约。而兽神契约，则是需要召唤者提供信仰之力给兽神。提供能量给召唤兽。
    明白了这些召唤的根本，剩下的关键，就是如何让信徒能产生固定的精神波动，来感召唤兽了。
    李斌想了一下问道：“小黑。你能全天的在这个空间呆着，你能让你帮着召唤出来唤兽，也全天在这个空间呆这么？”
    “这不太好办。他们都还没有独立的自我意识。众多的分身，聚聚散散。只是凭着生命烙印地本能活动。除了对我这个空间本体，有着绝对性的服从外，他们的分身，是不可能摆脱本体吸引力的。除非他们有着召唤者地凭借。而召唤者还能永久性的提供精神能和能量，以抵消本体对分身的吸引力，这才能让他们的分身，长时间的滞留在这个空间。……”
    永久性的能量么？李斌琢磨了一下。试探的问道：“小黑，你们越界过来的瞬间，不都是能自主吸收能量的么。若是让他们自主吸收，你看能不能行？”
    “自主吸收？这怎么可能？我们越界过来，吸收能量，那也不是我们自主行为啊。只是这个空间的规则啊。”
    “规则？什么是空间规则。”李斌再次听闻规则二字，连忙追问道。
    小黑很有些解释不清地道：“规则就是规则了。每个空间都有每个空间的规则。那是空间存在的根本。就像我那空间。只有精神体才可存在。任何非精神体入内，都会被转化成精神体一样。就是空间根本存在准则，别地。我就也不知道了。”
    连小黑也不知道。看来还真的不好搞。李斌只得把空间规则暂时放下，再次提问道：“小黑。我那玉佛能寄存精神能量，你那空间的生命烙印，既然都是精神体，能不能直接寄存在玉佛里？”
    “玛尔卡能寄存在里面。我那空间的生命烙印，当然也可以了，不过。那也只是维持精神能不消耗，可物质能量怎么补充？”
    “物质能量，我可以用聚能阵和晶石来提供。”李斌自信的说道。
    “这倒是可以。可是，你这样让他们永久保留一个分身在这个空间，有什么用呢？”小黑奇怪地问道。
    “嘿嘿，当然是这样了。……”李斌庞大的构想，一股脑的灌进了小黑地意识之中，小黑敬佩的都忘了啰嗦了。
    ，，，，，，，一连十天。李斌关在了自己那个试验室中，奋斗不休。终于成功地把一块云石。转化成了和玉佛相同的材料。
    这期间，李斌付出的辛苦就不说，玛尔卡也是时刻都在提心吊胆。那玉佛，现在可是玛尔卡存在的根本。在李斌的分解和观测术下，玛尔卡可是无时无刻不害怕李斌把那尊玉佛给毁了。
    不过，李斌虽然最终没有研究出玉佛的奥妙。可是，玉佛的材质排列，还是弄清楚了。并选取了蒙多买回来的众多材料中最接近地云石，作为改造的试验，并取得了最终的成功。
    有了玉石介质。李斌随即在玉石内部以炼金术刻下了八个聚能法阵，吸收周围的空间能量，存储到玉石之中。
    随后，小黑又把蒙多的那个召唤兽飞火，召唤了出来。并让其直接一头钻进了李斌炼制出来的那块玉石里面。别说，那精神体的分身，一进入玉石里面，还就真的寄存了下来。并在那块寸许见方玉石中央，形成了一个飞火的形象缩影。弄得那块玉石，变得好像一块琥珀似的。
    李斌很是高兴。随即，又以镍金，黑钨，麻硼，炼制了一个带有激发法阵的护肩出来，并把那块飞火寄宿的玉石，镶嵌了进去。令那块玉石和整个护肩内的法阵，结成了一个整体。
    随后，李斌叫来了蒙多，让其滴了一滴鲜血在上面，随即让其直接催运能量入护肩，顿时，一声“”的巨吼。飞火再次的从玉石中钻了出来。
    蒙多大喜过望。眼泪都出来，嘴里不断的念诵：“赞美伟大的守护战神，我是您坚贞无二的信徒。我愿为了守护我心中的美好，战斗到最后一滴鲜血。……”
    别说，一天念壹千多遍的心经，这自我催眠的效果，弄得蒙多都快形成本能了。
    然而，李斌对此，却更加高兴。此次试验成功，那就证明他的这种新型的召唤法官用。
    而这时，尼娜则趁着李斌出关的这片刻空闲，在一旁禀报道：“老板，八叶村民都已经表示今后奉咱们中华村为首了。而且。那暗叶村地村民也主动向咱们赔罪来了。他们交待，上次袭击咱们，乃是他们村上次来的那个村民代表，乃是一个八叶守护神的狂信者。而他们的村长。又正好是八叶守护神地神使，所以，在那个村民代表回去后。他们祭祀了二十一天，这才请的八叶守护神，神降，来讨伐咱们。现在，他们的村长死了，那个村民代表也跑了。他们表示愿意直接归属咱们中华村，以赎他们盲从的罪过。希望大人能不在追究此事了。”
    李斌一笑。一个小小的暗叶村，也许在这片土地上。还算是一个势力，不过，和帝国内的大势力比起来。又算得了什么？李斌才无暇和他们计较呢。只是，白送上门的手下，不要白不要。
    李斌嘿嘿笑道：“把他们收下。并给他们一些好的待遇，一定让他们的生活，比那些别的八叶村民好。不过。除了他们信奉八叶守护深地祭祀外，其他的村民，都让他们到神殿念心经去。还有。问一下他们，他们那天来的红色怪物，是怎么回事。叫什么？有多少？都给我打听清楚了。”
    尼娜点头记下。
    而李斌又一头赶制玉石去了。
    又是一连十天，在玛尔卡和小黑地帮助下，李斌一连炼制了三十块玉石出来。并将其中二十八块，灌注了唤兽分身。尔后，李斌又把先前铸造的召唤图腾柱，进行了改造，并把那二十八块玉石镶嵌了上去。重新构成了一个整体。
    这二十八块带有唤兽分身得玉石。按唤兽得属性分为七系，每系四个。这些寄宿在玉石中的唤兽，也被李斌直接以二十八星宿命名。
    分别是：
    代表十六级召唤兽的：角木蛟，亢金龙，氐土貉，房日兔，心月狐，尾火虎，箕水豹。
    代表十四级召唤兽的：井木犴，鬼金祟，柳土獐，星日马，张月鹿，翼火蛇，水蚓。
    代表十二级召唤兽地：奎木狼，娄金狗，胃土雉，昴日鸡，毕月乌，觜火猴，参水猿。
    代表十级召唤兽的：斗木獬，牛金牛，女土蝠，虚日鼠，危月燕，室火猪，壁水獐。
    随后，李斌又把剩余的两块空白玉石，炼制在护肩上。准备开始新地试验，如果这次试验再次成功，那以后招收信徒，以及发展势力，那就好办多了。
    李斌随即叫来了一直在神殿念诵心经的威金和象笆。
    此时，威金和象笆得到李斌的召唤，那真是见到亲人了。这二十天来，天天念诵心经，威金和象笆这两个人，都快成录音机了。就连他们晚上做梦，那都是在念诵心经。真快神经了。一见到李斌，那就是哭诉的话语不断，不过，就那样，这话里面还时不时地，夹杂着一些，李斌编写的心经语录。
    李斌没空管他们二人的废话，直接把两个护肩给他们戴上，随即让他们往图腾柱里灌输能量。
    威金和象笆不知道这是要干什么。可是，还是服从命令的照办了。
    象笆胆大，第一个上去，直接就把体内的能量灌输了进去。只可惜，什么反应也没有。
    李斌一皱眉，李斌也没想到象笆竟然这么弱，连八级战斗等级都没有到。李斌只得叫象笆退到了一边。
    威金见象笆没什么事，随即也上去，把手掌贴在了图腾柱上，灌输着能量。
    这一回，图腾柱有反应了。代表女土蝠的那块玉石亮了起来。这表明，威金地战斗能量，已经达到了八级的水青，属性偏向于土。可以和十级的女土蝠签订契约。
    而这时，随着女土蝠的玉石亮了起来，图腾柱也闪现出土黄色的光芒，随即，一道土黄色的能量射线激发出去，激活了另外一根图腾柱，很快，六根图腾柱都被激发了，六根图腾柱之间，顿时形成了一个巨大的召唤法阵，一个境界通道，随即产生。
    一点虚影冲出，天空中土黄色的能量涌动，随即，一只六翼蝙蝠就塑性完毕，一头猛地冲进威金护肩上的那块空白玉石当中。
    李斌笑了。召唤成功。
    李斌随即让威金划破食指滴了一滴鲜血在玉石上面。那带有威金生命印记的鲜血，随即被玉石里面的女土蝠分身吸收了。威金顿时有一种和某种生物骨肉相连的感觉产生，同时，一股巨大的能量，顺着那股联系，反馈到威金的身体里面，威金全身上下，顿时涌出了土黄色的光芒。
    象笆这时全明白了，在一旁羡慕的。可怜巴巴的看着李斌。
    李斌嘿嘿一笑。拍了拍象笆地肩膀说道：“放心。会有你的。”随后，收回了象笆身上的那个护肩。
    此次成功，除了李斌想到以蕴含人生命烙印的血液作为精神结盟的替代品外，小黑在唤兽空间的绝对控制，以及这种新的唤兽契约，是双方受惠的，那也是一点都少不了的。要不然，就像兽神的那种单方面的压制契约，那个唤兽出来，不是大闹一番得。怎么可能像如今这么配合。
    而且，有了这些唤兽分身，直接在图腾柱感受召唤者的能量级别和属性，然后直接通知本体发送分身过来，也简化了召唤术的操作流程。
    此时，威金已经吸收能量完毕。自身的能量级别已经一跃而成了十级。只要今后威金的肉体完全适应了这种能量级别，得到了充足的进化和完善，威金就可以再次获取新的召唤兽，继续提高自身实力。
    虽然，每一次的能量级别提高和消化，都将要耗费大量的时间，并需要自身不断的修炼肉体的坚固度。可是，这却要比十级以上，每一级的提升，都是一道门槛，都有可能卡上一生的功夫，绝对要高的多得多了。
    但是！这种方法虽然能快捷的提高个人实力，可是，却也牺牲了个人在每一个层次摸索和累积的机会和经验。以这种方法提升的人，除非李斌能够再有所突破，并帮助，恐怕，终生都将不能突破十六级强者位，成为一个领主。
    不过，李斌当然是不在乎这些得了。那些青常人，即使不用这种方法，终其一生，又有谁能突破强者位？恐怕连十级的都不多。当初，阿齐纳不还是惦着用这种方法组建召唤师军团的么。现在，我来替他完成吧。





    第六卷 第十九回 组合法器
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4684


    “老板。这还是召唤术么？”就在李斌遐思的时候，谨慎的威金，完成了能量的传输，疑惑的向李斌问道。
    李斌想了一下，决定暂时还是不要和兽神殿发生冲突的好。随口胡编道：“这当然不是召唤术。这是守护战神殿下恩赐的守护斗魂。是守护战神赐予你们的守护者。”
    威金一听，立马就兴奋得问道：“大人，是不是任何人都可以得到提高？”
    李斌点了点头，给了蒙多一个肯定的答复。蒙多当即高兴无比的说道：“大人。只要守护战神大人能给所有的信徒都提高实力。别说咱们慈恩教只收一个拉奥的会费，就是受一个普尔，我也敢肯定会有大量信徒愿意加进咱们慈恩教的。”
    象笆也在一旁兴奋无比的点头。
    李斌对此很满意。正所谓：百金立木招教众，千遍心经成信徒。信徒信不信，并不重要，只要数量多了，自然就会有信徒相信。而且，信徒多了之后，也可以对信徒加以挑选，精中选精了。
    然而，李斌不知道的是，此时，遥远的兽神殿，正有一人把当天在中华村看到蒙多获得圣兽级召唤兽的事情，详尽向着兽神殿的长老团汇报着。
    人类兽神殿崇拜的兽神，全称乃是驭兽之神，万兽之君——阿尔忒弥斯。乃是二十九律神之一。其下有十七个值日神。与兽族崇拜的兽神，兽族之神——许珀里翁。乃是两个完全不同的神明。
    而兽神殿，由于兽神的沉睡，十七位值日神也缺少互相地统领。故此。寻致兽神殿的管理结构，也是采用长老团联合议制。由驭、控、令、养四大长老，操控一切。而十七位值日神的神使，则只是全心信奉各自的神明。不参与日常地事务管理。
    此时，驭兽长老听完报告后，平静的问道：“你确定那个飞火，是一只圣级的召唤兽？”
    “是的。长老。”
    “你还确定那只召唤兽，并不在咱们兽神殿的召唤兽图鉴上？”
    “是的。长老。”
    “好。你可以下去了。”
    “是的。长老。”
    而那个在中华村的观礼者刚一下去，控兽长老就迫不及待的说道：“不经过咱们兽神殿加持，而且还那么胡言乱语的就召唤出来了唤兽，而且还没有唤兽地考验。这分明就是异端，是某些刚刚新生的小神在窃取咱们伟大兽神的神力。这种教派，绝对不能听之任之。一定要彻底剿灭。我们要发动圣战！”
    “不不不。控兽长老。您太武断了。所有地唤兽，都隶属于伟大的兽神殿下。没有兽神殿下的首肯，是不会有任何人或神明。能盗取兽神殿下神力的。会不会是伟大的兽神殿下，已经从沉睡中醒来了，又召唤了新地使者？”令兽长老反对的提出新的看法。
    而养兽长老摇了摇头说道：“令兽长老。最好不要有你那种想法。咱们兽神殿，乃是兽神殿下最坚定地信徒，若是兽神殿下觉醒了。不找咱们，而另外寻找了使者。那咱们该怎么办？难道咱们都被兽神殿下抛弃了不成？”
    一时间，兽神殿的四大长老中。控，令，养，三位长老都相互的争吵了起来。只有一开始的驭兽长老，还是那么平静的端坐着。
    最后，控、令、养，三位长老，都停止了争论，齐齐的看着驭兽长老说道：“大长老。咱们该怎么办？”
    驭兽长老依旧平静的说道：“神之国度。不可预测。兽神殿下的想法。也不是我等凡人可以猜测的。此事，通知一下咱们地那十七位神使，祈求一下神喻。同时，让那位去一趟伊斯提尼亚看看。”
    “那位？大长老，您没说错吧。您怎么能让那位随便出去呢？”三位长老异口同声地质疑道。
    “呵呵。怎么不能呢？那位在咱们兽神殿，已经折腾了五百多年了。还有谁能比他更精通唤兽的奥妙么？正好让他看看那个慈恩教，到底是一个什么样的教派。看看他们是在窃取咱们兽神的神力，还是只不过是一场误会。若是窃取兽神殿下的神力，那位自然会帮咱们处理了那个慈恩教，若是误会，就让那位请慈恩教的人，来咱们兽神殿一趟好了。咱们可以跟他谈谈。若是那位有了什么不测。咱们兽神殿也从此少了一个祸害。”
    “大长老英明。”
    ，，，，，，而此时，李斌则在考虑该如何为尼娜提高实力。尼娜不同于蒙多和威金、象笆等人，且不说尼娜跟李斌的关系最近。李斌绝对把尼娜当成了自己人。而且，尼娜的天分，也绝对不是蒙多和威金等人可以比拟的。只看尼娜不到二十岁，其战斗等级就已经到了九级的巅峰，马上就要突破到十级了，就可以看出尼娜是多么的一个天才。
    故此，李斌才不想用一些拔苗助长的方法，令尼娜的根基不稳，毁了尼娜的天分。
    因此，李斌虽然还是把从象笆身上节省下来的那个护肩，亲手送给了尼娜。并别，把那个护肩，从新改造了一下外形，比刚才给象笆时的样子，精美漂亮多了。可是，那玉石中寄存唤兽分身，却只是一只可爱的虚日鼠。一只头上有角的金色小老鼠。
    只不过令尼娜在完成了血契之后，一举冲破了九级的巅峰，达到了十级罢了。
    虽然，这也令尼娜欣喜若狂了，一个战士，竟然可以获得一个唤兽。而且还一举突破了困扰多时的瓶颈，到达了十级精英位。这足以令尼娜高兴得不知道说什么好了。
    可是，这还不足以令李斌安心。上一次。八叶守护神袭击村子的时候。只是一个十五级的怪物，就令李斌不少地战斗契约奴丧命了。李斌可不想尼娜在今后的斗争中，不明不白的丧命。而且，李斌现在的那些契约奴。可以说是李斌最忠诚地部下了，李斌也不想让他们都那么白白的消耗了。
    只是，那些契约奴的级别实在是太低了，即使是以唤兽提高的方法，也是需要漫长的时间培养。实在是太不敢赶趟了。
    故此，李斌苦思之下，决定借鉴帝国元老院三位一体的创意。做出了一套组合法器。这些法器，使一批具有了共振的护腕组成。每一个护腕。都有高等晶石提供能量，个人使用，只要输入一点激发能量。就可以启动一个具有了七级原能师发动的能量护罩。
    而当有两个人同时启动护罩，并且相互之间的距离，不超过十米。则两个护腕内镶嵌的共振法阵，就会相互作用，使两个原能护罩连接到一起，成为一个新地护罩，大大地提升护罩的防护力度。只要七个护罩相互连接。就可以达到十级原能师的护罩级别。
    只可以，由于材质容纳能量强度地原因，即使百个护腕的能量连接在一起。也只能达到十六级强者能量护罩的级别。再强的能量强度，李斌的炼制出来地那些护腕，就承受不起那个级别的能量强度了。不过，百个护腕的能量连接起来，持久性，却会大大地加强。
    不过，这还不是最主要的，最主要的是，这些护腕。除了可以连接成能量护罩之外，更主要的是可以给尼娜的主护腕，提供能量。可以把上百人的能量，以及晶石增幅的能量，通过尼娜，发动出强大的攻击。
    为此，李斌不惜耗费了一根雷兽的利爪，融合了一定量地赤乌，变形成一个拳刃护腕。并把一颗精核，镶嵌在了护腕上面。使其可以接受，并承受其余辅助护腕传来的共振能量。
    而且，李斌把自己的那条雷电鞭，也送给了尼娜，并把这条雷电鞭也加了一个共振法阵，与送给尼娜的那个拳刃护腕相连。也就是说，只要尼娜处于那些拥有辅助护腕的侍从保护下，尼娜就可以通过雷电鞭，发出领主级的雷电攻击。并且，近身的雷电刃，在众多的能量源的支持下，那也几乎是无坚不摧的。
    不过，此时尼娜和李斌的关系，实在是太近了，近的已经没有什么感谢可说了。尼娜只是非常非常高兴李斌心里有她。而尼娜高兴，对于李斌来说，那也是一种满足。一种能令自己女人高兴的男人的满足感。
    做好了这些，李斌终于可以清算一下旧账了。那个红色怪物，暗叶村的人，已经交待了，那是八叶守护神召唤出来的炼狱生物。普通的村民，并不知晓。只有他们暗叶村的祭祀知道一些。而且，那个祭祀也和那个狂信者一起跑了。跑道伊斯提尼亚的熊族部落里去了。现在，李斌正好借这个机会，会会兽族中熊族。
    李斌除了对那个红色的炼狱生物感兴趣之外，对于熊族，也是相当的感兴趣啊。
    不过，在那之前，李斌却要先找到玛尔卡，把炼制玉石的任务，交给玛尔卡。毕竟，如今能代替李斌炼制玉石的，也就是玛尔卡这个神。而且，这也是为玛尔卡招收信徒，不让玛尔卡炼制，难道李斌还专门了成了玉石炼制师了不成？
    要知道，只要宣传到位，今后的信徒，那可是很可能成千上万的。以李斌如今一天只能炼制三块玉石的速度。有个一万名信徒，李斌这几年，就别准备干别的了。
    不过，这玛尔卡最近也是比较奇怪，不知道在忙些什么，也不上李斌那里打下手去了。完全不见踪影。直接给李斌玩消失。
    好在，李斌虽然不知道玛尔卡在那里，干什么，可是要找到玛尔卡，那还是很容易的。玛尔卡和李斌可是有着本源的联系，那可是超越空间的。
    故此，李斌心念一动，玛尔卡就感应到了。不待李斌询问，玛尔卡就直接跟李斌说道：“我正在忙，明天就好。有事明天谈。”
    李斌很是好奇。玛尔卡这么一个神，整天闲逛的，又有什么事可忙的？
    不过，制作玉石，以及清算旧账收服那个炼狱生物，虽然比较重要，可却也不是什么迫不及待的事。而且，李斌最近也在一直很忙碌，也很少与尼娜亲近。就当放假了。
    一天过后，李斌从里到外，彻底的放轻松了。
    直到这时，暂时没什么事的李斌，这才发现，似乎经过玛尔卡提纯之后送来的信仰之力，与小黑送来的本源之力，并不相同不说，而且很融洽。那些额外的信仰之力，融入了李斌精神能之中，让李斌更好地驾驭了精神能，而且使李斌的精神能，也能分担了部分本源之力。
    而且，在李斌吃饭的时候，李斌也意外地发觉，自己吃饭时，到了往常的饭量，竟然没有饱帐感。
    前几日，李斌一直忙乎试验，送来东西，胡乱吃几口，吃完了就算，并没有发现这个异常。如今发觉了。在李斌精神能的观测下，李斌甚至感觉到，那些进入体内的食物，都以一种非常快速的速度，转化成了自己肉体进化所需的物质，使自己的肉体，在不知不觉中，快速的强化着。
    这令李斌极度意外。同时也令李斌醒悟，他自己的肉体，这正在逐渐适应这个空间的规则。吸收大量的物质，以强化自身。
    这令李斌十分高兴。这可解决了李斌如今肉体强化不够的问题了。李斌高兴得大吃起来。这令尼娜很惊奇，李斌今天的饭量，那可平日多多了。
    不过，这只令尼娜更高兴。毕竟以前李斌饭量还没有尼娜大，这一直令尼娜很不好意思。
    早饭过后，李斌正在愉快的与尼娜聊天的时候。消失很长时间的玛尔卡，终于出现了。尼娜很自觉地退了出去。
    李斌很是好奇的向玛尔卡问道：“玛尔卡，你不好好地感召那些信徒，你干什么去了？那些信徒，可都是我从暗叶村弄来的，他们天天念诵我编的那本心经，怎么得也得有几个信徒产生吧。”





    第六卷 第二十回 强者骑士团
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4598


    “老大，您还好意思说你那篇心经。不是你那篇心经。我至于那么么？要不是我聪明，就你那篇心经这样念下去。信徒是培养出来了。可我也听神经了。”玛尔卡深恶痛绝的说道。
    李斌一听，很是奇怪的问道：“怎么了？我写的那篇心经，不都是信奉你，赞扬你的话么。你原先不是说听起来很不错么。现在怎么又这么说？”
    “老大，那些话，听一遍两遍，自然没有什么问题。可你让蒙多，威金那几个小子，每天念壹千多遍，那可就烦人的很了。尤其是最近，又来好几百个人，成天里也在神殿念那些心经，嗡嗡嗡的。我都快神经了。不过，现在好了。你那个二十八星宿，启发了我。我这些日子，也做了几块玉石。并把我的神念，分离了出来一小部分，结成了一个信仰空间。放置在了玉石里面，成为我的一个分身。镶嵌在了我的神像里。只要那些念诵心经的信徒，在神像的百米之内，念诵心经，产生信仰之力，就可以被我的分身吸收。而那些烦人的话，却一点不会传到我的意识中。从此，我就可以远远的等着吸收信仰之力，而不用听那些废话了。”玛尔卡得意洋洋的说道。
    李斌对此，也不由一笑。不过，李斌随即意识到这可是一个扩大信徒采集范围的好东西啊。
    李斌当即问道：“玛尔卡，你还能分出神念分身来？”
    “当然可以了。不过，我现在获得的信仰之力还不算太多，只能再分出两个。可只要我信仰之力获得的越多。我就可以分出更多的神念。怎么？有什么不可么？所有地神，都是这样的啊。”
    “没什么不对。这太好了。你现在就在分两个神念分身到神像上，然后，咱们就可以让威金和象笆他们到外地去招收信徒。直接就把信仰之力，汇聚给你。”
    玛尔卡高兴的点头同意。随即就又分出了两个神念分身到玉石中。
    李斌看着着两个新出炉的玛尔卡分身玉石，很满意。不过，李斌随即又想到一个问题。向玛尔卡询问道：“玛尔卡，你这两个分身，除了能吸收信仰之力外，能不能在吸收信仰之力地时候，确认出来是那个信徒发出的信仰之力么？”
    “这倒没什么问题。只要调动信仰之力，给其加持一个虔诚者印记就可以了。不过，这有必要么？标志出信徒。给与其虔诚者印迹，那可是要消耗不少信仰之力的。”玛尔卡不解的问道。
    “嘿嘿，这当然很重要了。不过。咱们也不用给予其虔诚者印迹。只要用一个小小的光束，在那个发出信仰之力的信徒头上，照射一下，让咱们的人能分辨出哪个是信徒，那个是蒙事的。就可以了。当然了，最好信徒的信仰越强烈，你那光芒就越强。那就更好了。”李斌嘿嘿笑着说道。
    “要是那样的话。这到消耗不了多少能量。你这玉石，存储了信仰之力后，本来就能聚集一些空间地浮游能量，只需要再在玉石内部加一个法阵。并在我的神念分身中，多加一个意念，那就可以了。”
    玛尔卡说话间。就已经把那两块玉石改造完了。
    李斌随即叫来威金和象笆，一人给了一个。对其吩咐道：“你们两人现在念诵一遍心境。”
    威金和象笆虽然对李斌如此命令，不知道为什么。可是，念诵心经。这些日子下来，对他们来说，那都可以倒背如流了。当即毫不犹豫地背了起来。
    很快，威金的头上，一道圣洁地光辉照耀了下来。看起来，威金得到斗魂之后。战斗等级一下子提高了十级，连带着对守护战神的信仰，也坚定了许多。
    好在，象笆经过洗脑的日子也不短了。过了一会之后，象笆的头上，也有了一道光芒照耀了下来。只不过比起威金头上的光芒，就要暗淡多了。
    不过，威金和象笆，不明真相，对此都雀跃不已，嘴里更加卖力地颂扬守护战神了。
    不过，李斌看到试验的目的达到了，随即令威金和象笆停下，对其说道：“你们手中地这块玉石，乃是守护战神赐下的圣物，把他镶嵌在神像里，它可以给守护战神真正的信徒，降下圣光沐浴。信仰越强烈，他沐浴的圣光，也就越强烈。可以帮助你们在招收信徒时，区分出真正的信徒，和一般的教众。”
    威金和象笆全都兴奋的点头应着。
    李斌则继续说道：“现在你们都得到了圣光的沐浴，这证明你们已经是一个慈恩教真正的信徒了。你们稍后就可以出去传教去了。你们每个人，可以到尼娜那里，支取十万普尔地费用，作为你们传教的启动资金，用以盖一座神殿。并雇用一些人员。而且，你们还可以从哪些战斗等级达到八级以上，并对我慈恩教具有一定信仰的信徒当中，每月选取三名，推荐其来此进行朝圣，并获得二十八星宿的恩赐，拥有斗魂，提高他们的战斗等级。以便于你们开展教务的传播。”
    威金和象笆全都大喜。高高兴兴的领命去了。
    打发走了威金和象笆。李斌又把玛尔卡这些日子炼制的玉石，勒索了过来。不错。还有五块。
    李斌拿着玉石，领着玛尔卡，来到试验室，一边把那些玉石变成护肩，一边笑着跟玛尔卡说道：“玛尔卡。以后这斗魂，就是咱们慈恩教的主打招牌了。这些玉石和护肩，以后可就全都靠你来做了。”
    “没问题。只要你有材料，转化这些东西并不难。若是今后我得信仰之力足够多。我甚至可以做一个分身空间，专门转化炼制这些护肩。不过。说实在的。你得这些材料，实在是太不怎么样了。根本承受不了什么强大的能量。就连你这个炉子，也是如此。你真是太穷了。有时间，你真应该多弄一些好材料回来。最少。像我这么强大的神，怎么地也应该制造几件圣器出来赏赐信徒啊。”
    玛尔卡一边很是痛快地答应李斌地要求了。一边很是不满的提出了要求。看起来，玛尔卡也不是一个闲得住的神。
    很快，在李斌和玛尔卡的操作下，五块玉石，镶嵌在了五件护肩之上。
    李斌再次和玛尔卡来到了守护战神神殿。
    此时，大殿里正有百余名暗叶村地村民，正在念诵心经呢。
    玛尔卡感觉了一下，三个村民的头上，就降下了神光。当时。这种突然出现的异状，就令殿内村民，有些哗然。
    虽然在李斌心经的自我催眠下。下意识对守护战神产生信仰之力的村民有很多，可是，玛尔卡和李斌的心灵相通。还是按照李斌的想法，选出了三个比较有代表性的村民。
    而这时，李斌已经庄严的说道：“沐浴在圣光中信徒呦。你们已经用你们虔诚的信念。感动了守护战神殿下。为此，你们将得到守护战神地恩赐。现在，报上你们的名字和级别。”
    “暗叶村里托。十四级力战士。”“暗叶村巴库，十二级力战士。”“暗叶村猛干，八极敏战士。”三个被玛尔卡选出来的村民，即感到兴奋，又感到期待地报名道。
    “很好。因为你们的虔诚，只要你们现在加入守护战神殿下的护教骑士团，你们就能得到斗魂的恩赐。”李斌笑眯眯的说道。
    斗魂？里托，巴库，猛干三人。全都感到一阵兴奋。蒙多和威金拥有地斗魂，那可是他们都知道的啊。蒙多和威金在得到斗魂之后，得到了怎么样的提升，他们也是都知道地。现在，竟然轮到他们了，这怎么不令他们兴奋不已？
    尤其是，加入骑士团，那就意味着，从此，他们就摆脱了村民这一个平民阶层。可以有着更好的发展了。这对他们这些因为各种原因，不得已迁徙到伊斯提尼亚定居的人来说，那更是一个天大的好事了。
    里托，巴库，猛干全都单膝跪地，向李斌宣誓道：“我里托）巴库）（猛干），愿意加入守护战神殿下的护教骑士团，为守护战神而战。”
    里托、巴库、猛干这三人的效忠宣言，令大殿里面的一些人很不痛快。明显守护战神是一个比八叶守护神更加强大的神明。而且，这护教骑士团，还是有着伊斯提尼亚之地主李斌支持的骑士团，这护教骑士团，肯定会成为一个极为强大地骑士团。先加入，肯定会有先加入得好处。这里托，巴库，猛干三人，最高的不过才十四级。为什么不选我？
    不过，这几个心理不平衡的人，此时也无话可说，毕竟神光没有照耀他们。现在李斌提的是虔诚的恩赐，他们说不来别的。
    而这时，李斌已经把三个斗魂护肩，赐给了里托，巴库和猛干三人。并让其在斗魂图腾柱面前，输入能量。召唤二十八星宿。
    那巴库和猛干还没什么，只不过一个召唤到了张月鹿，一下子提升到十四级，一个召唤到了危月燕，成为了一个十级的战士。
    可那个原本就十四级的里托，这回可算是发达了，也让全场的人，再次的震惊了，里托竟然召唤到了角木蛟。一下子成为了十六级的强者。这七神大陆，有多少人终其一生，也是到不了强者位的啊。最少，他们暗叶村，已经好几百年没出过十六级的强者了。
    那里托，当即激动地热泪盈眶，双腿跪地，诚心诚意地感谢起守护战神来了。而那些暗叶村民，也全都疯狂起来。信奉守护战神，竟然可以直接达到强者位，这可比信仰八叶守护神，实惠的太多了。
    而那几个自信比里托实力更强的家伙，二话不说的就再次念诵起了心经。
    李斌对此很满意。李斌随即任命里托为慈恩教，护教骑士团，第一小队的小队长，任命巴库为护教骑士团第一小队的副小队长，任命猛干为第一小队的队员。
    这恐怕是七神大陆有史以来最强悍的一个小队了。一个小队长，竟然就是一个十六级的强者。这简直太没职业道德了。也太屈才了。
    不过，李斌的护教骑士团，如今就这么三人，叫什么大队也不合适。
    而那里托，更是凭空跃升到强者位，此时根本没有什么强者的自觉。直接从一个村民，跃升到小队长，里托已经知足了。
    而且，强者的实力，是神赐予的，虽然李斌没说什么，可是，里托也有着一种不真实感，生怕自己的信仰不够虔诚，强者的实力，又被神收了回去。里托到达了强者位，对于强者的得失，也就更在意了。
    而至于其他人，对此也没有什么别的想法，毕竟都是一个村里的人，谁不知道谁啊。就里托那水平，他能到达强者位，那我也就能到达。
    有着这样想法的人不少。都准备事后该如何强化自己的信仰，以及如何讨好李斌这个伊斯提尼亚的地主。
    不过，李斌虽然对此看在眼里，却并没有说什么，或主动要求什么。毕竟这种事，还是吊起来好。卖贱了，也就没有什么吸引力。李斌只是让尼娜暗中把暗叶村民因为信仰守护战神，从而得到神赐，加入了守护战神的护教骑士团，并提升到了强者位的消息，暗中放了出去。
    这八叶村落，其中到达十四级的高手，那可有着不少呢。李斌可早就想组建一个强者骑士团呢。
    而就在尼娜操作这条可以直接提升到强者的消息之时，李斌已经领着他的护教骑士团，以及小强开始了护教骑士团的第一个任务。
    目标：熊族部落。讨伐暗叶村的叛徒！





    第七卷 第一回 绝不出卖朋友的熊族
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4741


    “站住！人类！这里是阚山熊族的村落。报上你们的来意。离开！或者死！”一个两米三四的巨汉，挥舞着手中巨大的木棒，操着不太流利的圣龙帝国官话，大声地喝止着李斌一行人等。而另一个个头不比这个巨汉小的大汉，也拿着一根巨大木棒，狠狠地看着李斌等人。
    这就是熊族么？李斌感兴趣的看着。
    李斌眼前的这个巨汉，除了要比李斌见过的那些人类，都要高大魁梧许多之外，几乎与正常的人类，一般无二。只有他那双耳朵，圆圆的，毛茸茸的，与人类的耳朵绝然不同。标志着眼前的这个巨汉，不能属于人类范畴，而是一个真正的熊族。
    李斌稍稍示意了一下。巴库立马按照先前设计好的说辞，上前说道：“我们乃是慈恩教护教骑士团。此次拜访前来贵部落，乃是缉捕暗中破坏暗叶村与中华村友谊，并冒犯守护战神殿下的原暗叶村祭祀卡桑，以及村民卡利。请你通知贵部落族长。交出卡桑和卡利。”
    “我熊族是不会交出朋友的。你们滚！”那个巨汉晃动了一下巨大木棒，恶声恶气地喝道。
    巴库回头看了一下李斌。李斌一点头。里托随即大声地喝道：“如果你不去通报你们的族长，我们就自己去见他。不过，一切后果，都是将由你们熊族承担！”
    “不滚。就死！”那个熊族巨汉倒也干脆。根本就不与巴库废话的，一棒子打了下来。巨大的木棒，带动了巨大呼呼声，好不动人心弦。其势万钧。无可抵挡。
    里托丝毫不敢怠慢。迅猛的从背后摘下两米多长，半米来宽巨剑，雷霆般地挥击了出去。
    “铛！”的一声巨响，巨剑与大棒。已经碰撞到了一起。出乎李斌预料之外的是，那个熊族巨汉的大棒，竟然没有被巴库一剑砍断。而且，还发出金属碰撞般地声音。显然，那个粗制近乎原木的大棒，其材质硬度，绝对不低于钢铁。
    不过，巴库不愧是力战士出身，最近又提高了两极的战能。虽然兵器的重量，稍微吃了点亏。可是，依然还是把那个熊族巨汉，震得倒退了两步。
    那个熊族巨汉很是吃惊的看了一眼里托。大声吼道：“人类！好大的力气。是个英雄。报上你的名字，我大棒猛岩。要与你公平一战！”
    “慈恩教，护教骑士团，第一小队，副队长巴库。请指教。”巴库把巨剑往怀中一抱，回了一个战士礼。
    猛岩兴奋的狂吼一声，满头棕色的长发。根根直立起来，周身上下，涌出了淡黄色的战能，随即挥舞着大棒，就砸向了巴库。
    巴库也很兴奋地大吼一声，周身涌出了景色的战能，同样挥舞着巨剑，一步不让的迎了上去。
    熊族狂化，那可不是能轻易碰上地。就是碰上了。以前的巴库，也只能躲着走了。可如今里托达到了十四级，碰上了这么一个能自主狂化的熊族战士，那却是一块检验自身实力最好的试金石。
    李斌在一旁看得欢喜不已。那个熊族大汉，其战能，最多也就十二级的样子。可是，狂化后，再加上肉体力量，竟然与一个已经达到十四级地巴库，打了一个不分上下。真是一个可爱的种族。只是一个看门的守卫，就这么强悍，这要是把整个部落收下了，那该是一个多么美妙地事。
    而此时，巴库和猛岩，两个人就好像打铁的一样，大棒与巨剑，乒乒乓乓的碰撞不已。那绝对是力与力的抗衡，中间一点花巧都没有。
    而这时，村庄门口的另一个守卫，看猛岩打得热闹，也兴奋的吼叫道：“人类！还有勇士没有，出来与我钢岩打上一回。”
    李斌看着好笑：兽族还真是一个好战的民族。
    不过，李斌显然忘了小强也是一个十分好战的巨兽。巴库和猛岩的战斗，早就让小强心痒痒了。熊族钢岩地挑衅，当即就让小强火吼了一声，就要冲了出去。
    李斌连忙喝止。开什么玩笑。虽然这些看门的熊族护卫很强壮，可是，那也不是跟小强一个级别的啊。小强出手，那还收个屁啊。
    一旁的里托，很有点眼力件，看到李斌喝止了小强，当即向李斌请战道：“大人，让我去教训一下那个愚蠢的熊族吧。”
    李斌点了点。一个十六级的强者战士，对付这些熊族护卫，正合适。
    里托迈步而出，同样抱着巨剑，行了一个战士礼说道：“慈恩教，护教骑士团，第一小队，队长里托，请指教。”
    “阚山村落。熊族护卫，钢岩，请指教。”钢岩把手中的大棒，往地上一顿，大声地回礼道。随即，巨吼一声，轮着大棒就往里托打了过来。
    虽然钢岩的力气和战能，都丝毫不逊色于猛岩。只可惜，钢岩碰的对手，却是刚刚晋升到十六级强者的里托。虽然，十六级只比十四级高了两级，可那却绝对不是一个可以象比拟的阶级。
    里托只是随意一挥手中的巨剑，就把钢岩连熊带棒，一起振飞了。
    轰隆一声巨响，从半空落下的钢岩，就把坚实的地面，砸出了一个大坑。
    不过，不得不说熊族的体质，真的是非常非常地不错。砸出了这么大的一个大坑。钢岩竟然还能摇摇脑袋站起来。
    钢岩不可置信的看着里托。再次猛地狂吼了一声，钢岩也狂化了。巨大的熊眼，全都变成赤红色。快速奔跑着，急冲里托。
    然而，级别的差距。在这种没有技巧的碰撞中，是来不了半点虚假地。里托依然还是随意的一剑，狂吼的钢岩，就已经再次的飞了出去。
    可是。钢岩依然再次爬了起来，再次地扑击向里托。
    一次，两次，三次，十次，白次。。。。。
    虽然战斗并没有什么悬念，可是熊族狂化后，不屈的意志，却是深深的震撼着人心。要知道，里托虽然秉承李斌的心思。并没有趁机一剑解决钢岩，可是，每一回的打击力度。那都是在逐渐加大的。钢岩能承受这么多次的打击，除了说明熊族肉体的强悍之外，钢岩不屈的战斗意识，也是极端骇人的。
    终于，半个小时地猛烈打击之下。钢岩眼中的红光褪去了。钢岩再也动弹不得的躺在地上喘息着。
    不过，里托地巨剑，却也产生了一道裂痕。里托的巨剑。只不过是普通的兵器，实在是配不上里托如今十六级的战能了。
    好在，这把巨剑坚持到了最后，效果已经产生了。钢岩喘息了一会，爬了起来，敬佩的看着里托说道：“人类。你很强大。你可以见我们地族长。”
    而这时，猛岩的狂化效果也过去了。同样累趴在地上，败给了巴库。
    不多时，钢岩就已经带着一个熊族老者。和一群二三百个熊族壮汉出来了。其中，还包括李斌此行的目标，暗叶村地祭祀卡桑，以及村民卡利。以及那个据说是炼狱生物的红色怪物。
    “人类。我熊族是不会出卖朋友的。你们可以走了。”熊族老者与熊族护卫猛岩一个口吻的直接说道。
    然而，这却让李斌更加满意。并更加想收服这个熊族村落了。
    这一回，李斌亲自上前说道：“熊族的长者。我李斌，并无意冒犯你们。可我，一个空间领主。一个伊斯提尼亚的地主。这片广阔土地的拥有者。冒犯的我人，必须要受到制裁。你如果阻挡我，你们整个部落，就将因此而灭亡。你还要保护他们么？”说着，李斌释放出了自己的烈焰领域。
    高温和威压，瞬时笼罩向了全场。
    熊族老者地脸色，当即微微一变。不过，依然坚定地说道：“我熊族不会背叛朋友！我熊族不会畏惧战争！即使我熊族战死至最后一个村民，我熊族的意志，不会扭曲！”
    而这个时候，那个红色怪兽，巨吼了一声，猛地扑向了李斌，巨大的利爪，如同数柄利刃一般的劈向李斌。
    李斌纹丝未动，小强已经巨吼一声，猛地迎了上去。
    轰的一声巨响，巨拳与利爪已经猛地碰撞到了一起，红色怪物的胳膊，顿时反向凸起。显然在这一次的撞击中，被打折了。不过，就这么一瞬间，红色怪物的另一只利爪，已经在小强身上划了一道口子出来。随后，这个红色怪物，就被小强另一掌给击飞了。半边身子都破了。
    但是，从那个红色怪物落地的那一刻，所有的人，都可以清楚地看到，那个红色怪的伤口，根本没流什么血液。而是钻出一丝丝的肉芽，快速的纠缠到一起，形成了新的躯体。并从新厉喉着扑了上来。
    好强大的再生力啊。
    不过，这个红色怪物也是倒霉，碰到小强，那算是碰到克星了。小强的再生力，也是相当恐怖的。尤其是小强的力量，绝对要在这个红色怪物之上。这个红色怪物要想从小强这里讨到好处，那真是难比登天。
    不过，这个红色怪物的顽强攻击，却也激发了小强的凶性。小强大吼一声，土黄色的光圈，立马升腾而起。小强的肌肤，也立马变成了金黄色。
    红色怪物在小强的光圈范围内，其动作当时就变得缓慢了。而且，其利爪，再也不能给小强带来任何的伤害了。而小强则神猛地一把抓住那个红色的怪物，用力的锤打起来。
    很快，李斌还没来的及喝止。红色怪物已经被锤打成了一滩肉泥。
    小强兴奋的昂首狂吼。所有的熊族，无不骇然。不过，在其熊族老者的一声呼唤下，所有的在场熊族，全都毛发倒立，战能沸腾的狂化起来，挥舞着大棒，砸向了李斌。
    绝对的物理攻击，并不是李斌的领域，可以化解的。李斌虽然肉体已经相当强大了，可李斌依然不想挨上这些大棒，试试肉体的强度。
    但是！李斌也没有任何躲闪的动作。只是大声喝道：“我说！与我为敌者，必将寸步难移！”
    澎湃的圣光，顿时从天空中潮涌而下，笼罩了百米方圆。顿时，兽血沸腾的熊族大汉们，再无一人可以挪动丝毫。
    束缚性的大预言术，以李斌领主的实力施展出来，对于这帮只是肉体无比强壮，各自战能，却没有一个能达到十五级的熊族村民来说，那绝对是无可抗拒的。
    李斌微笑的一摆手，猛干已经会意地跑了过去，一把抓住了祭祀卡桑，以及村民卡利。返回到了李斌身边。
    李斌一面继续维持着大预言术的效果。一面严肃的说道：“居心不良，挑起暗叶村与中华村的战争，冒犯守护战神殿下的，必须死！”
    猛干会意，二话不说的，一见就砍下了卡利的头颅。
    卡桑的面色当即一变。不过，却也没有像李斌讨饶。
    然而，李斌却笑着对卡桑说道：“卡桑。你不要害怕。我慈恩教的守护战神殿下，乃是一个非常仁慈的神，只会为了守护而战，不会妄杀无辜的。也不会强迫你这八叶守护神的祭祀，背叛八叶守护神的。我慈恩教，向来主张信仰自由。不信，你可以问里托，巴库他们，我是不是强迫过他们。现在，挑起事端的人，已经处决了。你的朋友和亲人们，可还都等着你回去呢。你就随我回去吧。”
    人都被抓住了。不回去又能怎么样？何况，李斌都说了亲人和朋友，这就更让卡桑心有顾忌了。
    卡桑当即点头同意。李斌随即让其向熊族交待一下。
    卡桑无奈的走了过去，对这众多的熊族说道：“感谢各位熊族兄弟的仗义。我连累大家了。现在，误会已经澄清了，都是卡利惹的祸。请大家原谅我的误听人言。”





    第七卷 第二回 炼狱萨尔
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:53 本章字数:4547


    “尊敬的熊族长者。我真挚的邀请您，以及您的族人，加入我慈恩教的护教骑士团。”坐在熊族村长大厅内的李斌，郑重的向熊族族长邀请道。
    此时，由于暗叶村祭祀卡桑得主动服软。熊族坚持的根本也就不存在了。熊族族长虽然耿直，却也不会为了一个毫无意义的倔强，搭上整族的命运。故此，李斌很是顺利的进入了熊族部落，并和熊族族长商谈起加入护教骑士团的问题来。
    “伊斯提尼亚的地主大人。我熊族的生存，就是狩猎和战斗。我熊族居住在您的土地上，为您战斗，可以！但是！我熊族，除了伟大的兽神殿下之外，只会信仰我熊族地先祖：开山熊神——碎岩巴卡殿下。其他任何神明，都不在我族的信仰范围之内。哪怕我阚山部落连一位熊族祭祀都没有，我也不能带领我的族人，加入您的护教骑士团。”熊族族长坚定的说道。
    李斌一听，非常高兴。心中暗想：不加入护教骑士团？没关系。只要能为我战斗就行。
    李斌笑着说道：“尊敬的熊族长者。既然您可以为我战斗，不加入护教骑士团，也没有什么关系。我身为伊斯提尼亚的地主。我如今也还欠缺着私人护卫队。您，以及您的族人，都可以加入我的私人护卫队，这与宗教没有任何的关系。
    熊族族长沉思了一下问道：“伊斯提尼亚的地主大人，从来没有任何一个人类贵族，敢于同时招募一百以上的兽族。而我们熊族，作为兽族中的强者。您为什么敢于招募三百以上？”
    李斌微笑道：“尊敬地熊族长者，别人如何想，我不知道，我也管不着。不过。在我的伊斯提尼亚，人族和兽族，都是我伊斯提尼亚的子民。都有着同等的权利和义务。只要你们效忠我，我就敢要。同时，也会青等地对待你们。”
    “青等？”熊族族长回味着这两个字。随后，坚定的说道：“伊斯提尼亚的地主大人，只要您能平等的对待我熊族，并为熊族提供足够的口粮，我熊族原意为您战斗，加入您的私人护卫队。”
    李斌高兴的作出了保证。这买卖简直太划算了。连薪金都不用给。只要管饭就可以了。实在是一个太划算的买卖了。
    随后，李斌又向熊族族长要了一间静室，把暗叶村的祭祀卡桑叫来问道：“卡桑。你所信奉的八叶守护神，如今已经被守护战神殿下击溃了。即使再次复苏，没有百年，恐怕是不行地了。。。。。。”
    “大人，您说过不强行逼迫我改变信仰的。八叶守护神殿下。虽然落败了。可是，他也是为了我们村落战败的。而且，他也保护了我们八叶村数千年了。我不会改变我地信仰的。”暗叶村祭祀卡桑。不待李斌说完，立即激动地反驳道。
    “不要激动。我并没有让你改变你的信仰。我只是在陈述一个事实。八叶守护神已经落败了。百年之内，不可能在保护你们八叶村，可你们八叶村却还要生存下去。所以，你们暗叶村的村民，在你们村长身死后，才会加入到我中华村，寻求保护。而你这个暗叶村的祭祀，也才会被自己人逼得远走他乡。”李斌淡淡地说道。
    卡桑没有反驳。虽然卡桑离开暗叶村。并不是暗叶村民逼迫的。而是卡桑和村中长者，为了给暗叶村的村民，留一条活路，而故意所为。可是，李斌既然这么说，卡桑当然好人做到底，没有必要在这种枝节上给暗叶村村民找麻烦。
    李斌见卡桑不反对了。这才继续说道：“百年之内，八叶守护神不会复苏，百年之后，八叶守护神复苏了，那也只是他和守护战神殿下之间地事情。跟你我并没有什么关系。所以，你可以完全继续信仰的你的八叶守护神，而我则继续信仰的我守护战神殿下。不过，你所召唤的那个红色怪物，应该是炼狱生物吧。这种生物，据说乃是西瓦的仆从族。你召唤这种生物，在我的土地上，很招忌讳啊。我可不想被人说是与西瓦勾结。我希望你能对此解释一下。”
    卡桑当时有些恐惧。炼狱生物乃是西瓦的仆从族。召唤驭使炼狱生物，确实是一种可大可小的问题。
    卡桑强笑着对李斌说道：“大人，那个红色怪物，确实是炼狱空间地生物。也确实是隶属于西瓦空间的仆从族之一。并与深渊生物，同为西瓦手下的两大最强仆从族。不过，这个红色怪物，乃是八叶守护神殿下，穿越空间裂缝，从炼狱空间抓捕的一个弱小生物。他除了强大的恢复力和战斗力之外，并没有强大心智。而且，他现在也已经被大人消灭了。不会再出现了。应该不会影响大人的声誉了。”
    “您很不老实哦。八叶守护神的祭祀，并不只是您一个。能被八叶守护神赐予召唤方法的炼狱生物，难道会只有一个么？别忘了，我可也是一个守护战神的神使哦。”李斌嘿嘿冷笑的说道。
    卡桑有些出虚汗的说道：“大人，就算再有炼狱生物，可我所召唤的炼狱生物，都被我所控制。绝对不会给大人惹麻烦的。”
    “我不信。除非你现在在我面前，重新召唤一个炼狱生物，并控制他。否则，为了整个大陆的安危，我只能通传所有正义的教派，讲明八叶守护神与西瓦勾结。我相信，会有高位神明对八叶守护神做出封印的。”李斌冷冷得说道。
    卡桑得心更虚了。封印八叶守护神。如果要封印八叶守护神的话，相信他们这些八叶守护神的信徒，也会招到屠戮吧。到时候，死的可不止是他们这些祭祀了。恐怕连八叶村民，都将无一幸免。
    卡桑沙哑地说道：“大人，请为我准备两头咖楼兽，我愿意为大人演示。”
    “要咖楼兽干什么？”李斌状似不经意的问道。
    “大人。召唤炼狱生物，除了要知道召唤的族名，还有，就是要进行血祭。”卡桑不敢隐瞒的说道。反正，不是八叶守护神地信徒，不知道召唤真言，别人就是知道一些皮毛，也是不可能有什么用的。
    李斌点了一下头，随即让熊族帮忙给弄来两头咖楼兽。
    与此同时，卡桑也在地上刻画了数个法阵出来。李斌大致看了一下。很惊讶的发现，这个法阵的主体，竟然是一个禁锢法阵和一个雷电法阵。最边缘。才是一个召唤法阵。而且，这个召唤法阵，聚能和激发都和唤兽空间的召唤法阵差不多，可拟型上，却有着极大的不同。
    李斌一边看着。也就把这个法阵拆解的记了下来。
    等熊族帮忙把咖楼兽弄来的时候。卡桑已经把法阵全都画好了。随即提过那两个咖楼兽，一刀划破了咖楼兽的脖子，把鲜血倒入禁锢阵中央的缸中。
    随后。卡桑把咖楼兽地尸体，扔在了一边。站在了召唤阵的中央，默默的念起祭文来。卡桑脚下地召唤法阵，立时升腾起血红色的光墓。
    李斌也随即把自己的精神能，悄悄的覆盖了上去，感受着炼狱招唤法阵的波动。
    随着血红色地光幕越来越浓郁。天空中猛地现出一个血红色的五芒星阵。随即，五芒星阵的中央，产生了一道裂缝。
    卡桑也随即厉吼道：“炼狱地仆从！摩崖宫费尔奈。我以八叶守护神使者之名呼唤你。我将供上甜美的鲜血，供你饮用。出来吧。摩崖堂费尔奈！”
    随着卡桑得厉吼。五芒星阵中的空间裂缝内。钻出了一个血肉模糊的头颅，随即，一个血肉模糊的躯体也从裂缝中挤了出来。
    李斌可以清楚地感觉到，这是另外的一个空间。一个充满了火热和岩浆的空间。而从这个空间钻出来，对于这个炼狱生物来说，绝对不是一个轻松的事情，空间裂缝中的强大能量，绝对摧毁了这个炼狱生物地大部分躯体，这要不是这个炼狱生物有着强大的再生能力，估计，只是穿越这个空间裂缝，就足以把这个炼狱生物毁掉。
    而这时，那个炼狱生物窜出了空间裂缝，根本就不管卡桑得召唤，直接就举起了地上灌满鲜血的大缸，痛饮了起来。随着他身体皮肉的愈合，李斌能看出他对于鲜血的渴求和满足。
    不过，卡桑显然是不会等着那个炼狱生物痛痛快快的饮用鲜血了。在那个怪物饮用鲜血的同时。卡桑也在默默的念动祭文，不等那个炼狱生物喝完鲜血。卡桑已经准备完毕，大吼了一声：“圣光束缚！”激发了那早已画好的禁锢法阵。
    顿时，乳白色的圣洁之光，从法阵上升腾而起，形成一个六棱形的光柱，困住了那个炼狱生物。
    显然，这种乳白色的光柱，对于炼狱生物来说，是极为不适应的。那个炼狱生物立马凄厉的吼叫起来。并且极力的挣扎着。乳白色的光罩，荡起了阵阵涟漪。
    可是，此时，卡桑已经准备完了后续祭文，再次大吼道：“雷电炼狱！”
    瞬时，雷电法阵也被激活了。六个雷电球，围绕着炼狱生物，凭空漂浮起来，六条粗大的闪电，如同六条锁链，交织的缠绕在炼狱生物身上。
    顿时！刺啦刺啦的声音爆响。阵阵的黑烟，连续不断的冒起。炼狱生物身上，纵横交错了布满了闪电的焦痕。炼狱生物的挣扎，顿时减弱了。
    而且，虽然炼狱生物的再生能力极强，可是在圣光束缚和雷电炼狱的不断侵蚀下，伤口一边愈合，一边再次的裂开。世间残刑，莫过于此。就连李斌也看得有些不忍。
    而这时，卡桑再次厉吼道：“炼狱的仆从！饮用了我供奉的鲜血。按照八叶守护神的约定，报出你的本名，成为我的部下吧。我将为你提供充足的鲜血！”
    “萨尔！”炼狱生物嘶吼道。
    卡桑毫不松懈的再次厉吼道：“炼狱的仆从！以伟大的八叶守护神为见证，萨尔.摩崖宫费尔奈！从此成为我的仆从，服从我的召唤！此契！”
    一点黑色的光芒从血红色的五芒星阵中电射而下，直接融入了炼狱生物萨尔得头颅内。
    直到此时，卡桑才松了一口气，撤掉了雷电炼狱，以及圣光束缚。对李斌说道：“大人，您看，现在这个炼狱生物萨尔。已经被我控制了。您应该相信我了吧。”
    “嘿嘿。相信，当然相信。不过，你只能召唤这么一类炼狱生物么？炼狱空间，应该不止这一种吧。”李斌嘿嘿的笑道。
    卡桑得脑袋更加冒汗了，对李斌说道：“大人，我真的只能召唤这一种。其他的，我根本没法降伏。”
    李斌微笑的看着卡桑说道：“你没法降伏，所以召唤不了。那就是说，你还是知道其他召唤的哦。”
    “大人。虽然我还知道两个炼狱种族的召唤。可是，炼狱中，也就是这种摩崖宫费尔奈最为低下，乃是炼狱中的最低等的奴仆生物，容易屈服我的意志，成为我的仆从。其他的。我根本控制不了。召唤出来，控制不了，送不回去，会惹大祸的。”卡桑颤抖的说道。
    李斌一听，更是欢喜。最低等的炼狱生物，就有十五级的战力，其肉身更有比一般领主都强大的恢复力。这种生物，送回去干什么？多弄出来一些，那绝对是比熊族更强悍的战力啊。
    李斌当即也不管卡桑，直接以意识向炼狱生物萨尔询问道：“萨尔！我是你主人的主人。告诉我，你原来空间的主人是谁？你们空间是怎么划分的？”





    第七卷 第三回 惹祸了
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4710


    “头领。巴尔巴巴拉。”炼狱仆从萨尔大声的嘶吼着。根本就没想到过，李斌为什么会可以直接和他交流，只是本能的臣服更强者。
    而卡桑在一旁，却想到了这一点，顿时显得面色如土。可是，卡桑的眼睛中，却又带着一丝狂热。
    然而，出乎卡桑意料之外的是，李斌并没有强求卡桑召唤。而是根本无视卡桑，转身就走了出去。
    卡桑极端奇怪：他这是什么意思？难道他并不想召唤高位炼狱生物？还是说，他就这么旁观了一遍，就已经知晓了召唤炼狱生物的奥秘？
    卡桑最后的一种想法，尤其令卡桑心惊。只看一眼，就能通晓其中奥秘的，那可是神才有的本领。
    而这时，李斌已经召唤了小强，飞身来到熊族村落之外的空地上，布起了召唤法阵。
    卡桑得警告，对于李斌来说，根本一点意义都没有。
    卡桑降伏不了，难道我还降伏不了么？连八叶守护神都落败在我的手上。那些被八叶守护神降伏的炼狱生物，又怎么能是我的对手？李斌一边布置着召唤法阵，一边自信满满的想到。
    战败八叶守护神，同时又成就了一个守护战神，李斌不由得对自己的实力，极有信心。
    不过，即使这样，李斌还是习惯性的做好了防范，布下了改良版的高位束缚法阵，以及高位的雷电，烈火法阵。而一旁的小强。虽然不知道他即将要面对地是什么，可是，只要有仗可打，这就已经足够让小强兴奋的了。
    不多时。熊族族长也在卡桑得带领下，领着众多族人赶来了。
    李斌很奇怪的看了一眼，并没有过多的关注。然而，李斌不知道地是，这些熊族，原本是卡桑在李斌走了之后，通知他们赶快跑的。只是，这熊族族长却实在是一个耿直的熊，自认为答应了李斌，作李斌的护卫。就不能丢弃李斌逃跑。当下就叫了二百最强状的熊族，来给李斌助阵了。
    此时，李斌已经布置好了法阵。随即启动了法阵。鲜红的五芒星阵。腾空而起，一道空间裂缝，也随即产生。李斌随即默念：巴尔巴巴拉。
    李斌当即就感应到一股凶残的意识，随着巴尔巴巴拉的真名念诵，与自己的意识。建立了一定的联系。紧跟着，虚空裂缝，冒出两个粗大地利爪。猛把这虚空裂缝，似乎想把这个裂缝撑得再大一些，好从里面钻出来一样。
    而随着那两只粗大利爪的用力，那个空间裂缝，似乎大了一些一样，七支弯曲粗壮的巨角，也随之钻出了虚空裂缝，紧接着，一个足有两米多地巨大头颅。也钻出了虚空。
    很快，一个三十余米，人立的巨大炼狱生物，钻出了虚空。兴奋的吼叫道：“八叶！你这傻瓜，你终于把我从炼狱叫出来了。哈哈哈，你！以及你的信徒，注定要成为我的粮食！哈哈哈哈哈！”
    李斌当即一愣：怎么这家伙竟然没收到空间裂缝地伤害？怎么这家伙竟然骂八叶守护神傻瓜？
    而这时，那个巴尔巴巴拉，似乎也感觉到了并没有八叶守护神的存在。低头吼道：“卑鄙的人类！贡献出你们地血肉，供我巴尔巴巴拉大人享用吧。”
    随即一爪就像李斌抓来。
    李斌条件反射的闪身躲开，并随即念道：“神缚！”一道乳白色的圣光从天而降。笔直的罩向炼狱头领——巴尔巴巴拉。
    而，巴尔巴巴拉巨大的巨爪，没有抓到李斌，随即向上一挥，一片火红色的光芒，直接迎向了乳白色的圣光，轰的一声，可以困住众多熊族地束缚大预言术，就被巴尔巴巴拉的一爪震散了。
    不过，与此同时，李斌地强化束缚法阵，以及闪电和列炎法阵，也全都启动成功。李斌本身地烈焰领域，也全力打开了，覆盖了不下千米的范围。
    别说，李斌布下的法阵，经过李斌地改良后，其威力比卡桑布下的法阵，不知道要强大多少倍。只可惜，李斌面前的这个炼狱生物，显然也非正常状态可以估量的。强大的闪电，打在他的身上，刺溜一下，就不知道滑到哪里去了。而燃烧的烈焰，烧在巴尔巴巴拉身上，更似乎给巴尔巴巴拉进补一般，到让他更兴奋了。只有那圣光构筑的束缚法阵，令巴尔巴巴拉的动作迟缓了下来，那乳白色的圣光，更对巴尔巴巴拉的肌肤，构成了一定的伤害。
    虽然这点迟缓和伤害，对于具有恐怖恢复力的炼狱生物来说，简直可以忽略不计。可是，这却足够小强猛地一顿足，巨吼一声，迅速的巨大化起来。成为了一个与那巴尔巴巴拉体型不相上下，浑身金黄色的巨大怪物。
    而且，小强脚下的土黄色光圈，也足足比原来扩大了一倍，足有百米范围。大踏步的冲向巴尔巴巴拉，巨大的拳头，劈头盖脸的向巴尔巴巴拉砸去。
    此时，巴尔巴巴拉还正在遭受着束缚阵的困扰。还没来的急挣裂这个束缚阵，就又遭到了小强的重力领域的束缚。动作当即严重迟缓了下来，小强巨大的拳头，当即就落在了巴尔巴巴拉的肩膀上。
    然而，巴尔巴巴拉的肩膀，受了小强这近乎万斤的一拳，却只是微微一塌。却并没有什么大碍，而巴尔巴巴拉的随爪一挥，却打在了小强的巨大身体上，小强那三十多米高的身躯，当即就飞了出去。轰隆一下，在平原上砸出了一个深坑。
    好家伙！小强巨大化的身躯，三十多米高，那又何止万斤，竟然被巴尔巴巴拉随爪一击给打飞了。这巴尔巴巴拉。那到底有多大的力气啊？
    然而，巴尔巴巴拉把小强打飞了之后，也是一愣。在巴尔巴巴拉的印象中，不管是什么生物。挨了他这一击。只要是这个空间，那就应该碎裂了，而不是飞出去啊。
    巴尔巴巴拉当然万万想不到，一个本就以防御力见长地碎岩巨兽，在成为了马尔萧的神使后，那防御力，又会增长到了一个什么样的恐怖程度。
    而就在这一瞬间，李斌已经围绕着巴尔巴巴拉，一连打了十几掌，李斌体内的各种原能。全都发了一遍利市。
    巴尔巴巴拉，当即被刺激地狂吼不断。而李斌也在这十几掌中试探出来了，七种原能。除了幽明和圣明两种原能之外，也就寒冰掌对巴尔巴巴拉的伤害力最大了。
    而这时，一干熊族也毫不示弱，火吼着冲了上来，巨大的大棒。不断的捶打着巴尔巴巴拉的巨大脚趾和脚踝骨。
    虽然这帮熊族，在平日的巴尔巴巴拉眼里，哪怕就是狂化了。也比蚂蚁强不了多少。可是，此时就是这些对他巴尔巴巴拉如同蚂蚁般的熊族，对他巴尔巴巴拉脚趾连续不断的打击，也着实令巴尔巴巴拉感到了一些疼痛。
    这当即就刺激的巴尔巴巴拉也顾不得李斌了。猛地提起巨大的右脚掌，准备把他眼中地这些卑微的熊族，踩成肉泥。
    然而，这些熊族，虽然各个两米多高，快三米了。可一个个的动作。并不笨拙。巴尔巴巴拉一抬脚，这帮熊族就已经奔跑着去捶打巴尔巴巴拉地另一支脚掌上的脚趾了。
    而此时，李斌也一点也没闲着，不断的绕着巴尔巴巴拉飞行，不断的拍击着巴尔巴巴拉的后背和大腿。也就是巴尔巴巴拉一抬脚地工夫。李斌愣是以强化的寒冰掌力，把巴尔巴巴拉的左腿彻底地冻结。使巴尔巴巴拉高抬的右腿，一下子失去了支撑，轰隆一下，摔倒在了地上。
    与此同时，小强也从坠落的深坑中深坑中爬起来了，正好赶上巴尔巴巴拉摔倒。小强当即毫不客气的一下子扑在巴尔巴巴来的身上，跨坐在巴尔巴巴拉的腰间，双拳死命的捶打下去。“砰砰砰”的，就好像擂鼓一样。
    而那些熊族，也是各个勇猛的轮着大棒，趁此机会，死命地打击着巴尔巴巴拉。
    李斌则趁此机会，快速的在巴尔巴巴拉的左臂，又是一连十几下寒冰掌，再次废掉了巴尔巴巴拉的左肩。
    然而，就在巴尔巴巴拉左肩垂下的同时，巴尔巴巴拉一声巨吼，头上的七支弯角，纷纷从根部荡漾起赤红色的光圈，随即迅猛的根部上升到弯角的尖部，激射而出，并直接就碰撞到了一起。
    砰的一声爆响。就好像一个炮弹在眼前爆炸一般，巨大的声浪，眩目的炽光，弄得人眩晕不已。而猛烈的能量冲击，更是直接把跨骑在巴尔巴巴拉腰间的小强，直接震飞了。就连李斌，也被这巨大的能量爆炸，险些震毁了全部领域。而李斌本体，也在正面遭受能量攻击时，来不及化解，而受到了严重的损伤。
    反倒是那些熊族，由于身高的原因，趴在地上，反倒躲过了这次的能量冲击。只是那爆响，却还是一视同仁的。弄得这些熊族，全被这巨大的爆响，震的失去了平衡感，个个都有些跑偏。
    而在漫天的尘埃中，一个巨大的红色躯体，飞天而起。
    浑身上下，同样被炸的很严重的巴尔巴巴拉，漂浮到了高空，毫不犹豫得一手揪断了自身的左肩和左腿。并在新肢快速生长中，桀桀的怪笑道：“卑微的蚂蚁们，你们竟然能击伤伟大的巴尔巴巴拉头领大人，那就用你们的鲜血和灵魂，赎罪吧！”
    随即，巴尔巴巴拉头上七支弯角全都闪烁着赤红色的光圈，一个巨大的赤红光幕，笼罩了巴尔巴巴拉全身。
    而巴尔巴巴拉也随即高亢的喊道：“伟大的炼狱君主——布鲁顿啊！您的忠实臣仆——巴尔巴巴拉在此呼唤您！以我的肢体为媒介，释放炼狱的威能吧！让炼狱降临此地，让我族得以品尝甘美的鲜血！炼狱降临界！”
    随着巴尔巴巴拉最后的呐喊，巴尔巴巴拉手中的断腿和断臂，顿时冒出了黑红色的火焰。并无限制的扩散出去。
    顿时，空中成为一片炼狱的火海，地上则被烧成了滚滚的熔浆。所有的熊族，顿时无一例外的，嗷嗷叫着的与岩浆和火海赛起跑来。
    不大会儿工夫，千米范围内的土地，除了小强脚下那土黄色光圈范围内的土地，还在保持着大地的原貌之外，余者全都变成了沸腾的岩浆潭。不时的，一个个巨大的地火肺泡，了出岩浆表面，炸裂开来，喷发出无穷的火热，余巨量的火毒。
    人间炼狱，这绝对不是人所能栖息的地方。人类必需的氧气，在这里，无时无刻不被点燃。而众多的毒气，也在无时无刻的侵袭着人类的每一寸肌肤。
    李斌自打巴尔巴巴拉飘上高空，高声念诵，就知道不好，只可惜，李斌那时被巴尔巴巴拉如同自爆一般的近距离高能爆炸，炸得实在不轻。除了肉体正面大面积损伤之外，李斌体的能量、以及经脉也被震的翻腾不已。一时难以及时地攻击巴尔巴巴拉。
    虽然，李斌在成为了领主以后，李斌肉体的恢复力，也是极大的加强。可是！李斌的肉体强度和恢复力，还是和小强以及巴尔巴巴拉没法比的。
    以至于眼睁睁的看着巴尔巴巴拉完成了炼狱降临界！
    然而，倒霉的事还不止于此，就在此时，李斌猛然感应到玛尔卡一缕神念焦急的呼唤：“老大，快回来！老大快回来！中华村出事了！”
    李斌顿时着急无比，可是，李斌却连回应玛尔卡的时间都没有，就匆忙带着重伤，狠狠地攻击向巴尔巴巴拉。
    没办法，此时的巴尔巴巴拉，在召唤出了炼狱降临之后，实力大增，却没有忙于攻击李斌以及小强，而是开始了空间召唤。这要是让巴尔巴巴拉再打开了炼狱空间的通道，把炼狱空间中的其他族类召唤过来，那李斌真就成了七神大陆的头号罪人了。五百年一次的西瓦降临，也就要在此地开辟新战场了！





    第七卷 第四会 狼灾
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4755


    骄傲真是人类的原罪啊。
    李斌一边反省的叹息着，一边毅然的喝道：“臭球攻击！”
    随着李斌的一声断喝，李斌现如今最强的单体攻击，瞬时轰杀了出去。顿时，一头活灵活现的小狮子狗，凶猛嚎叫着，扑击向巴尔巴巴拉。
    而此时，小黑也猛地从李斌的背后闪现出来，嘴一张，一个显得无比深邃的幽暗能量球，似慢实快，后发而先至的超过臭球。也击向了巴尔巴巴拉。
    虽然巴尔巴巴拉并不是能量体，小黑不能靠着强横的生命烙印，瞬间剥夺巴尔巴巴拉的全部能量，吞噬掉巴尔巴巴拉。
    可是！小黑作为唤兽空间的最高存在，哪怕是因为寄居在李斌身上，并不是完整体，可小黑的攻击手段，却也不是只有一个能量吞噬。
    那个显得深邃无比的能量球，一碰触到巴尔巴巴拉的能量护罩，立刻就把赤红色的能量护罩，吸食出一个窟窿。而那个显得深邃无比的能量球，也只是在漆黑的深邃中，透出了一点点地赤红。本身却没有受到任何拦阻一样，依旧轻飘飘的，轻飘飘的，飘到了巴尔巴巴拉的身上。
    顿时！巴尔巴巴拉那连小强巨爪都无法损伤丝毫的坚韧肌肤，当即有一部分，奇异的消失了。而直到此时，那个显得无比深邃的能量球，这才好像打破了某种平衡似的。瞬间爆发了。
    但是！即使是这样，也依旧没有任何的声响发出，只是让人诡异的看到巴尔巴巴拉地半截身躯，猛然间如同被吹破的皮球一样。爆炸开来。
    而这时，李斌的臭球攻击。也配合的穿过了巴尔巴巴拉防护罩地窟窿，一头扑在了巴尔巴巴拉残缺的伤口上。在那个已经被轰开破绽的伤口上，再次猛烈的爆发了。
    轰隆一声巨响。巴尔巴巴拉的身躯。已经四分五裂了。
    然而，李斌刚要松一口气，李斌却猛然发现，巴尔巴巴拉的头颅，依然在念诵着什么。而巴尔巴巴拉头上的七支弯角，也依然闪烁着赤红的光芒。甚至，就连巴尔巴巴拉的分散的四肢和血肉，也在空中一边飞舞着，一边疯狂地伸展着肉芽，相互吸引。相互联结的在重组着身躯。
    不过，李斌此时已经没有时间去再次攻击巴尔巴巴拉的身体了。此时，空间裂缝已经产生。一只比巴尔巴巴拉巨爪，更加粗壮有力地利爪，已经伸出了空间裂缝！
    显然！即将有一个比巴尔巴巴拉更加强壮和厉害的炼狱生物，即将越界而出！
    只剩一个头颅的巴尔巴巴拉大声地狂笑：“卑微的蚂蚁们！伟大的炼狱领主卡鲁大人就要降世了，圣战即将在此展开！愚蠢地人类！哭泣吧！”
    与此同时。巴尔巴巴拉漂浮在空中碎肉，已经重新全都连接在了一起，并分出了无数的肉芽。与巴尔巴巴拉的头颅连接起来。
    “真蚺龙灭世！”李斌再度大吼一声。把野猫疯疯拳与臭球攻击，融合在了灭世蚺龙之中，不顾一切地激发出来。
    天空中顿时一暗，无穷量的幽明原能，迅猛的集结成了一个百米大小的蚺龙形象。只是，这一回，灭世蚺龙的身躯上，除了灭世蚺龙地首级之外，还多了一个蓝色猫头。以及一个红色狗头。
    而且，这个全新造型的灭世蚺龙，攻击的目标，也不是具有顽强生命力，并即将重新塑体成功的巴尔巴巴拉。而是巴尔巴巴拉打开的空间裂缝。
    “不！”巴尔巴巴拉凄厉地吼叫着。
    可是，李斌发射的真蚺龙灭世，还是不以巴尔巴巴拉意志为转移的轰在了空间裂缝上。
    而此时，那个巴尔巴巴拉开辟的空间裂缝，还只刚刚伸出了一只巨爪。随着李斌真蚺龙灭世的轰击，原本就勉强维持平衡的空间壁垒能量层，当即就被李斌地真蚺龙灭世打破了能量平衡。强大无比的空间壁垒能量，顿时爆发了。
    在这种空间规则的能量爆发下，李斌那把灭世蚺龙凝聚成单体攻击，并融合了具有水系能量，以及火系能量的超级真言术的能量暴发。是显得那么的平和与渺小。
    混乱空间壁垒能量，只是泄露出来一点，巴尔巴巴拉得炼狱空间，立时就消失了一大半。天空中的黑红色火焰不见了，地上的黑红色岩浆也消失了，一个巨大无比的深坑瞬间出现，而深坑得底部，也变得如同金精石一般的坚硬。
    随之，巴尔巴巴拉召唤开的那个空间裂缝，也消失了。空间依旧恢复成了原来的样子。只有一只巨大的断爪，被强大的能量波，冲击向远方。
    而至于巴尔巴巴拉召唤的那位伟大的炼狱领主，虽然生死不得而知，可是，估计也是凶多吉少。
    而这时，李斌地实力，虽然已经比当初和奥尔特院长决斗时，强大了不知多少。但是，改进后的真蚺龙灭世，也同样是比改进前的灭世蚺龙，不知道强大了多少。只是一击，依然消耗了李斌地绝大部分能量，令李斌暂时无力干别的了。
    不过，对此，李斌并不担心。
    就在李斌全力攻击空间裂缝的同时。小黑也并没有放弃对巴尔巴巴拉得破坏。已经四分五裂的巴尔巴巴拉，其防御力，在他身体还没有彻底复原之前，还是相当脆弱得，远不及刚出来时，连小强都不能伤他分毫的巅峰状态。只要小黑不停的攻击，不停的破坏，巴尔巴巴拉得躯体就不可能完全的康复，应该还是有机会降伏巴尔巴巴拉的。
    李斌不仅暗暗得意的想着：虽然过程有些出乎意料之外。可是，能有这么一个肉体强横地手下。那可比拥有整个熊族部落，更加有用，这可是对付帝国元老院三位一体的最强肉盾啊。
    此时，与李斌心灵相通的小黑。完全明白李斌的心意。九支巨大地利爪，不断地撕扯着巴尔巴巴拉。
    巴尔巴巴拉稍一康复的躯体，又随之断裂，而巴尔巴巴拉的一颗头颅，还没完全长在躯体上，就又被小黑分裂了开来。
    巴尔巴巴拉的怒吼不断。
    李斌稍为恢复了一点，随即以精神能向巴尔巴巴拉逼迫道：“报上你的本名！臣服我！”
    “不！卑微的人类，休想！”
    李斌也不废话，一挥手，小黑随即又扯裂下巴尔巴巴拉的一条腿。震成了齑粉。
    “臣服我。或者死！”李斌再次逼迫道。
    “无知的人类！我高等炼狱生命，以仇恨和痛苦为食，只要有人类存在一天。我就不会死的！”巴尔巴巴拉狂叫着。
    又一个不死生物么？李斌听着雷同与八叶守护神的狂妄叫嚣。一摆手，小黑两只巨大地利爪一合，巴尔巴巴拉的头颅，立时粉碎了。
    李斌看了很是羡慕，虽然小黑和李斌。同体共生，本源能量共享。可是，拥有强大生命烙印的小黑。其凝聚能量地质量，却显然比李斌更上一层楼。
    而这时，飞舞的巴尔巴巴拉的头颅碎片，已经开始了再次的拼凑起来，似乎在向李斌验证着高等炼狱生物不死的真理性。
    李斌很是头疼，如果这家伙真地不死，而且也不屈服，老是这么不断的再生，那岂不是还要有人来看守他？除了小黑和自己。还有什么样的人才能看守住这么一个恐怖地家伙？现在老家可还有麻烦呢。
    李斌头疼的想着是不是先找什么东西把这个巴尔巴巴拉禁锢起来。等回中华村解决了麻烦，再来处理这个巴尔巴巴拉也不迟。
    可是！什么样的器具才能禁锢住巴尔巴巴拉？这也同样是一个令人头疼的问题。
    且不说一般的铁链，钢索，绝对经不住这家伙的大力扯拽。就算有这个家伙拽不断的锁链捆绑，以这家伙的再生力，那怕就是用锁链穿过它的身体，估计这家伙也会毫不犹豫地撕开自己的身体，挣脱锁链的捆绑。
    真是一个麻烦的家伙啊。李斌有些感叹。
    而这时，李斌突然感觉到巴尔巴巴拉那破碎的头颅中，有微弱的精神能在活动，李斌一喜，连忙把精神能附了上去。
    巴尔巴巴拉得肉体严重受损，在他头颅碎裂，还没有完全愈合的时候，巴尔巴巴拉得灵魂，也同样丧失了生命磁场的保护。而没有生命磁场保护的巴尔巴巴拉得灵魂，那防御强度，绝不比一个精核内的灵魂强度高多少。
    李斌轻易的就感觉到了巴尔巴巴拉得真名：巨角护巴尔巴巴拉。李斌毫不客气的在巴尔巴巴拉的灵魂上，打上自己的精神印记，强制性的压住了巴尔巴巴拉得反抗。
    可是，与此同时，李斌也感觉到巴尔巴巴拉得灵魂深处，同样涌出一股强烈的精神印记，反抗着自己的精神烙印的施加。只是，这股精神印记虽然强大，但却没有后续的支持，在李斌那如同湖海一般源源不绝的精神能消磨下，很快就荡然无存了，消失了。而李斌也最终在巴尔巴巴拉得灵魂上留下了精神烙印。
    巴尔巴巴拉得反抗，立马就消失了。甚至于李斌心念联系下，还可以感知巴尔巴巴拉得一些想法。而此时的巴尔巴巴拉，虽然对李斌还有些不服。可施加在巴尔巴巴拉灵魂上的精神烙印，却让巴尔巴巴拉那怕产生任何一个违背李斌地想法，都会遭到灵魂撕裂和灼烧得痛苦，这即使是巴尔巴巴拉这样是痛苦为食粮的炼狱生物，也是无法忍受的。只能心不甘，情不愿的臣服于李斌。
    而降伏了巴尔巴巴拉得李斌，片刻不敢耽误，随即交待里托三人带着小强，领着熊族快速赶回中华村。自己则带着已经恢复了人型的巴尔巴巴拉，直接飞回中华村。
    心急火燎的李斌，飞行起来，那叫一个速度。来时三四天的路程，李斌高速飞行下，不到一个小时，就已经快到了。
    但是！越是临近中华村的范围，李斌就越觉得空间能量不对劲，同时，李斌也越觉得体内七个稳定的能量源，有着一种暴躁和狂乱的迹象。原本稳定吸收和吐纳能量的七个能量源，运转能量，全都变得不规则起来。
    李斌连忙分出部分意志，调控体内的能量运转。而小黑也很奇怪的向李斌问道：“老大，这空间能量怎么变得这么不稳定了？连我的躯体都不那么好受了。”
    小黑不知道，李斌也就更不知道了。李斌只能更加担忧的快速往中华村飞去。
    此时，反倒是随李斌而来的巴尔巴巴拉，却显得极为好受。精神头也更加充足了。
    很快，中华村已经在望。但是！杂乱的吼叫声，也随之传来。
    “嗷——呜——”，野兽的嚎叫不断。中华村外，已经成了一片狼形怪兽的海洋。
    虽然这些怪兽的外貌，极端的像地球上的野狼。可是，这些狼形怪兽，一个个的，最小都有牛犊大小。头上还有一个寸许长的黑色独角。铁齿钢牙，狰狞无比，好不吓人！
    不过，这还不是最主要的，最主要的是，这些狼形怪兽的攻击，颇有章法，在无数亡命近身攻击青背狼形怪兽之后，一些头上黑角明显比一般青背狼形怪兽要打上许多，接近半尺长得巨角狼形怪兽，不断在青背狼形怪兽身后，对中华村的抵抗者，发起更加恐怖的黑色闪电攻击。
    而此时，中华村已经被一个巨大的圣光护罩笼罩了起来。而护罩之外，也有一处战团，打得更加激烈。
    百余人组成了一个防护圈，尼娜站立中心，手中的雷电鞭，不断的飞舞，每一回的挥击，都有一串紫色雷电飞出，鞭打在防护罩外的狼形怪兽身上。把那些狼形怪兽，电成焦炭。每一回都有数十个狼形怪兽丧命。
    只是，狼形怪兽实在是太多了。一望无际，百十个狼形怪兽的丧命，根本就不显眼。





    第七卷 第五回 三害
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4555


    一望无际的狼形怪兽，李斌搞不懂怎么会来这么多。但是，此时李也无暇去想。先把这些狼形怪兽消灭了，解决了中华村的危机，那才是最重要的。
    李斌一个火海就施放过去。大面积的狼形怪兽被点着了。
    只不过，这些狼形怪兽的身上，似乎有着什么能量保护一般，升腾的火焰，只是在这些狼形怪兽的身上一闪，随即就熄灭了。并不能对这些狼形怪兽，造成更多的伤害。
    而且，由于李斌地攻击。众多的狼形怪兽，也都发现了李斌在天空中的存在。一声狼啸，众狼回应。瞬时间，不知道多少道的黑色闪电，密集无比的彪射半空中的李斌。
    大范围的覆盖攻击，让李斌避无可避的遭受了一次黑色闪电的洗礼。虽然这些黑色闪电，每一道单独进入李斌地领域范围内，都会被李斌地领域，轻易的剥夺控制权，化解掉。可是，无数量的黑色闪电的饱和攻击，这让李斌首次亲身体会到费莎大小姐对于普通攻击的描述，是多么的正确。
    能量就是能量。即使李斌现在对于能量的控制，相当的高超，如此多的低级能量饱和攻击，还是立时把李斌地领域空间，侵蚀了大半。
    李斌一惊，连忙从空中落到了狼群之中，不敢再在空中做这些狼形怪兽的靶子了。
    而当李斌落入了狼群之中，李斌地烈焰领域，当即显露出巨大的威力，凡是在李斌领域范围内的狼形怪物。一个个无不哀号着四窜，并很快就化为了灰尘。
    这简直比李斌施放火海还要来的快捷好用。李斌随即快速地在狼群中移动起来。大量的狼形怪兽，莫名其妙中，就被消灭。
    不过。虽然李斌消灭的狼群不在少数。可是，从声势上，李斌比起巴尔巴巴拉，那可就差远了。巴尔巴巴拉此时也降落在了狼群中央。随着巴尔巴巴拉得一声狂吼。巴尔巴巴拉得周身，当即冒出大范围的黑红色火焰，笼罩了数百米地空间。但凡遭到巴尔巴巴拉火焰攻击的狼群，无一不化为的灰烬。
    而巴尔巴巴拉得双爪开合之间，根本不用碰触到那些狼群，就有大量的狼群被巴尔巴巴拉得巨爪风压，划的四分五裂。血肉横飞。
    狼嚎声再次的此起彼伏的响起。高大的巴尔巴巴拉，顿时成了狼群的攻击目标。一次闪电齐射，巴尔巴巴拉得炼狱领域。当即也缩减了大半。纯能量的碰触，比地就是能量的消耗和补充。即使是巴尔巴巴拉，对此也不能幸免。
    不过，巴尔巴巴拉在遭受了攻击之后，索性收回了炼狱领域。只凭着肉身，横行在狼群之中，巨掌一扫。就是数百只的狼形怪兽粉碎。巨脚一踏，就是数只狼形怪兽成为肉泥。
    而狼群再次集中对巴尔巴巴拉得黑色闪电攻击，却根本不能破坏巴尔巴巴拉得肉身。肉体地强悍，不同于能量的等量消耗，不能破防，多少的能量攻击，那也是白搭。
    巴尔巴巴拉杀的兴起，狂嗥着，随手抓起几个狼形怪兽。高举空中一握，那些狼形怪兽当即化为了血雨。巴尔巴巴拉昂首张开大嘴，吞咽了下去。兴奋的嚎叫不已。
    在李斌和巴尔巴巴拉两路大规模地屠戳下，又是一声狼嚎响起，狼群快速而有组织的撤退了。
    李斌也无心追赶，通知巴尔巴巴拉不要走远，随即连忙冲到尼娜率领的小队跟前，与尼娜回合。而那巴尔巴巴拉虽然兴奋地追击了一阵，可是，由于李斌地命令，巴尔巴巴拉也只是再杀戳了数千只狼形怪兽之后，就停留在了李斌地不远处。无可奈何的看着狼形怪兽远去而咆哮了。
    此时，中华村的众人，全都看到李斌地归来，以及大显神威，杀退了狼群。全都欢呼的出来迎接李斌。不过，中华村的防护罩，依然没有消退。而且，李斌感觉到玛尔卡在呼唤：“老大，赶快回来救命啊。”
    李斌连忙安抚了一下兴奋的村民，随即让尼娜处理安置善后问题，自己则赶往中华村的理事厅。
    此时，理事厅里的马尔卡，正十分虚脱的发动着防护罩，保护着中华村。
    李斌奇怪地问道：“你这是干什么？那些怪兽不是都退去了么？”
    马尔卡随即向李斌诉苦道：“老大。你有肉体，当然没事了。我可是全都靠着你那玉佛，这才能挺过来的，你没感觉到这空间的能量很乱么？要是没有这个护罩。我这能量聚成的身体，受得了么？”
    小黑也钻出李斌地身体，感叹地说道：“确实如此。这空间能量颇动的十分怪异，似乎与这原来空间的能量规则不符，对于我们这种以能量聚积的身体，确实有很大的损伤。”
    小黑一边说着，一边从身体里分出一股能量，灌入到了马尔卡的身体里。马尔卡立马精神大振。
    而就在马尔卡刚刚稳定一些。李斌，小黑，马尔卡，同时感觉到尼娜和蒙多等人过来，马尔卡和小黑随即止住话语。
    尼娜一进门，就向李斌请罪道：“老板。对不起，我的计划不够周详，没完全了解到伊斯提尼亚的恐怖，导致咱们今年的作物全毁了。请老板处罚我吧。”
    蒙多也在一旁低首说道：“大人，我没尽到护卫中华村的职责，请您处罚。”
    李斌对此不置可否。只是向尼娜问道：“尼娜。你说这次的祸端在你，为什么在你？”
    尼娜羞愧的说道：“老板。我在制定伊斯提尼亚的复兴计划时，对于伊斯提尼亚的了解还不够。只以为这里是一片荒凉地地方，即使是有一些掠夺者和土著危害。可凭着老板领主的实力，也绝对足以应付。故此，忽略了村庄的防守安全。而且，前几天。您走了之后，有几个暗夜村民向我表示他们加入中华村的忠心。提醒我伊斯提尼亚作为大陆六大险地之一。即使居住在伊斯提尼亚地外围，也有着三大祸害。让我小心注意，……”
    “什么是三大祸害？”李斌拦了尼娜一下，追问道。
    尼娜停顿了一下，随后详细的解说道：“伊斯提尼亚的三大祸害。最一般的，就是游荡在伊斯提尼亚的掠夺者和异族。那些掠夺者，百十人，乃至上千人一个团队，时常骚扰居住在伊斯提尼亚外围的村庄部落。勒索食粮钱物。而那些异族。不适生产，日常生活，也是渔猎为生。口粮猎物不足的时候。也会骚扰一下附近以农耕为主的居民。
    不过，这一祸害，只要村民有一定自保的实力，无论是游荡者还是异族，都不会拼死的赶尽杀绝。只需要部分口粮。就足以化解。
    而除了这最普通地祸害之外，那就是老板今天看到的赤月狼灾。”
    李斌表面不动声色，心中一乐：这些狼形怪物。竟然也叫狼啊。
    而尼娜继续说道：“据那些暗叶村民所说，每年，每当赤月升起的时候，西瓦气息就会有些膨帐。而这些日子，同样也是伊斯提尼亚狼群繁殖地日子，为了哺育那些新生小狼，伊斯提尼亚的狼群会需要大量的食物。他们就会趁着西瓦气息膨帐的日子，攻击伊斯提尼亚外围生物和村落。获得他们繁殖所需要的食物，并减少它们狼群地数量。淘汰老残，以保持正常的族群繁衍。
    每当这些日子，一般的伊斯提尼亚地村民，都会提前抢种，抢收，在狼群到来之日，退守事先准备的山洞里，只要固守十天，西瓦气息衰弱的时候，这些狼群就会撤退了。而我就是事先没有考虑到这一点，以至于咱们中华村这几个月来的耕种，在狼群到来的时候，都被狼群踩踏，糟蹋了。老板，请您处罚我吧。我没尽到辅助您的职责。”
    尼娜说到这里，又伤心起来。
    李斌暗中叹息：太有责任感了。只是一百七十田的农作物损失，至于么？
    说实在的，对于这一点点地农作物损失，李斌真的是不怎么在意。只要没有人员伤亡。这一点点地损失，家资数百万普尔地李斌完全承担的起。实在不行，李斌炼制一两块高级金属，如赤乌一类的，那也绝对能把损失弥补回来不说，还能倒赚几十万的普尔。
    要知道，如今大陆上，不说那些领主级的高手，光是十五六级的高手，没有趁手兵刃的，那也是比比皆是。放出去一两块高级金属，绝对能让大陆上的家族们抢疯了。
    故此，李斌不在意的说道：“尼娜，不必为此在意。只是一些农作物的损失，咱们可以重新耕种，别忘了，这一点点的耕地，只是咱们如今的一个临时基业，咱们的伊斯提尼亚，共有七千三百平方千米的土地，尚有许许多多土地等着咱们开垦呢。不必为这一点点地小事在意。这种天灾人祸，并不是所有人都能考虑到的。”
    “不！老板。您是家族之主，必须要做到赏罚分明，公平公正。我既然有了错误，您就一定要惩罚我。否则，有了这个先例，对于您今后管理家族，就十分不利了。”尼娜神色坚决的说道。
    李斌心中十分感动：尼娜这全都是为了他李斌考虑啊。这狼群来不来，也不是都应该尼娜考虑的。他这个地主，也是有责任的。可现在，尼娜全都把问题揽了过去，明显就是为了保持他李斌家族的绝对正确行啊。
    李斌不忍辜负尼娜的良苦用心，可又十分不忍对尼娜严厉处罚，目光一转，严肃的说道：“鉴于尼娜思虑不周，以至于狼群到来之际，家族第一批农作物全毁。对家族造成了重大的经济损失，故此，家族将对尼娜采取严厉处罚。处罚尼娜半年的俸禄，以做抵偿。”
    尼娜一听，当时有些愣了。虽然说尼娜作为李斌的专署女仆后，李斌是应该给尼娜开支的。但是，貌似李斌把全部的财权交给尼娜，任由尼娜管理后，尼娜就从来没有给自己开过一笔开支。这几个月来，尼娜早就忘了自己还是有俸禄的了。如今李斌一提，尼娜很是奇怪，这算是哪门子处罚？别说是半年薪水了，就是百年的薪水，那也比不了一条雷电鞭的价值啊。
    不过，尼娜一看李斌地目光，尼娜也就懂了。尼娜也很感动。
    而李斌根本不待尼娜说话，随即问到：“伊斯提尼亚的最后一个祸害是什么？咱们可不能再出差错了。”
    尼娜当时被李斌地言辞引领，肃穆的回答道：“老板，伊斯提尼亚的最后一个祸害，那就是赤月狼灾之后的西瓦暴乱。西瓦暴乱之时，西瓦空间的狂暴能量，会顺着伊斯提尼亚中心地带的空间裂缝，大量的涌出，那时，据说除了战士系的高手外，任何其他系的高手，如果没有领域的保护，都将暂时丧失战斗力。而且，伴随着西瓦狂暴能量的涌出，一些生存在伊斯提尼亚中心地带的卡普，以及适应了西瓦狂暴能量的种族，也会趁机劫掠伊斯提尼亚外围的村民。其危害程度，比赤月狼灾，更要严峻的多。而且，西瓦狂暴之时，所有处在西瓦狂暴能量范围内的种族，也都会变得暴躁，而像咱们带来的这些倭族，更会在那时受到影响而狂化。如果没有提前措施，咱们的这些倭族奴，哪怕就是不能伤到咱们的其他成员，也会自我爆发过大而狂化之死。故此，我建议在最近一段时间，就把这些倭族奴提前卖掉。然后购买大量的低级契约奴来充当劳力。”
    李斌点了点，没有对这个问题发表言论，而是反过头来向蒙多问道：“蒙多。赤月狼灾之时，尼娜领着村民在外御敌，你在干什么？”





    第七卷 第六回 炼狱七君主
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4495


    “老板。蒙多大人已经尽力了。”还没等蒙多回答，尼娜已经主动为蒙多辩解道。
    随后，尼娜又详细的解说道：“老板，我在得到暗叶村民的提醒后，在马尔卡大人的帮助下，为咱们中华村赶建了防护罩。可是，当狼群来的时候，虽然马尔卡大人身为神使大人，但是，以他一人之力，全力支撑防护罩来保护我们中华村所有的村民和庄圆不受狼群的伤害，以及西瓦能量的侵害，还是有所不足的。狼群的数量实在是太多了，中华村的地势又没有什么可以凭借的地方。以至于咱们中华村的防护罩，要同时面临所有狼群的攻击，无穷无尽的狼群同时攻击，即使是马尔卡神使大人，也是难以为续的。关键时刻，是蒙多大人主动带领他的圣唤兽飞火，突袭到了防护罩外，大量的杀伤了狼群，这才成功的转移了狼群的目标。只是，蒙多大人虽然已经是一位十六级的强者大人了。可是，蒙多大人驭使圣唤兽飞火的时间，依然只能达到半个多小时。在这半个多小时内，蒙多大人杀伤了最少万余的狼群后，同样无力而支。这时，我才组织了护卫队，利用老板所赠的装备掩护蒙多大人返回，并分担了狼群的注意力。随后，蒙多大人在休息了一会儿之后，又冲了出来。替换了我。就这样，我们俩倒班轮换着休息，这才支持到老板回来。”
    而这时，玛尔卡也以神念，无声的向李斌诉苦道：“若是没有西瓦能量的制约，光我一个。就可以消灭整个狼群。要是我再多有一些信徒，就是整个狼群集体向我布下的防护罩进攻，我也不会支持不住地。”
    玛尔卡的话，李斌绝对相信。狼群的数量虽然庞大，可是还无法威胁到一个具有领主实力的圣者，玛尔卡此时地实力，虽然因为信徒比较少，只具有最低等神明的实力，可那也是不在一个领主以下的。若是玛尔卡不受能量颇动的影响，绝对可以轻易消灭这些狼群。
    可就在李斌接收玛尔卡无声的神念诉苦时，蒙多已经单膝跪地，自责地说道：“大人，确实是我无能。我蒙大人和守护战神殿下赐予了强者的实力。以及圣兽飞火，竟然还不能消灭一群狼。都是我无能。请大人处罚我吧。”
    李斌嘿嘿笑道：“蒙多！不用说傻话了。你如今虽然已经是一个十六级的强者了。可是，强者也是不可能敌对那么多狼群的。你已经尽到你的努力了，你不仅没有过错，而且还有功劳从今以后，你就是我私人护卫骑士团的团长大人了。”
    “感谢大人地恩赐。可是，我不配啊大人。我只是您的一个仆臣。而且，我的实力远远不足以保护大人您，我怎么能担任您地护卫骑士团的团长？属下实在是不堪收此重任。”蒙多恐慌的说道。
    可怜蒙多。青生最大的官职，那可以说，就是山贼头领了。虽然，蒙多自从跟在李斌得身边，身份提高了不少，可是受到的打击也更大，貌似在李斌身边，十六级强者这种顶级地存在，都很是不够看的啊。光是见习领主。蒙多就看过三四个了。而到了伊斯提尼亚，小强，玛尔卡，小黑，那更是个定个的强悍。
    李斌微微一笑道：“蒙多，不要妄自菲薄。你如今可是一个强者了。而且，你还是我第一个仆臣，不由你来担当这个我地护卫骑士团的团长大人，又该由谁来担当？”
    蒙多激动地想到：对！我是主公的第一个家臣，我要用我的忠诚来捍卫这份荣誉。
    蒙多大声的宣告着：“大人，我蒙多在此立誓！我决不辜负大人对我的信任，我蒙多一定做好第一家臣榜样。”
    李斌微笑的拍了拍蒙多的肩膀，让蒙多站了起来。蒙多腰杆挺的倍直。
    李斌随即吩咐尼娜道：“尼娜，阚山熊族已经答应作为我地私人护卫骑士团的成员了。稍后就会赶到。到时候，会有大约三百名的熊族战士，加入到我的私人护卫骑士团中来。到时候，你一定要帮蒙多安置好了。”
    尼娜和蒙多全都傻眼了。虽然尼娜和蒙多都知道李斌很厉害，可以没想到李斌竟然会厉害到如此地步，竟然可以收服以倔强著称的熊族。按着尼娜和蒙多的想法，李斌最多也就是靠强横的个人实力，直接把熊族从此抹灭了。
    尤其是蒙多，原本只以为成为护卫骑士团的团长，暂时还只是一个光杆团长，部下可以慢慢找，可万万没想到，刚一上任，李斌就已经把部下准备好了，而且还是三百熊族。蒙多怎么想，怎么头大，连忙把目光可怜兮兮的转向了尼娜。
    此时此刻，蒙多深深的知道：也只有拥有强烈责任心的，善良无比的尼娜小姐，此时还能在这个时候，拉他一把。
    而这时，李斌处理完了这些琐事，当即就想到了巴尔巴巴拉。巴尔巴巴拉刚从炼狱空间出来时的那句话，实在是太有意思了。而且，经过巴尔巴巴拉得表演，李斌深深地感到，如果不是巴尔巴巴拉一从炼狱空间出来就遭到了自己的强袭。而且在自爆后，肉体强度大损的情况下，只是召唤出一个炼狱空间就开始召唤他的上级存在，估计凭着巴尔巴巴拉得强横肉体，自己和小黑联手，也不见得能轻易拿下这个巴尔巴巴拉。以这个家伙的实力，若是还有比他强横的生物存在，八叶守护神不应该成为巴尔巴巴拉得主人啊。而且，巴尔巴巴拉既然拥有破开空间的能力，为什么不直接在炼狱空间破开一个空间裂缝，而非要到了七神大陆再破开一个空间通道，召唤他的上级呢？
    李斌随即闪身出了村外。找到屹立在村外，享受着西瓦气息的巴尔巴巴拉，直接问道：“巴尔巴巴拉，你和八叶守护神。到底是什么关系？”
    巴尔巴巴拉不敢隐瞒，无奈地说道：“主人。这里的空间，存在一个西瓦通道的裂缝，这里的空间壁垒，要远远地比别处薄弱。时不时地，更会有一些通往我们炼狱空间的细小空间裂缝产生。而那个八对守护神，又是一个愚蠢的家伙，他根本没有任何自己的神念，只是一个被信徒信念左右的蠢货罢了。他只知道要为了保护信徒而强大。所以，在大约七八百年前。在他的一缕神念，好奇的穿过空间裂缝，与我感应到了。我假意屈服于他。给与他召唤我手下出去作战的权利。当时，在神念交往中，他的能量级别要稍稍比我强一些。但是！我的优势是肉体地强横，这绝对要比他们那些小神的能量躯体凝固的多。真要打起来，那个八叶守护神。不见得是我地对手。而我，更只需在他彻底破坏我的肉体之前，把我的头领。炼狱领主卡鲁大人召唤出来，就足可以毁灭八叶守护神，彻底打开森之星通往我炼狱空间的境界通道了。到时候，不朽的西瓦统帅殿下，就可以从我炼狱空间，绕道而至森之星。为此，伟大地西瓦统帅者，甚至放弃了五百年前的圣战。只可惜，七八百年的时间。八叶那个蠢货，以及他地信徒，虽然经常召唤一些我的仆从，可是，竟然一次也没召唤过我，害得我不止一次被大人们鞭打斥责。而这一次，我被召唤了出来，我又遇到了伟大的主人您。以至于我依然做出舍去自身，以求召唤出卡鲁大人，依然被主人您挫败了。……”
    剩下的话，李斌已经不想再听了。炼狱空间七八百年前布下得阴谋，竟然被自己无意中破坏了，这还真是难以想象的巧合。这要是西瓦族真的从这里开辟了通道，不走封印广场那个巨大的包围圈，而走这里，估计圣龙帝国真要够呛。
    李斌关心的问道：“巴尔巴巴拉，你在炼狱空间属于什么样的阶层，在你之上地存在，还有多少？”
    巴尔巴巴拉老老实实的说道：“主人。我在炼狱空间，只属于下位头领。我手下统帅着三千仆从。而在我之上的。首先是伟大的炼狱统治者——卡西殿下。他是我炼狱帝国的最高君主。其次就是伟大的艾利诺姆殿下，他是死之君主。再往下，就是伟大的第三君主——摩洛克殿下，他是伟大的噩梦君主。而第四君主，就是伟大的火之炼狱君主——布鲁顿殿下。而第五君主则是伟大的安息君主——雷奥那多殿下，第六君主乃是伟大的狡诈君主——巴贝雷特殿下，他乃是我们炼狱空间的导师。而第七君主则是炼狱恐怖女王——苭罗塞碧那殿下。这七位君主，乃是我炼狱空间的最高存在。拥有莫大的威能。他们每一位，都可以轻易的击毁整个大陆或星球。”
    “击毁整个大陆和星球？怎么可能。”与巴尔巴巴拉灵魂连接的李斌，虽然知道巴尔巴巴拉没有说谎。可还是忍不住质疑了一下。
    巴尔巴巴拉大声地吼叫道：“主人。炼狱七君主的威能，不容置疑！”
    “放肆！别忘了现在我才是你得主人！”李斌严厉的申斥道。
    “是的。我的主人。”巴尔巴巴拉低首应到。
    李斌随即又说道：“若是炼狱七君主真有如此威能，那么，他们为何屡次被人类打败。他们只要随意一个，把七神大陆摧毁了，不就可以了么？”
    “主人。空间的奥秘，不可尽知。我炼狱空间的始祖神曾有意志降临，森之星，乃西瓦，炼狱，深渊的本源星，森之星的毁灭之时，就是西瓦，炼狱，深渊三个空间彻底毁灭之日占有森之星，保护本源，乃是我西瓦，炼狱，深渊三族的最高使命。”巴尔巴巴拉坚定的说道。
    李斌大感兴趣，急忙追问道：“你们的始祖神是谁？”
    “主人。我们炼狱的始祖神，乃是伟大的炼狱超越者——安卡里斯陛下。相传，我们炼狱的一切生物，都是安卡里斯陛下的吐息生成。我等存在，与伟大的安卡里斯陛下相比，如同渺小的蚂蚁一般，不值一提。数十万年前，安卡里斯陛下，就已经统治了炼狱空间的无尽星辰，突破了炼狱空间的束缚，成为了超越炼狱空间的伟大存在。遨游在无尽的空间位面，去探索无尽的虚空。”巴尔巴巴拉自傲的说道。
    李斌心中突然涌出一种莫名奇妙的感觉，疑惑的问道：“你们的始祖神已经超越炼狱空间数十万年了，那他是多少年前给你们下达占有森之星命令的？”
    “主人。我的地位在炼狱空间很低微，是接触不到始祖神意志的，我只是作为一个炼狱空间的头领，听过巴贝雷特导师大人说过一些训令罢了。占有森之星，乃是始祖神的最高意志。每一个炼狱空间的战士，都要为此付出一切。其他的，我也不太清楚了。”巴尔巴巴拉垂头说道。
    李斌明白了。又问道：“你们炼狱空间，除了七君主，还有什么高位存在？”
    “会主人。我们炼狱空间，除了七大君主之外，还有安杜马利大裁决者。亚斯他录大惩罚者。内加尔大监管者。三大巨头。再底下，乃是巴力大督军，利未安森大督军，巴力毗珥大督军，玛门大督军，比列大督军。卡门大督军，达姆斯大督军等军团指挥者。”巴尔巴巴拉小心地说着，似乎说着这些名字，巴尔巴巴拉就已经冒了莫大的风险一般。
    李斌一皱眉，心里暗想：七大君主，三大巨头，其大督军。这炼狱空间的组织结构还真够完善的。
    而这时，巴尔巴巴拉还在说道：“再往下，罗弗寇族，亚拉斯托族，潘德雷族，斯果尔族，卡莫斯族，尼斯洛克族，贝希摩斯族，大衮族等，都是炼狱空间的上位种族。我的首领，炼狱领主卡鲁大人，就是卡莫斯族的一员。而炼狱领主之下，就是我这种炼狱头领一级的。”





    第七卷 第七回 减口和分族
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4670


    “巴尔巴巴拉。你们这回计划失败了。你们接下来会怎么做？继续从西瓦通道攻打七神大陆么？”感到炼狱空间的强大实力，李斌不由自主地向巴尔巴巴拉询问道。
    “不知道。主人。巴尔巴巴拉，只是一个炼狱头领，只能听从命令。”巴尔巴巴拉大声的回应着。
    李斌点了一下头。换了一种问法说道：“那你现在还可以召唤炼狱领主级别的穿越空间么？”
    “可以，只要主人允许。主人要我召唤么？”巴尔巴巴拉欣喜的问道。
    “不！不需要！暂时不需要。”李斌果断的回绝着。
    巴尔巴巴拉很失望，可还是不能违抗李斌的意志。
    李斌思考了一下，再次问道：“巴尔巴巴拉，你既然可以在这个空间开辟空间通道，连接炼狱空间。为什么不可以从炼狱空间直接开辟空间通道，来到这个空间？”
    “主人。这个空间的空间壁垒十分的奇怪。其他的空间壁垒，其相互强度都是一样的。没有君主以上威能者，是不可以突破的，只能在空间内部的各个星辰中游荡和穿越。可是，这个空间的空间壁垒，十分的薄弱，使得这个空间的突破，只须要领主以上级别的实力就可以了。但是，与之对应的，其他空间要想进入这个空间的难度，却极大的加强了，即使是我炼狱七君主与西瓦统治者也无法硬性开辟通道。”巴尔巴巴拉无奈得说道。
    李斌心中放心了徐多，微笑的问道：“你们的始祖神也不能么？你不是说你们的始祖神是无所不能地么？”
    “主人！伟大的始祖神，确实是无所不能的。他穿越这个空间易如反掌。即使是这个空间的七神，也绝对不能同我炼狱地始祖神相比。只是，这种战争，本来就是始祖神陛下给与我们的考验。以及指引我们进化的道路。伟大的始祖神陛下，又怎么会参与我们这种级别的战争呢！”巴尔巴巴拉强硬的反驳着。显然，即使李斌如今在巴尔巴巴拉的灵魂上留下了精神烙印，控制了巴尔巴巴拉的行为，却也无法彻底消除巴尔巴巴拉对他始祖神的崇拜。
    李斌不想在这种枝节问题上过多纠缠。反正这种问题，巴尔巴巴拉也不可能真的万全明白始祖神地心意。既然那个炼狱始祖神不参与炼狱空间与七神大陆的战争。那暂时就当他不存在了好了。反正那一个级别的对抗，自然有别地神明处理，否则，七神大陆也不可能存在这么时间。
    李斌再次问道：“你们所谓的圣战，每一次的圣战。你们炼狱空间的全部力量都会参加么？”
    “不！为了不毁灭本源星，我炼狱空间的七大君主，三大巨头。以及各大督军，是不会参与圣战地。只有各大领主，才可以将临这个空间，参加圣战的磨炼。”巴尔巴巴拉肯定的说到。
    李斌当即更放心了。不过，以巴尔巴巴拉地实力推算。在他之上的那些炼狱领主，也绝对是神一级的高手，难怪七神大陆的人类应付起来这么困难呢。
    李斌估算了一下。要求道：“巴尔巴巴拉，你能把你的那些仆从都召唤出来么？”
    “主人，巴儿巴巴拉不知道，巴尔巴巴拉试一下可以么？”
    “可以。”李斌点了点头。巴尔巴巴拉的灵魂上有李斌的精神烙印，李斌倒也不怕巴尔巴巴拉会暗中搞鬼，趁机召唤什么炼狱领主出来。
    巴尔巴巴拉得到李斌的允许，低声默念了一番，虚空中就出现了一个空间裂缝，随即。巴尔巴巴拉大声呼喝道：“康斯坦丁，巴尔巴巴拉得仆从。听从我巴尔巴巴拉头领的命令，出来吧！”
    然而，巴尔巴巴拉猛然间身体一震，头颅轰地一下爆裂了，虚空中的空间裂缝也随即消失了。
    李斌很是惊异的看着这一幕。
    而这时，巴尔巴巴拉得头颅，再次恢复了原形，虚弱得对李斌说道：“主人。现在巴尔巴巴拉不可以再召唤我的仆从了。从您驱逐了我原先主人的灵魂烙印，取而待之，成为我巴尔巴巴拉得主人后，我就被我原先的主人除名了。我的那些仆从。也就不在归我管了。就连我刚才的意念，也被我原先的主人攻击了。”
    李斌点了点头，这炼狱生物召唤，本就是炼狱空间给八叶守护神设下的一个圈套。此时巴尔巴巴拉都变节了。计划都被揭穿了，再也召唤不到炼狱生物，这倒也合理的很。
    而这时，巴尔巴巴拉又对李斌恳求道：“主人。我现在彻底是您的仆人了，请不要把我送回炼狱空间。我现在回去，会被炼狱领主大人们，彻底毁灭的。”
    李斌一听就笑了。李斌原本也没想过要巴尔巴巴拉回去的。这么好的一个打手，怎么能轻易放回去。
    李斌肯定的对巴尔巴巴拉说到：“好的，我答应你，我不回让你回炼狱空间的。”
    巴尔巴巴拉很是欢喜，同时又有些失落得说到：“主人，巴尔巴巴拉从此再也回不了炼狱空间了。可是，巴尔巴巴拉也不能常时间呆在七神空间中。这里的能量太平和了，对我的能量活跃度，是一种压抑，请求主人每半年，让我到一次西瓦的裂缝地带，吸收一些狂暴能量。”
    李斌一听就明白了，生活的空间不同，吸收的能量就不同，对于七神大陆上的各个智慧种族，非常有益的秩序能量，对于炼狱空间的生物来说，就如同毒药一样。而反过来，对于炼狱生物习以为常的狂暴能量，对于七神大陆的生物。也是同样地灾难。
    李斌随即也允许。随后命令巴尔巴巴拉缩小身形，守卫中华村。
    三天后，李斌再次以一根雷兽勾爪，配合一颗上等精核。给蒙多作了一把雷霆刀，并在蒙多的雷霆刀和斗魂护肩之间，加了共振法阵，使蒙多雷霆刀精核存储的能量，可供蒙多得圣兽飞火使用，极大地延长了蒙多操纵飞火地战斗时间。
    对此，蒙多感激不尽。
    与此同时，李斌意外的得知：中华村遭到狼群地袭击，虽然损失了大量的作物，但是！中华村作为伊斯提尼亚首个不是固守一地。等待狼群主动撤退，并完胜狼群的村落，其声名。一下子就盛传了整个伊斯提尼亚。尤其是八叶村民，有不少，已经开始主动要求加入中华村的保护，并开始信奉守护战神。
    李斌对此很是欢喜，信奉玛尔卡的人越多。玛尔卡就越强大，他李斌获得的好处也就越多。
    不过，当熊族到达中华村后。李斌经过赤月狼灾，却想起了一个问题，这伊斯提尼亚，既然不是什么善地，那这些熊族，不好好地在比蒙大草原的兽族部落呆着，跑到这里来干什么？
    李斌随即召来了熊族族长询问。
    对此，熊族族长十分奇怪的问道：“伊斯提尼亚的地主大人，难道您不知道我兽族部落内部。每十年都要有一次减口战争和分族么？”
    李斌摇了摇头。
    熊族族长叹息了一下说道：“伊斯提尼亚的地主大人，比蒙草原地水土虽然十分的肥美，可是，也我兽族的饭量也大，而且，我们地主要食物来源，都是我们仆从族的供养，只凭这些，是养不活我们全部兽族的。所以，为了限制各个族群的数量，好让我们全体兽族都能活下去，我们兽族，每十年都有一次减口战争，与那些世仇的部落，相互作战，淘汰老弱，减少互相地族群数量。而像我们这种比较强大，而又没有相对世仇的部落，则会进行分族。每十年都会选出一个领袖，带领部分的族人，到外地谋生，四百年前，我阚山熊族，就这样来到了伊斯提尼亚，并受到当时暗叶村地帮助，在这里安了家。而且，像我们这种高等兽族，除了狩猎和战斗之外，什么谋生的技能也没有了。幸亏这里的野兽还比较多，而且还有赤月狼灾，当狼灾发生时，我族还可以帮助其他村庄作战，换取其他村落的粮食，我族这一分支在这里，反倒比在比蒙草原好过许多。”
    李斌这回彻底明白熊族为什么在自己招揽时，那么容易就答应。感情他们除了战斗，根本就没别的谋生手段。
    不过，兽族的减口和分族。却让李斌更加忧心：兽族的生活那么艰难，若是三年后的西瓦降临日西瓦族还没有降临，恐怕兽族真的就要像费莎大小姐预料地那样，主动发起战争，争取更大的食物获得地了。
    然而，李斌也拿不准，现在的西瓦绕道炼狱空间的阴谋破灭了。西瓦会不会因此再次攻打境界通道。这要是西瓦攻打，只看炼狱空间的头领巴尔巴巴拉就如此强大，李斌还真没多少信心如今这都要分裂的圣龙帝国能守得住。
    最后，李斌很沮丧的得出一个结论，无论是三年后西瓦降临不降临，战乱都是一定了的。而他李斌，貌似不可能脱离这个是非圈。
    强大的外界压力，带来的动力，也是十分巨大的。熊族族长走了之后。李斌就独自思索，怎么才能更加强大？
    李斌的心神，很快就分析出了李斌当前的瓶颈所在：
    首先：精神能强度不够，不能像小黑那样对任何能量都能瞬间控制。其次：肉体强度不够。不能容纳更多的生命本源能量。最后，吸收转化生命本源能量过慢。
    随后，李斌针对这三点，又设想了几种解决的办法。
    第一，放弃肉体，向小黑和玛尔卡那样的聚集能量，形成能量躯体，走上成神之路。这样一来，有小黑在，又没有肉体的局限性，就可以靠小黑吞噬能量体，靠玛尔卡收集信仰之力，只要有足够的信徒，就可以极快的拥有庞大的神力。
    但是！这一思路，李斌很快就自我否决了，据李斌所知，失去肉体，就再也没有产生精神能的本体了，只能靠信仰之力的收集而存在。这对于具有强烈自我意识，不想依赖他人而存在的李斌来说，那就是一个不怎么样的选择。
    而且，成为了能量体之后，还会不会有性生活，李斌也不想由自己尝试。现在李斌和尼娜的感情发展正好。李斌可不想就这么成了一个无性主义者。
    李斌很清楚的知道：提高个人实力，乃是为了更好的生活，若是为了提高个人实力而把美好的生活毁掉了，那可就是本末倒置了。
    而在第一点否决掉之后，李斌的第二个方案，就是利用高等炼金术，直接改造自己的肉体。现在，李斌的身边，正好有着小强和巴尔巴巴拉这样肉体强横的家伙存在，只要从他们的肉体上取下部分肌体组织，以高级炼金术融合到自己的身体里，是自己的身体发生突变和进化，就可以直接获得肉体的强化。
    不过，这一方案，也有一个关键问题，那就是肉体改造这种高级炼金术，只是属于传说中的炼金术，即使在圣龙帝国的皇家图书馆中，李斌也只看到有部分记载，西瓦族曾以这种炼金术，制造出了倭族和猪猡族这两大仆从种族出来。其他的，就没有了。李斌要想进行这方面的改造，那就只能自行研究了，有这时间，李斌靠着吸收自然转化的本源能量，那也自我强化的差不多了。
    而除了这两个方案，李斌还能想到的，那就是传说中武学奥义：内力压缩了。据网络文学权威印证：气凝液滴。内息之间的相互距离都是极大的，只要通过经脉压缩，就可以改变内息的质地，扩大容纳量。
    只可惜，这个方案也随之被李斌自我否决了。李斌如今的经脉就快要饱满的爆裂了。李斌没信心压缩经脉中的能量，爆裂的不是他李斌。
    但是！在李斌想到爆裂的同时，李斌又想出了一个方案，绝对可以解决他能量容纳的办法。





    第七卷 第八回 三平米的世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4715


    如梦似幻。七彩的能量团，放射着迷离的光芒，再次呈现在李斌的意识深处。
    此时，在李斌的意识高度凝聚下，空间貌似被无限的放大了。原本天然无缝的虚空，在这种状态下，呈现出一团团的微小能量团，互相依偎牵绊的混在一起。并在李斌意志不断凝聚下，显得越来越大，以至于不同能量团之间的距离也越来越大。虚空变成了星空，无数的七彩能量团，就如同虚空中的繁星一般点缀着。
    不过，这还不够！
    李斌的意识再次的凝聚。无穷量的精神能，支撑着李斌意志高度的集中。
    终于！终于！李斌终于再次进入到入微的状态。虚空一下子不见了，李斌的意识一下子进入到各色能量团的内部。感受着一个个颗粒般的能量微粒聚集成的能量团。
    不易啊！太不易了！虽然，在很早以前，李斌就已经能达到意志入微的地步。可是，这一回，李斌可是把心神七分，同时使每一缕心神都达到入微状态，这其中的难度，自然不是只难了七倍那么简单。
    然而，这还是让李斌做到了。
    李斌再接再厉，七缕意志，同时缠绕到七种基本元能微粒上，烙上了自己的精神烙印。大量的精神能，瞬间填满了七个基本元能微粒。
    随着七色光华的闪现，堆积在李斌体内的各种原能，瞬时顺着李斌的精神联系通道，潮水一般地涌到李斌精神能所形成的那七个外在的原能核里。
    与此同时。李斌体内沉淀的那些生命本原能量，也有一部分进入李斌地经脉中，迅速转化成澎湃的各系原能，补充着李斌体内经脉能量的空虚。甚至有一些生命本源能量。还来不及转化成各系原能，也顺着李斌的精神能的联系通道，进入了李斌在体外凝结的能量核中。
    而随着这些生命本源能量的流入，李斌明显的感觉到自己和外在能量核之间的联系更密切了。而且，这些能量核，甚至都一种生命体的迹象产生，貌似加入了李斌生命本源能量地体外能量核，已经不单单是李斌吸收和存储外界能量的一个载体了，而是李斌的一个分身地产生。
    李斌惊讶于这种分身的感觉，精神一松。当即脱出了入微的状态。七个刚刚出炉的能量精核，再次完整的统一在李斌地意识之下。
    而随着这种统一的联系产生，七个能量精核。完全相同的精神波动，瞬时间产生了共鸣，李斌地本体，无意识的飘浮起来。
    而李斌体内的能量源，也一一对应的与李斌体外的能量精核。产生了奥妙无比的联系。李斌印堂穴的圣明原能，会阴穴的幽明原能，以及李斌五脏对应的金木水火土五系原能。也同一时间产生了共鸣。
    受此牵引，李斌体外地圣明原能精核，移到了李斌的头顶，幽明原能精核，移到了李斌的下方，其他五种原能精核，也受此牵引，移到了各自的五行方位。
    而随着李斌体外的七种原能精核各自到位之后，七个原能精核。也在共振下，如同李斌体内的圆能体系一样，各自放射出能量光束，互相的牵引起来。
    一时间，李斌的体外就像一个巨大光茧一般。而光茧周围的无主能量，瞬时都被吸收了。一个巨大的能量真空产生，瞬间牵引了无数量的空间能量，快速的补充。
    李斌的这种异变，当即就惊动了玛尔卡，玛尔卡第一时间就赶到了李斌的室外，为李斌做出警戒。
    只可惜，随着李斌能量光茧的越来越大，李斌居住的房屋，无声的被分解了，包裹李斌的光茧，也随之飞升到三四十米的高空。巨大的光源和能量波动，使得整个中华村的村民，全都惊讶的聚拢了过来。尤其是尼娜和蒙多，更是关心异常。
    而玛尔卡被这能量波动驱离了不说，还要装作若无其事的样子，庄严的跟大伙说道：“教宗大人，精修虔诚，故此，守护战神殿下特此恩赐神恩。你们不要打扰了守护战神殿下的恩赐。”
    玛尔卡明面上的这个守护战神神使得身份，还是有一些威信的。包括尼娜和蒙多在内，全都深信不疑的后退了几步。所有的人，不由得都对守护战神的神力，更加崇拜了。连地主大人这样的准神人级高手都可以提高实力，守护战神殿下，该是一个多么伟大的神啊。
    一时间，玛尔卡哭笑不得感觉到，自己吸收的信仰之力有加强了。
    而此时，身处光茧之中的李斌，那个罪却别提了。李斌周身的能量共振，体内的七个能量源点，与体外的七个能量精核，全都不断的释放出大量的能量交流，彼此往返，不断壮大。李斌的经脉，不断地撑的爆裂，随后又被狂涌而来的生命本源能量，快速的修补。形成更加宽广，坚韧的经脉。然后，再撑破，再修补。
    巨大的疼痛，绝对是非人可以忍受的。可偏偏李斌如今的神经，强韧的很，跟本没有昏迷一说。李斌只得全力保持心中的一点清明，不让意识溃散。
    李斌的这种状态，小黑感同身受，只是，小黑对此，也是全然没有解决的办法。李斌的能量运转方式，跟小黑的操控能量的方式，完全不同，小黑根本无法给李斌什么好的建议。而且，别人的能量，若对李斌有威胁，大不了小黑一口吞了，也就是了事了。可如今，这可是李斌啊。李斌和小黑同源一体，吞噬李斌的能量，还会转会李斌的体内，根本毫无意义。
    尤其是。李斌这种共振状态下的能量场，竟然让小黑都有一种被束缚地感觉，似乎是进入了某个空间，要遵守某个空间的规则一般。
    小黑如今只能保持安静。不分散李斌的心神，以免李斌在巨大的痛苦下，意识崩溃而亡。
    李斌地意识，退守在识海当中，凝聚成一个点，在剧痛的洗礼下，变得越来越凝实，也越来越晶莹。原本非物质的存在，只是存在于精神能之中的非物质存在，竟然如同佛家的舍利一般，凝结出了一个晶莹无瑕的智珠。
    瞬时间。痛苦似乎离李斌远去。李斌意识一片清明，周身的状态，无不一一呈现在意识的操控之中。
    李斌微微一笑。七个漂浮在李斌体外的能量精核，顿时各自射出一道能量，连接在李斌的身体上，顿时，无穷量地能量反馈回了李斌的本体。一时间。李斌的本体与李斌丹田内地那个灰色能量团，也共振起来。李斌一直无法调动的灰色能量球，当即发出一股能量。洗刷着李斌的全身经脉。
    那股从李斌丹田里涌出的能量，闪烁着黄金汁液一般的光芒，如水银一般具有质感，所过之处，李斌地经脉当即感到一阵清凉和放松，随即被无数倍的强化了。而且，从李斌丹田中涌出的这股能量，竟然无休无止，无穷无尽。并如水银泻地一般，无孔不入，李斌周身地所有经脉，无一不被这股如同黄金汁液一般的能量充盈着。并首尾相接，形成了一个整体。
    而这时，李斌清楚地感觉到。自己的肉体产生了剧烈的变化，所有的细胞组织都自主地吸收着能量，肉体和能量，巧妙地结合在了一起。李斌甚至感觉到，哪怕就是他的肉体破碎了，他的这些血肉，也会在能量的牵引下，重新组合到一起。形成的新地躯体。
    此时，李斌体外的七个能量核和李斌的肉体，就如同李斌体内的七个能量源与李斌丹田内的灰色能量团一样，互相联结，构成了一个完美的整体。李斌的肉体，充当了调合、吸收、容纳李斌体外七个能量核能量交换的中心。
    而随着李斌的肉体等同了李斌丹田内的灰色能量团，能量共振之下，李斌的意志，首次进入到了李斌丹田内灰色能量团之内。
    无尽的虚空，血脉相连的感觉。李斌顿时明白什么是领域，什么是界，什么是法则。
    李斌的意志，在这丹田能量的虚空中，凝聚出了李斌的本体身形，昂首大笑，高声疾呼：“大地！河流！山脉！树木！阳光！火焰！夜色！”
    随着李斌的呼唤。虚空中一点土黄色的光芒爆发，三平米的土地，漂浮在李斌的空间中，随即一点蓝色的光芒爆发，三平米的土地上，奔流出一道长河。紧接着，土地的一角，拔地而起一道山脉，随着，绿色的树木，遍长在山脉之上。
    与此同时，飘浮在虚空中的土地上，一点炙热的光芒闪现，一个豌豆大的太阳，照耀了整个大地。而随着阳光的出现，跳动的火焰，如同弹丸一般，滑过绿色的树木，既带来了毁灭，也同时带来了新生。树木在燃烧后，化作肥沃的土壤，新的种子再次发芽重生。周而复始。
    而最后，无尽的夜色，取代了整个虚空，包围了李斌创造的土地和太阳，包裹了一切，给予平等的安详和寂静。
    与此同时，李斌在丹田的界内所创造的一切，也在李斌体外的光茧内上演。而且，每一种物质的形成，李斌体外对应的能量精核都是为之光芒一震，并随之固化了一种物质形态。
    而这时，李斌的心念一动，与李斌同体相连的小黑，猛然间就出现在了李斌的丹田空间内。
    小黑惊讶的感受着这个小小的空间，小小的世界。不过才三平米的土地，却有着日月山河，树木火焰微风。简直就是麻雀虽小，五脏俱全。唯一可惜的，就是缺少一些生物，否则，那简直就跟外界的空间，没有任何的分别了。
    而且，最主要的是，这所有的一切，无不带有李斌的精神印记，让小黑感到无比的亲切。
    并且，小黑也一下子就分享到了李斌对界和法则的理解。
    界：就是以自身能量为基础，在能量的最细微处，开辟无限的空间。一个绝对属于界主的空间。而法则，就是意志结合能量物质化，成为空间存在的规则，只要空间存在，与空间融为一体的法则，就不会破灭。除非有破除空间的力量，否则，法则的力量，无可匹敌。
    小黑当时也为李斌欢喜无比。虽然李斌现在创造的这个界，还微小无比，可是，这却给了李斌发展的方向，只要李斌创造的这个空间，无限的壮大下去，李斌就是一个开创世界的神。
    李斌意志和小黑，高兴地退出了李斌丹田的界，再次回归到李斌的识海。李斌顿时感应到了体外的七个能量核，也都各自凝聚了物质的力量，在七个体外能量核构建的光茧内，李斌同样感觉到了一种生生不息的界的力量。
    李斌意念一动，一个巨石突刺，猛地拔地而起，随即冲上天空，化作一个火流星再次猛砸下来，然后，在李斌的意念下，随即化为了乌有。
    李斌心中高兴无比：这才是真正的领域啊。
    不过，让李斌稍稍有些失望的是，这个在七个能量精核笼罩下的绝对领域空间，只有不到百米的距离，百米之外，依然还是李斌原先的烈火领域。
    而此时，李斌也已经感应到自己已经漂浮到了半空中，而底下，更有数百的村民，正在跪拜不止，同时，玛尔卡的神念也传了进来，告知了李斌最近这几天来发生的一切。
    李斌嘿嘿一笑，体外的能量精核，立时减弱了光芒，虽然能量精核与李斌肉体的能量交换通道还依然存在，可是，却已经看不到联系的通道了，眩目的光茧，也随之消失了。
    李斌一挥手，一道绿色的神光从天而降，所有沐浴在绿色光柱中的村民，无不觉得精神昂扬，活力充沛。
    李斌肃穆的说道：“感谢守护战神赐予我力量！”
    底下的村民，无不跪拜的高声呼道：“感谢守护战神赐予我力量！”
    可就在此时，李斌却又感觉到了村外有人正在进行激烈的打斗。





    第七卷 第九回 战斗
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4751


    “小家伙。本事还不错。还有什么新招么？”
    当李斌领着玛尔卡等人，快速赶到村外的战斗地点时，一个看起来很帅气的中年人，正在一边和蒙多打斗着，一边调侃着蒙多。
    不过，看此人说话的口气，其年龄，绝对不像他表面上那么年轻。而且，此人说是在于蒙多打斗，其实可是在和蒙多召唤出来的飞火在打斗。飞火的实力，那可是圣兽级的，虽然因为蒙多体质的关系，令飞火的实力也没有达到顶峰。
    可是，那也绝对不是一个领主级别以下的人可以应付的。而这个人，不仅能应付，而且还应付的很轻松，这就很说明问题了。此人绝对不是一个领主以下的寻常人物。
    李斌很是奇怪，这么一个高手，大陆上不会轻易出现的，怎么跑到我这里打架来了？
    而这时，天空中的飞火，几次冲撞不到那个帅气的中年人，“昂！”的一声巨吼。巨大的牛首一摆，牛首当中的竖目，当即彪射出一道炽热的红光，迅猛无比的射向那个帅气的中年人。
    噗！炽热红光的速度实在是太快了。已经习惯于飞火顶撞的中年人，一下子没有防备，当即被射中了左臂。
    所有的人，一下子松了口气，这个人也不过如此，少了一条胳膊，战斗也该结束了。
    然而，出乎所有人意料之外的是，这个中年人中了飞火的这一赤焰射线之后，左臂的外衣被焚毁后。露出了一条，长满了鳞甲地手臂。飞火的赤焰射线，竟然没有给此人的臂膀，带来任何的伤害。所有地人。皆是大惊不已。
    而那个拥有奇怪手臂的中年人，对承受了如此一击，却好像根本没有任何在意一般，哈哈笑道：“小伙子，你这个唤兽真不错。很厉害啊。不过，依靠唤兽作战。始终是召唤师的弊端啊。现在，就让我来告诉你，召唤师是应该怎样战斗的吧。”
    说着，那个拥有奇怪手臂的中年人，猛地喝了一声：“疾风召唤！”瞬时间。虚空中闪现出一个金色六芒星符文，一点虚影猛地从符文中窜出来，缠绕到那个拥有奇怪手臂的中年人的脚上。
    大家顿时不解其意。尤其是李斌和蒙多。都在那个金色六芒星符文出现的时候，感觉到这个人也是在使用召唤兽，可是，这个人召唤出来的召唤兽，不拟形出来战斗。跑到那个人身上干什么去了？
    而就在众人疑惑的时候，那个拥有奇怪手臂地中年人，已经闪身冲到蒙多身前。一拳向蒙多打去。这移动的速度，远远比他刚才的快速移动，高了十倍不止。简直都可以说是空间瞬移了。原地留下地残影还没消失，他就已经来到了面前。
    已经达到十六级的蒙多，根本就来不及任何反应的，看着眼前的拳头，不断地变大。果然，召唤师的致命弊端，那就是哪怕召唤师地唤兽再厉害。召唤师本人被打倒了。召唤兽也就不能再继续战斗了。
    然而，就在蒙多绝望之时，砰的一声响，那个拥有怪异手臂中年人的一拳，被一只大手，稳稳地接了下来。不得寸进。激烈的能量碰撞，只是轻轻一响，就再无声息的消失了。
    那个拥有怪异臂膀的中年人，当时鬼魅般的闪出数十米，仔细观看。却原来，李斌后发先至的挡在了蒙多的面前。
    蒙多激动的望着李斌的背影，兴奋得说道：“大人，您无碍了。”
    李斌点了点头，轻声说道：“蒙多，你下退下，这个人，交给我。”
    虽然这个怪异而帅气地中年人，实力绝对是领主以上的高手，不过，已经窥视到界和法则奥秘的李斌，对此人并没有放在心上，反倒是极端想用此人试探一下自己的实力，到底到了何等的水平。
    李斌心念一转，玛尔卡立刻明白，手一挥，中华村已经出现了一个能量护罩。
    而李斌则气定神逸的向那个拥有怪异臂膀得中年人说道：“在下，圣龙帝国，伊斯提尼亚的地主，慈恩教的教宗，守护战神的神使，空间领主李斌。阁下什么人？因何袭击我中华村村民？”
    那个中年人，显然被李斌一连串的头衔，弄得有些头晕。回味了半天，这才说道：“我，兽神殿，战斗之召唤领主——卡布达。受兽神殿长老团委派，前来查询贵教与我兽神殿是否有所渊源。”
    李斌一听，顿时心里暗笑：此人倒也老实，就这么简单得实话实说了。
    说实在的，此时李斌最不怕地就是兽神殿，按照玛尔卡地说法，觉醒的神，是不会亲自降临七神大陆地。如果，光靠那些神使和唤兽师。小黑随时可以解除他们契约，根本就是吃定他们兽神殿了。
    不过，兽神殿毕竟树大根深，李斌也不敢保证那沉睡的兽神，会不会因此苏醒，而找小黑报仇。
    所以，李斌还是笑着说道：“阁下，我教得奥义，乃是守护战神所赐的斗魂。与贵神殿的召唤术，截然不同。根本没有召唤兽招出与遣返一说。相信这一点，阁下在与我的手下较量后，应该已经察觉出来了。而且，只是这点小事，你完全可以正式拜访我教。我教一定会给你一个妥善的回答。你却为什么要与我的手下动手？以你一个唤兽领主的实力，对付一个才刚刚迈入强者位的普通人，不觉得有失身份么？”
    卡布达脸一红，强自辩搅道：“不与他战斗，又怎么能知道贵教的召唤术，是否与我兽神殿的召唤术有所关联？”
    “那么现在阁下应该知道了吧？”李斌微笑着说道。
    卡布达的脸，再次有些羞涩。很不自然地说道：“你那个手下地作战方式，应该就是一个普通的召唤师。而且还应该是一个没有受过高等召唤术指寻的民间召唤士。只是不知道他是凭借什么本领，竟然可以签下一个圣级的唤兽，而且竟然还没被圣级唤兽地强大能量毁坏身体。而是直接提高到了十六级的能量顶峰。
    这实在是一个神迹。不过，他对能量的应用，却根本配不上十六级强者的能量级别。此外，那个唤兽，竟然可以寄居在他的护肩上，而不用回归唤兽空间，这一点，连我也是无法做到的。我对贵教的奥义实在是无法分辨。”
    李斌很是神棍的说道：“神之威能，莫可想象。我慈恩教的守护战神殿下，神通广大。法力无边。虔诚者，念彼之名，即可度一切苦。解一切难。。。。。”
    李斌滔滔不绝。卡布达都有些懵了。果然是一个宗教的教宗啊。
    卡布达连忙制止道：“慈恩教宗大人，请打住。贵教地斗魂，与我兽神殿的召唤术，是不是有渊源，我相信。只要你我切磋一番，绝对可以在战斗中，一览无遗。请慈恩教宗大人准允。”
    说着。卡布达已经不等李斌答复，率先呼叫道：“吸灵蜘蛛召唤！”
    顿时，金色六芒星阵闪现，虚空中一点虚影穿出，瞬间凝聚成了一个巨大的蜘蛛形态，并随即在天地间张开了一个巨大地蜘蛛网，无任何枝叶攀附的，就那么漂浮在半空中，闪烁着串串灵光。而吸灵蜘蛛的本体。却一下子缩小了，再次窜进了卡布达的背后。
    而卡布达随即又喝道：“金刚兽召唤！”
    顿时，天空又一次的出现一个金色六芒星阵，随即再次有一点虚影穿出，直接缠绕到了卡布达地手上，瞬时间，卡布达原本与正常人一样的手掌，当时变得金黄色了。很有一种小强般的金属质感。
    而卡布达在准备好了之后，兴奋得对李斌大声说道：“请赐教！”
    李斌对此又有些苦笑不得：感情这家伙就是一个战斗狂人啊。
    而这时，卡布达在通报后，随即一拳就向李斌打去。一道金黄色地能量，破拳而出，如同一把金色的短矛一般，急速的向李斌射去。
    很是与蒙多不一样的战斗风格啊。李斌暗中感叹了一下，随即微微调整了一下身体角度，准备试一下自己如今的防护强度，把自己的左臂，留给了这个金色短矛，使其即使能穿透外围的领域，也不至于伤到要害。
    而这时，那金色的短矛，已经飞进李斌的领域范围，果然，金色短矛地能量，凝聚的很，不是李斌烈焰领域中的那些精神能就可以剥夺和化解的。而且，那金色的短矛，在进入了李斌的领域后，也丝毫没有减慢速度，而是继续得像李斌飞来。
    李斌心念转动之下，李斌体外的七个能量精核，已经扩张到了一百米的最大范围，瞬时间，一层七彩的琉理光罩产生，就在众人以为李斌的七彩光罩，会与能量护罩一般，在保护自身时，与那金色的短矛能量发生碰撞爆炸时。
    金色的短矛，无声无息的钻入了李斌的七彩能量护罩之中，与此同时，卡布达就发觉失去了对金色短矛的感应和操控。
    而那个金色短矛，在进入李斌那由七个体外能量精核构建的绝对领域空间后，顿时止住了前进的冲撞，只见李斌七彩护罩中，金色光芒一闪，那个金色短矛，已经成了李斌绝对空间的一缕能量了。
    李斌有些不满：这种攻击连绝对领域都无法穿过，又怎么能试出我肉体的强度呢？
    不过，此时还有很多人围观，李斌也并不想因为在此时试验，而使自己的声望有什么影响。
    而这时，卡布达显然对于李斌连动都不动的就化解了自己的攻击，感到十分的惊讶。大声喝彩道：“阁下好强的领域。请再试试这一招！”
    说着，只见那漂浮在半空中的巨大蜘蛛网，也了出了七彩光芒，空间中的游离能量，无分何种能量的，全部吸收了进去，随后转化成了一道笔直的绿色光柱，直接照耀到了卡布达的身上，卡布达的身形，当即显得庞大了一圈。卡布达的上衣，当时就挣裂了，灰化了。露出了卡布达的恐怖身材。
    只见卡布达的双臂，连动身躯，全都不满了乌黑发亮的鳞甲。这些鳞甲，即像是一身连体鳞甲，又好像是卡布达身上直接长出来的。再配上卡布达后背的蜘蛛图案，以及黄金双手，卡布达还真有些属于非人类的范围了。
    不过，卡布达显然一点没有在意自己的外貌如何，只是用手一指，大声呼叫道：“火精召唤。”
    随即！一团火焰被卡布达召唤了出来，并附在了卡布达的头上，形成了一顶火焰王冠。紧接着，无穷量的火焰，自虚空中涌出，吞吐跳跃着，充斥着数千米空间的每一处。
    好大的领域范围！李斌心里暗暗地感叹了一下。
    不过，这种火焰，虽然十分众多，可它的温度，却比李斌外围烈焰领域的温度还低，那就更威胁不到李斌内层的绝对领域了。
    只是，这种远不如李斌烈焰领域温度的火焰，依然是一种能量。无穷无尽的包裹着李斌的烈焰领域后，依旧一丝丝的消耗着李斌的领域能量。
    而且，卡布达在放出了火焰之后，金黄色的双手，也随即延伸起来，一只右手变化成了一把金色的弯刀，而另一左手，则变成了一柄金色的短矛。
    与此同时，卡布达的脚一顿，原地再次留下一道残影，卡布达的本体已经以肉眼看不见的极速，向李斌奔去。
    显然被绿色光柱照耀后，卡布达不仅能量暴惩，他的移动速度，也再次得到了极大的提高。
    在卡布达的这种极限速度面前，李斌的烈焰领域，跟本没有任何的阻挡作用，炽热的高温，也根本奈何不了卡布达那布满鳞甲的躯体。连眨眼的工夫都不到，卡布达已经出现在李斌七彩光罩的背后，右手一挥，金色的弯刀已经把七彩的光罩劈出了一道裂缝。
    卡布达连半点迟疑也没有，合身扑入，左手的金色短矛，直刺李斌的背心。





    第七卷 第十回 造神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4630


    危险！
    普通人看不到卡布达的疾速攻击。身为神明的马尔卡，可是感觉的一清二楚。而这种速度和力量，马尔卡由于如今的信徒还比较少，玛尔卡也自问难以躲闪。甚至于，玛尔卡都来不及利用和李斌的灵魂联系，通知李斌躲避。
    但是！当玛尔卡的危险的念头才一浮起。卡布达左手的短矛，已经突兀的刺入一块凭空出现的巨石当中。随即，卡布达的周身结了一层厚厚的石茧，变成了一尊石像，猛地停留在李斌的绝对领域之中。
    所有的村民都对李斌身边突然出现的卡布达石像，十分不解，这个石像从哪来的？怎么这么像卡布达呢？卡布达又哪去了？
    只有玛尔卡激动的想着：上位神明，规则的力量！
    而这时，天空中漂浮的蜘蛛网，再次发射出巨大的绿色光芒，受此感应，卡布达的石像，产生了道道龟裂的裂纹。
    李斌并没有加以阻止。
    此时胜负已分。而且，这个召唤领主卡布达的力量，在有那个蜘蛛网聚集能量，以及那个金精手掌增幅后，虽然在能量和速度上，比当初的那个纽伯力顿家族的大领主还要生猛。可是，精神能的强度不够，还是不能突破李斌的绝对领域防护，连给李斌检验实力的资格都不够，再战斗下去，也没有任何的意义了。
    然而，随着卡布达外在石像的碎裂，卡布达头上火焰王冠，猛地化作一道金黄色的火焰。扑向李斌。与此同时，卡布达右手的金色弯刀，也疾速的斩向李斌。
    李斌连转身都没有，在那金色火焰喷涌出来的一瞬间。一点蓝色光芒闪现，疾扑而出的金色火焰，随即冻结了。卡布达地金色弯刀，还没有挥击出一半，卡布达再次的成了一尊冰雕。
    卡布达实在是太倒霉了，以卡布达的实力，虽然只是一个领主，可他自创改良召唤术，绝对可以让他轻易的击败任何一个君主以下的级别的高手。可他五百年来，首次在外界活动，就碰上了李斌。绝对领域空间，都带上了部分界的性质，具有一定的法则力量。在这个空间内。只是庞大能量，本质却不够精炼的话，根本就无法违抗法则的力量。而不是像普通两个领主相遇，全都是领域之间地抗衡，能量消耗与补充之间的对抗。
    冰雕再次碎裂了，李斌再次给了卡布达一个机会。虽然李斌不畏惧兽神殿，可是也不想这么早与兽神殿为敌，惊动兽神一系神明。毕竟连十六级强者都稀少的大陆。入股一个领主被斩杀了，估计也就成了死仇了。
    但是，只要卡布达再有异动，那就是卡布达这个家伙不识时务了，这种人留着也是一个祸害，李斌会毫不犹豫地铲除它，而后再与兽神殿交涉。大不了，再捧出一个唤兽之神小黑出来。反正在小黑地空间，小黑就是无敌的。量那些兽神一系的神明。也不敢到小黑的空间追杀小黑。而杀不了小黑，为了不触火小黑，不使他们的所有召唤真言失效。量他们也不敢对付自己。
    李斌地意识凝结出智珠之后，分析问题的速度，都快赶上光脑了。瞬间已经分析了彼此的利害关系。
    然而，冰雕再次碎裂后，卡布达并没有再次对李斌发动攻击。两次攻击失败，已经极大的打击了卡布达。
    卡布达自从突发奇想，以五种十一二级的，带有异能的普通召唤兽，附在自己的身上，一改由唤兽师召唤幻兽作战的模式，变成自身提供能量给召唤兽，尔后利用召唤兽的异能增幅自身，由自身亲自战斗，结果，一举突破了强者位，成为了一个幻兽领主。而他的这套新战法，在兽神殿得内部较量中，也从来没有失败过，即使是兽神殿的十七位神使，也是他的手下败将。
    故此，今天的失败，对卡布达来说，也就更为残酷。
    卡布达双目垂泪，低声自语道：“完了，完了。连人家的召唤术都不能逼出来，连人家的领域都无法突破，又有什么资格说自己的召唤术才是召唤的真谛。不如去矣。”
    说着，右手的金黄色弯刀，猛地向自己的脖子砍去。
    当！凭空出现一把利刃，挡住了卡布达的弯刀，李斌依旧没有回身的说道：“卡布达，如果你想死的话，请回到兽神殿再死。我不希望由于你的死，造成我慈恩教和兽神殿之间的不必要的误会。”
    “对不起。是我莽撞了。我会回到兽神殿，禀明一切，再作了断得。只可惜，我依然无法分辨贵教和我兽神殿之间，是否有所关联。不知道贵教能否派人到我兽神殿，与我兽神殿的长老团交流一下，我兽神殿，极希望与贵教能有所合作。”卡布达记起自己的使命，惭愧的说道。
    派人与兽神殿联合？貌似一个不错的主意，兽神殿有众多的信徒和召唤师，在帝国与六大公国的军队体系中，也有不小的影响力，与他们联合，应该能获得不少的助力。只是，他们这些兽神殿的长老，能代表他们神明的意志么？
    李斌资料不全，无法推断。而且，李斌慈恩教的斗魂传承，只需要一个仪式，就可立马完成，并能使传承者得能量级别，得到极大的提高。这绝对会令兽神殿的部分信徒，因此而转信慈恩教，那样的话，务必会导致慈恩教与兽神殿之间的摩擦。这可不是什么好事。
    此外，被人一召唤就上兽神殿和人谈合作，也显得慈恩教太懦弱了。今后的合作关系，也不好保持青等。尤其是，现在的慈恩教，能用的人员太少了。除了自己和玛尔卡，谁又能代表慈恩教去与兽神殿谈判？
    李斌快速的思索了一番，猛然想到一种可能，在卡布达话音止住的时候，李斌整理好了思路，直接拒绝道：“兽神殿的善意，我心领了。但是，合作与否，却要由我教守护战神殿下的意志决定。不过，我身为守护战神的神使之一，我可以契约之神坎贝克的神名发誓，我慈恩教的斗魂，与贵教的召唤术，完全是两回事，没有任何的关系。”
    随即淡淡的神纹闪过，小黑好久没吃的契约神力，再次降落到李斌的身上。
    卡布达当即就是一愣：以契约之神坎贝克的神名发誓，那就绝对是真的了。可是，这种事，用得着以契约之神坎贝克的神名发誓么？
    而这时，李斌再次说道：“我已契约之神的神名发誓，只是表达我的贵教的尊敬。除此之外，我教的斗魂与贵教的召唤术，也是两种截然不同的奥义。贵教的召唤术，必须在兽神殿得到洗礼。而且，还要自身不断地提高，才能晋级。而我教的斗魂，乃是守护战神的恩赐，只要信仰足够虔诚，并具有相应的实力，根本无分战斗还是原能师，乃或是任何的其他职业者，都可以拥有斗魂，并得到相应两个能量级的提高。”
    与此同时，李斌以神念通知玛尔卡叫来的里托，也快速飞了过来。
    卡布达更是一惊。又是一个强者，这个小小的慈恩教，怎么有这么强的实力？两个强者和一个比我还厉害的领主，这种实力，绝不是一般小的教派可以拥有的啊。
    只可惜，此时卡布达还没看到一直在守护李斌的玛尔卡，以及跑到伊斯提尼亚中心地带吸收能量去了的巴尔巴巴拉。否则，卡布达当即就会晕倒。
    而这时，李斌已经明令里托展现了自己的斗魂与战能。土黄色的战能，以及青木色地蛟龙唤兽。让卡布达更加难以想象。
    怎么回事？唤兽怎么可以被战士召唤出来。这绝对是不可能的，即使是自己可以如同战士一般的近身战斗，那也只是近身战斗罢了，使用的依然是原能而不是元力。这个能释放战能的，绝对是一个具有元力的战士。这可是召唤术，万万做不到的，要是这样，召唤术和斗魂，确实是两回事。
    卡布达当即再次道歉道：“贵教的斗魂，果然与我兽神殿的召唤术无关。我冒昧了。”
    而卡布达刚刚道完歉，李斌却又再次说道：“虽然我教的斗魂，与贵教的召唤术无关，但是，我守护战神殿下所守护的神明。却是伟大的唤兽空间的创世神殿下。所有地唤兽，都归伟大的创世神殿下统管。即使是已经臣服你们兽神殿下的唤兽也不例外。创世神殿下贝可以随时取消任何唤兽签订地任何契约。就如同你的金刚一样。”
    说着。李斌用手一指，小黑立刻配合的驱散了卡布达手上的金刚分身。卡布达当即恐怖的发现，自己相伴五百来年地唤兽金刚，就这么不见了。再无一点的心灵联系了。
    这一打击，可又远远大过了卡布达的两次失败，卡布达慌张的。连此时还在与李斌交谈都忘记了，连忙念诵召唤真言，试图从新感应金刚唤兽。重新召唤一个，并定下契约。
    可是，在小黑本体的威压下，卡布达根本感觉不到任何金刚唤兽得反馈。卡布达惊恐的看着李斌。连一句话都不会说了。
    而这时，李斌高昂说道：“神之威能，不可度测。你回去之后，请转告你们的长老团，如果你们确有诚意想要和我教合作、结盟，请派遣一位能代表你们兽神殿意志的长老或神使。准备好了合作事项来谈。任何试探和挑衅，都会触火伟大的创世神殿下。即使是你们的兽神殿下，也无法承受伟大创世神的怒火。”
    卡布达更加骇然：世俗的力量再强大，如果本身信奉地神明不够强大，那还有什么可争辩的。人家信奉的神明，可以随意取消兽神殿下制订的契约，这简直就是兽神殿的克星啊。
    卡布达当即唯唯诺诺的称是而去。
    而李斌则兴奋的回到村里，当即把自己刚才无意中想到的一种可能，与玛尔卡和小黑分析起来。
    李斌的想法很简单，既然信念神都是由人们意识杂念，汇聚神体内的神力而产生的。那么如果引导人们的信念，会不会直接产生一个神？
    李斌的想法，让玛尔卡和小黑，全都惊起无比，可也兴奋无比。造神，这确实是一个比较新鲜的事业。而且，很可能具有一定的成功性。
    要知道，普通的信徒，要想感应到神，并和神沟通，那可不是一件容易的事。只能由神使，间接的与神沟通。而且，就那样，那还得看神高不高兴回应呢。
    如今，李斌和玛尔卡都是那种假冒的，没有神明约束的神使，说点假话，编造几个神，那还不是轻而易举。只要信徒们的意念产生，再出来几个新的信念神，那也不是什么不可思议的事。
    李斌当即把二十八星宿，直接归于守护战神的属下，设定成二十八星宿斗神。并在守护战神殿内，树立二十八星宿的神像。而守护战神的守护对象，也定义为守护创世神。守护一切美好的事物。
    对此，玛尔卡并没有什么意义。反正玛尔卡现在是李斌的凭依神，守护的对象，就是李斌。而且李斌现在连界都有了，只要李斌当那个创世神，那就没有什么矛盾的地方了。
    但是，李斌如今虽然有了界，可依然和七神空间的神不同。并没有什么乱七八糟的神格。要想直接成为创世神，成为众多信念神的载体，那也不太好办。
    不过，李斌的构想中，也原本不是自己上阵的，小黑可是实打实的唤兽空间得终极存在啊。小黑那么庞大的本体能量，孕育几个神出来，那还不是轻而易举？
    对此，小黑也没有任何的拒绝。李斌体内创造的那个界，早就让小黑动心了，若是在自己的体内，创造一个界，和一群神明出来，那他今后即使回到唤兽空间，那也不会再感到了寂寞了。





    第七卷 第十一回 讨伐
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:54 本章字数:4569


    小黑接下了创世神的任务。在唤兽空间的本体内缔结界和神格，自有小黑自己完成。本身吞噬过三次兽神，两次契约之神，以及精灵君主的小黑，又通过与李斌的本源共享，心灵相通，分享了李斌缔结界的奥秘，自然不用李斌操心构建界和神格的事。
    不过，创世神的教义。却还需要李斌来操心。
    好在这次李斌已经有过编辑守护战神教义的经验，而且又准备完全抛开七神大陆的神明，独自创神。自然就可以随心所欲了。
    而且，早在李斌编写守护战神的教义上，就已经从他收集的那些七神大陆的教典发现，所有的教典，几乎都是在赞美之威能，以及人们该如何信仰神，并能获得什么好处的。
    对此，李斌倒是没有什么异议：毕竟这个七神空间的神明，恐怕除了不知道来历的七神之外，都是由人们的信仰产生，尔后才有众多的觉醒神以及凭依神的出现。然后那些神明才开始反过来影响信徒。而且，那些信仰比较高的信徒，甚至还可以直接和神明沟通。这神明的好处，自然就体现在及时反馈和庇佑上了。
    不过，对地球球上的宗教，李斌却认为这还不够。宗教的第一大特性，那就应该是神秘。只有神秘和不可预见，才可让人们得未知保持最高的敬仰。而其次，就应该是心灵的指引和救赎。以保持人们的心灵寄托和归属。带给人们一种心灵的安宁。
    而这两点，除了神秘，还能靠神使保持一点之外，剩下地。这个七神空间的所有宗教，做的都不太够。
    故此，李斌直接缮写了创世神的教义：
    万物有生必有灭。当星辰熄灭最后一点生机，当空间迎来最终地崩溃。一切。终究归为虚无。末世的创世神，将在虚无中苏醒，重新开创新的空间。彼时，万物众生，都将受到创世神的最终审判。无数代的轮回，善与恶，置于天平两侧。善者，得获新生，恶者，囚禁于无色。无声，无尽的唤兽空间，等待再次的空间终结和创生……惟有信奉创世神殿下。才可在毁灭的末日，得到救赎。
    李斌结合唤兽空间得特色以及地球上的末世救赎论，随即写出了一篇洋洋万言的基本教典。
    小黑从李斌地意识中分享了之后，都有些信以为真了，真的以为自己的唤兽空间。就是一个囚禁旧世为恶者的牢笼了。这还让李斌费了一些唇舌，这才安抚了小黑，让小黑明白。这都是他编的，跟他的唤兽空间，是不是这样，并没有什么太大的关系。
    而搞定小黑创世神的教义后，李斌随即又把六道轮回，天道，人道，阿修罗道、地域道、恶鬼道、畜生道。篡改为：神界、人界、炼狱界、西瓦界、冥界、唤兽界。
    并以此为基础，设定小黑这个创世神，掌管六界地法则，并亲自操控唤兽界以及虚构出的冥界，并编排了十殿阎王掌管冥界，给这个还缺少轮回转世，以及灵魂审判的七神大陆宗教，添加了一丝活血。
    十殿阎王地司职：
    第一殿，秦广王，专司人间夭寿生死，统管冥界吉凶，善人寿终，接转生。功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间，或男转为女，或女转为男。恶多善少者，以世间好坏，随即批解第二殿，发狱受苦。
    第二殿，楚江王，司掌剥衣亭寒冰地狱，另设十六小狱，凡在阳间伤人肢体、奸盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第二殿，加刑发狱。
    第三殿，宋帝王，司掌黑绳大地狱，另设十六小狱，凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿。
    第四殿，五官王，司掌剥剜血池大地狱，另设十六小地狱，凡世人抗粮赖租，交易欺诈者，推入此狱，另再判以小狱受苦，满日送解第五殿察核。
    第五殿，阎罗王，司掌诛心大地狱，并十六诛心小狱。凡解到此殿者，押赴望乡台，令之闻见世上本家，因罪遭殃各事，随即推入此狱，细查曾犯何恶，再发入诛心十六小狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首，受苦满日，另发别殿。
    第六殿，卞城王，司掌大叫唤大地狱，及枉死城，另设十六小狱。凡忤逆不孝者，两小鬼用锯分尸。凡世人怨天尤地，对北溺便涕泣者，发入此狱。查所犯事件，亦要受到铁锥打、火烧舌之刑罚。再发小狱受苦，满日转解第七殿，再查有无别恶。
    第七殿，泰山王，司掌热恼地狱，又名碓磨肉酱地狱，另设十六小狱。凡阳世取骸合药、离人至戚者，发入此狱。再发小狱。受苦满日，转解第八殿，收狱查治。又，凡盗窃、诬告、敲诈、谋财害命者，均将遭受下油锅之刑罚。
    第八殿，都市王，司掌大热大恼大地狱，又名恼闷锅地狱，另设十六小狱。凡在世不孝，使父母翁姑愁闷烦恼者，掷入此狱。再交各小狱加刑，受尽痛苦，解交第十殿，改头换面，转世畜类。
    第九殿，平等往，司掌丰都城铁网阿鼻地域，另设十六小狱。凡阳世杀人防火，斩绞正法者，解到本殿，用空心铜桩，链其手足相抱，煽火焚烧，烫烬心肝，随发阿鼻地狱受刑。直到被害者个个投生，方准提出，解交第十殿发生六界。
    第十殿，转轮王，专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发往六界投生。男女寿夭，富贵贫贱，逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死，罪满之后，再复人生，投胎荒芜之地。
    设定完了十殿阎王，黑白无常，牛头马面等一干冥吏，李斌也一个没拉下，更着强调了孟婆神，凡发往投生者，皆先押交孟婆神，与忘世台下，灌饮迷汤，使忘前生之事。
    李斌嘿嘿笑着，把这六界轮回，以及小黑创世神和十殿阎罗的体系搞定。准备试验着何时才能培养出属于小黑和玛尔卡的信念神出来。
    但是，李斌万万想不到，他的六界轮回，给所有的觉醒神和凭依神，以及各大公国和神教，带来了多么大的冲击，震撼和迷茫。
    要知道，李斌身边有玛尔卡和巴尔巴巴拉，以及小黑，以他们所在空间为背景，编写六界，除了不被人所知的冥界外，那一界不是众所周知，栩栩如生，真实无比。而李斌虚构出来的冥界，又有着完善无比的十殿阎罗系统，这就导致没有人，也没有神能不相信确有冥界的存在。
    而相信有冥界的存在，却又不知道冥界在那里。这就更增添了冥界的神秘和恐怖。而唤兽界和冥界都归创世神亲自掌管，掌控两个空间的神，有多么的强大，简直无人，也无神可以估量得出来。
    尤其是，万物有生必有死，这样看惯了生死的人或神，也无法不认同。无法不惊心。
    未成神的生物，由于肉体的局限性，领主可延寿五百年，大领主可以延寿一千年，君主可以延寿两千年。到期没有突破都必然受到体内能量的衰变而灭亡。
    而神，虽然没有肉体的局限。可以不用考虑能量的衰变，理论上可以永世长存。但是，且不说觉醒神害怕自我觉醒的意识溃散。就是现实上，如今的这些神。除了那些沉睡的大神之外，也没有一个神的年岁是在五千岁之上的。如今都是七神历三万五千来年了。五千年之前，不可能没有神，也不可能只有七神和那十三司命，二十九律等几个大神，那么，那那些都哪儿去了？
    消失了？死了？
    没有神能搞得明白。再加加上失踪的七神之首。以至于众多地神明，也迷茫困惑起来。
    不过，也因此，所有的神明，还真没有一个对李斌的这个慈恩教，加以干涉的，但是，密切关注的程度。却都上升到了一个极限。
    而这一切，都是后话，李斌现在当然不知道。李斌只知道，无神可以在唤兽空间，消灭小黑的本体，而只要小黑的本体无恙，所有神或人。对付他，就要考虑到创世神的存在，这就是所谓的，打神使，也要看看他是哪个神的神使不是？
    一连又是十几天过去。创世神地神殿也出来了，小黑的人形神像，以及十殿阎罗神像，也出来了。
    整个神殿两侧，还高高地印刻着中华字样地两道对联。上联是：阳世三间，胡作非为全由你。下联是：阴曹地府，古往今来放过谁。横批：你可来了。
    好家伙。这上下联加横批，在李斌精神能操控下，生生在石柱和牌匾留下龙飞凤舞的字迹。往来观看的，无一不肃然起敬。
    果然是神文，没见过。
    只可惜，由于地方和资金的限制，神殿的规模还是比较小。这令李斌稍稍还有些不慢。
    而且，教义虽然出来了，可是，连原本已经开始信奉守护战神地中华村民，也一时无法接受突然出现的创世神。那就更别提其他的村民了。
    此外，尼娜也在此时向李斌汇报了一个重要问题。
    “老板。咱们的村子的★存粮不够了。”
    “为什么？咱们的存粮，不是预计能吃一年的么？”
    “老板，咱们的存粮，确实原本可以吃一年的。可是，咱们中华村现在多了八百暗叶村民，以及五百熊族村民。那些暗叶村民还好说，他们都有自己的存粮。加入咱们中华村后，并不怎么消耗咱们的存粮，可那些熊族村民，根本没有任何的余粮，而且，他们地饭量，都比咱们人族的饭量大。咱们原先存储的粮食，因此也就不够了。”
    “嗯。咱们的存粮，还能吃多少长的时间？”
    “最多还能再吃两个月的，咱们必须尽快采购粮食补充。而且，由于咱们开垦的耕地，在赤月狼灾发生之时，遭到了极大破坏，故此，还需要大量的粮种，以及农具。”
    李斌笑了：“两个月，足够咱们采买粮食的了。让蒙多领人买一趟粮食，也就是了。
    “老板。咱们来这个伊斯提尼亚也有几个月了。咱们一直这样花钱，老出不进，开销太大了，咱们必须想些办法才行，而且，再过半年，西瓦能量爆发时，咱们的那些倭族奴，绝对受不了西瓦能量刺激。不如就叫蒙多大人他们现在就把那些倭族奴卖了，再采购一批契约奴回来。”
    “不用。西瓦能量爆发时，玛尔卡会用防护罩隔绝西瓦能量侵袭的。你只需要蒙多采购多一点的粮食就可以了。”
    “是，老板，不过，上一次蒙多大人采购物品，光护送运费，就花了两万普尔。这一回咱们采购的是粮食，数目更加巨大，那些掠夺者，不肯能放过的。是不是让蒙多大人，把里托大人也带上，再带上一百的熊族护卫，这样，以两位强者大人的实力，再加上一百熊族护卫，绝对可以保证咱们得车队前往绿叶公国大量采购粮食，即用不着请护卫，也绝对不会有掠夺者敢抢劫咱们的粮食。”
    对此，李斌完全同意。而且，李斌听到掠夺者几个字，更加触动了灵感想到了一个增加安定人心，增加财富，增加信徒的好主意。
    李斌当即说道：“嗯。尼娜，采购粮食的事情，就由你来安排。此外，你再通知一下附近的村民，就说，我为了保证伊斯提尼亚的安全，从即日起，开始为所有的伊斯提尼亚百姓，征讨所有游荡在伊斯提尼亚的掠夺者。”





    第七卷 第十二回 无常令
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4719


    冲！给我冲！反抗者一律杀绝！我们只要听话的！能卖钱的！摩尔城的美酒和骚货们！都等着我们了。赶快给我解决了这帮废物！”灰狼掠夺团的首领，大声地咆哮着。
    受到美酒和女人的刺激，灰狼掠夺团的团员们，全都兴奋的嚎叫着，冲下了山坡。
    掠夺者的呼啸，此起彼伏。被伏击的商队成员，无不胆战心惊。全都指望这所聘请的蓝金护卫队，能发挥出应有的作用。
    蓝金护卫队，也是有过数十次出生入死经验的护卫队了。在伊斯提尼亚发现掠夺者的出现，并没有感到丝毫的意外，二十有条不紊的命令战士队员，排起防护队形，猪呢比发起对抗冲击。
    三十名能外放防护战能的战士，彼此站成一个横排的队列，一手持盾，一手持刀，外放的战能，也彼此相互的连接成了一个整体。二十名弓箭手，站在了战士队列的间隙之间，也引弓待发，准备给那些冲出来的掠夺者，箭雨的洗礼。
    “目标正前！满弦！仰角三十。两连射！射！”蓝金护卫队的队长，眼看对面的掠夺者，进入了两百五十米的抛射范围，果然的下达了设计的命令。
    四十支钢箭，分做两批，在天空划过一个漂亮的弧形，覆盖打击下来。两三个躲闪不开的掠夺者，被从空而降的利箭，穿透头颅或胸膛，倒在地上再也起不来了。
    不过，灰狼掠夺团，饱经杀戮，对于这样的伤亡，根本无动于衷。反倒是那同伴的血腥味，刺激了其中部分的成员。昂首嚎叫了一声，身形暴惩，并现出了一个巨大地狼头，返祖了。
    灰狼掠夺团，之所以得名，除了团长绰号灰狼之外，其部下有十名狼族战士，那也是分不开的。
    返祖之后的狼战士，其速度和力量，更为增长。瞬间已经越过其他掠夺团员，冲到前方。
    看着这些返祖的狼战士，蓝金护卫队地队长。心中暗暗叫苦，可还是平稳的喊道：“弓箭手！目标正前方！平射！自由射击！战士起刀！准备拦截！”
    又是几十根钢箭射了出去。只不过，钢箭速度虽快，可经过百米的距离，尤其是面对敏捷无比的狼战士。却还是无法射中任何一个狼战士的。
    那些返祖后的狼战士，只是在前进的奔跑中，稍稍改变一下方向。那些急速而来的钢箭，就全部落空。直到那些狼战士奔行进战阵三十米左右的时候，才有几个狼战士躲不开正面而来覆盖设计，而被几支钢箭射中一些臂膀和大腿等非要害部位。
    然而，即使这样，那些中箭的狼战士，也丝毫没有停留地意识，任凭那些钢箭插在身躯上，依然快速急冲。
    普通狼战士。八级水平，高速奔行，可以达到每秒三十米，而普通弓箭手，同样八级水青，可以达到每秒两箭。
    距离！速度！生命！分秒必争！
    在弓箭手两箭射出之间，冲入对方阵型，混战！这是这些狼战士生存的关键。而在狼战士冲入战阵之前，则是弓箭手们的使命。
    而就在此时，就在所有地蓝金护卫队员都在全神注意那些快速突进的狼战士之时，两侧猛地各跃进一个狼骑士，到弓箭手队形中，展开了疯狂的杀戳。
    蓝金护卫队长，猛地打骂一声，“卑鄙的狼骑士！”随即，大声呼喝道，“弓箭手后撤！战士出击！”随即，自己也放弃了指挥位置，拔出一把战刀，快速的迎向其中一名狼骑士。
    弓箭手地阻击，已经被狼骑士的跃进打断了，狼战士马上就可以冲上来，随后，那些掠夺者也会快速的扑上，混战一起，这种小团体地指挥，也就不再有任何的意义。只有正面的杀敌，才是扩大对方伤亡的唯一战略。
    而由于兵力的对比，掠夺者的数量，明显在百人以上，此时，蓝金护卫队的队长，已经不抱胜利的希望，只希望能在死前，多杀几个掠夺者，捞几个回本。尤其是那该死狼骑士！全大陆的骑士当中，只有狼骑士根本无视骑士地荣誉，无声突袭，快速突击，永不正面战斗。真是一群卑鄙的家伙。
    蓝金护卫队长，心里愤怒的想着，却完全没有考虑到狼骑士的座狼，本就长于耐力和隐踪。而座狼的撕咬，虽然也很厉害，可跟人类以及其他种族骑士坐骑的撞击力比起来，那根本不堪一提。指望着狼骑士正面攻击，那还真是把狼骑士当傻子了。
    而就在队形混乱，所有掠夺者的狼战士，和大部分普通团员冲进护卫队，三五成群，大量杀戳的时候，天空中猛地降下一道圣洁的白光，顿时，交战一起的所有人，都感觉到了一股强烈的束缚。再也无法移动分毫了。
    一个人影从空而降，高声说道：“伊斯提尼亚地主令喻：即日起，为了提高伊斯提尼亚的治安。建设一个和平的伊斯提尼亚乐圆。所有游荡于伊斯提尼亚地界的游荡者和掠夺者，均被通缉。此令！”
    随着来人的令喻宣读完毕。远方也有一队身材高大的熊族战士赶到了。二话不说，就把所有战斗人员，给用绳索捆绑了起来。
    这些熊族捆绑的都很用力，以至于这些掠夺者和护卫队的成员，都有些不满。
    尤其是那些掠夺者，由于违规杀戳，被俘之后，通常都会被绞死，此时被禁锢住了，虽然无法动弹，可嘴里，一个个却都骂得过瘾。
    而那些护卫队，听到天上那人的训令，对此也很是不满，捉拿掠夺者也就是了，怎么连我们护卫队的人员也一起绑了呢？也全都纷纷叫嚷着无辜。
    然而，他们不满，这些熊族也还不满呢。熊族战士，本来就是一个战斗的种族，战斗已经成为了他们生活中的一部分，可是，自从跟着这个队长巡视伊斯提尼亚的商路以来，本应该战斗不断的巡视，却没有一回能派上力气。每一回，都被这个会飞的队长抢先一步解决了战斗。
    尤其是这个队长，原本不过才是一个十四级战士的暗叶村民，只不过因为信奉守护战神和那个创世神属下的黑无常神，竟然一下子被守护战神赐予了斗魂，提高了两级实力，成为了一个十六级的强者不说，竟然还被黑无常神赐予了无常令。一个战士，不战斗，竟然使用类似真言术的令牌，这象话么？
    每一个熊族战士，无不对此气愤不已，与这种轻而易举的获得力量相比，他们这么多年来的苦练，又算是什么？
    而在气愤之余，部分熊族战士，也不由得对本族的始祖神——碎岩巴卡殿下，有了一些不满。同样是神，怎么人家的神，就那么慷慨大方，而身为自己祖先的始祖神，近★么就那么一点表示都没有呢？难道我们的信仰，会不如那些守护战神教的信徒虔诚？我们可都是世代信奉您的啊。
    这种不满，也夹杂着羡慕和诱惑。
    要知道，守护战神和末世创世神，那可都是部要求信徒种族的啊，六界轮回，兽族和人族同属一界，来世都有可能互相转生。谁都可以加入慈恩教的。而且，只要加入慈恩教，凭着熊族强壮的体质，只要信仰到了，几乎每一个熊族，都可以成为强者的啊。
    不患寡，而患不公。
    腐化，从来都是一点点形成的。精美的伙食，强大的力量，本族的抛弃，让这些本质纯朴的熊族战士，也开始有了各自的想法。
    而熊族的想法，对于天上飞地那个队长加德来说。那却是一点影响都没有的。
    加德，原本只是暗叶村的一个普通村民，困于资质，也许终生就停留在十四级了。而在看到同乡里托。一举越过十四级的门槛，成为了强者后，这让加德也坚信起守护战神来。并在神使大人传达了守护战神乃是末世创世神一系地守护神时，毫不犹豫地同时信奉了末世守护神属下的黑无常。
    现在，加德由守护战神恩赐斗魂，成为了十六级强者，更有黑无常神赐予了可以舒服领主以下级别的生物的无常令。加德已经彻底的相信，守护战神，以及末世创世神，乃是六界最伟大的最终神。
    尤其是。加德还曾亲眼见过李斌与卡布达的战斗，这就更令加德相信：教宗大人，都到了领主以上的超级境界。竟然还可以被守护战神赐予更强大力量，连兽神殿的领主，都无法撼动教宗大人半步。守护战神，绝对是最伟大的次神。
    而且，加德也坚信。只要他可以如教宗大人一样，全身心地信奉守护战神，他肯定也会有一日。像教宗大人一样，成为一个领主。
    为此，他要完成好教宗大人的每一个命令。全身心的为守护战神服务。
    而这时，商队地头领，也忐忑不安的凑了过来：好家伙。一个强者，带着五十个熊族，只为了扫荡掠夺者，这事说出去谁信？用得着这么大的动静么？派一队正规的帝国骑兵，扫荡这里。也绰绰有余了。而且，什么时候，这里又出来了一个伊斯提尼亚的地主大人，这位地主大人，是那个大家族地，单冲着他能指挥十六级的强者，他们家族的势力，绝对小不了。伊斯提尼亚发生了这么大的变动，怎么绿叶公国一点风声都没有呢？
    商队头领怀着不安的心情，躬身向加德施礼说道：“给大人见礼。小人商队头领拉基桑。敢问大人，您除了抓捕伊斯提尼亚的游荡者和掠夺者之外，还有别的令喻么？”
    加德更是高兴，以前这种商队头领，到他们村长交换货物时，那一个不是傲气凌人。如今却要给自己行礼。
    故此，加德虽然已经经历过好几回这种场面了，可依然还是很高兴，而且，每见一回，对守护战神的信仰，就更强一分。
    加德平和的笑着说道：“欢迎光临伊斯提尼亚。我，伊斯提尼亚地主大人部下私人护卫队，巡逻小队长加德。我奉我家大人之命，扫荡流窜在伊斯提尼亚境内的掠夺者和游荡者。相信，不久以后，伊斯提尼亚，就会变成一片平和的乐土。可供你们商人放心的通行了。至于其他的令喻，我并没有得到任何的通知。”
    加德在劝善的教义熏陶下，说起话来，很是平和。然而，拉基桑却听得腿肚子都软了，十六级强者，竟然只是一个巡逻的小队长，这像什么话啊？难道帝国要和羽族或者盖亚族开仗，所以要在这里建立桥头堡？那我贸然进入这里，会不会为保密，而被他们杀害？
    拉基桑在这种反常的豪华配置下，自己吓自己，都快崩溃了。幸好此时，蓝金护卫队的队长，高声喊道：“大人，我冤枉啊。我们可是商队的护卫队啊。您不能连我一块抓啊。”
    加德扭身笑道：“请放心，我们伊斯提尼亚，不会放过一个掠夺者，也不会错抓一个好人的。等商队头领指认完，你们护卫队的成员，都会被释放的。”
    随后，加德又对商队头领拉基桑问道：“这个人，是你们商队的护卫队么？”
    拉基桑连忙恭敬的回答道，“大人，他是我商队聘请的护卫队。”
    加德随即把护卫队的成员，一一挑出来放了。在加德这么一个十六级强者的坐镇下，也没有一个护卫队成员敢抱怨熊族捆得过紧。
    而加德挑出护卫队的成员后，随即向拉基桑告辞，准备押赴这些掠夺者回返中华村。
    拉基桑的心，那个怦怦怦的跳啊。一个强者，竟然真的只是维持治安，抓捕掠夺者，这太不可思议了。拉基桑极度好奇下，向加德提出了拜访致谢伊斯提尼亚地主大人的请求。
    加德同样笑着答应。
    而就在加德一行人等，押解着一干掠夺者，回返中华村的时候，坐镇中华村的李斌，却接到与加德小队，实力相仿的康恩小队失利的报告。





    第七卷 第十三回 尖叫葛根
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4693


    “怎么回事？”李斌不急不躁的问道。
    “回大人，康恩小队按着审判官给出情报，前去葛根谷，清缴隐藏在那里的飞狐掠夺团。据回来的熊族战士报告，他们的队长，率先飞入了谷中。而当他们追过去的时候，他们跑在前面的熊族战士，不知为什么，猛地就摔倒在地上。他们后续过去准备扶起那几个摔倒在地上的熊族战士，也随即摔倒在了地上起不来了。而他们的队长，进入葛根谷中之后，一直没有出来。他们剩下的人，这才派了一个战士回来报告。其他的人，还都在那里守护着呢。”
    李斌稍微思考了一下，能令一个强者无声无息的没了踪影，能令众多的熊族战士，无声无息的倒下，这绝对不是一个普通领主就能做到的。而领主，万万不可能窝在伊斯提尼亚掠夺者中的。难道又是一个没觉醒的神灵？
    对此，李斌兴奋无比，如果对方是一个为觉醒的神灵。那么，他李斌刚刚凝聚的七个体外精核，就可以大大的进补一番了。
    李斌在熊族战士的引路下，快速的向出事地点赶去。
    此时，李斌虽然迫切无比，而且，如果李斌独自飞行的话，速度肯定会更快许多。只可惜，高空飞行，没有确切的目标，那就真不知飞哪去了。李斌也只能认头的由那个熊族战士带路前往。
    好在，熊族战士，虽然不以速度见长，可耐力。却是相当不错，一刻不停的奔跑，倒也快捷。只是一天多的功夫，就跑完了平常车队三四天的路程。领着李斌来到了葛根谷。
    葛根谷外，十几个熊族战士，全都焦急地等待着。一看到李斌到来，全都欣喜的围了上来。
    李斌一摆手，止住了他们的说话，问道：“那些昏倒的战士们，现在怎么样了？”
    “回大人，还躺在那里。”一个说话比较利索的熊族战士，被推了出来回答道。
    “一直没起来过么？”
    “起来过三四次，可是，一起来，就又摔倒了。”
    李斌点了点头。走到了葛根谷的前方一百米的地方，停下了脚步。
    从这里看其。葛根谷与伊斯提尼亚其他的草原平地，并没有什么两样，同样是一片绿意盎然。没有丝毫的差异。可是，几十个摔倒在草地上的熊族战士，就让这片绿茵茵的草地。显得有些格外诡异了。
    李斌不由得对这些熊族战士的智力，感到一阵叹息：太冲动了，一队五十人的小队。竟然才有十几个没冲进去。太莽撞，太冲动了。
    李斌散发出自身的领域。准备先隔空把这些熊族战士弄出来，问问具体情况，再作打算。
    可是，就在李斌刚刚隔空移动了一个熊族战士，猛然间就有一股无形地能量，巨大而迅猛的冲击着李斌的领域中。这种无形地能量，即非阴阳，也非金木水火土。就连李斌护身的绝对领域。也难以隔绝。
    李斌只觉得脑垂体发出了一种奇怪的信号，自己的平衡感就有些失调。身体马上就要倒下。与此同时，庞大到无法想象的精神信息反馈，也从李斌地领域中，传回到了李斌的意识中。很让李斌有一种网络传递信息太多，堵塞当机的感觉。
    没办法，就连人用眼睛看东西，同时注意的东西多了，都会眼花缭乱的头晕。何况这种用领域感受的信息，更远远多于人眼睛所看到信息呢？
    要知道，光是人一眼看过去，那捕捉到的信息量，都是海量的，也就是人的本能，使这种信息反馈被过滤了，只有人脑特别关注的信息，才会引起反应处理，并把其他的，都本能消化了。
    故此，李斌虽然在获得领域后，极大强化了这种本能。可是，突入起来的信息量，还是让李斌地本能，有些处理不过来。
    虽然，早在李斌初次拥有领域时，就已经知道，领域范围越大，感触地东西也就越多，反馈的信息也就越多，意识不能处理这些信息，意识的本体，就会受到伤害。可是，如今李斌的烈焰领域范围，早就可以适应一千米的领域空间的信息反映了。如今才不过是扩张了几百米，怎么就会处理呢？
    幸亏，此时李斌的意识，已经凝结出了智珠，在李斌本能处理不过来这些信息的时候，瞬间强化了李斌的本能信息处理强度，这才保持了李斌的意识，没被巨量的信息冲溃。
    李斌一阵后怕，已经都能处理近千米领域信息反馈的本能意识，竟然险些栽在这突然出现的噪音上。
    此时，李斌的本能已经把那些潮涌过来的信息，分析归纳了出来，全都是一些无意义的尖叫。而且，这些尖叫，还都是高频的超声波。既不被一般人听觉，却又直接破坏人的平衡感。而且，更主要的，这些恐怖的超声波，竟然是那一片看似无害的草地发出来了。
    李斌挥手之间，那三十多个倒在草丛中的熊族战士，全都漂浮了起来，飞出了谷外。
    李斌让那些没进谷的熊族战士，照顾着这些昏迷的熊族战士。自己昂然的走进葛根谷内。
    无形的超声波，依然在刺耳的尖叫。可此时的李斌，已经适应了，完全无视的走了进去。可是，李斌此时的领域，却早已缩减到了一百五十米。以供李斌分出更多的心神和意志，接受这种海量信息的磨练和提高。
    短短的两千米草地，在这种刺耳的超频尖叫下，显得那么漫长。可当李斌走出这片草地时，李斌猛地感觉到：好清静的世界啊。
    一时间，李斌心情放松，领域全开，烈焰领域的范围，竟然一下子达到了一千四百米的高位范围。所有的领域范围内的一切信息，无不清晰的反馈在李斌的意识中。一切都显得那么自然，轻松。
    李斌不禁心中暗笑：高强度的噪音，倒也是一个锻炼精神能的好方法。
    李斌一伸手，土壤破裂，一株青草，已经连根拔起。一个人形的草根，发出了刺耳的尖叫。
    李斌嘿嘿一笑。就是这小东西高的鬼啊。真没想到，一个植物，竟然能发出这么大的叫声，而一片的连成一起，竟然能汇集成把人都震晕的超声波。李斌随手把那个植物，丢到一边。继续向山谷内走去。
    突然间，李斌看见山谷的拐角处，有一个人影爬伏在地上，看那服饰，到似中华村的人。
    李斌走了过去。刚到近前，刺耳的超声波，再次的冲击着李斌的听觉神经。
    李斌手一挥，躺在地上的那人，已经凭空飘起。正是李斌手下的小队长康恩。
    李斌把他带到一处没有噪音的地方，拍醒了他。询问道：“你怎么躺在这里？”
    康恩刚刚醒来，神志还有些混乱。想了一下，这才惭愧的说道：“大人。属下奉命清缴隐藏在这里的飞狐掠夺团。本来属下已经凭借着无常令，把整个掠夺团制服了。只是，属下一直没有等到后续的队员赶来。故此，属下把那些掠夺者全都捆绑好后，就走回来寻找我的那些手下队员。可是，一走到那里，我就不知道怎么的，就站不稳的晕了过去，而且，每一次一醒过来，就会再次晕过去。直到大人把我救出。”
    李斌明白，肯定还是那些噪音作祟，康恩的实力，只是一个强者，还适应不了那些噪音对脑神经的刺激。
    李斌当即让康恩领路。看看那些被抓捕的掠夺者，是不是还在。
    很不错，这个山谷还真是一个僻静地地方，那些掠夺者。还在那里好好的绑着呢。只不过，饿了三天，都有些虚弱。一看康恩领着李斌近来，一个个全都仇恨的看着康恩。
    其中一个，怒声骂道：“卑鄙的家伙，大爷被你抓到，杀了也就杀了。大爷既然干这行当，就有这个准备。向你这样，不打不杀，活活饿着我们。算什么人物？”
    不过，也不是人人都如此，也有胆弱。早在这几天地饥饿和恐惧中崩溃了。看到康恩进来，纷纷求饶道：“大人饶命。”“大人给口饭吃吧。”
    康恩闻听此言，更是恼怒，他昏倒在草地上，那也是饿了好几天了。不过。如今有李斌在此，康恩也不敢乱说话。只是大声喝道：“住嘴！我家大人在此。你们这些蠢货的死活，都由我家大人说了算，我家大人让你们死。你想活也活不成，我家大人让你们活，你们想死也死不成。安静听我家大人发落。”
    康恩一喊，这些掠夺者，全都不言语了。就连刚才那些敢于喝骂的，也全都安静了下来。
    虽然那些敢于喝骂的，早已把生死看开了。可是，康恩十六级强者的身份，早在康恩飞行而来。又用白光把他们定住。就已经被他们认同了。他们被捆绑禁锢的这几天，也全都因此互相吵翻了，都不知道到底怎么得罪了一个强者出来。可如今，康恩竟然还有一个大人。这些掠夺者已经全晕了。这两年没做什么大买卖啊。怎么弄得什么大人带着强者来找麻烦呢？
    沉寂了一会儿，还是刚才骂得最凶的掠夺者，试探地问道：“敢问阁下那位大人？不知我们什么地方得罪了大人们。如果大人们有什么地方需要小人等效力，小人等一定万死不辞。”
    “不用万死。你现在只需要告诉我，你们山谷内草地上是什么植物就可以了？”李斌制止了康恩要报出名号的打算。亲切的向掠夺者们问道。
    飞狐掠夺团的团员，不由得都面面相视，难道就是那些东西给自己惹的祸？
    为首者，咬牙说道：“大人，只要您能放过我们，我一定告诉您那片草地植物地奥秘。”
    “哈哈，什么奥秘啊。不过就是一些会尖叫的植物罢了。我只是以此看看你们会不会说实话罢了。看来你们是不需要这个机会了。”李斌打着哈哈说道。
    “不不。大人我错了，我说，我说。”三天的饥饿，加上李斌地高深莫测。一口就说出了草地的最大奥秘，为首者也终于崩溃了，不敢错过任何一个机会了。
    “那些植物叫什么啊？”李斌看似随意的问道。
    “叫尖叫葛根。”
    “有什么用啊？”李斌还是可有可无的样子问到。
    “大人，有什么用，您不是都知道了么。”为首者死心不改的又试探道。
    “混帐！我家大人怎么问你，你就怎样老老实实地回答。我家大人，乃是神使，世间之事，又有什么不知道地。问你！是给你机会，你不说，杀了你，自然会有人说。”康恩在一旁恶狠狠的说道。
    “大人。我说，我说。那些尖叫葛根，单独生长，能发出刺耳的尖叫，本是用以惊吓轰走那些食革野兽地。而成片的生长在一起，虽然不再发出尖叫了，可是，触动它们的，无论人兽，都会晕倒。直至饿死在那片草地上，供他们吸收。”
    李斌一听，知道他们知道，还不如自己多呢。最后问道：“你们日常进出，是怎么不触动它们的？”
    “回大人，这些尖叫葛根都是我们自己种植的，我们在种植的时后，就已经用清香草把这些尖叫葛根，隔开了。那些叶子比较大的，就是清香草。我们的人，都看习惯了。都会顺着清香草走，这就不会触动那些尖叫葛根了。”
    这个首领的一句话，再次引起了李斌地兴致，若是这些尖叫葛根能种植，那要是在中华村周围大量种植，只留下门户间的通道。那可就是中华村最好的天然守卫啊。
    李斌当即又不慌不忙地问道：“你们是怎么种植的，你们种植的时候，就不怕触动这些尖叫葛根么？”





    第七卷 第十四回 行刑者
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4683


    “大人。那些尖叫葛根，是我们牧树族奴仆种植的。不用我们亲自动手。”飞狐掠夺团为首者，小心的回答道。
    牧树族？
    李斌心中一愣。除了这些掠夺团的人之外，方圆两百米内，李斌并没有感觉到其他的生命体存在。而且，如果要还有别的奴仆存在，这三天多，怎么会不来释放这帮掠夺者？
    李斌心中一动，随即把领域扩张到最大，详细地感觉起每一处的不同来。顿时，李斌就感觉到数百米的远处，有着一个拥有强大生命场能的存在。就如同大树一样的扎根在地上，身上也同样枝叶繁茂，除了具有强大的生命场能，外形与大树没有丝毫的区别。
    李斌微微笑道：“牧树族奴仆，你食指山崖边的那棵大树么？”
    “是，是。非大人高明。就是那棵大树。”飞狐掠夺团的为首者，更加心惊的回答道。
    李斌没有搭理他，直到牧树族的存在，他已经没有用了。李斌随即把心神集中到那个牧树族的身上，与其交流起来。
    李斌很快得知：这个牧树族，原本生长于无尽之森，乃是盖雅族的附属种族。被偷入无尽之森的冒险团捕获，卖给了商人，而后又被飞狐掠夺团截获，因为其能种植尖叫葛根，城卫了飞狐掠夺团的奴隶。
    除此之外，李斌还了解到：牧树族，是一个植物种族，没有视觉。也没有听觉，全靠触觉和感知来识别与交流。它们生性爱惜生命，不喜战斗。本身也带有植物的特性，可以不用饮食。直接吸收光能和地里的水分为生。只要地下水源充足，阳光充足，牧树族完全可以向一棵大树一样，就那么生长几百年。
    真是一个奇特的生命体啊。李斌对此感叹不已。而最终，那个牧树族也在李斌地邀请下，同意到李斌的中华村去定居。于是，李斌又看到一颗大树从土地里，自己抽出了根茎，形成双脚一样的支撑。缓缓地走了过来。震撼啊。
    而这时，那个掠夺团的为首者，大声乞求道：“大人，我已经如实回答您地问题了。您是不是该放了我们了。”
    李斌笑嘻嘻的说道：“好像，我并没有答应你什么啊。我什么时候说过。只要你回答我的问题，我就放了你们的？我的询问，只不过是例行公事的开始，看看你们是不是还诚实。你们的审判，还有别的人负责。希望你们到时候玩得愉快。”
    “你这个骗子！你不得好死！”飞狐掠夺团的首领。希望破灭，又破口大骂起来。
    康恩飞起一脚，直接把他踹飞。随即喝道：“我家大人，乃是伊斯提尼亚的地主。冒犯者，必受严惩！”
    飞狐掠夺团地为首者，吐了一口血，狠狠地说道：“不就是一个死么。怎么死都是一个死！”
    康恩嘿嘿的冷笑道：“无知的蠢材，等你到了阎罗殿，你就知道，死！对某些人来说，那该是一个多么好地恩赐了。”
    看着康恩的神情。向来亡命的为首，不知道怎么的，竟然产生了阵阵寒意。
    而李斌，根本没搭理他们，早就飞身来到谷口，迅速的走到那片尖叫葛根的草地。
    随着李斌的走过，绿色的草地，顿时如同受到万斤重物压迫一样，出现了一道两米宽的平坦道路。
    随后，李斌吩咐等着谷口的熊族战士们，进入谷中，按规矩办事。
    不大会儿的工夫，一百三十名的掠夺者成员，以及数百辆大车的物资，已经被那些熊族战士，麻利的聚拢到一起，开拔了。
    李斌看着着一幕，相当满意。
    以仁义之名，讨伐四方。剿灭这些游荡在伊斯提尼亚的游荡者和掠夺者，不仅捞了一个好名声。而且，自己属下的这些村民，也都具有了相当高的自豪感，荣誉感，归属感。此外，剿灭这些掠夺者，收获地物资，那也都是大大的啊。极大的充实了李斌的物资和金库。而至于那些人，嘿嘿嘿……
    此时，被捕的灰狼掠夺团的首领，已经被押进了阎罗殿的审判庭。
    阎罗殿，位于中华村外的三十里处一处地下。以荧光草照明。光线隐约。上供阎罗王，左右，判官，无常，牛头马面，一应俱全。
    当中高坐一人。不对，应该是一怪。当中正坐的，就是炼狱头领——巴尔巴巴拉。
    此时，巴尔巴巴拉得身高，已经极端缩小了，可是，还是有三米多高，灰狼掠夺团的成员，一被押到，巴尔巴巴拉二话没说，只是一挥手，暗叶祭祀召唤出来的那个炼狱仆从萨尔，就已经拿着一根鞭子过来，啪啪啪，就是一顿好抽。
    灰狼掠夺者的团员，虽然都十分强悍，可在这种没头没脑的鞭刑下，能挺过来的，还真没有，几乎全都疼晕了过去。而当他们都晕了过去之后，巴尔巴巴拉却掏出了一块玉牌，哈哈大笑的输入一些能量，当即一阵柔和的翠绿神光从虚空中冒了出来，照耀到了那些掠夺者的身上，
    掠夺者身上的伤痕，以肉眼可见的速度，快速的愈合了。随后，巴尔巴巴拉再次一摆手，有人拎着水桶过来，直接把那些昏晕的掠夺者，都泼醒了。
    那些掠夺者，一醒过来，虽然还下意识的觉得周身疼痛无比，可伤口却已经不见了。正自迷茫见，猛地的两旁喝道：“跪下！快给行刑者巴尔巴巴拉大人见礼！”
    众多的掠夺者还没反应过来，萨尔已经又是鞭打过来，心眼明白的，已经赶快跪下了，萨尔的鞭子，当时就避开了他们。可那十几个狼族战士，以及两个狼骑士和灰狼掠夺团的团长灰狼，以及另外三个团员硬是挺着萨尔的鞭打，满地翻滚，也是不跪。
    很快，这些狼战士和灰狼等人，又被抽晕了过去。
    巴尔巴巴拉，心情愉快的又拿出了那块玉牌。随着能量的输入，又是一阵绿次愈合了。
    那些早已跪下的掠夺者，这才知道他们刚才的伤口怎么不见了。全都十分惊异，眼前的这个怪物，怎么能使出如此高级的愈合术。
    只可惜，他们猜错了，这不是什么高级愈合术，而是李斌固化的神恩大预言术。
    而且，这一回，也没有人用水泼醒那些昏倒的狼族和人了。萨尔狞笑的过去，一人一脚，就把那些人的腿踩断了。直接就让他们疼得醒了过来。而随后，就有两旁的人，直接把疼醒过来的狼战士，或者人类，按跪在地上，让他们碎裂的断骨，直接处在坚硬的地面上，发出凄厉的嚎叫。
    所有的灰狼掠夺者成员，哪怕是格格亡命，也全都被这种不分青红皂白，打了再说，完全以折腾为乐的巴尔巴巴拉，彻底的震慑住了。
    而这是，巴尔巴巴拉才哈哈大笑的说道：“掠夺者，欢迎来到阎罗殿。我行刑者——巴尔巴巴拉大人，乃是末世创世神殿下的属神，阎罗王大人的神使，我将在此接待你们。你们以掠夺为生，按律，应判割型。下剥皮地狱。可阎罗王大人，与末世创世神殿下，都是仁慈无比。只要你们忏悔，都可以得到救赎。”
    所有的掠夺者，都听傻了，全都不知道，这割刑是什么？地狱又是什么？而至于，忏悔和救赎，以及阎罗王和末世创世神。又是什么样的神，那就更不懂了。
    不过，巴尔巴巴拉，至然也没惦着给他们解说。看他们一是愣住。当即哈哈大笑地说道：“很好，看来你们都是不想忏悔，以及得到救赎了。那么，我宣判。你们都将进入剥皮地狱，尝受三次割刑。”
    说完，巴尔巴巴拉已经哈哈大笑的站了起来。两旁有人把这些灰狼掠夺者送入大殿旁边的一个洞穴，绑在了一个个宽大地木架上。两百个木架，全被绑得满满的。
    随后，那些人退了出去，巴尔巴巴拉则哈哈大笑得走了进来。绿莹莹的草叶晃动，绿莹莹的光线，闪烁不定，折射到巴尔巴巴拉这个炼狱头领地非人相貌上。更显得狰狞恐怖。
    而这时，巴尔巴巴拉的手中，拿了一把锋利的刀片。兴奋得在最靠近门边上一个掠夺者胳膊上，慢慢的割了一道小口，随即顺在那道小口，割下一条，一分宽。三分长的皮肤，受刑者，当即痛的嚎叫不止。
    可巴尔巴巴拉却大笑着：“痛吧。再痛一些。呼唤着我巴尔巴巴拉大人的名字痛苦吧。为你们的罪孽。接受洗礼吧。”
    与此同时，巴尔巴巴拉的手，没有丝毫的颤抖和停止，慢慢地，一条一条的，慢慢的割着。
    行刑者巴尔巴巴拉地欢笑，以及受刑者的痛苦惨呼，极大的刺激着所有其它的掠夺者，因为。他们全都知道，也许，下一个，就要轮到他们了。直到此时，他们才知道了，什么是割刑。所有的掠夺者，无不恐惧着，悔恨着。
    恐惧巴尔巴巴拉地残酷，悔恨自己当初为什么要加入掠夺者。
    而这时，那个受刑者，也不知道疼得死过去，活过来多少遍了，浑身上下，再也找不出一块好的肌肤了。全斗是血淋漓的。所有地掠夺者，都在心里为这个受刑者，也为他们自己祈祷：死吧！死吧！赶快死吧！死了，就可以不用受这种罪了。
    但是，残酷的现实，再一次的打破了他们的奢望。就在那个受刑者快要咽气的时候，巴尔巴巴拉再次的拿出了那块玉牌，随着绿色生长之光的照耀，那个受刑者的肌肤，以肉眼可见的速度，重新地长了出来，
    这一下，让所有的掠夺者都崩溃了。割一回还不行，难道还无休止的割下去么？难道连让人死都不可以么？
    胆小的，已经直接晕了过去。但是，巴尔巴巴拉要的就是他们的恐惧和痛苦，当即一伸手，就用锋利的指爪，把那些昏过去的胆小者，划出了一个大大的伤口，让他们疼醒过来。
    只可惜，就这样，还是有两个幸运儿没醒过了，他们已经被彻底吓死了。
    可那些没有被吓死的不幸者，却没有几个能忍受这种恐怖的压抑了。即使是那几个狼族的战士，也有些受不了了。活剥皮，而且还不让死的反复剥皮，而且还让人旁观着，看着，等着。这实在是太残忍了。
    一个坚持不住地掠夺者，疯狂的叫了起来：“大人，大人，我愿意忏悔，我愿意救赎，您让我干什么都行，不要割我啊！”眼泪，屎尿，全都流淌了出来。
    所有的掠夺者，受此刺激，全都不顾形象的苦求起来，
    巴尔巴巴拉哈哈大笑：“胆小人类，只有血的洗礼，才能洗去你们的罪恶。不过，只要你们真心忏悔，仁慈的阎罗王陛下，会给与你们救赎的，现在，你们就可以被押往第九阎罗殿，去接受判和忏悔了。不过，你们的忏悔如果不是出于真心的，三天后你们还是会回到我这里来的，哈哈哈……”
    巴尔巴巴拉的大笑，回荡在巨大的洞穴中，所有的掠夺者，无不心胆俱裂的被押走了。
    第九殿，供奉的乃是平等王，虽然装饰和巴尔巴巴拉得阎罗殿差不多，可是，风格却不太一样。巴尔巴巴拉氏所人一块刑讯。而第九殿，则是一个一个得通传。
    不过，这一回，那些掠夺者，一进第九殿，不用人说话，就全都老老实实的跪下了，一个犯楞，炸刺的都没有。问什么，说什么，老老实实就交待的他们的据点，以及他们隐藏的财货在那里，就连他们所知道的其它掠夺者集团信息，也是老老实实的，一个不拉的交待了。
    而随后，他们按以前犯下的罪行，或鞭刑，或责打，最后，则到末世创世神殿，念诵阎王心经，以及劝善经。





    第七卷 第十五回 十天期限
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4543


    “崇高伊斯提尼亚地主大人，我的商队，蒙您的巡逻队所救。我实在万分的感谢，请您务必收下我的谢礼。”拉基桑满脸媚笑的，从怀中掏出了一个锦盒，向李斌殷勤地说道。
    由于，拉基桑来的时候，李斌并没有在村内，照常由尼娜接待了拉基桑的商队。尼娜的谈吐，以及中华村的展现的部分实力，早就深深折服了拉基桑。冠以凯瑟琳姓氏的皇家女仆，大量的十六级强者，还有神使，这让也算是经多见广的拉基桑，彻底的晕菜了。就这规模，别说是大陆上的地主了，就是那些城主，郡主，乃至于小公国的国主，那都是远远不及的。故此，拉基桑一等到李斌归来，就迫不及待的来献媚，拉关系了。
    对于白送上门的礼物，李斌倒也没有假情假意的拒绝，只是轻描淡写的说道：“我身为伊斯提尼亚的地主，清平伊斯提尼亚的治安，乃是我的份内之事。”
    “是是。大人高义，在下深感敬服，一点点小礼物，只是表达一下我的感谢之情，请大人务必成全。”拉基桑再次的把锦盒恭送了一下。
    李斌随手接过，轻轻打开，只见锦盒内，两排十六颗荔枝大小的种子，闪着淡淡的青光，静静地飘浮在锦盒里。
    李斌看着稀奇，随意的问道：“这是什么树的种子？”
    拉基桑连忙在一旁殷勤的说道：“大人，这是巨萍树的种子。这巨萍树，乃是树中的霸王，只生长在无尽之森地中心地带。高有六百米。树干笔直，有枝而无叶，只在树顶上，长有一巨大绿萍。有一井大小，宛若一巨大池塘，承接天上的雨露。在他之下，除了一些苔藓，无一植物可以生长。而它们，每百年，才产一颗树种。产种时，巨萍树会将此种，无须外界浇灌。落地即生，十天可长六百米，成为一颗新的巨萍树。拥有者，不管受到什么样的重伤，哪怕就是领主级高手施加在永久性伤害，只要捏碎一颗种子。置身于种子的能量中，都可以痊愈。甚至于，就是那些寿元已尽的人类。只要用这种子，配合一些药物，熬制成增元汤。都可以延寿三年。
    李斌一听，心中极为满意，不过，还是说道：“治伤也就罢了。增加寿命，那就有些夸张了。若是如此，只要多弄些种子来，岂不是就可以无限的延寿下去。”
    拉基桑尴尬的说道：“大人，此种确可延寿，只是除了治疗伤患之外，用以延寿，只有第一次服用时管用，寿元将尽的人，服下增元汤，当时就可以恢复正常，直到三年后，才会再次死亡。可是，第二次服用的话，就一点效果也没有了。而且，这种子，生命力极强，除了捏碎了，直接使用它的生命能，或是用其他药物一同熬制外，千万不能直接服用，否则，它会直接生长成一颗大树，使人破体而亡。”
    “不错，好东西。若是如此，它可真算是一件宝贝了。”李斌一边说着，一边把锦盒盖上，放到桌案上，然后说道：“如此宝贝，你将之送给了我，你也算是有心了。有什么事，你尽管直言好了。”
    李斌心中明白：延寿三年的东西，在那些有钱没命地贵族和商人眼中，那该是一件多么值钱的宝贝了。而能治愈领主级的伤患，那就更了不得了。除了小强和巴尔巴巴拉那样地生物，领主级的高手受到伤害，就连神恩大预言术，也只能恢复一点，剩下的都要自己恢复了。这战斗中，谁有了这种子，那就是多了一条命。这家伙，一下子就送出十六颗，这绝对不是光感谢救命之恩就算了的事。
    果然，拉基桑在李斌说完，犹豫了一下，这才小心的说道：“大人，我听说您是这里慈恩教地教宗大人，我听闻贵教的教义，乃是为了守护心中美好的事物而战斗地宗教。而且，贵教不限制任何有其他宗教信仰的人加入。我歆慕不已，我想携带我子，加入贵教，成为信徒。不知大人能不能恩准。”
    李斌一听就笑了，威金和象笆还在外地招收信徒呢，这信徒到自己送上门来了。李斌当即微笑道：“善哉，善哉。我慈恩教，有教无类。一念向善者，即可入教。”
    拉基桑当即就激动的跪在了地上，宣誓道：“我拉基桑从此信奉守护战神殿下，不离不弃，永不背叛。”
    李斌微笑的搀扶起他，并安抚了他一会儿。
    拉基桑这才小心的跟李斌提出要求道：“大人，听说咱们慈恩教，只要入教念诵心经三十日，拥有八级实力的人，就可以蒙二十八星宿都神上次斗魂。我子如今已经是八级的战士了。您看能不能也请求大人赏赐斗魂给他？”
    李斌暗中一笑：原来是为了斗魂啊。
    虽然李斌可以轻易的答应他。十六颗巨萍树的种子，也确实只得。可是，这却会坏了规矩，暴露出获取斗魂与信仰无关地事实，那可就因小失大了。
    故此，李斌一板脸。肃穆的说道：“十级斗魂，虽然是最低等的斗魂，可是，斗魂乃是守护战神殿下，对于有护卫我教之心信徒的奖赏。使其增长实力，护卫我教。你子如果有虔诚的信仰，守护战神殿下，自然会恩赐，如果没有虔诚的信仰，那就是妄想。而且，念诵心经三十日每日三百遍，并不是一件为难的事，乃是每一个信徒的基本要求。”
    “大人勿怪。小人冒昧了。小人乃是感恩之人，小人之子，更是孝顺。大人救护了小人的商队，是小人免遭丧命之险，小人和小人之子，绝对会是慈恩教的忠实信徒。只是小人之子，如今还在绿叶公国的荆景院锻炼，马上就要参加青年才俊选拔大赛了。我怕他来不及赶过来，如果大人能请守护战神殿下谅解，先赐予小人斗魂，事后，小人愿与我子，亲来神殿，日夜念诵心经六十日不！百日也行。。。。。”
    拉基桑罗哩罗嗦的一大通，李斌才弄明白拉基桑的确切意图。
    敢情，每年的第十六月，乃是绿叶公国素年才俊的选拔月。期间，二十五岁下的青年，都可以参加选拔。决赛的前十名，都可以受封勋爵的奖励。决赛的第一名，更可得到一件法器的奖励。
    这个拉基桑，对那第一名的法器倒不怎么在意，可是对于拿了勋爵的身份，却是歆慕不已，虽然勋爵只是贵族的最低一层，连封地和世袭都没有，只是一个名号。但是，那毕竟已经是一个贵族的起点，一个贵族的入门。有了这个身份，拉基桑，就可以凭着他的家财，把家族发展的更加庞大一些。
    要知道，没有贵族身份的商人，很多商业领域，都是不能涉及的。只能赚小钱不说，还要受到一些贵族的盘剥。而且，拉基桑几代人的努力，混到现在，也算是有点钱了，可依然连一个姓氏都不能拥有。这就更是拉基桑的一个心病。
    故此，拉基桑迫切希望自己的儿子能在素年才俊大赛上获胜，取得爵位。
    只可惜，他的儿子拉基尔，虽然不是平庸之辈，也十分努力，可终究不是绝世天才。他们家族，也没有独特的传承，可以使其少走弯路。
    因此，拉基尔，时至今日，也不过才是一个八级的战士。而且。即使再过一年，也不知道能不能突破八级这个门槛，到达九级。而绿叶公国的青年才俊选拔赛，多年来。前十名，一般都是九级的精英。要是等他苦修到九级，那什么都不赶趟了。
    所以，拉基尔在得知，凭借斗魂，就可以把一个人的实力提升两级，当即就决定不惜一切代价，给自己的儿子，博取这个机会。
    李斌明白了他的用心，也不禁心有感慨。可怜天下父母心啊。即使是穿越了，父母对儿女的用心，到哪里也是不会改变地。
    不过。李斌依然不动声色的说道：“精诚所至，金石为开。只要你子真能信奉我守护战神，神恩自然会降临到他的身上。你可到守护战神殿，领取一本心经，令你子日夜念诵。兼程赶往这里。如今才是十月，你现在就返回，把他领来。再加上道路上念诵的时间，想来不会耽误他返程参加比赛。”
    拉基桑一听，感激不尽。皇再三拜谢的走了。
    拉基桑走后不久，又有人押送了四十七万的普尔分成，送来给李斌。
    却原来乃是李斌和费莎大小姐合作开办的蛋糕堂，生意相当不错。四百三十七家分店，每月都能给李斌提供十万普尔的分成，而费莎大小姐在收获利益后，知道李斌这里用钱。就命人把所有利润，每四个月，给李斌结算一次，统一送来。
    这让尼娜极为欢喜。终于有稳定的财源进帐了。虽然李斌这一阵子剿灭掠夺者的进帐，已经相当多了，可是，这种横财，这种不稳定地收入，却是不被尼娜看在眼里得。一个家族要想旺盛，必须要有长久而稳定的持久收入。
    不过，李斌对这批钱不怎么在意，而却想到了许久没见的费莎大小姐。貌似如今地这一切，如果没有费莎大小姐当日的提醒。恐怕也不会存在。而自己还要陷身于帝都的泥潭中，弄不好就死在帝国元老院，或其他什么势力的暗算中了。
    李斌心念一动：也许现在应该溜一溜，解决一下佛洛特拉姆商会。
    不过，在此之前，却还要把老家统一了，弄安稳了。
    李斌这些日子派人剿灭掠夺者的同时，对伊斯特尼亚地地形和村落，也大致知道的比较清楚了。伊斯提尼亚的人类和其他种族，大部分都居住在伊斯提尼亚德外围，除了八叶村之外，尚有十五个人族村庄，以及两个狼族部落，三个羽族部落，一个矮人部落。这些，可依然都是不稳定的因素，李斌如果外出，当然不能留着这些不稳定的因素在老家呆着了。
    而且，此时的李斌，手下除了巴尔巴巴拉，小强，玛尔卡之外，已经拥有了十二名强者，四十八名十四级的精英，以及一百九十二名的十二级高手和五百多的十级低级教众，外加三百的熊族护卫。
    此等实力，虽然还不足跟六大公国对抗，十级以上的高手还是太少，可强者的数量，却有些超标了。对付这些职能勉强应付掠夺者的村落，却是富富有余了。
    李斌随即告诉来人，让其通知一下费莎大小姐，最好来一趟，商谈一下对付佛洛特拉姆商会的具体事宜。
    而等来人走了之后，李斌随即下令，通传所有伊斯特尼亚的村庄部落：十日内，来中华村完成土地登记确认。越期不来者，一律视为荒地，收归中华村所有。
    李斌这道命令。简直就是一道宣战令啊。
    如今，中华村这些日子来，不断地剿灭掠夺者，确实令中华村在伊斯提尼亚德村庄中的声望大惩。可是，伊斯提尼亚固有的观念如故。除了离中华村最近的八叶村庄，在八叶守护神都被打败的情况下，全都老老实实的登记注册了土地，变相的加入了李斌部下之外，其他的村庄，可还是没有一个来的。硬性规定，十之八九，那就要武力解决了。
    八叶村的村民，都暗中庆幸不已。好在现在都已经加入了李斌的阵营，否则，真不知道如今与李斌对抗之后，会不会还有那么幸运的待遇。
    十天，一天一天的过去。所有得到通知的村落，虽然对中华村的武力，有些惧怕，可是，他们或有倚仗，或是种族习性使然。最终，十天过去了，依然没有一个村落，来向中华村等级注册。
    一切，依旧只能靠战争解决！





    第七卷 第十六回 蒙多VS乌风神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4665


    队长.黑贝狼族村落空了.别是迁徙了吧.
    哼!这帮狼族,不侍生产,就知道抢,他们村落有什么可留恋的.跑了也不稀奇.走,回去禀报大人去.
    与此同时,前往巨齿狼族村落,与利爪狼族村落的李斌私人护卫小队.也全都扑了空.
    只育前往花雀羽族的贝克小队,找到了正主,高声宣读道:伊斯提尼亚地主大人令喻:花雀羽族村落,未在规定期限内,进行土地登记注册确认,其土地收回!
    说完,贝克就已行准备动手了.
    然而,花雀羽族的村长,却郑重警告道:人类!伊斯提尼亚乃是三族交界之她,以西瓦能量裂缝为中心,这里是戒羽族的领土,任何对我村落的骚扰,都将会视为对我羽族的挑衅,难道你们准备在西瓦降临日之前,挑起羽族和人族的战争么?你们能承担这个后果么?
    小队长贝克,虽然如今能量级别已经是一个十六级的强者了.可毕竞还是一个速成的,而且还是一个村民出身.无论是定力,还是见积和修养,比起那些完全自身努力达到强者为的,都还要差着许多.被花雀羽族村的村长用大话一压,还真不敢妄动了.挑起人族和羽族的战争,这还真是他承受不起的.
    但是,就这么走了.岂不是灭了中华村的威风.
    而就在小队长贝克犹豫的时候,副队长,熊族战士一一大棒猛岩已经大声地呼喊道:伊斯提尼亚,是地主大人的.不服!杀!
    随即,一棒,猛地打向花雀羽族地村长.
    巨大的木棒,带着巨大的风压.迅猛无比,不过,这种速度,对于天空的娇子羽族来说,却还是稍稍慢了些,只是,花雀羽族村长,也万万没想到,李斌地手下,竞然还有真敢不顾挑起羽族和人族战争而打他的.惊异之下,竟然也忘了躲闪.
    眼看花雀羽族村长就要表命在大棒猛岩的棒下.两柄佩剑,猛地从花雀羽族村长身后.迎向了快速落下的大棒.
    关健时刻,还得说花雀羽族村长身后的那两个护卫,还算是反应可以.同时抽出腰间佩剑,拦挡了一下.虽然羽族的特长乃是飞翔,而不是力气.可是,关键时刻,也管不了那么多了.救人要紧.
    但是.当哪一声巨响,两抽佩剑同时挡在了大棒上,然后,两柄佩剑,同时承受不住熊族战士大棒碎岩的巨大力气,全部折断.
    两个花雀羽族护卫,全都心疼不已,羽族也同样不善长制作兵器,尤其是还是可以供他们使用的佩剑.这可都是花了大量物资,才从行脚商人手中换来的,来之不易啊.
    好在,有了这两把佩剑的一档,大棒下降地速度受到了阻拦,足够让花雀羽族村长惊醒过来,逃跑的了,这两柄佩剑的损失,还算值得.
    随着花雀羽族村长往后一退,所有地花雀羽族村民,都在花雀羽族村长的带领下,飞到了空中,花雀羽族村长愤怒的喊道:强盗!承受我花雀羽族的愤怒吧!
    飞翔在空中的花雀羽族村民,全都取出了弓箭.向下射击.
    虽然羽族地弓箭,也问样简陋,只是藤条与兽筋的简易组合,与人族的强弓万万不能相比,与他们十几级地身份,也万万不能相配.但是!从天而降的这种不公平射击,还是让底下的熊族战士,饱受打击.
    好在熊族战士,向来以力量和防御见长,皮糙肉厚,刀剑难伤不说,其所修炼的战能,也是拥有极大的物理防御效果,这才没有在第一轮的打击下,彻底崩溃.
    而且,关健时刻,李斌为手下做的那些防御护腕,发挥了特效.小队长贝克的一声呼喝下,几十个熊族战士发动的防护罩,联合起来,形成了一个巨大地防护罩,花雀羽族的飞羽箭,一下子都被挡掉了.
    一时半会之间,无能反击的熊族战士,却还能守得住.
    此时,小队长贝克也没有别的选择了.飞身而起,高举无常令,顿时,一道圣洁的神光,从天而降,贝克面前的十几个花雀羽族战士,立刻被束缚住了.
    然而,与此问时,圣洁神光范围之外的数百只飞羽箭,也全都集中到了小队长贝克的身上.幸亏这些羽族战士的弓箭,都是一些拉级货,这要是问等级的弓箭,只是这一轮齐射,估计贝克小队长也就报销了.可就这样,也是令贝克小队长的护身战能,极大报耗.护罩能量补充不及之下,两三只比软强劲的飞羽箭,转易射穿了贝克的肩膀.贝克小队长急忙降落到熊族护翠的防御范围之内.
    而那原本已经社贝克束缚住的花雀羽族村民,也重新恢复了正常,更加分散开来的对贝克小队,发起了攻击.
    贝克小队长,万万没有想到,凭借自己十六级强者的实力,还拿着可以束缚一切领生级以下高手的无常令,竟然还会落到如此地步,还要靠熊族战士的掩护,才能得以生存.
    贝克小队长,不仅对自己自己成为强者以后的骄傲自大,有些懊悔.尤其是此次奉命驱逐花雀羽族,争先竟然都没有充分准备,实在是太大意了.
    但是,此时悔恨也没有用了,贝克小队长由于刚才露的那手无常令,已经成为了羽族的重点关照对象,只要贝克小队长一冒出头,就是一顿箭雨的洗礼,让贝克小队长,空有无常令在手,却无法发挥应有的作用.
    而就在贝克小队,险入羽族的空间打击之下时,前往赤晶村的康恩小队,也同样险入了包围之中.
    只不过,康恩小队应对的,却不是什么赤晶村村民的反抗,而是狼族发动的袭击.而且还是从背后发起的突袭.
    正在赶路的康恩小队,措不及防之下,顿时有几个熊族战士受到重仿,而在熊族战士奋起反击的时候,那些狼族骑士已经绝尘而去.
    康恩情怒的就淹身追击而去.在场的,恐怕也就只有康恩十六级强者的实力,才能追击者帮来去如风的狼族骑士了.而且,康恩有着无常令,可以范围攻击.也不怕狼族的兽多.
    然而,康恩追击过去,参差不齐的狼骑士队形,却让康恩无法一下子把所有的根游士都束缚住.
    就在康刚刚束缚住了十几个比软靠后的狼骑士,还没来得及打晕或杀死他们,前方外围的狼骑士,就一窝蜂的向康恩发起了进攻.数百只投枪,蝗群一般的击向康恩.慌得康恩急忙飞身躲避,那些被束缚住的狼,也得以脱身.
    随即,又是数百只投枪,射向了半空中的康恩,康恩急忙飞身后
    与此同时,没有康恩坐镇的康恩小队,也再次遭到了狼族战士的伏击.远远多于熊族战士数量的狼族战士,团团包裹住了熊族战士,凶猛的发起了攻击.
    熊族战士也嚎叫的发起了反击,混战在一起.大棒飞舞,利爪翻飞,鲜血和皮肉的飞溅,让这些兽族战士更加兽血沸腾了.他们甚至都忘记了他们是为什么而战斗的,只想着尽情地战斗,尽情的杀戮.
    而这一切,落到突破包围回来的康恩眼力,那个气啊.康恩急忙用无常令,束缚住眼前的人群.圣洁的神光之下,无怜是狼族战士,还是熊族战士,都动不了.
    无常令的束缚大预言术,那可是范围技,那可不象是网游组队.那绝对是不分敌我的.除了李斌这种完全掌握了真言术奥秘的变态,还可以微调一下,其他人,尤其是像康恩这种战士出身地那是休想.
    然而.就在康恩刚刚用完无常令,紧随康恩之后的狼族骑士,也尾随而来,当头的数支投壮,已经飞向了那些呆立不动的熊族战士.
    康恩急转飞身挡开了那几只投枪,同时撤去了无常令升效,并大声喊道:张开护罩.
    这些熊族,这才想起来他们现在还有着防御护腕呢.随着防御护腕地开启,熊族战士,顿时占据了上风.可那些狼族战士.也毫不犹豫地四散而走.
    打不赢就跑,死缠不放,直至杀死敌人.这就是狼族战士的标准作战行为.
    康恩小队,与贝克小队一样,同样陷入了苦战的境地.如果没有奇迹,没有后援,长久的消耗之下.康恩和贝克两个小队,绝对难逃灭亡的危脸.
    而此时,蒙多所率领的小队.也来到了乌风村.高声向其宣读道:伊斯提尼亚地主大人令喻:乌风村未在规定时间内,餐记注册土地范围.其土地不再受保护,其村民……
    这仁大人,不用说了.我们乌风村土地,从来也没有需要什么人的保护.如果你们想占有我们的土地,痛痛快快地战斗也就是了.不过,别壮我没有提醒你们,我们乌风村,可是受乌风神大人保护的村落.进犯我们村落.就要做好与我们乌风种大人为敌的打算.乌风村地村长,冷笑的打断蒙多的训令,咸胁地说道.
    蒙多随手把令喻收回,肃穆的对乌风村的村长说道:伟大的守护战神殿下面前,乌风种,不堪一击!
    随即,蒙多杨地召咦出飞火,强大的威压,紧紧地压迫住了乌风村地村长等人,蒙多平淡的说道:归顺或灭亡,就在你的一念之间!
    乌风村地众人,都没有想到蒙多得发动,会是这么得快,还没有任何征兆,就已经被飞火的领域制住了.全都惊心不已.
    而这时,乌风村村长身后,有一人,额头上乌芒一闪,顿时,一股巨大的风压,迅猛的形成了一股龙卷风,把飞火卷上了半空,乌风村人得以脱出压制后,迅速的后方撤走.
    只有一个双目反白,没育瞳孔的人,依旧站立当场,面无表特的说道:敢对我乌风种不敬,进犯乌风村者,死!
    说着,随手一指,一道高速旋转的风雌,镖射蒙多,蒙多急忙用雷霆刀一档,风锥被划为了两半,而蒙多也如遭受巨锤撞击一般,飞了出去.蒙多身后的五十熊族战士,巨吼着,挥舞着大棒,就无畏地冲了上来.
    而那个自称是乌风种的家伙,只是一挥手,又是一道龙卷风,席卷而来,五十熊族战士,全都无可抗拒的,被巨大的龙卷风,卷上了半空.
    而这时,只听昂的一声巨吼.卷裹着飞火的那个龙卷风,猛地撕裂了.飞火震开了龙卷风,一低头,巨大牛首当中的竖目,光华一闪,一道火红的炽热射线,猛地射向那个乌风种.
    然而,就在飞火竖目红光闪烁之时,那个乌风种,似乎就已经察觉了飞火的能量波动,在飞火发出炽热射线只是,那个自称乌风神的人,一扭头,白茫茫的眼中,似有巨大的龙卷产生,凭空,两道巨大的风锥,飞迎而出,一道轻易的挡住了飞火的帜热射线,另一道,猛地击向了飞火的庞大身躯.
    飞火如被巨大树木所撞一般,当即就倒飞了出去了.好厉害的风压.即使是真实的树木撞到了飞火,那粉碎的也应该是树木,飞火绝对不会被撞退一步的,可这乌风神的风锥,却比巨树的撞击还猛,把飞火撞击出去了不说,还拾飞火那坚韧无比的能量肌肤,带来了一个窟窿.虽然,这个窟窿,马上就愈合了.可是,这种伤害,却让飞火爆发了.
    飞火再次昂的巨吼一声,猛地一低头,四蹄如踏大地一般,猛地向乌风神冲撞过去.
    乌风神不屑得用手一挥,一道枉风屏障,平地而起.但是,就在此时,飞火的头上奇角,闪烁出耀眼的光芒,猛地向前一撞.
    巨大的狂风屏障,以及乌风种所矗立的空间,就同一个碎果的水晶一般,产生了道道的裂痕.





    第七卷 第十七回 李斌在后
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4621


    就这样结束了么?
    看着破碎的空间,蒙多默默地想着.蒙多实在无法相信,自己竟然能干掉一个神.哪怕是这个种,只是一个神使祈求来的神之分身.
    但是.空间的碎纹恢复后.空间内的一切物质,都化为了碎块,并被空间裂缝所吸走、腐蚀,什么也没有残留下来,却不得不让包话蒙多表内的所有人员,都看傻了眼.
    乌风村的人,无不恐饰的看着蒙多,而蒙多的那些部下,则无不敬佩的看着蒙多,一个可以战胜神的男人,实在是太了不起了.
    而蒙多此时,则更加为自己信奉守护战神,而感到无比的自豪.
    然而,此时却才一人叹息地说道:这位大人,你不该消灭一个神的神使啊.消灭一个神的神使,那可就是正面向这个神挑战了.为了神的尊产和荣誉,他一定会杀死你的,希望你能承受一个完全状态下的神灵.
    众人全都把差异的目光转向此人.只见那人一身雪白的长袍,头发随意的束在一起,飘洒在身后,目光请明,没有胡子,应该走一个年纪不足百岁的青年人.
    而就在众人都在现察着他的时候.乌风村的方向,一股狂风卷起,眨眼间,就已经来到了蒙多和乌风村民相持的战场.
    蒙多惊讶的发现,那是一个下半身如同龙卷风飞速旋转,上半身如同一个四臂巨人般的庞然大物,足足有这四十米的高下.
    而更让蒙多惊心的是,这个庞然大物竟然咆哮地吼道:渺小的人类.竟然报害了我乌风神的分身,以你的鲜血赎罪吧!
    说着,乌风神地四条手臂一扬,四道虬结的金黄色闪电.蕴藏在乌黑的风锥之中,就向蒙多打来.
    风锥,闪电,瞬间即至.站在远处的飞火,根本来不及转回救护蒙多,而那庞大的风压和闪电能量,也同样令蒙多连躲避的能力都没有.神的力量,毕竟不是一个强者可以抗拒的.
    而就在此时,一个人影瞬间闪入蒙多和乌风锥的风锥闪电之间.金光一闪,那个人影身前闪出一根金色的金属地金属圆锥.高速旋转的,迎向了乌风神的风锥.
    同样是高速旋转地风锥,在碰触到这个金属圆锥之后.毕竟不如金属的结构稳定,在不能摧毁金属圆锥的情况下,随即瓦解了,而风锥连绵蕴藏的金色闪电,无一例外.全都受到了金属圆锥的吸引,电射到金属圆锥之上,随即被金属圆锥导入了一个玄奥循环体系当中.成了这个体系的一部分能量.
    蒙多惊喜地发现,关健时刻,李斌突然现身,救了他一命,蒙多激动的说道:大人……
    回去再说!李斌打断了蒙多地话,随即跟乌风神说道:乌风神殿下,我,伊斯提尼亚的地主李斌.我郑重地警告您,请您遵守众神的协认.不要干涉人间的俗事.否则!我不错与你一站!
    人类,你的力量确实很禽兽,可是,警告神,你还不够资格.保护乌风村,是我存在的根本,你敢侵犯乌风村,我就要赐予你平等的毁灭!庞大的乌风神,巨大的声音,如滚滚地雷霆一般咆哮着.
    既然如处,那我们是在这里战斗,还是换个地方,省得毁坏了你所保护的乌风村?李斌似有意,又似无意的说道.
    到别处作战.乌风神稍微考虑一下,从李斌能正面接受他的一击而没有任何的损伤,确认了李斌确实有与他一战的资格.
    而就在这时,却有一人拦阻地说道:强大的伊斯提尼亚地主大人,请慢动手,请听我一言相告.
    李斌闪目一瞧,就见刚才预告蒙多错误的白衣人,正在向自己说话,与此同时,还有四个乌衣人,跪倒在地上,低声祈祷着.那个乌风神似乎很享受似的,一隅不发.
    李斌微笑的看着此人,问道:你是什么人?准备告诉我什么?
    失礼了.我叫乌果,乌风村的白衣祭祀.我想告知大人的,只是一个事实.伊斯提尼亚,已经数千年没有真正的统治者了.这是因为,伊斯提尼亚,与四方接攘.乃是四方的援冲地带,谁统治了伊斯提尼亚,谁就同时威胁到了四方的边境安全,盖雅族,羽族,绿叶公国,巨岩公国,都不会容忍的.
    所以,伊斯提尼亚,现在不会有一个统一的统治者,今后也同样不会有.
    而且,除此之外.我们这些伊斯提尼亚的居民,来到这充满危机的伊斯提尼亚生存,都是不得已的苦处,不是在战事中失败破落的小公国遗民,就是被本族抛弃的遗弃者.这里已经是我们最后的栖息地了,为此,我们事一个人,都会不惜一切的战斗.
    而您,也决不可能从中捞到什么便宜!即使您再强大,您也不可能正面应对两位神灵.我乌风村,已经和赤晶存定下了攻防同盟的协仪,只要我村遭受攻击,赤精村的守护神,风岗山神,就会来援助我村,同时对敌.
    此外,就算您所供奉的神灵强大无比,我们信奉的神灵,不能保护我们,可只要我们退进伊斯提尼亚的深处.您依然不能奈何我们,反而要时刻担心我们的报复和反击.
    而且,您现在恐怕还不知道吧.您一共有六支作战部队.现在,您派出去驱赶狼族村落的部队,应该已经扑空了.而贵教的无常令,虽然神威非凡,可只要不同时被无常令的神光笼罩,无常令的持有者受到打击,也不会发挥应有作用的.现在,您的其他小队,恐怕都在受到攻击和包围之中.
    所以,我劝您,无怜您代表的那方的势力,还是不要与所有的伊斯提尼亚居民为敌的好.我们伊斯提尼亚居民,不想与您为敌,可也不想受到压迫,或卷入什么斗事之中.我们可以承认你的伊斯提尼亚的地主身份,但也只限于这个名号,其他的,我们希望一切照旧,想来,拥用众多强者手下的家族,应该也不会贪图我们这些荒野之人的一点点财富.
    李斌总算明白了这些伊斯提尼亚住民,为什么不主动投靠自己的原因,敢情,就像自己不相信天上会掉馅饼一样,这些伊斯提尼亚的居民,也同样不相信世上会有免费的午餐.自己的强悍实力,以及开出了忧惠条件,让这帮伊斯提尼亚住民,全都不敢相信事情就这么简单了.
    李斌笑着说道:就这些么?
    不!这些是我们以前的方案.可如今,您的手下杀死了我们乌风村神的神使,冒犯了我乌风神的威严.您必须交出他来,平息我乌风村的怒火.尔后,才能一切恢复如初.乌果神情淡然说道.
    此时,蒙多听乌果说了半天,冲动的说道:大人,我蒙多惹的祸,就有我蒙多一人来担当好了.
    李斌一挥手说道:蒙多,退下,我自有主张.
    随后,李斌又对乌果笑着说道:你很不错.说话很有条理,我很欣赏.只要你全心得投靠我,加入我守护战神教,我可以赦免你们所有村民延期的罪过,重新给你们一个机会.
    乌果很不可思议的看着李斌,很是奇壮李斌是不是有什么毛病.当着一个神灵的面,拉拢他的祭祀,这是正常人干的出来的事么?
    乌果目不转晴的看着李斌,平静的说道:地主大人,这是不可能的,我是乌风神地祭祀.是不会背叛乌风神殿下的.阁下还是多想想该如何救助您的哪些部下吧.
    我的那些部下,不劳操心.他们都是一帮笨蛋,也该受些教训了.剿灭掠夺团地胜利,已经让他们不知道什么战事了.不过.他们虽然都是一帮笨蛋,而且,连我也想不到你们的应对办法.但是!绝对的实力差距,不是任何计谋就可以拉平的.我不知道你知不知道我手下有六个小队,却有十二个强者.而且,我也不知道你是不是知道,无常令的使用者,其实是与大预言术的该用条件一致的吧.如果,这些你都知道,你还能做出刚才的结论.那我的那些手下,也就死而无怨了.李斌微笑的说道.
    乌果地神情当即一边,肃穆的说道:阁下.这么说来,您还是准备一战了么?您真的要同时与两位神灵为敌?
    是地.我正在等着.我非常期待你的凤岗山神,快点来到.我相信,如果他们不存在了,你也谈不上什么乌风神的祭祀了.到时候.我对你的承诺,依然苗效,只要你全心得归顺我.我就赦免你们所苗人的罪过.李斌肯定说道.
    乌果当即无话所说.一个人,能在神地面前,说出这神话来,那绝对是疯子了.正常人可以沟通,疯子怎么沟通?除了毁灭,别无他法.
    乌果往后一退,乌果身后一人,当即额头冒起一道彩光.
    可还没等那道彩光完全进入那个人的身体.李斌一挥手,一道赤红的指力.猛地击射而出,点在了那人地身上,当即,那个人的胸口就被洞穿了,同时,那个人的身体,也被炽热的高温,化为了一个焦炭.凤岗山神的分身还没降临,其载体,就被消灭了.
    遥远的西北方,一股强的能量波动,冲天而起.显然,凤岗山神也要亲自降临了.
    所有的人,全都用看疯子的一样地目光,看着李斌,不知道李斌凭什么敢同时面对两个神灵.
    他们当然想不到,李斌此次行动,外加废话半天,其最终目的,除了真的想吸收乌果,可也是为了我出另外一神使.如本,能威胁到李斌村落安全的,也只有这些未觉醒的神灵,以及一些领主级的高手了.其他的,只要有玛尔卡坐镇中华村,那就万无一失.
    故此,李斌在成功激怒凤岗山神之后,李斌一掌就拍向了乌风神.
    乌风神也十分气怒李斌竟然敢在他的面前杀人,四臂轮转,一道闪电不间断的劈向了李斌,与此同时,巨大的龙卷风,也平地升起,所有的人,都恐俱的向后退去,只有李斌,被巨大龙卷风笼罩住,并不间断的承受龙卷风里面的闪电.
    而处时,西北方的巨大能量波动,也已经在一旁聚型成了一个高大的岩石巨人.
    可是,就在此时,龙卷风中的李斌,头上闪出了一点黑影,并迅猛的延伸成一个巨大无比的庞然大物.一口咬向了乌风神.
    狂猛的风刃,无穷的闪电,丝毫不能影响小黑的前进分毫.四十余米的乌风神,在小黑的巨口下,不知道怎么回事的吸了进去,被小黑一口吞下.
    乌风神对李斌所有的打击,当时就消失了.可是,李斌的周身,却突然间七彩光忙闪动.小黑转化的巨大本源桃量,被李斌同时分散到气个体外的精核当中.只是刹那间,李斌的体外精核,竟然已经成长到肉眼可见的大小,足足有一个瓜子大小了.
    与此同时,李斌体外的七个精核也同时反馈回一股能量,注射到李斌的肉体当中,李斌的肉体,也再一次的强化起来.李斌也头一次感觉到了,吸收了巨大能量,不仅没有爆体的危险,还才一股莫名其妙的舒适感.
    不过,这些能量分流,还不是最主要的途径,李斌在能控制他丹田内的世界之后,李斌终于能主动地把过到的能量,注入到他体内的世界当中了.乌风神转化的能量,一大半,被李斌注入体内的世界当中,而那个世界,就好像一个无底洞一样,如此多的能量注入后,李斌也只是感觉到他所创造的大地,不过才增长了半米左右.
    而这时,看到乌风神消失的凤岗山神,已经泰山压顶一般的打向李斌,同时,李斌的意志,也骤然间感到一阵触动.





    第七卷 第十八回 怪圈
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4408

    轰
    没人能看清风岗山神的巨拳,到底击中了李斌没有.看见庞大的地面,猛然塌陷了下去,只听见惊天的震响,震耳欲聋.与此同时,本就退出老远观看战斗人们,全都被无形的冲击波,震飞了.
    李斌这边,倒还好说,都是熊族的作战部队,级别都在十四级左右,熊族本身的防御力又极为出众,被能量撞击的余波震飞后,除了受些伤外,倒没有死的.可不少乌风村的村民,还没来的及从乌风神的灭亡中清醒过来,就遭到了这么一个能量余波的冲击.虽然这只是风岗山神与李斌作战的能量余波,可也当即令五十余个十级左右的村民战士被能量的余波震死了.
    所有的人,彻底受到了震撼,感觉到了力量的差距,这就是种的战斗啊.
    然而,就在众人还没有从这震撼中恢复过来,更让人震撼的事情发生了.冲击波过后,关注战斗状况的双方人员,在尘续落地后,秘然发观,那发出如处惊天动地一击的风岗山神,已壮被返回来的小黑,盘绕禁锢了起来.
    不过,战场中,已经不见了李斌的身影.
    难道风肉山种殿下又输了?
    难道地主大人被神消灭了?
    ……
    各种各样的猜测,瞬间从各人的脑海中窜出.
    可就在此时,地面一件晃动,一道人影,发出哈哈的狂笑.猛然常出地面.与此问时,小黑也根本不给风岗山神反抗、睁扎或自爆的机会,巨口开合之间,风岗山神也再次诡异的步入了乌风神地后尘.被小黑吞噬了.
    风岗山神,虽然在州才一击之下,确实击中了李斌,只可惜,风肉山种的拳头太大,而李斌的体外,又有着体外漪核,风岗山神那一拳,虽然差点把李斌的一个体外释核衰碎,可李斌终于还是靠着其余几个体外精核.以及体内能量源地支特下,已沉入地面,坚持了下来.
    而李斌的反击.却不是风岗山神所能承受的了.
    李斌谈援收敛了笑容,漂浮在三术多高的半空,对乌果等村民说道:乌风神与风含山种,已经彻底的泯灭了.你们,或者成为我的子民.或者被毁灭.我给你们十息的考虑时间.
    随即,李斌喝令蒙多计数.
    蒙多高声喝道:一!
    所有的乌风村民,都还没有从神的泯灭当中恢复过来.根本没意识到蒙多在喊什么.
    二!蒙多丝毫没有理会那些村民的慌乱,依然种色不动,一丝不苟地执行着李斌的命令.
    此时,那些乌风村得祭祀,还在祈祷和感应着乌风神的存在.
    三!蒙多高昂地声音依旧在响起.
    而乌风村得祭祀,却没育一个能再次感应到乌风神的存在.
    四!
    乌风神得祭祀们,恐怖的发觉了乌风神已经不再弄在了的事实.这极大地刺激了他们,神是不会灭亡的,即使是神战败.最多也能是陷入沉睡,怎么可挑丝毫感应不到?
    五!
    惊忧中地乌果,猛然想起蒙多喊的这些数字是什么意思.此时,李斌接连战败两个神,乌果早就不把李斌当人看了.下意识的就认定了李斌,也同样是一个降世地神明.而且还是一个位节很高的神明.自然不敢把李斌的说话,当作吓唬人的有语了.
    而就在乌果刚想到这里,蒙多已经沉稳的喊道:六!
    乌果慌忙恳求道:大人!请再给我们多一些时间思考!
    乌果这么一说,所有的乌风村民,也猛然意识到了,他们的神,已经不能在保护他们了,他们所有人的生死,已经都落到了面前这位比神还恐怖的人地一念之间.
    李斌没育说话,蒙多依然坚定的计时道:七!
    大人,您说过,只要我投靠您,您就会赦免其他村民的罪过.不知道这是不是依然有效?乌果抱着万一的希望,向李斌问道.
    八!蒙多德计时依然在响起.不过,李斌却郑重开口回答道:我的任何承诺,都会永大有效.只是,你们要清楚,我的承诺是赦免你们越期登记注册的罪过,可你们依然还要餐记住册,并成为我的子民.否则,即该成这次赦免了你们,你们依然会再次获罪!
    九!随着李斌的话音落地,蒙多也毫不迟疑的继续计时着.
    乌果扭回头快速的看了其他几个村民头领一眼.所有人都忙不迭的点头.乌果当即向李斌说道:大人.我们乌风六村与晶石五村,愿意从此以后,成为大人的子民.
    与此同时,蒙多也丝毫不差的念到:十!
    乌果等人偷偷的和了口气,这回总算没有超时.
    而李斌则微笑的说道:欢迎你们从此加入伊斯提尼亚的大家庭.你们今后的生活,依旧如同你们原先的生活一群,你们餐记住册后土地,从处就正式归为你们所有.而你们今后再开辟新的土地,只要是用作料地,也只需要耗前一个月登记申请,只要不是我行政计划开发内的土地,依然可以申请到开发权和使用权.并无需交纳农税.我伊斯提尼亚,永久免收在业税.而且,我中华村,观在建立了交易市场,并联络众多的行商来处东动和取卖,也欢迎大家光临.交易祝,只有二十札一,由卖方状交,远远小于大麟的平约祝丰.如果大家还有什么需求,则可以跟我的政务官提交.好了,现在大家可以回去了.
    乌风村民全都愕然无比.就这么筒单?早知这样,还打个什么劲?还至于格上两个神么?
    不过,不管他们信不信,李斌已经带着蒙多他们走了,只是多了一个人,那就是已经卖身给李斌的乌果.
    此时,李斌别提有多高兴了.但这种喜悦,不是来自收服乌风村和晶石村的百胜村民.而是那两个神.
    (web用户请登陆www。1６ K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1 ６K.C N)乌风六村与晶石五村,其人口,加起来,充其量,也就是六七千的人丁,也就有着一两于的十级以上战士,比八叶村的实力,也拼不了多少.可那两个神,就大大他不问,他们不仅极大地充实了李斌自身能量,让李斌的能量级别极度的提高.更主要的是,这让李斌更加体会到了界的应用.
    就在小黑吞噬了那个乌风神之后,李斌透过生命本派连接,分享了本派余量之时,李斌感觉到了乌风神的神格,并没有被小黑的吞噬所消化,而是透过小黑与李斌的生命本派连接,进入了李斌的体内,随即就要速体而出,回归他所在的神之国度.
    而就在这时,乌风神的神格,被李斌的意志感应到了.而随着李斌的心念一动.乌风神的神格,竟然社李斌体内的界给吞噬了,囚禁了起来.
    故此,李斌才会在一失神的瞬间,被风岗山神击中.而随后,那个风肉山种,也被李斌如处办理了.
    虽然李斌现在还考虑不出来体内囚禁着两个神,到底能带来什么样的好处.可是,最起码,这可是一个最好访灭种得办法.被囚禁表李斌界内的神,那可要完全连守李斌的意志和规则.想他长,他圆不了.想他园,他长不了.那可是他对的随心操控了.
    不过,李斌的好心特,也就雄特到了他回转中华村.等他回到中华村,一接到那些其余小队的战斗报告.那就是气不打一处来.简直都气炸了.
    虽然,这一次的请剿,只是一次演练,只是李斌想给自己的这些部下一个教训.可是.这些小队,竟然挑关到如此地步,竟然没有一个达标.还是让李斌忍不住地气愤.
    故此,哪怕是李斌后续地部队.在其余的择者部下,领着四十名十四级高手以无常令,在先遣队仕要崩溃时,以大范围的禁锢,一举擒获了所有的狼族和羽族后,李斌还是不开心.
    李斌自产生智殊以后,思路更是清晰.但同时,李斌也发觉自己险入了一个怪圈之中.
    李斌提高实力地目的,是为了自保,是为了提高生活质量.可随着李斌的实力提高.李斌可以对敌他所接触到的对手了.可以自保了.可是,李斌想提高生活质量,却也因此有了牵挂和弱点.
    要知道.领主以上的高手,其作用,就是威慑和破坏.所有的建设、管理和生产、创造,还是需要一报人来行手.而这些人,枕是李斌的家业和部下.
    可随着李斌如个的实力.越来越高,李斌招收的这些部下,却反倒有成为李斌弱点和牵壮的起势.
    李斌地力量.可以轻易的屠村灭城,可以大范围的消灭敌对者,可以随意地灭掉别人的基业.可同样,他却也不能保证,在他没有守护的特况下,他自己的基业,会不会也同样被别人灭掉.毕竟李斌不可能永远留在这里,一动不动的守护着他那点家业.
    而且,就算李斌能够时刻守护.可若是有领生以上级别地人,或者是某个神,生动上门来拼命,只是交战的余波,就很有可能彻底的销毁李斌他这点基业.就像那个八叶守护神自爆一样,直接就毁灭了五百余平方里的范围,那绝不是中华村能承受的.
    可这一点,却也是李斌割舍不下的.只要李斌不想像个野人一样,独自地到哪个深山一呆,或是永远一个人孤独终老,他就必然要有家人,基业,部下.
    这就是物质世界的必然规律,想生话,想提高生话的质量,就要有人和部下来进行生产、创造和供养.而他李斌,也枕不仅只能保护好自己,还要保护到部下.维持好日常治安.
    政务和军务,也就是李斌不得不思考和解决的主要问题.
    可这两点,却让令李斌成了单脚虎.
    李斌很清楚得知道,自己除了众多的见积和不受约束的思维外.具体操作,并不是强项.如今,一干政事,在尼娜地打理下,李斌只需往口状出要求,以及一些设想,尼娜就可以让李斌完全不用操心的完美解决.根本不用李斌操心.
    可军务,蒙多并没有起到应界作用.蒙多的能量级别,虽然提升到了强者位,可蒙多的见识和经验,却还是差得远.
    而李斌本人,也并没有实际指挥以及训练部下的经验和技能,而且,李斌本人也没那个工夫去学习和管理.
    李斌现在的生要漪力,还是要放到提高个人实力,以应对高位战争的需求.这些普通的军队,表高位战中,只是一群炮灰,即使一群强者,在某些级别的战斗中,也不过是高级一点的炮灰.
    故此,李斌才会让部下去剿灭掠夺者,以求即增加对宫和人口,又能取得名声和实际战斗的经验.
    只可惜,财富、人口,名声,都取得了.卖际战斗释脸,却由于无常令,以及实力差的原因,并没有解决.不仁如处,个人英雄主义,以及团队的不错和,也开始出死,人族队长和熊族战士之间的矛盾,也逐渐加大.
    而且,伊斯提尼亚,最后威胁,也只到下了乌风村和晶石村的两个守护神,以及时而村民,时而掠夺的狼族,再加上以另一国自居的羽族了.
    故此,这才了该了这一次的检阅.守护神,有李斌负责,其他,低等战斗,又蒙多带领的护卫队,自行解决.只可错,这是一份失败的答卷.
    李斌召集了所有队员.大声的训斥:你们这也叫做军队,侦查!作战计划!你们哪一样做到了?就连军队的基本要求,团结!合作!集体!你们又有哪一个做到了?你们这些队长是怎么当的?尤其是你,羽族的一番说辞,你就迟疑了,你不知道什么是令型如山吗?军队的战士,那就是服从!服从!再服从!你们是我的军队,吃我的饮!就要听我的命令!出了事!自有我来解决!





    第七卷 第十九回 整军
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4586


    大人,走属下无能,辜负了大人的信任.请大人去脚哪扩卫团长职务吧.蒙多满脸羞愧的站了出来说道.
    不过,这句括,却也是蒙多的真实想法.
    按说,蒙多以前当过土匪头,手底下的人也不少,如本蒙多替李斌管理的手下,也不比当初的部下多多少.蒙多应该是没问题的.但是,蒙多以前当土匪头,那管理手下,其犯律,本就比不得正规军.何况,如本蒙多手下的这些小队长,虽说都是李斌一手状状起来的,又有神权的约束,对李斌都忠心无比.可他们毕竟还是十六级的强者啊.李斌可以不拿这些择者当一回事,那是李斌有神使、教宗等身份,以及领主以上实力镇着.蒙多又如何能行?
    要知道,这强者位的高手,放到大陆上其他任何一个地方,那都是要捧着、供着的,哪有当小队长,出外勤的?
    故此,蒙多除了本身素质不够之外,也确实为难,管不了,调教不了,也组织不了.
    只是,蒙多虽然不顶强,可毕竟忠心还是很高的.而且相当听话,挫子里拔将军,如果连蒙多都不用的话,李斌也就更加无人可用了.
    李斌闪念之间,已经想明白了蒙多的想法.
    李斌冷冷的看着蒙多说道:蒙多!你真是的想让我免去你的护卫团长之职么?
    是的大人.成蒙多无力担当护卫团长的职务,无能操练好大人地护卫团,以至于让大人的护卫团,如同一盘散沙一般.这些都是我的无俄造成的.请大人免去我地团长职务.重重的惩罚我.我愿继续担当大人的护卫,为大人征战厮杀,流界最后一滴鲜血.蒙多诚恳地说道.
    但走,李斌却冷冷地说道:蒙多!你的护卫团长之职.是我指定的.我说你行!你就行!不行也行!如果你自认担当不了护卫团长,那就是说你在认为我错了.认为成看错了你.你做为我的手下,连我的命令都敢违抗,连我的目光都不相信,连知难而上的勇气都没有,稍有挫斩,就举步不前.这样的人,又如何来护卫我?我又留有何用?
    李斌地话,当即令蒙多傻了,蒙多原想承担过错之后.继续担当李斌护卫的,可如今李斌的话茬,很有可能就处就不要蒙多了.一心追随李斌地蒙多,哪受得了这个?
    蒙多当即跪倒在地上,想李斌祈求道:大人,我错了.我他对没有怀疑大人眼光的丝毫想法.我蒙多绝对相信大人的每一句话,我蒙多是大人的臣下.愿意为大人赴汤蹈火,请大人不要赶走蒙多啊.
    我不需要你为我赴汤蹈火,我只需要你为我管好护卫队!李斌冷冷的说道.
    是是.大人我知错了.我愿为大人管好护卫队.可大人,我本身也不过才是一个十六级地强者,我怎么管得了我的那些部下啊.蒙多一着急,把实话都说出来了.
    李斌笑了,随手一挥,蒙多不由自生他就站了起来.李斌微笑的对蒙多说道:该怎么管,就怎么管,不要把他们当作强者,只要把他们当作普通一兵就行.我会把巴尔巴巴拉派给你当军纪官.凡有敢违抗你命令地.一律驱逐出慈恩教.收回斗魂,交付巴尔巴巴拉处置!
    蒙多听后,当即一愣,随即一喜:还是大人照顾我啊!有巴尔巴巴拉帮长,我再管不好护卫队,那我也真是一个废物了.
    而其他队员,可全都晕了,其中甚至包括那些凶悍的熊族战士,行刑者巴尔巴已拉,阎罗殿的掌刑者,那个不怕!就算是一个强者,那在巴尔巴巴拉的手里,那不也跟一个虫子一样.
    蒙多当即底气粗壮了几分,大声地说道:我蒙多一定不辜负大人的厚望,一定为大人训栋出一个本世无地的护卫团,如果再有偏退,我蒙多愿入阎罗殿,遭受十八小地狱的酷刑.
    蒙多这话,倒不是吹牛.毕竟,如果李择者来当小乒训练,并形成一个集团整体,这样的军队,即该不考虑战术,光是绝对的实力,那也是关不多大法无敌了.
    不过,李斌并没有就此罢休,而是其体要求道:蒙多.我也不要你能训练出一支无敌军团,我只要你把他们这些人,全都训栋成一个合格地军人,具备军人的基本素质就行.
    是!我一定完成大人的要求.蒙多大声地回答道.可蒙多回答完,却又有些尴尬的向李斌问道:大人,什么是合格的军人,军人的基本素质都有哪些,大人能给个具体的标准么?
    李斌微微一笑道:很简单!合格的军人,第一就是要服从.服从命令,乃是军人的天职.正确的命令走训栋,错误的命令是磨练!就要明知道前面是一片火海,只要命令下达了,也要毫不犹豫地冲迸去,接受火海的洗礼!
    只是听李斌的第一条标准,蒙;就不由得在暗中一咧嘴:这就是明摆的赴汤舞火啊.谁听我的啊?
    不过,蒙多随即想到巴尔巴巴拉,心中顿时一哆嗦,随即又安稳起来:没关系,有巴尔巴巴拉了.火海比巴尔巴巴拉温和多了.
    而这时,李斌又说道:除了服从命令之外,军人的第二个标准就是要产守军犯,要绝对做到十七律禁令,五十四斩!
    蒙多雪即有些糊涂,没听说过啊.蒙多怕有所遗漏,不敢在此时不懂装懂.连忙向李斌请教道:大人,什么是十七律禁令,五十四斩?
    蒙多这一问,还就真问对了.这十七律禁令,五十四斩古代军规,跟七种大陆的简单军规相比,那可要详细太多了.除了李斌,这七神大陆,估计也没人知道了.
    而蒙多这一问,也骚到了李斌的痒处.十七律禁令,五十四斩,本事李斌随口一说.蒙多这一问,李斌顿时觉得按此组军,也很不错.当即说道:十七令,五十四斩,很简单.
    其一:闻鼓不进,闻金不止,旗举不起,旗按不伏,处谓悖军,犯者斩之.
    其二:呼名不应,点时不到,违期不至,动改吁律,处谓性军,犯者新之.
    其三:衣传刁斗,息而不报,更筹违性,声号不明,此谓懈军,犯者新之.
    其四:多出怨有,怒其主并,不听约束,更衣难制,处谓构军,犯者斩之.
    其五:扬声笑语,蔑视禁约,驰突军门,处谓转军,犯者靳之.
    其六:所用共霖,弓努f色弘,为无羽确,剑载不利,旗帜凋弃,处牙已者斩之.
    其七:福有魂语,担造兔种,很水梦窄,大肆那说,蛊咸军士,此谓有奖军,牙已者斩之.
    其八:好舌利告,妄为是外,调拔军士,令其不和,处谓诗军,犯者斩之.
    其九:所到之地,凌龙其民,如有通浮如女,处谓奸军,犯者斩之.
    其十:窃人财加,以为己利,夺人首伍,以为己升,此谓监军,犯者新之.
    其十一:军民平众仪事,伞进帐下,探听军机,处谓探军,犯者斩之.
    其十二:或闻所谋,及闻号令,漏泄于外,该敌人知之,赴谓材军,牙已者靳之.
    其十三:调用之际,结舌不应,低石俯首.面育难色,处谓根军,牙已者斩之.
    其十四:出鼓行伍,棒前翅后.有语喧哗,不连禁训,处谓乱军牙已者斩之.
    其十五:水仿柞病,以迷征伐,担仿很死,因而逃避,处谓柞军才已者斩之.
    其十六:主掌钱银,给赏之时阿伞所亲.使士卒拮怨,处谓粤军犯者斩之.
    其十七:观寇不审.探城不详,到不有到,多则有少,少则有多才已者斩之.
    蒙多再次一咧嘴,心中嘀咭:我的妈啊,这还叫简单?
    而李斌说完十七律禁令.五十.新之后,说顺了嘴,更加高昂的说道:服从命令,产守军犯,这就是合格军人的基本标准.而军人地素质,还必须要具备坚毅、沉着、勇禾、果断的品质,其体地说,就是有较高的智力发展水平和较强的认知、学习能力;有坚强地意志品质;有积极、稳定的情绪、情感;有良好的人格以及健康的心理状态,并具备勇敢顽强、临危不惧、机智果断、准时守纪等心理素质……
    李斌滔滔不绝.蒙多越听,心里越凉.貌似李斌的合格军人,似乎比一个强者还要胜过百倍.蒙多暗自嘀咕:大人不是想把这些人都培养成领主吧?
    好在,李斌在说完这些条条框框和标准之后,又给蒙多扎了几招,让蒙多用早晚毅蛛和队,.J操练等简单方式,以军规和军令,磨今训栋这些手下,再牙」用衣徒的杆悔和思想汇报,整合他们观念,增终他们的亲体感和凝聚力.这才让蒙多多少感觉到李斌的方法,备不住管用.
    而最后,李斌向蒙多语重心长地告诫道:蒙多!记住了,你的手下,不光是人族,还有熊族,本后可能还才其他的种族,你务必要做到平等对待,不偏不仟,既不歧视,也不娇杯.犯错必纠,立功必赏,如此,当可训练出一支精锐部队,我看好你.你千万不要让我失望!
    说着,李斌轻轻拍了拍蒙多肩膀.蒙多只觉得一股热血涌上头顶,激动地说道:大人,我蒙多如此看待和知道.我蒙多,即使是死!也要给大人训练出一支合格地军队之后再死!
    李斌看着蒙多那激动的神情,心里嘀咕:是不是有呼过火了?
    不过,李斌随即一想:咳!算了,反正暂时周围也没有够威胁的势力了,由着他去吧.实在不行,等有工夫了,上六大景院淘换些高手来,也就是了.
    李斌一时间,已经把脑筋转到了拉桑他儿子所表地荆景院上.
    而在李斌转身走后.蒙多随即面色狰狞的聚亲所有的手下队长和队员训斥道:大人对咱们护卫团的表现,相当不满意.你们这些人,不要以为自己是强者了,是十几级的精英了.就了不起了.别忘了,你们地这一切,都是大人和守护战神殿下赐予的.大人能赐予,就能收回!连神!大人都可以消灭,你们这些人,在大人的眼力!什么都不是!现在,我再正式重申一遍,从本以后,我,就要严格地训练你们.而行刑者巴尔巴巴拉大人,就是咱们护卫队的军纪官了.从个天开始,你们,必须抱着必死的觉悟,接受我的训栋,但有违反.你们就自觉地到巴尔巴巴拉大人报道吧!
    蒙多吼叫,转出老远,似乎在回应蒙多的吼叫一报,行刊者巴尔巴巴拉的狂笑,也隐隐传来.
    而这时,李斌训斥完了护卫队,丝毫没得闲,随即就令人去把那些俘虏的代表分批押来,处置.
    乌果在一旁,了乒是好奇李斌准备如何处理这些俘虏.要知道这批俘虏,分为两类,一类是我量在一千五右的狼族,另一批,则是一于五百左右的羽族.而那些稚族,租端记仇.处次,狼族地本族,事先已经退到了伊斯提几亚的深处去了,若是杀了这些狼族的战士,这个仇恨,就彻底结下了,从处以后,那些躲在伊斯状尼亚深处的狼族到余成员,必然无时无刻的堵截中华村的外出人员.而那羽族,虽然社全村抓来了,可是,他们背后才羽族国度作靠山,难道还真能杀了他们,引起人族和羽族的开伙不成?而若是不杀他们,以这些羽族和稚族的本性,也绝对不会投降,难道还就此放了他们不成?这抓了又放,岂不是成了笑话?





    第七卷 第二十回 码人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:55 本章字数:4529


    宽大明亮的理厅,光线很足,屋内布置得摆设也相当简洁、大方、明亮.但是,就这么明亮宽大的理事厅,如今却称使着一种很压拆的气氛.理事厅里,四十多个被俘的狼族,全都狠狠的看着李斌,却一个说话的都没有.
    此时,捆绑他们的禁锢,已经全社御下来了,厅内所言的狼族,都已经重新牡复了战斗力,可是,狼族的对危脸的直觉,却让所有的狼族全都小心地注意着安坐在厅里的李斌,没有一个敢轻举妄动的.不过,狼族的天性,却也没有任何一个狼族准备屈服和求饶.
    李城很安逸的金在理事厅正中的椅子上,无视这种沉欲的对枕,就这么默默地看着这些狼族.
    乌果在一旁看得暗暗纳闷:就这么对看下去么?
    而这时,李斌却突然跟乌果说道:乌果,你说这些狼族会投靠我么?
    回大人,应该不会吧.狼族可以说是兽族中最坚忍的种族,他们即使死,也不会屈服他人的逼迫.乌果小心的实话实说道.
    部分的狼族,听闻乌果的夸赞,当即有些得意之色.
    而这时,李斌却不置可否的向乌果微笑道:是么?那你认为熊族又怎么样?比狼族如何?
    当即,所有的狼族都留心起乌果会怎么回答来了.
    回大人,熊族虽然不是兽族的五大种族之一,可那也只是困为触族的生育力不佳,种族数量不够.又没有充足的地太可发展种族我量而已.可熊族生性坚毅,爆发力和特久力,更是兽族中地佼佼者.但怜个体战力来说,如果一名傲族战士狂话.其战力甚至比一名同等级的狮族或虎族战士更为强大,特大.这一点,熊族要比狼族更厉害,只不过,犯族的特长就是坚忍和亲体性.与其对敌,不死不休.单扫的狼族,不是效族地对手,可是,只要是一万以上的亲团作战,兽族中.还没有一个种族是狼族的对手.即使我人族,在面对一万以上的狼族战士和呀士的时候,也只能章更多的战士.以及多种军团配今作战,才能取胜.所以,鼓族和狼族两个种族相比软,应该是各有优势的,不分上下.乌果小心的实话实说着.
    对于乌果的评价.大部分的狼族,都极为认可.
    而李斌此时却微笑着向乌果问道:既然熊族和狼族.相差无几,那为什么同为兽族地熊族.就会投靠我呢?
    所有的狼族,更加留意乌果怎么回答了.
    乌果头上都有出汗了.乌果刚刚跟随李斌,他怎么知道这些熊族为什么要跟随李斌.乌果实话实说的道:回大人,在下不知道熊族是为什么要追随大人地.想来大人如神一般的实力,震慑、感化了他们.
    所育的狼族都很失望乌果的回答.
    而李斌则微笑道:不对.熊族投靠我,不是因为我的实力.而是因为熊族他善良.
    熊族善良么?所有了狼族,包括乌果,全都惊异李斌的说法.
    李斌正色说道:触族是一个善良的种族,他们对朋或忠诚无比.又不想无端去拉夺他族,所以,为了生涛,他们成为了在佣军.而如本,在伊斯状尼亚,能全部雍佣他们,也有实力雇佣他们地,只有我.
    说道这里,李斌轻蔑的看着面前的狼族说道:你们,乃至于所言伊斯援几亚的兽族,说白了,都是一群社本族枷弃了部族.否则,你们也就没必要,跨越万里的艰途,来到这个荒凉和充满危机的伊斯提尼亚.而同样为了啥涛,熊族战士,选择成为了在佣军,以武力拱率银食来生涛,而你们这些狼族,却选择加入掠夺团,来掠夺物资生存,你们跟哪些熊族,根本就没有可比之处.
    不!我狼族是高贵的战士!我们也是用生命在战斗!胜利者享受战利品,这是大陆恒古不变的真理.部分不满的狼族,大声地吼叫起来.
    李斌心中暗乐,从刚才地沉默,用以消磨狼族的性子,再到和乌果的对话,消弱狼族的对抗性,如今这些狼族,终于生动辩解了.只要说话,那就好办了.
    李斌不动声色的喝斥道:战斗!你们也好意思说战斗?战斗的目的,那是保护创生.是双方卖力相关无几的,为了不问的理套和目标,而决战的,那才叫战斗,就像效族若了保护其他村庄而战斗.而你们,劫抹弱小的商队和村庄,那也散叫战斗么?那叫虑杀!你们杀害和掠夺的那些种族,那都是对富和加资的真正钊造者,如果你们把他们都杀于净了,到时候,你们还挑去掠夺谁?你们这样的战斗,只能带来毁灭,而最铃所育的创生者被你们杀于净之后,你们也只散步入灭亡.你们这种战士,也能配成高贵?
    虽然李斌言辞漏泪很多,话语的结构也很不严谨,只是硬性规定了起因和结果,但走,这种不用思考的说话方式,却正是头肪比软简单的兽族,最容易理解和接受的.
    所有的狼族,没有想到别的,只是想到了如果他们把所有能打劫的种族都杀了,那他们也就真的没得可杀了,也没得可扮了.那他们这些依靠拉夺的狼族,就要真的毁灭了.简单的很设,让这些狼族,才民本没意积到这种状况会不会实现,也没意识到,他们本族的生涛,靠的就是仆从族的供奉.
    不过,李斌也根本没让他们多想,就有说道:不过,你们死在也用不着考虑这些大道理了.就按着你们的惯例,胜者有权享受战利品,现在,你们就是我的战利品,你们准备怎么贯彻你们的理套?你们准备让我怎么处置你们?不过,我提醒你们,不要考虑让我放了你们,你们这些部落,远离比蒙大草原,你们十导兽族本族,在你们离开的那一刻,就已经彻底把你们抛弃了,任由你们自生自灭了.你们是不用指望他们会为你们出头的了.而你们那些退到伊斯提尼亚深处的部落,也是不要考虑,我走伊斯状尼亚得地主.同时也是慈恩表的表佘,在伟大的守护战神殿下的神念关注下,你们的那些残余部族,也是无所遁形的.
    顿时,刚刚思维受到冲击,头脑还有些混乱的狼族,又被李斌把思路引领到生存与毁灭的危机上来了.社本族抛弃的拳实,这些狼族也早是心知肛明的,只是一直用着为了种族更好的大义,自我欺骗着自己.尤其是这些狼族的新生代,早就不在把本族雪柞依靠了.如本又被李斌挑明,那就更没什么可说的了.
    而李斌话语中指点出来的守护战种,也让这帮狼族更加敬畏了.对他们来说,他们这些游落在外的部落,是无法拥有全贵祭礼的,没有祭礼,也就没有种灵护卫.对于有种灵应护的村庄,他们从来是不取挑衅和窥伺的.
    而且,按着狼族的理套,胜利者有权处置战利品,这也是狼族一贯理念.这些狼族被李斌的言语引领了思路,也一时转不回来.认同了李斌的说法.只是,那种理套,一直都是狼族站在胜利者地位上的,如夺,这些狼族沦落为了战利品,这些狼族成员,却不知道该怎么处置自己了.
    所有的狼族成员,互相目视了半天,终于,一个体型比软瘦小的狼族战士,站了出来说道:我们失败了.没什么好说的,你把我们全杀了吧.我们认了.
    李斌一笑道:你们往常也是这么处置俘虏的么?
    不!我们只会把那悠不听话地杀掉,其它的都交拾掠夺团的行手人卖掉.不过.成们狼族,是不愿做奴隶的,我们宁可死!狼族战士坚决地说道.
    李斌再次笑道:不愿做奴隶,宁可死.很不错的想法.可如果你们不用做奴隶,你们还想死么?
    不做奴隶?不做奴隶,我们还能于什么?被仔者,不都是做奴隶么?狼族战士想不明白的说道.
    很简单,做我的战士.跟熊族战士一样.你们以后为我战斗我负责供养你们.李斌正色说道.
    这群狼族,当即炸窝了,全都互相商量起来.做奴隶和死亡之间,这些狼族战士可以毫不扰旅地选择死亡,可是.成为战士和死亡之间,这就不同.狼族为了生存而战斗,只要是战斗.而且能生存,这一点上,狼族和熊族,其卖并没有什么不同,他们不会考虑在生是锥.狼族可以加入人类的掠夺团.为什么不可以被李斌雍佣?何况现在不当战士,很可能就要死.
    当即,有部分的狼族.就认为可以答应,不过,最后这些狼族,还是把决定权,交给了那个瘦小的狼族.
    李斌很安详的看着这些狼族讨论,可卖际上,却仔细的留意着这些狼族的每一句话.要知道,这些狼族被俘后,并没有任何地交待.这些狼族首领的划分,都是在战场上,他们带领手下攻击而区分出来了,具体的谁大谁小,谁决定一切,李斌这边,也是丝毫不知道他.所以,才会把这么多的狼族,都带到这里来.不过,死在应该知道了,这个不起眼的疚小狼族,在狼族中的地位,一定不问寻常.
    而这时,那个瘦小狼族也统一了思想,郑重地上蓄对李斌单腿下跪说道:伊斯提尼亚的地主大人,干些您地慷慨,我们外常愿意成为您的战士,为您而战斗.只是,我们要求和熊族平等的待遇.
    很好.我伊斯徒尼亚地所有子民,我都会同等对待的.不过,我也要状醒你们,你们加入成的军队,滩加入那些掠夺团,是绝对不一样的.我这里是正规的军队,有着正规的军犯,为了我而战斗,即该面对你们的同族,也不能丝毫退却,凡是违反军规的,就要按军规t:t办.从伙刑到新首,乃至比死更恐饰的开」法,只要犯了军规,就要产悠不贷!你们也要事先想好了.也许你们现在选择死亡,也是一个不错地道路.李斌同样郑重的声明道.
    大人,我狼主--克勃尔表处立誓!只要您能平等对待我族,供我族吃喝生涛,我族就是你手中的刀剑和爪牙,誓为您街开任何一个胃犯您的生灵!
    李斌很高兴得接受了克勃尔的效忠,随即加封克勃尔若护卫为士团的第三大队长,优丰所有被俘了很族,接受蒙多的操练,同时让克勃尔派人摇引那些躲藏起来的狼族,到中华村安家落户.
    克勃尔兴致高昂的领着众多狼族部下出去了,此次挑够死里逃生,即使克勃尔这样已经早有必死觉悟的,也是同样兴奋不已.
    而收服了狼族,李斌也很高兴,狼族的战力,也是很不错的.虽然单体实力比熊族差一些,可是,数量多啊.而且还有狼骑士,那可比熊族又择多了.
    只不过,乌果对于李斌这么简单就把那些狼族放了,转化为战士,很有些不放心.上前建议道:大人,狼族非我族类,其心必异,若不严加看管,产生纠纷,恐怕随时会再次哗变.大人不可不防.
    李斌微笑道:这些狼族即该全体哗变,对咱们又有什么损害的?这里是中华村,育着守护战神殿下的应佑,翻掌之间,这些狼族就会化为寄粉,他们哗变,也不过是自率灭亡罢了.而他们若是训练出来了,却可以大大加强我们的普通战力,帮我他对的控制住伊斯提尼亚,这个买卖,还是划算的.
    乌果当时无语,联想到李斌连神都可以打败的实力,李斌信奉的神,乌果真是无法想像了.与种相比,这些狼族,都如蚂蚁一般.确实没有什么好顾虑的.
    而这时,李斌又命人带来花雀羽族的村长.





    第八卷 第一回 以小牵大
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:56 本章字数:4445


    阁下,你无端拘禁我花雀羽族村民,这是在破坏你们人族和羽族和睦友好的友谊.你最好赶快放了我族村民.否则,此时必将视为对我羽族的挑衅和冒犯,三日后.我羽族大军.事毕踏平你这村落!花雀羽族村长,正色的警告着李斌.
    乌果在一旁很好奇地看着李斌准备怎么处理这件事.
    然而,乌果万万没想到,李斌没理那个花雀羽族的村长,却又向乌果问道:乌果,这位羽族村长大人,说的我好怕啊.你说,咱们应该怎么办呢?
    看着李斌那淡淡微笑的面孔,乌果这个郁闷啊:连神都敢杀,都能杀的人,竟然会害怕?你当我是小孩么?
    不过,乌果还是老老实实的分析道:回大人,按说花雀羽族的村长大人所说的,确有一些道理.我人族与羽族,一直是共同对抗西瓦降临的盟友,眼看三年后,就要到了西瓦降临的日子了,实在是在此时不宜开启事端.不过,大人已经再三警告花雀羽族了,就这么放了,也与大人的威仪有损,故,此事还需大人圣裁.
    李斌心中暗笑:这乌果就是一个滑头,事实分析清楚了,却不下决断,看起来,也就是一个参谋的主.
    不过,能有一个参谋,李斌已经很知足了.毕竟这个乌果看起来知道的事情还不少,而且还长于分析,这总比他李斌经常资料不足,无法判断的好.只要了这些分析,李斌就足可做出应有的判断了.
    而这时,花雀羽族村长听完乌果的分析,更加趾高气扬起来了.
    李斌微微一笑,轻松的对乌果说道:乌果,要按你这么说,咱们这中华村.不过是一个小小的村落,我这伊斯提尼亚的地主大人的威仪,与西瓦降临,以及人族和羽族的友谊相比,实在是微不足道的.咱们是不是应该顾全一下大局,就此罢休.就这么把这些花雀羽族的村民都放了?
    乌果只是看李斌的那副样子,就知道李斌是在说反话.乌果没敢接这个话茬.
    而那个花雀羽族地村长,却以为李斌看清了局势,高傲的把头都昂了起来.就准备等李斌赔礼道歉放他们走时,再讹李斌一笔,弄些好处再走.
    只可惜.李斌说完了这句话,却又笑嘻嘻地队乌果说道:不过呢.我还有个疑问,我听说羽族号称是天空之子.最重视友谊和大局,也不知道是不是真的?
    花雀羽族村长听得得意,不等乌果回答,就抢先说道:那是当然.我羽族是天空之子,最终是友谊和大局,此事,大陆之上,哪个不知?
    李斌嘿嘿笑道:既然如此,我倒有个疑问了.貌似你们花雀羽族村落,已经全体被我中华村给抓捕了.这好像说明我中华村,要比你们花雀羽族村落,要稍稍的强大一下吧.
    花雀羽族村长,当时气结.不过,这是事实,花雀羽族村长也无法反驳.
    而李斌却依然一本正经的说道:我中华村比你们花雀羽族村落强大,在日后与西瓦作战中的用处.自然也就更大,你说,咱们两个村落起了冲突,起因还是因为你们拒绝我善意的登记注册.若是我为了维护领主地威仪,把你们花雀羽族村落全灭了,重视友谊,顾全大局的羽族,会不会因为你这一支迁徒到伊斯提尼亚的小小村落,就与我这么一个领主兼神使得人开战么?而且还要不顾及我身份的,与我人族开战.这可能么?
    花雀羽族村长,更说不出话来了.
    而林彬却依然不依不饶的推论着:战争地开启,抛去各种各样的大义名号,其实质都是为了利益.这利益,不管是当权者的,还是民众的.他都是政治的延伸.是有所为的.而我作为一个领主,而且还是守护战神的使者,即使我不能正面对敌与族大军围剿.可若是我要逃跑,却也绝对不会有人能拦住我.而我却可以轻易潜入羽族境内,进行大面积的破坏,只要我不正面对敌,长时间的游斗下去,我甚至可以毁灭你们羽族一半以上的领地.而你们羽族为了防范我的袭击,也比定要收缩防御,进而影响生产,如此下去,只要半年,你们羽族就要败落了.这应该也是大陆各族都把领主以上高手供为上宾,不敢得罪的原因吧.你说,只是你们这小小地花雀羽族村落,你们羽族本族,会为你们这小小的村落,不惜亡族那么大的牺牲,来报复,老剿灭我中华村么?
    花雀羽族村长,都有些傻了,不就是两个村庄的一点小纠纷么,张木就扯到羽族亡族的大事上去了?这至于么?要是这样,我现在还不如一头死了,省的成为羽族亡族的祸首.
    而李斌却还在分析道:除非,一开始你们羽族就是惦着在我人族为了整个七神大陆应对西瓦降临的时候,协助西瓦,进攻我人族领地,而你们花雀羽族村落,则是羽族的先遣军,所以他们才会随便寻一个借口,开启全面,并且不惜任何代价.不过,若是如此,即使我把你们放回去,你们也肯定是要注定被灭口地了.而我即使不放你们,我人族也是绝对不会看着羽族阴谋实施的.为了抵抗西瓦,全大陆的种族,都会联合起来,率先消灭你们羽族这群败类.
    花雀羽族村长那坚韧的神经,终于也受不了李斌的忽悠了.扑通一下,瘫坐在地上,崩溃得说道:大人,大人,求求您不要再说了.都是我的错.我糊涂.我花雀羽族,跟我羽族联盟,没有任何的关系,我花雀羽族,就是没地方可栖息了,这才来到伊斯提尼亚讨生活.大人,都是我的错.跟我羽族联盟没关系啊.您随便处罚我吧.您要杀要打,我绝无怨言.只求大人您不要再说了......
    老奸巨猾的花雀羽族村长,都急得哭了.
    乌果在一旁看得目瞪口呆,佩服的无以复加.乌果心理暗赞:这才是神在时间的代言人啊.太能扯了.就这么点小事.竟然能扯到种族大战和西瓦盟友,大陆背叛者上面去.神啊,这还让人活么?
    不过,林彬此次吧花雀羽族村长叫来,也不是为了就让花雀羽族村长就这么下不来台地无话可说.口服心不服,那并不是李斌需要的.李斌说了这么多,只不过为了打击一下这个花雀羽族村长的气焰.只要这个话却与去村长服软了,那就好商量了.最终能捆绑住这些羽族的,那还是共同的利益.李斌对于这些能飞的空军,那可是很感兴趣.
    李斌随即面带微笑的扶起花雀羽族村长说道:村长大人,这是干什么啊.不过就是一点小事.你们羽族联盟和我人族这么多年的交情,我哪能真的会计较,只是底下不会办事,以致让这误会激化了.我还要给您赔不是地.不过呢,您也知道,这伊斯提尼亚.民风彪悍,您现在都来到我这里了,若是我把您放回去,还给您赔不是,我这个伊斯提尼亚的地主,也就真的不好当了.所以呢.我只能在这里偷偷的给您赔个不是.而且,您的哪些村民,我也不能就那么放了.
    花雀羽族地村长,都已经被李斌的话语绕糊涂了.而且,如今的花雀羽族村长,那就是都摆了的鹌鹑.也是万万不敢让李斌赔不是的.故此,花雀羽族村长稍待李斌话音停顿,就急忙说道:大人.都是我的错,我等居住在大人的土地上,不向大人交税,实在是罪该万死.不过,这都是我独自坚持的,那些村民,都是听我的话,才会这样.与他们无关,我可以公开向大人以死谢罪,只求大人能放过我的那些村民.我可以向大人保证,我死以前,我绝对会嘱咐好他们,让他们从今以后,听大人的话,按时给大人完税纳捐.
    李斌笑道:村长大人,言过了.你要是自杀谢罪,那不就真的是我地罪过了么.我慈恩教,只是为了守护心中的美好而战.可不是肆意杀戮的宗教啊.这伊斯提尼亚是我的,我为了守护我的领土而战,并不违反我慈恩教的教义.可若是在战后逼死了您,那不就是我的罪过了么.而且,我早有通告.我伊斯提尼亚,鼓励农桑,农无税.别说是那些登记注册过后的土地,就是你们地了,就是你们今后租种我的土地,我也是不收税的.就连我自筹的市场,我也是收二十税一交易税.我的自由农庄,以及我遍布大陆的商店,足以养活我的村庄和军队.
    花雀羽族的村长,再次被李斌大话给镇住了,就连刚来李斌这里的乌果,虽然一直很高看李斌,可听到李斌说道遍布大陆的商店,也再次队李斌摸不到门了.
    花雀羽族地村长,此时自然相信李斌不会骗他,所有的村民都被李斌抓来了,李斌再骗她,根本没有任何的意义,而且,这种事,那是实打实得,根本瞒不了人,说了不收税,到时候再收,那还能蒙得了谁?除了败坏他自己的名声,一点意义都没有.
    故此,花雀羽族的村长,这个懊悔啊.既然人家真的不收税,连土地也白给,那这场架打的,实在是太冤了.也太没有道理.
    羽族对人族的不信任,那也不是一件事、两件事堆积起来的,冰冻三尺,非一日之寒.花雀羽族村长在失去武力等凭借前,却是万万不会相信李斌的善意的.而且,就算相信,也不会承李斌的人情.自己能保障自己又何必靠他人施舍?自身的实力,才是维持自己村落自有发展的根基.
    只可惜,现在花雀羽族村长的一切凭仗都被李斌打破了,花雀羽族村长也只能面对现实.
    不过,此时花雀羽族村长最关心的,还是他的那些村民会被李斌如何处置.故此,花雀羽族村长懊悔过后,随即小心而恭维的向李斌询问道:高贵的伊斯提尼亚地主大人,您是那样的胸怀宽旷,敢问您准备如何处置我的那些无辜受我蒙骗的村民?
    花雀羽族村长,为了他的那些村民安全,真的是不惜给李斌戴高帽子了,而且把罪名,也全都搅在了自己的身上,真可谓是用心良苦.
    而李斌也听得很高兴,恭维话,果然还是让人心情愉悦的.只可惜,这些话,如果还是李斌在地球上写书得时候有人这么说,李斌绝对二话不说的就给面子了.绝对是非常好使得招数.而现在,李斌也只是听着高兴高兴,根本的目的,却是一点都不动摇的.
    李斌微笑的说道:村长大人,想来你也知道,每个领地上的居民,除了要缴纳地主的赋税之外,还是要服一定的兵役的.就是你们羽族联盟的军队,也是你们众多渔区部落参军组成的吧.我们不收你们税金,而且海拔土地分给了你们.这保护咱们伊斯提尼亚这个共同的家园,那也是应该人人有责的吧.不过呢.即使这样,我也不强征你们服兵役.我只雇佣伊斯提尼亚所有的战斗种族,自愿参军.只是,这一回,犹豫咱们之间有了摩擦.我不能就这么放你们回去.所以,我希望你们能有六百精锐的战士,加入我的军队,为期两年.两年后,自愿存留.我会统一给这些战士提供军饷和军械.而除了这六百必须加入,其他的村民,由他们自主决断.村长大人,你看如何?
    花雀羽族,以狩猎为主,也不是一个粮食多么充足的村落,尤其是此时,并不是花雀羽族可以完全自主的时节,花雀羽族村长,只是思考了一会儿,就毅然答应了.
    只是,谁也没想到,转过天来,只是新军成立的第一天,就出事了.





    第八卷 第二回 军营哗变
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:56 本章字数:4535


    我们要见地主大人!我们是战士,不是杂耍的流浪者!愤怒的质问声,响彻中华村的新建军营.
    大胆!军人的天职就是服从军令!你们敢不听从军令!来人!给我拿下!随着蒙多的火喊,蒙多举起了无常令.一道洁白的光辉,从天而降.
    聚集在蒙多跟前的数十狼族,羽族,乃至少部分的熊族和人族士兵,当即就被束缚住了.随即,蒙多手下的十几个亲兵,就毫不迟疑的把这些各族混合士兵给抓了起来.
    这一下,可就炸了营了.
    这些向蒙多表达不满,讨说法的士兵,虽然不是各族中最主要的代表人物.可是,能代表众多战士站出来说话,那也是有着一定的人望的.而且,他们这么做,也是得到各自种族头目默许的.毕竟,那些刚刚投靠过来的狼族,羽族,以及固有的熊族和人族战士首领们,也是对蒙多这种队列式枯燥训练,极为不满的.
    故此,这些表达不满声音的家伙一被抓,顿时触犯了所有的种族战士的固有利益,所有的战士全都聚集在各自种族首领的身边,拿起刀剑,对准了蒙多,准备武力拦截.
    好家伙.这可是一个大阵仗啊.五个强者级别的人类小队,以及两千多的十级以上战士,这就是在一个高等堡垒中,那都能硬性推翻的绝对力量,这要是开打,光是破坏力,那就绝对能波及百里的范围.
    只可惜.强大的阵容,也往往是相对地.在蒙多高声呼喝了一声:军营哗变!有请军纪官巴尔巴巴拉大人!
    顿时一声恐怖到极点的狂笑从天而降,恢复了真身的巴尔巴巴拉,漂浮在空中.尽情的释放着他地力量,天空顿时为之火红,数千战士的军营,全被笼罩在这一片火红之中.所有想要讨个说法战士,还没来及表示他们的不满,就已经全被这炽热的炼狱领域威压住了.恐惧、混乱,各种负面的情绪,折磨着炼狱领域中的生灵们.
    巴尔巴巴拉狂笑道:愚蠢的垃圾!现在是我巴尔巴巴拉大人出场的时候了!痛苦吧!哀号吧!哈哈哈哈!
    面对着巴尔巴巴拉绝对强悍的实力,原先就是中华村的部分战士还好点,靠着众多防御护腕联合发动地防护罩.多少还坚持了一会儿.而那些新近加入的狼族战士,以及羽族战士,直接就被巴尔巴巴拉强大的炼狱领域绝对控制了.不仅身体无法移动,只能承受炽热地炼狱之火烘烤,就连他们的心神,也被恐惧所笼罩,更加敏感的感受到了火焰的炙热和痛楚.疼痛也被数倍的放大了.
    不过.那些持有防御护腕地战士,也并没有安全许久.李斌制造的防御护腕,由于材质的限制.只能支撑起十六级强者级地防护罩,对于领域的吞噬,并不是可以疫免得,尤其是在巴尔巴巴拉这种炼狱头目级的强大存在面前,更是比纸强不了多少.
    只是短短的五息,众多战士支撑起来的防御护罩,就在领域的强大能量转换下,成为了巴尔巴巴拉力量的一部分.这些战士,也同样陷入了炼狱的痛苦之中.
    哀号.如巴尔巴巴拉所说的一样,充斥了旷野.
    在这哀号中,巴尔巴巴拉地名字,已经远远超越了无边的恐怖、无尽的痛楚,深深地印刻在所有的战士灵魂深处.而巴尔巴巴拉得力量,也在悄然增加.虽然增加的幅度不大,可是,这也依然让已经几百年没有力量增长的巴尔巴巴拉,感到无尽的喜悦了.
    巴尔巴巴拉非常得意主人给他安排的工作.无论是阎罗殿,还是军纪官,都可以让他尽情的施展.尽情地享受他人的痛苦所带来的力量.尤其是折磨人的各种刑法,更是让他可以最大限度的榨取他人的痛苦力量.
    不过,也幸好巴尔巴巴拉享受的就是他人的痛苦和哀号.暂时并没有杀死这些有哗变倾向的战士,否则,李斌费那么大心力招徕的部队,还没成军,就被巴尔巴巴拉毁了.
    就在巴尔巴巴拉享受的时候,李斌也在中华村感觉到了军营的异状.虽然,军营距离中华村足足有十里的距离.可是,别说巴尔巴巴拉的灵魂上有李斌的精神烙印,李斌可以时刻感觉到了巴尔巴巴拉的异常.就是巴尔巴巴拉此时爆发的强大力量,那也绝对会引起方圆数百里之内强者的注意.
    李斌心念一转之下,已经凭借与巴尔巴巴拉的精神联系,知晓了怎么回事.
    李斌当即为之苦笑:这要是都杀了,我当初还招他们干什么?谁来维持日常的护卫和秩序?难道就靠巴尔巴巴拉以及蒙多两个么?可是,如果法不责众,就这么把他们全放了,那日后,别说是蒙多了,就是他李斌自己,也是震慑不住他们了.
    李斌闪电之间,想好了对策,随即以意识通传巴尔巴巴拉:命令巴尔巴巴拉,暂时先不要展开杀戳,先把那些哗变的战士,不论对错,不论种族,都就地关押在军营,由巴尔巴巴拉亲自看押,敢于逃跑,或异动的,一律处死.同时,李斌又命人把狼族的克勃尔,花雀羽族的逐风,以及熊族的族长叫来.
    巴尔巴巴拉当即无奈的在空中喝道:愚蠢的垃圾们!感谢伟大仁慈的伊斯提尼亚地主大人吧,你们暂时可以不用承受巴尔巴巴拉大人赐予你们的美妙痛苦了.你们最好都给我巴尔巴巴拉大人,老老实实的在这里坐着,等候伊斯提尼亚地主大人的裁决!逃跑!杀!议论!杀!反抗!杀!
    随即,巴尔巴巴拉收回了自身的领域和威压,就这么漂浮在空中,等待着不开眼的家伙,贡献出他的灵魂.主人可说了,逃跑的,那是可以随便杀的啊.
    只可惜,在巴尔巴巴拉的折磨下,所有的战士,已经全都耗尽了体力和精力,巴尔巴巴拉的领域一撤除,这些战士就全都躺在了地上,大口气的喘息着,就是那些熊族的战士,也不例外.根本没有一个想到跑得.
    以至于反抗,更成了笑话,全体战士联手都不是巴尔巴巴拉的对手,个别人的反抗,哪有成功的可能么?尤其是看到过乌风神出场的乌风村民,此时真正见到巴尔巴巴拉的真正实力,更是把巴尔巴巴拉的实力凌驾于乌风神,风岗山神一类存在之上了,在这种恐怖存在的眼皮底下跑路,那真是找死了.
    而此时,狼族的克勃尔,花雀羽族的逐风,熊族的族长,也全都被叫到了李斌的面前.
    李斌很是平静的跟他们说道:有一个很不幸的消息要通知大家,就在刚才,你们几位的同族,参加了军营的哗变,现在已经全都被捕了.大陆对于军兵哗变的处罚,你们应该是也是知道的.你们有什么意见?
    狼族的克勃尔,花雀羽族的逐风,以及熊族的族长,全都是大吃一惊,就连李斌身旁的乌果,也同样是大吃一惊.
    乌果,现在那可是李斌身边的随行参谋,刚才还正在给李斌讲解伊斯提尼亚的局势,一直陪在李斌身边,并没有看到有人来给李斌任何报告,此时李斌竟然发出惊人的言语,乌果实在想不通李斌是怎么知道的,是谁给李斌汇报的,惊异之于,更对李斌感到高深莫测起来.
    而此时狼族的克勃尔和花雀羽族的逐风,就更别说了.他们虽然都分别挂着李斌私人护卫团的第三第四大队长地职位,可是,狼族和羽族的那些俘虏.也并不是都加入李斌私人护卫团的.他们现在还要忙着那些没有参加李斌私人护卫团的剩余族人地安置.根本不知道军营里发生了什么.
    要知道这才是多么长的一会儿工夫啊.昨天才分出去参军的族人,今天头一天参军训练,这还不到半天的工夫,就叛变了.这怎么可能?
    克勃尔和逐风那相对于普通同族来说极为聪慧的大脑,明显有些不够用了,不知道该怎么说了.
    倒是熊族的族长,还算沉稳的说道:大人,我的族人,既然加入了你的部队,如果是他们不守规矩,任由大人处罚,可如果他们是被逼的.我只能带着我地全族,退出大人的序列.
    狼族克勃尔.和花雀羽族的逐风一听,也连忙认同地说道:大人,我的族人决不会无端叛变.请大人明察.
    李斌没有理克勃尔和逐风,而是面对熊族族长问道:族长大人.你们熊族已经来到我这里有些时间了.我可有刻薄你们熊族,不平等对待你们熊族的时候么?
    没有.大人的公正和仁慈,我深深感怀.熊族族长诚实的说道.
    那就好.既然我遵守了我当初许给你地息言.你们熊族加入我护卫队的族人,就要守我军队的规矩.若是他们没有过错,是被逼得不得不反抗,这次我可以不计较.否则.就要按我地规矩处置.李斌很平静的说道.
    熊族族长听后自新的说道:就这么办!
    李斌敲定熊族族长,转过头来,逼视克勃尔和逐风说道:你们两族,我事先已经跟你们说过了,加入我军队的族人,就要守规矩.你们也全都保证过了.可现在,你们却出问题了,此事,我会当着你们的面.彻查下去,而你们也要有所觉悟.
    克勃尔和逐风,全都感到一阵压抑.
    而李斌又对他们三人说道:我身为伊斯提尼亚的地主,保证我伊斯提尼亚的统一,这是不可更改的,在违背这个前提下的所有潜在威胁,都将被消灭,而不是退出或离开可以完事地.军队!并不是一个可以随意来去的玩耍地方!军法,也不是一个可以嬉戏划价的章程!对!错!生!死!都是按着军规处理的.这一点,我希望你们三位明白!
    克勃尔和逐风,以及熊族族长,更加感到压抑了.
    而李斌却在这个时候,突然说道:不过,你们跟随我,只要忠诚,你们会得到,除了生存之外的,更多的好处.四年后,我将成为圣龙帝国的摄政王!我可以赐给你们封爵,可以给你们在伊斯提尼亚之外的,更多,更好的土地,让你们生存繁衍.发展壮大你们的本族.
    克勃尔、逐风,以及熊族的族长,包括一旁的乌果,全都听愣了.虽然他们早已经认为李斌的身世必然不简单,必然在背后有强大的后援.可是,达到这种程度,还是让他们大大的受不了.虽说圣龙帝国,如今已经不能完全调动六大公国了,可是,在怎么说,圣龙帝国依然是人类的唯一帝国,依然是六大公国的共主,依然是全人类的代表.这对于只能生存在六大险地来谋生的几个村落首领来说,那实在是遥不可及的距离.
    不过,随后,他们也是全都狂喜不已,若是真如李斌所言,那他们今后就可以离开伊斯提尼亚这鬼地方了,不用再考虑粮食,不用再考虑伊斯提尼亚的三害.可以建立安稳的部族了.
    当下,狼族的克勃尔,花雀羽族的逐风,以及熊族的族长,全都半跪在地上,发自肺腑的说道:我等永世追随大人.
    李斌许给他们一个希望,随即带着他们来到军营.有着他们三个的跟随,李斌军营中的士兵,多少都安稳了一些.
    蒙多很快就把事情的经过,向李斌交待一遍了.无非就是蒙多按着李斌指点方法训练部队,那些战士首次经历这种无聊的训练,不合格,于是在蒙多的高压和处罚下,产生不满,最终寻致如今这个局面.
    克勃尔三人,全都一言不发的看着李斌,等着李斌的处置!





    第八卷 第三回 代言人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:56 本章字数:4511


    多出怨有,怒其主将,不听约束,更表难制,此谓构军;犯者折之!好舌利齿,妄为是外,调拨军士,令其不和,处谓诗军,犯者折之!
    李斌平和的声音,沉堪而坚定的响彻整个军营,所有的闻听者,无不听得心里瓦凉瓦凉的.无不惊恐的看着各自的首领,尤其是各自在场的最高首领,狼族的克勃尔,花雀羽族的逐风,以及熊族的族长.
    只可惜,这三人如今也是心里直打鼓,拿不准李斌会不会真的把这些人都杀了.可是,不管怎么说,他们三个,现在是无论如何,也不敢,不愿,不能反驳李斌仕何命令的.
    这些族人的数量虽然不小,可毕竟还不是全部神族.若处时反抓了李斌,惹怒了李斌,让李斌一怒之下,把他们全消灭了.那可就因小失大了.
    尤其是克勃尔和逐风,他们来到观场,这才知道参与动乱的人数到底有多少,而这么多的战士反扳,竟然让巴尔巴巴拉扫自摆平了,这巴尔巴巴拉,最少也要才乌风神一个级别的实力,而这么恐饰的家伙,却只是李斌的一个仆人,间格的,李斌的卖力,已行不是他们可以猜测的了.特别是李斌刚刚又给了他们神族发难的希望,他们如今只能跟随着李斌的步伐走.只能在内心祈求李斌不要一次性把这些族人都杀了.
    似乎李斌听到了他们内心的祈求似的.李斌套完两条军规后,往后又说道:军令如山.军法无恃.但套及尔等多教,约是头天加入,尚不知我军法.军规,故,我以伊斯耗尼亚地主,护卫军团的最高优帅地名义.法外宽什.赦免你们的死罪!头天入营之战士,随众闹争者,约杜责八十!头天入营之队长,陡众闹李者,约杖责一百二十.
    所有人听李斌前两句时,已抱着必死的悲特了.而李斌随后的法外宽特,顿时让他们欣喜若狂.全都忍不住地狂呼起来.
    什么叫权利?这就叫权利!凌鸳于法规之上.只是一句枯,李斌就确定了,谁才是这支军队地最高优帅.
    不过,李斌也并不准备就此罢休.该替蒙多立咸,一点也不能舍糊,否则.以后蒙多就没法管了.
    故此,李斌释放出自己的领域咸压,让所有狂呼的人,全都请醒了一些,陡即又说道:不知军法者.可法外宽特,可我军令早下,知我军法者.依然违抗蒙多团长命令的,罪无可赦!
    随后,又对蒙多说道:蒙多!按军规处置他们吧.
    是!大人.蒙多心中很是感谢李斌对他的支特,要知道,这里面可有着五个已经达到十六级的强者啊.这要是在大叶上别的地方,谁舍得啊.
    蒙多一挥手,五个原暗叶村村民晋升的十六级强者,以及三十余个十.级料英,和百余人族战士.五十余熊族战士,都极柞倒了军营中央,当着今体者的面,也不管那些人的哀号,求饶,全都杀了.
    两百多个头颅,血淋淋地,如问一座小山一样的作放在一起,所有的战士,全都惊呆.
    尤其是这些新来地狼族和羽族战士,更是畏棋和庆幸:果然是军法无咔啊.连他们村落的老共,亲共,以及十六级的终者,犯了军法,都难免一刀,我们这些渐来的真是幸这啊.
    不过,一视l习仁的军规和终杠,却也让他们首次感到了没有人类地以视和平等.感到了归属.
    只是,他们当然想不到,这妙被杀死的,其实也算不上是李斌的亲共,都是些暗叶村地村民,与他们一样,也是被李斌征服的,杀他们,也是震摄一下暗叶村的村民,不要得意忘形.
    而在震镊了军心之后,李斌解散部队,把拿多和克勃尔等,全都叫到一起.
    李斌肯定的表明了蒙多的处理正确.并明确的告诉克勃尔等:你们一定要牢记!军人,无分神族,首要的就是服从!上级的命令,无论对错,都要先执行了再说.否则,战场之上,一个意见的不问,那就很可余导致全局地失壮.战场上,是不会考虑到争一个人的利益和得失的.有意见可以保留,但命令,一定要服从!这一点,你们都要向你们各自的族人,交代清楚!
    克勃尔等,均诚恐的点头领命.
    李斌这才放轻松的说道:不过,我也不会任由无理命令迫害你们的.你们回去后,各挑一个公正的族人,我再给你们只派一个人族的成员,由他们成立监军处.扫立于蒙多的军队体系之外.用以格受蒙;军队下级士兵的投诉.凡是觉得军队中命令不公,或是法规不良者.约可到军监处投诉.投诉就受理,直格上报给我处理.只要属实,枕给奖加.
    大人,这不妥吧?若是军兵食利,全来投诉,军队也不是无法正常这转?蒙多很才些惊呆的说道.蒙多怎么也想不明白,李斌怎么刚刚支特完自己,就又给自己加了一个束傅.
    就连克勃尔,逐风,对处也是不怎么认同,毕竟他们处理完到余的那些族人之后,也是要加入蒙;军队体杀,管理部队的,这个监军处,确实是有呼碍手.
    不过,李斌如处,却是有深意的,高压下的军队,若是没有一个宣泄的地方,共变,那是退早的拳特.监军处,就是这么一个供士兵宣泄不满的今法亲道和希望所在.
    李斌微笑道:任由投诉,当然不妥了.不过,只要你们交持请楚了.以下告上,无论对错,先杜责八十,以警犯上之错.而后再申明,诬告者,反尘.量来能设有无两的士兵乱告了.而他们有了正规申述冤压的地方,也就不会再发生类似岑天的争特了.
    蒙多等人,全都佩服的五体投地.
    而就在李斌处理军队的时候,兽神殿的卡布达,也扮于灰溜溜的返回了兽神殿,向兽殿的长老团汇报了行过之后,就垂头丧气的找没人地方闭关去了.
    看到卡布达完全失去了往日嚣张的气偏的离开,扫兽长旁等人,既育些理该如此,又有些不是滋味,而卡布达带回来的艺恩衣可以解除召咦契约的访息,更是让他不知该怎么办.
    恐慌的扫兽长老,第一个就沉不住气的喊了起来:御兽大长旁!异端啊!绝对的并端!他们竞然敢殿下的荣光,竞然能解除咱们兽神殿的召唤契约,咱们绝对不能任由他们发难壮大下去!一定要发动圣战!动员咱们一切的力量,彻底铲除这个教派!
    得了吧.我的壮兽长老大人,还圣战呢,人家慈恩教的神术,可是正克制咱们兽神殿的神术,咱们全什么滩人家圣战?圣战的最铃租,那可还是殿下们的享,只有殿下们的力量湘等,咱们这巷底下人的圣战,才有所恋义.如个这神状况,咱们能够自保,就应该感谢殿下们保佑了.悲观的令兽长老,沮表的反取者壮兽长老.
    而养兽长老也悲观的说道:前悠日子,神价训示咱们:兽神殿下尚表沉睡,暂时不可与唤兽空间的涛在为敌,一切升待兽神殿下苏醒.当时我就觉得那个慈恩教不简单,咖本,卡布达这个狂妄的家伙,都成了这样,而且还征明了慈恩教可以解除咱们一兽神殿的召唤契约,我肴,咱们还是按着神喻的指示,固守吧.
    控、令、养三位长老的意见不和.又都争梦了起来.
    半晌之后,各自觉得没勤了,又全都把目光亲中到了御兽大长老他身上.毕竞着百来年的'险例,他们三个争论的再凶.最后全主意的还是大长老说了算.
    然而,雪他们仔扣砚看御兽大长老时,却不由得各自心服:不愧是大长老啊.兽神殿都如此危急了.竟然还能跟往常一样,太了不起了.
    御兽大长老.别装睡了.仕说句枯吧.三个长老无会地说道.
    御一兽大长老打了哈气,微笑道:神之囚友,不可窥洲!神之战!动则以于百年计,我等这悠老骨头,实在是不用考启这么长远.如个,我兽神殿两于万的信徒,他J慈恩教.才区区几人?我一兽神殿供蟹之下,七神都可以惊动,他慈恩教的神明再择大.还能拼大的过兽神殿下之上的七大父神?你等卖在是太多虑了.那个慈恩教,既然没跟咱们宣战,咱们理他于什么?
    御兽大长老的枯不多,可是却让其他三个长老都安心.本来这三个长老表得到神喻以及卡布达的回报后,都认定了兽神不会是慈恩教的敌手.可是御兽大长老的一序枯,却让他们明白,兽神殿下哪怕不是那个慈恩教所信奉神明的对手.可兽神之上还有十三司命神和七大父神,他对不是一个弃空．间地神明就可以敌对的.他们卖在是用不着为神担心.只要管好自己的这一林就好了.
    而眼前,由于表派信徒之间地我量对比,没个百八十年,慈恩教也绝对不是和他们一个数量级的表派.他对没什么可担心.要知道,七神大叶之上,表派众多,有众多的表派,发革我干年.也不过是几于人,几万人的衣派,转播宗衣,那可绝对不是筒简单单的打伙,就可以胜任他.木食住行,传道者,管理者,那麻烦的事,可是太多了.
    而几百年后,慈恩教的后批者,能不能还如做任者高明,那也是不得可知地,时间就是艺恩衣最好的打击对象,实在没必要这么早的就把慈恩教放在自己的对立面.
    不过,三仁长老宽心之后,壮一兽长老还是有些不满的说道:御兽大长老,话虽如处.可是他们表派的神术,正好克制咱们兽神殿,这对咱们兽神殿的名声,也是打击啊.若是长此以往,我一兽神殿的信徒,必将流失,干百年后,处访彼长,我恐怕到时候就更不好对敌慈恩教了.我等身为兽神殿的长老,不能不为于百年后地后辈牟利啊.
    噢赫赫赫.壮兽长老,你太多虑了,光明神表还说是克制黑暗神表呢,冰之女神衣也还说是克制拜火表呢.五干年来,他们不是依然并涛?好了好了.这件净,不用再计怜了.我自由处理.对了,通知你们一声,我的小公主才意加入慈恩教,学习更多的神术,你们家的小家伙,也别老窝在家里无所争争,全都陪陪我的小公主.对了,养兽长老,你亲自去一趋慈恩教,表达一下咱们的善意,可以仃立一些互湘声你的空头盟约.另外,咱们兽神殿最近圈养的那悠卡普,食量巨大,你也陡仅到绿叶公囚,系购一趋根食,我量也不用太多,先订的三年的口根就可以了.不过,听说慈恩教所表的伊斯提几亚,一直银食紧张,如此一来,就有些对不住慈恩教了,你仃约的时候,一定要把关系处理好了.好了,没争了,都散了吧.御兽大长老,依然那么慈祥的说道.
    可其他的三个长老,却全都无枯可说,太毒了!明面上修好,暗地安抽人手打入慈恩教内部不说,还要从银食等外在的软手段,卡慈恩叫发不的命脉,实在是太妻了.
    不过,这三个长老,却全都欢天喜地的走了.
    ……
    又是十几天过后,李斌正在以心神分析体内世界中的乌风神的神格时,有人来报,费莎小姐到访.
    李斌连转停下了研究,快速迎了出去,此时,费莎大小姐,正在受到几娜的热特格待.不过,不知道几娜说了些什么,费莎大小姐的眉头猛地皱了起来,正好看见李斌出来,当时向李斌质问道:教宗阁下!您什么时候成为了永生者的代有人?请您务必解释清楚!





    第八卷 第四回 永生者
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:56 本章字数:3367


    永生者?
    李斌面对费莎大小姐的提问,很是摸不着门路.不知道这个永生者,又是从哪里来的.
    李斌当下微笑了一下说道:费莎小姐,这很重要么?这比你要解散佛洛特拉好商会还重要么?
    是的!这很重要.佛洛特拉姆商会对银食的奎渐,只是对大漪上一悠居民,造成一渗生活斋响,可永生者,却言可散灭绝大麟上的所甫全灵,从某些方面来说,他比西瓦更恐饰,所以,如果您成了他的代言人,话计我们就不可桃再做朋谈了,这会令我很失望.费笋大小姐坚定她看着李斌,很是失望的说道.
    那种失望威特,弄得李斌都觉得自己是不是真的做错了什么.李斌不禁哭笑不得:这都是什么啊,什么永全者,自己明明一点都不知道,怎么枕成了这样?
    不过,李斌也由此晰定,这费笋大小姐,肯定不只是一个商人那么简单,商人求利,不可能这么强势的.
    李斌苦笑道:费多小姐,您所说的永生者,我并不知晓.我只是来到伊斯状几亚之后,受到守护战种的威召,成为了守护战神的种侠而乙.
    你不知道永生者,那冥界又是怎么一回争?费多大小姐毫不放才:的追问道.
    李斌心中一动:难道这个世界还真有和冥界一样的空间不成?
    李斌微笑道:费参小姐,这里似乎不是谈话的她方.请您到我的书房,咱们一边品尝妮儿的糕点,一边慢慢说如何?
    费莎大小姐点点头,让手下的随从在此等候,自身随李斌来到书房.
    李斌招呼费莎大小姐尘下,陡即向费笋大小姐询问道:费莎小姐,我以契约之种坎贝克的荣誉发誓,我绝对不是永生者的代言人.如违此誓!神罚之!处契.
    李斌发过誓,随即又向费多大小姐问道:您能不能先让我说说永偿者到底是一个什么人.
    费莎大小姐看着种圣的契约之光阵入李斌体内,孤疑的看着李斌没有即可回答李斌随后的问题.
    李斌一看,心中明白,随即从杯中李出那块永担的诚实之石,苦笑着对费拼大小姐说道:你送给我的礼加,我一直带着身边,可是,我保征,我f色对不奈用这个东西来蒙你的.要不,我再发一逸誓言.
    费莎大小姐一听,当即笑了,种特转扣了许多的说道:誓言就不用再发了.我相信你真的不是永t者的代言人就是了.永偿者,不是谎言之神,他要是知道他的代言人如此说他,他会立即踢予他的代言人,永担的毁灭的.不过,你竟然不知道永生者,这也我有点寺壮.永生者,起派于创世之初,是一个死灵空间的伟大存在.是死灵国度的守护神.故佬相转,它是一个与七大父种等l习的涛在.七大父种剑造了美丽的生空间,而永生者,创造了死令空间,你们上古家簇,怎么会不知道这些古佬的东西呢?
    李斌装作不好意思她笑道:我在家簇中,一直牡于修蛛,对于其他的东西,从来无视的.
    费莎大小姐认同的点了点头,心中暗想:任不得他那么年转就能达到如此晚界,果然比我还努力啊.
    费莎大小姐,随即向李斌问道:你能给我讲讲您所信奉的末世剑世神么?我在之前,从来没有听说过这位神明.而且,他的六界轮回和十殿阎罗.我也从来没有听说过.
    李斌当即说道:万物有生必有灭.当星辰之光泯灭,空间若之消亡的时刻,即为末世.表末世中,众生都并接受创世种殿下的最终平等审判.而后,宇宙将新生.神、人、以及众生,都将重新来过.
    李斌滔滔不绝的讲述着创世神以及六界朴回和十殿阎罗.费参大小姐,听得如醉如痴.
    最后,费费莎大小姐感叹道:真没想到,竞然还有如此的创世之说.太完美了比我幽明公国的创世传说,完美太多了.
    李斌威兴赵的问道:你们幽明公国也言创世传说么?
    当然有了.费莎大小姐瞥了李斌一眼,随后有妙泄气的说道:六大公囚,信奉六大父种,当然都有冬自的剑失传说了.只是,互相之间,大多雷同,没育你们末世创世种这么独特,完整罢了.
    哦.都布什么传说,挑说说么?李斌微笑的问道.转说,往往就暗含着某些真相,这可是斌现在最需要知道的西.
    费莎大小姐例没卖什么关子,转笑道:这言什么不可以的.我们幽明公国故旁相传,伟大的幽明之父--乐革莫夫殿下.自黑暗中诞生,从黑暗中创造了世界,并创造了众神来管理七种大陆,创造了人类和冬个种簇来耕耘七种大陆,该七种大麟如同花园一报的美丽、富优.陡后,伟大的幽明之父--乐革莫夫殿下,沉睡了.直到西瓦帝国入佼七种大陆,在七神大陆上的人们,险入最苦难的时候,再次惊醒.幽明之父大怒之下,灭绝了停留在这个世上的西瓦簇.并封印了七种大陆和西瓦世界之间的晚界通道.而后,为了免于人类再次险入苦难之中,留下了八百值日种守护着大麟,这才再次沉睡.其他公国的创世转说,也大致如处,只不过把伟大的幽冥之父,柱成了其他的父神罢了.
    李斌听后,心中暗想:创世神,应该是最大的神,众种都应该在创世神之后诞生,七大父种并列,那就应该是七大父神共同创世.可死表,六大公国就市六种创世传说,莫外七大父种之间也不是钦板一块,或者是这七大父神也并不是真正的创世神?
    生长在地球,在无神论熏陶下长大的李斌,那绝对是禾杯疑一切.不过,怀疑归怀疑.怀疑七大父神,对李斌并没言什么好处,而且很有可能惹到一个惹不起的存在.李斌很自觉她把杯疑汪了下去,向费莎大小姐询问道:费莎小姐,你刚才所说,永生者言可能灭亡蟹个大陆众偿.比西瓦还有危害,这是什么意思?怎么我一点也没听别人说过类似的话?
    费莎大小姐面容一整,认真她说道:当个大叶的格局,乃是五千年前,大陆各簇联盟抵御西瓦之后划分的.除我人簇的圣龙帝国,位于大祛的中心她带外.尚有六大种簇联盟分居我人簇外围.由六大公国,冬自为帝国守护一方.如:圣明公国防卫的是比蒙大草原上的兽簇部落联盟,巨方公国防卫的是长穷高崖上的羽簇部落联盟,绿叶公囚防卫的无界之森内的盖稚族,寒冰公囚防卫的是无界汪详中的渗簇.烈幅公园防卫的无界瀚渗之内的蛮簇,接人簇和巨人簇的联盟.而我幽明公国,防卫的就是死灵国度.这死,灵国友,相对于其他几个种簇联盟而言,与我人族的交往,是景和平的.五干余年来,从来没言生助水已起战争的事端.而且,死』灵园友的上位者都乏死者,我人簇和死灵囚友的需求,全不相同,才民本没言任何争执的她方,以至于其他公囚的人,都称死灵国灰是无害的种簇.但是!我幽明公囚的智者却说过,其他冬簇,好歹还都是七种应护下的生灵,而这永生者,却是才别于七神的涛在.他禁姻众生的灵魂以获率力量.他阵藏于暗处,只要舫有和解,就会毁灭所布的生灵,不能不防.
    李城思考了一下,问道:永生者与七大父种同等存在,这是哪里流传出来了的?可信么?
    应该可信.永生者的传闻,都走从死灵国灰流传出来的.而冬公囚和冬神表所信奉的种明,五于年来,却没有一个降下种价否认这种说法.只是在几千年前有过神喻训示:只要七大父神涛在,永生者就不会跨出死灵空间.应该是永生者和七种有过什么约定吧.具体的,现在在七大父神和十三司命种以及二十九律神沉睡的个天,是没有神明可以给出正确答复的了.
    李斌听着费莎大小姐的述说,先是一惊,陡后又是一毒.惊的是,种职大小竟然还有神价询问一说.毒的是,如个大点的种都沉睡了,小点的种都不清楚,应该还有投机的机夺.
    不过,李斌还是确认的问道:既然如此,为什么不唤醒冬大司命神或律神呢?
    费莎大小姐白了李斌一眼说道:两个平民的争吵,可能由一个国生来处理么?除了七种大祛上的人类面临灭绝,那些大种,是不奈醒来的.神的全命,使长无边,千百年,不过是他们眼前一晃,他们的一次睡眠,恐怕都没有个几万年,是不会轻易醒的.好了,好了,不要再谈论众神了.说说你叫我来,到底准备如何对付佛洛特拉好商会吧.





    第八卷 第五回 谜之费莎大小姐
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:56 本章字数:3472


    佛罗特拉姆商会,不过是一个商人家族,武力有限,我认为,只要突击消灭了佛罗特拉姆商会的家族本部,一举消灭佛罗特拉姆家族的上层骨于,我相信,这就足可以瓦解佛罗特拉姆商会了.而且,死在我也有足够的能力做到这一点,我帮你消灭佛罗特拉姆商会的生于,你来摇手他们手下的实力,你看如何?李斌状似随意的说道.
    其实,李斌是看出了费莎大小姐应该不是一个普通的商人,故意装作随意的样子,试探着费梦大小姐.
    果然,费莎大小姐当即就拒绝道:不行.要是能消灭佛罗特拉姆商会就解决问题,六大公国早就下手,一羊消灭了佛洛特拉姆商会,那会立即造成帝国与六大公国粮食供应体系的紊乱,这种紊乱,别说观表马上就要迎接西瓦降临了,就是平常,也不是帝国和六大公国可以承受食乡.
    说道这里,费莎大小姐,突然意积到了什么,狂犯她看着李斌说道:你在诓我?
    与明白人说话就是简单,李斌当即笑道:费莎小姐,不要银会,我只是在耗出一种解决问题的办法,这种不行,咱们可以在商量别的么.不过,作为夺伙人,我的情况,你知道的很清芝了,是不是你也应该句你的合作伙伴,公开一渗你的身份啊.如赴,咱们才好精诚团结的合作啊.
    费多大小姐,认真她看着李斌半晌,这才笑道:你很聪明,不过,你的实力还不够强大,当你实力足够强大的时候,我会告诉你我真实身份的.如果,我告诉你,对你并没任何的好处.
    李斌故作抱屈的样子说道:我的费莎大小姐,你的身份,有什么好聪私的.我可是你得追求者哦.而且,我如个好歹也是一个货真价实的领生,手下还有三个领主以上实力的高手,我十个十六级的择者,这种实力,即该六大公国,也难以凑出来,怎么还算是实力不够择大?就算你是黑暗种衣的圣女,我应该也足够匹配的了吧.
    费莎大小姐一听,当即一愣,随即不管李斌的疑问,直接追问道:你如个有三个领主以上实力的手下?这是真的么?
    当然了.李斌状似骄傲的说道.
    能让我见见么?费莎大小姐恢叉了平常的样子说道.
    没问题.不过,他们的体型布巷充大,在这里不合适见.不如你随我到军营,除了见见我的那三个手下,同时也石看我军扒,怎么样?李城平静的给费莎大小姐下套道.
    可以.费梦大小姐没有考启得就答应了.
    李斌陡即站起身来,伸止一只手窄邀请道:军营离这里有些远,不如我带你飞过去吧.
    费莎大小姐,含笑的看了李斌一眼说道:好啊.反正我也设试过被人拉着飞过,来吧.
    李斌一愣,随即嘿嘿笑着就上前了.不过,就在李斌快要抱到费莎大小姐的时候,费莎大小姐突然嬉笑的平地飞了起来.轻笑道:不要小看我哦.飞翔术并不是什么独有的真有术.而且,似乎你的军营也不远啊.这两步,我还是能飞到的.
    李斌无话可说,不过,欺发的飞翔术,也不是一个普通人都能办到的,貌似费莎大小姐的年普,比几娜大不了多少,怎么能比尼娜这种天才释英还终碍?难道这个费莎大小姐真的是黑暗神表的圣女?
    李斌一边想着,一边起身跟在费莎大小姐的身后,向军营方向飞去,同时以心会命令玛尔卡和巴尔巴巴拉带小强到军营.
    很快,李斌陪同费多大小姐来到军营,入的营帐.李斌吩咐蒙多继续练兵.
    随即,李斌先叫玛尔卡进来,率先向费莎大小姐介绍玛尔卡道:这位是玛尔卡神该,乃是宁护战种殿下的第一神使.
    玛尔卡微笑的向费多大小姐点了点头.而费多大小姐却有如跳舞一报的,向玛尔卡行了一个庄重而怪异的礼节,并陡后说道:幽明之父的信徒,见过守护战种的神使大人.愿黑暗带给您宁静.
    李斌和玛尔卡当即有些发傻,李斌孤疑不定的薄磨:这是什么礼节?难道费参大小姐真是黑暗种表的圣女?
    而此时,玛尔卡作为一个神灵出身,接受人类的朝拜,那是很有经验的,可是如何回复他教的礼节问候,那经验绝对是为零,当即透过灵魂联系向李斌求救.
    可问题是,李斌也是没有这方面的经验.不过,李斌随即传了一个意念给玛尔卡.
    玛尔卡一抬手,一道种光从天而降,与赴l司时,玛尔卡庄重她说道:原神赐福给你.愿守护的荣光,永远照耀着你.护卫着你.
    玛尔卡在李斌的才指导下,说的很神棍.但是,玛尔卡发出的这道神光,照落下来,却没有休浴到费莎大小姐的身上,就在这道神光就要触及到费拼大小姐的身体时.费梦大小姐的身体,突然闪死一层淡淡的黑先,似乎费参大小姐所处的空间,突然塌陷了一报,玛尔卡的那道神光,随即就被吸收吞噬掉了.
    这泥异的现象,当即又是令玛尔卡和李斌一惊.虽然玛尔卡由于信徒还比较少的原因,神力并没有完全恢复.比小黑、李斌、巴尔巴巴拉等都要弱小,也就比小强那种类似普通领主的实力择,可玛尔卡毕竟还是一个种明,一个有着自生意招的种明,那实力,绝对不是一个领生级的高手可对枕的,怎么他发出来的种光,竟然如此魂弃的就消失了.
    而处时,费莎大小姐任弃的看着玛尔卡一下,尔后笑着说道:玛尔卡大人,您是一个神使,可似乎您对其他宗表的礼节,不太留意啊.
    玛尔卡顺势说道:实在不好意思.我也是刚刚蒙守护战种威召不大.我慈恩表与其他佘表还都尚未建交.确是对其他佘表的礼节不太熟悉,还请见惊.
    费莎大小姐微微一笑说道:玛尔卡神该大人,您过译了.您身为守护战种的神使,代表的是守护战种殿下.是守护战种殿下的世间代有人.除了其他神明的种使之外,您是不用给任何人回礼的.而对您私数不周的话,那就是对您所代未种明的不敬.
    李斌和玛尔卡听后,都是一愣.暗中互相通信:还有这说法?
    这说起来,玛尔卡可是本李降临,自己雪自己的种使,还真没有过这种想法.
    李斌尴尬的一笑,随即叫进已尔已已拉,给费莎大小姐介招道:这位是巴尔巴巴拉,是我手下的军犯官.他的实力,远在大领主实力以上.
    巴尔巴巴拉哈哈大笑的说道:我巴尔巴巴拉拉大人,除了老板之外,举世无敌!
    然而,费莎大小姐却只是点了点头,转声她对李斌说道:你竞然能收服一个炼狱头领,确实不简单.不过,炼狱生物乃是西瓦族的仆从族,炼狱头领更有撕开空间,召唤炼狱生相降临的能力.虽说近几百年来,大陆上有不少的种灵,都传授过炼狱生物或深洲生物召唤的种术.可这对人族,乃至大叶的冬族,还都是一个忌许.尤其是炼狱头领这一级的,更是从来没才人召唤过.你最好少要他禽面.否则,很容易被人利用,把你引为大叶的公敌.
    李斌一听,当即就是一惊.说实在的.巴尔已巴拉的召唤,这本就是炼狱和西瓦的一个朋谋,一个抚道转向的朋谋.如个就让巴尔已已拉这么大粉大摆的活助,确实是有些不松点.
    不过,就是这样,李斌暂时也没准备把西瓦和炼狱准备抚道的朋友告诉费莎.毕竟费莎大小姐虽然与自己今作的相当不错,李斌接受费莎大小姐的恩惠也相当的多了.可是,费多大小姐的身份,矜究还是不明朗.有些话,还是不能说的.
    西瓦抚道的这种朋谋,是不能让一个普通商人知道的.知道了,除了涂乱人意,造成大叶的恐悦之外,不会有任何的效果.那些召唤炼狱或深渊生物的,决不会因为一两句传有,就不再召唤了,而那些困此恐俱的势力,也决不会就这么放任不管.故此,如果就这么把消息透露了出去,恐怕西瓦还没降怜呢,大陆上的人,耽先自己打起来了,通急了,备不住那些能召唤炼狱生物或深渊生相的家伙,一下子就真的犯炼狱和深远的高级头领召唤出来.那时,西瓦的朋友,恐怕就要真的得逞了.
    故此,李斌对处争东率的态友,一直是压着.不让消息泄露,准备等自己当上摄政王,统一了帝国之后,再暗中的逐一约束,压制那些能召唤深渊和炼狱生物的宗教.
    不过,费莎大小姐竟然能在一眼之间,就认出巴尔巴巴拉确切来汤,这就更让李斌杯疑费莎大小姐的身份,以及费莎大小姐接近自己的真正用意了.如到底是什么人?如到底有什么用意?





    第八卷 第六回 变态的实力
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:57 本章字数:3341


    费小李斌唤进来小姐,这是我三位领主级以上的手下,巨兽神使小强.李斌唤进来小强,再次向费莎大小姐介绍到.
    此时的小强,经过玛尔卡的神性洗礼,智力已经更加进化了.得到李斌介绍后,大声她吼叫道:我!小强.巨兽神使!敢抢我美酒的.杀!
    这一回,确实把费莎大小姐震撼住了.问道:这怎么可能类?他又怎么会说话?这不是碎岩巨兽么.费莎大小姐情不自禁的失声碎岩巨兽怎么可能会巨服人?又怎么可能会成为神使?
    费莎小姐能看出小强的来沥,李斌并不感到奇壮,既然费莎大小姐神通广大,连巴尔巴巴拉的出身都知道,那么,小强这种本土生物,
    莎大小姐就不可挑不知道.而这也是李斌革现实力的最重要的一个滋码.
    小强不同于玛尔卡和巴尔巴巴拉,玛尔卡和己尔己巴拉,无论是神该,还是炼狱生物,那都是扫一无二的单一个体.可小强的绝对实力虽然远远不及玛尔卡和巴尔巴巴拉.可小挤却他对是七种大陆正宗的本土全加,虽然我量才.对于人族和其他种族来说,他对铸少,可那也他对不会只是小强一个.小强散跟随李斌,并成为神使,那枕意味着,小强的问族,也挑滩陡李斌.而这一点,意味着什么,对于普通人来说,并不重要,可是,对于费莎大小姐这种粉明的人来说,那就他对的恐饰了.一队碎岩巨一兽,那可就等问于一队见习领生以上,领主以下的超级武力了.要知道,成年碎洁巨兽中的择肚者,甚至比一很普通领主的实力,不再以下.而小强如个成为神使之后,那能力,恐怕领主级的高手,都不见得是他的对手了.
    费多大小姐的惊奇和不解,让李斌很满意,甚至于暗中还有些得意:你也有不知道的了吧.
    不过,李斌表面上却很神祖的说道:种之咸能莫洲.在神的感召下,一切均有可能.
    费莎大小姐很是白了李斌一眼.没有继续追问小绎是怎么成为神使的.而是恢复平静的对李斌说道:你的三个领主级的高手,我已经看到了,死在该看看你的那巷终者手下了口巴.
    如您所愿.李斌微笑的点了点头.陡即领着费莎大小姐来到演武场的观战台.
    如本,李斌的护卫队,可比原来正规多了.而且,由于狼族战士,羽族战士,以及大量新加入村庄的战士加入.李斌护卫队在扩大的问时,门林也高了.普通的十级和十一级的战士,已经属于淘汰转业对象了.队员的基础级别,都已经状高到了最低十二级的标准.
    而总人我,更是共有狼族战士八百,稚为士二百,羽族战士六百,笼族战士二百,以及由八叶,乌风等二十三个村落选状的一于两百名人族战士.共计三于战士.
    同时,李斌护卫队的担仁结构,也正式调整为:争十人为以一小队.设小队长一名,副小队长一名;争五小队为一中队,设中队长一名,副中队长一名;条两个中队为一联队,设联队长一名,副联队长一名;争五个联队为一大队,设大队长一名,副大队长一名;争两大队为一营队,设营长一名,副营长一名.争五营为一团队.设团长一名,副团长一名.
    其中,护卫队的团长依然还是蒙多,而副团长则是由原来的筝一小队长里农担任.其他的,由于种族势力的融今和管理等因素,根族的克勃尔,羽族的逐风,以及效族的猛毖,则分别任命为了了第一二三营的营长.但他们的副手,却分别是,李斌手下行过考脸,对守护战神最为度诚的人族的十六级的终者:加德,康恩,以及贝克.
    站在观站台上,费莎大小姐看着蒙多按着李斌的拈点,以三色令旗,才看挥三营的战士,前后进退,真是有些不知道说些什么好了.这么多的释英战士,就栋走步么?这也太在费了.虽说军团作战,队列与互相配今很重要,可他们这种走步,算是哪一种件势呢?
    李斌在一旁微笑道:费莎小妞,光乏这样,你也看不出什么,不如我让他们互相演栋一下.
    费多大小姐,没有说话,只是茫然的点了点头,李斌随即吩咐蒙多道:蒙多.命令第一营和第二营,互相对抗一下,赢得加餐.输得清洁营地
    是.萦多应了一声,随即挥舞令旗,停止了队到训练友水伦毛移,大声喊第一营与第二营,对枕训栋.胜者,加餐.粉者,请洁营地.营警我.
    随着蒙多的喝令完平.第三营迅速撤离了军营中心的俘场,在外警我起来.而第一营和第二营,则迅速的分成了两波,互相的对特起来.玛尔卡,更是毛到了操场的中央.
    这些日子以来,由于李斌和蒙多,对于军队训栋,并不是多么科通,除了队列训练之外,那就是硬性的对执训栋了.故处,双方的反应,都很林技.
    随着队伍亲今完平,拿多令旗一挥,克勃尔的第一营和逐风的第二营,侧三秘烈的指击到了一起.
    这一下,又令费莎大小姐看仪了眼了.不是演栋么?怎么真打呢?这样训练,再多的粉英战士,不也都残了么?
    感情,交战的双方,虽然都是李着木棒厮杀,可怎么看,那都是实打实的厮杀.一棒过去,布时落空打在她上,那就是激起一层尘土,而落到那些闪动着战挑护体的士兵身上,也是仟杆言声,显然那些木棒,并不比一毅的令属租棒质量关.
    而除了真实之外,打斗的方式,也颇令费多大小姐感到新领,天空中,羽族的战士,互相倾泻着箫羽,她面上,效族战士居中攻坚,狼骑士抚行两侧.那真是全方位的立体攻坚,比费多大小姐柱常看过的那些军队厮杀,实在走朴彩太多了.
    只可错,演练双方的共种配置都关不多,都是狼族、傲族,羽族和人族的沮今共种,而且,彼此之间,也都相互熟悉.冬种新领的战术,费多大小姐并没言看出应有的效果,双方都是在实打实的硬拼.而这时,费莎大小姐突然发死,演习的双方,绝对是在真打,一名战士得护体战能,已经承受不住打击,溃散了,快去,教抽大棒毛舞,那名战士雪时鲜血.滩.
    费莎大小姐不禁才妙怡恨李斌的训练太残忍了.一个漪英战士就这样报舫了,实在走太可错了.
    可就在这时,那名承受不住打击,战桃溃散,身体受报的战士,其身上突然胃起一层防护军,并随即好像被无形的手牵引一报,衫出了械斗的中心.与此问时,一名手特圣、牌的人类,来到那名被衫出战斗中心的战士身旁,举起圣、牌.
    费莎大小姐惊讶的发死,天空中竟然降下了一道绿色的生命之光.天啊!这不是森之女神在的神恩大预言术么?
    这太冲击费莎大小姐的常规认识了.
    以费莎大小姐的勺慧,和能力,战士受伪得到保护,被形出场外,并不稀奇.牛竟玛尔卡在天上飞着呢,以玛尔卡领主以上的实力,用领域霍盖今场,掌握争一个战士的体能和状态,并及时做出救捉,在这么两于人的战斗中,那f色对是掉掉有余的.可以说都是一个在费.多晚有领主级别以上的高手于这个的.可是,李斌派费的起,费笋大小姐虽然觉得有些不满,可并没有什么不好理解的.
    但是,森之女神表的种恩大预言术出死,那就不太正常了.费莎大小姐,并没有看到任何穿着森之女神衣种侍者服饰的人类出观.而且,前命之光都出死了,却没有听到有人大声套诵种恩大预言术,这也是极不正的.
    森之女神一系的力量,怎么可挑会这么突然的出死.李斌他们信奉的不是守护战神么?
    而就在这时,双方打斗的更加激烈,我十名队长腾空而起,冬自右肩的斗魂一闪,我十个咦兽,突然突无的出兀了,没言任何的召唤真言的套诵,就那么出现了,而且,就那么捉对的打了起来.不仁唤兽在打.那些明显是以诡异方式召咦出唤兽得召咦者,也在毫不寡乞她讥战在一起.
    费多大小姐更受冲击了.从这些飞行在天上互相打斗者的战能,费莎大小姐可以肯定她晰定,这些人,都是战士.可能毛的战士,那都应该是十六级的择者啊.怎么这里一下子就冒出来了三十名强者?这可是一个大家族,都不可桃拥有的力量啊.而且,这不算什么,怎么战士也能召唤唤兽了?





    第八卷 第七回 引荐
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:57 本章字数:4438


    美丽的费莎小姐,我最亲密的合伙人,不知您看过我的实力后,是不是能滩我开诚布公的介招一下您的真实身份,以侠于咱们继续精诚无私的合作下去.李斌微笑的向费莎大小姐开门见山的要求道.
    此时,李斌和费莎小姐,已经观看完了演习,再次地回到书房.
    然而,出乎李斌意料之外的是,费笋大小姐虽然明显对他李斌拥有的实力感到衰惊过,可李斌此时问来.费莎大小姐却依然微微一笑得说道:很袍社,戒暂时还不能告诉你.不乏我不信任你.只是你现在的实力,虽然已壮远远超出了帝国与六大公国内的任意一家大家簇的实力.可乏,你的实力,距离六大公国与六大种衣的实力,还关得相当远.哪怕就是当本最弱小的帝国,若是正面对抓,您的这些力量,也依然不堪一击,那就更别说是帝国元老院了.所以,你处时还不适合知道我的真实身份.处时知道,对你并没有什么好处.你应该知道,我对你并没有恶意,你和我的今作,对你也并没有报失.
    费多大小姐不愧J是聪明人,见到李斌猜疑自己的身份,并没有继续伪装辫解,而是很担诚的表明了自己就是隐藏了身份.并同时抽出自己和李斌今作,并没才任何伤害到李斌的地方.这令李斌郁闷不已.确实,虽然李斌和费多大小姐的今作,是费多大小姐主动我上门来的.可费莎大小姐也真的没有要求什么回报.李斌除了提供一些前点地配方外,死在可是条月都在坐着拿钱.店梢,人员,舫售,那可都是人家费梦大小姐一手操办的.就连打败佛洛特拉好商会.貌秘都是李斌铎烈要求下,才有了这么一个提素.
    怪不得老话说得好:宁和傻子打架,不和聪明人说话.和聪明人说话,还就真是令人郁闷啊.
    不过,如个的李斌,多少也算是一个聪明人了.闪电之间,也从费莎大小姐的这番话里,听出了不少东西.费参大小姐既然说他李斌地实力已经在众多的家簇势力之上了,只在六大公国和六大神表等有限势力之下,在这种特况下.费多大小姐依然因为他李斌的实力不够,不能告诉他李斌真实身份,那费莎大小姐的身份.肯定就是这些他李斌还不如的有限势力中的一员.而费莎大小姐又是幽明公国一方的人,那费笋大小姐的身份,恐怕就和黑暗神表,或是幽明公国脱不了于系了.不是代表着其中一方的势力,就是二者的合一.
    而想到这里.李斌对于他们之间合作,费笋大小姐能获得什么样地利益,也就更请楚了几分.逸及各个公国的领主带点堂.除了拾李斌和费莎大小姐状供不霏的令钱之外,恐怕这也是人家错助他这个领主地名声打托护,馆馆地构建了一个特报机构月格.
    想通了前因后果,李斌也就不再执著与知道费莎大小姐的身份.毕竟费莎大小姐现在还算是一个盟友,费笋大小姐代表的势力翅终大,那对李斌本后对付帝国元老院,就翅有利.要是因为这点小争就翻牛,弄不好不仁没了一个盟谈,而且还莫名其妙的树立一个择大对手.这可是实表不划算.
    不过,已经确认费笋大小姐身份大致范围的李斌,虽然不准备继续深究费莎大小姐地其体身份,可是,那却也不会白白放着明白人不用的.
    李斌嘿嘿笑道:费莎大小姐,您的身份,嵌就不问了.不过,您看过了我他实力后,却还说我的实力不如六大公国等,这是为什么呢?难道六大公国还有什么隐藏的实力不成?尤其是你还说我的实力连帝国都不如,这又是为什么呢?据我所知,帝国咖本不是乙行都被架空了么?最终的高手,不过才是十五级的高手阿齐纳.就算是如今回归的战核学院院长大人也算是帝国的实力了,那也不过才多出了一个拥有种黑的领生级高手.我手下地巴尔巴巴拉,足以应对.为什么您还认为我的实力不足呢?
    面对李斌的状问,费莎大小姐并没有进而不答,而是正色对李斌说道:炼狱头领巴尔巴巴拉的实力,确实可以及制大领主级别的准种人.你手下的高位战力,也确实够多.不过,你的军团力量,实表是太弱小了.虽然你的注今军团作战的想法很新鲜,很有全方位作战的效果.但是,杂而不乱,力量没有完全凝平到一起.根本就全都错了.战场上的军团作战,不是小股的佣兵作战,战线延饰我百里,我十万人的力量,都要凝平到一起,兵升所扎之处,山开水话.一切花巧的小伎俩,都是没用的.
    李斌一听,顿时很惭愧,军争作战,确实不是他的终硕.不过,面对费莎大小姐毫不客气的扎责,李斌还很高兴,因为这也是李斌最近最为困感的一个问题.最近一段时间,随着李斌力量的急速徒高,李斌起来翅感到他手下的这些部下,除了雄特日常的治安和管理之外,只能成为他的累登.而貌似费莎大小姐的说法,军团还有更好的该用方法.
    李斌试探道:在十万的军共又如何?难道他们还能才当得住灭世娇龙的一击么?
    各自为战的话,面对霍盖数千里的灭世解龙,哪怕就是数十万的十级高手,也是不堪一击.不过,正规军团,只需要一万七级的普通军共,枕可以正面枕衡灭世蟋龙的咸力.费莎大小姐肯定的说道.
    李斌心中大粤,可还是问道:怎么会有这么大的关距?
    费莎大小姐不解的看着李城说道:联今使用的防护军,不就是那种效果么?
    怎么你不知道么?你手下最后防护军?李斌当即有渗关弃.心里暗想:那些防护革都是戒拾手下制作的防护护旅支扮起来的,滩其他军团有什么关系?
    李斌想了一下,也不准备阵瞒防护护旅的涛在.当即对费莎大小姐说道:那些防护革,都是我炼制的防护护旋激发的,难道这东西在别的军团雪中也涛在么?而且,他最多也就能防护十六级终者的全力一击,在领主伍别的战斗中,能起到什么样的地用处呢?
    费莎大小姐关异的看着李斌,问道:他们的防护革是由你炼制护旅支释的?能李来一个拾我看看么?
    可以.李斌随即叫人李来了两个防护护旅.递拾了费莎大小姐.
    费莎大小姐按着李斌的扎点,粉入了一股原能,当即就激发出了一个防护军,而这时,李斌也激发了防御护革,两个同频的防御护军,当即连浓了一起,形成了一个终灰比扒十六级择者设下的防护罩.
    费莎大小姐爱错的抚旗着防御护军,然后债然地对李斌说道:你筒直太过分!太浓费了!这可是法录中的粉品啊.这么好的材料,你应该制作成供终者使用的刀剑,你竟然用来装备普通的士共.
    李斌无语.
    费梦大小姐说完之后,也觉得有些过分.随后又对李斌说道:大陆上所有的军扒,渗个军团,都是衣授问一种战教的,他们仟蛛出来的战稚,也就是问一属性的,战斗时,他们冬自的战散,本就可以联今到一起,形成一个妾加的整体,才民本不用这种防护革来支挣的.而且,他们联合起来的战能.也只跟人我有买,人题威力也就鼓绎,才民本没有租限.除外他们进入了领主地领域范围之内.否则,即该是领主级的远程攻击,只要他们有足够多的人,也是可以正面抓衡下来的.不过,你这护肥也不乏全然没有用途.小型俑共团,或家簇招慕人员,由于劝法地不往,并不是所有人的战能都可以联今到一起的.你这护旅,正好拾他们徒供无关别的防护.
    李斌一听,顿时想起他以前跟着阿齐纳对政策原拉夺者时.阿齐纳的部下战士,确实都是站在前排,以冬自战能连成一个整体来防御敌人的.
    而这时.费莎大小姐又善意的状醒李斌道:你为你的部下做出这种防护装备,可见你你外常关心你的部下妥全.不过,你如个已经是一个翅鼓拼者伍的高手了.你澎乙要有摸视生命地觉悟.要知道,在你这种级别的战斗中,也许耽是你和对手的一次能量碰特.就有可能波及数十里,乃至我百里地范围.其．间的村庄,部落.生灵,都不可俄幸免.你如果设有淇视生命的觉悟,到时候,你并无法攻击,只能任人牢害1.
    李斌再次一愣.费莎大小姐的说法,再次触助了李斌.确实,如果对手无所领忌,而他畏手畏脚的话,那真是没法打了.就像那巴尔巴巴拉,刚过来地时候,其鼎威实力,比当时的李城与小黑联手都终大,可为了完成空间召唤,任由李斌和小黑攻击,竟然被打成了稀赶.这就是榜样啊.
    不过,超翅了普通人的级别,就外得要淇视生命么?李斌并不认可.
    我是人,我要按着我自己地意志而林乐的活着.力量是让我活得更好的保征.而不是约束我话着的枷教!
    李斌暗暗下了决心.陡即微笑对费莎大小姐说道:谢谢.
    费多一看李斌那样子,就知道李斌没听进去,暗叹一下.不知是喜还是忧.不过,费莎大小姐表面上却没有任何的显鑫.只是对李斌说道:我石你对军扒的训练,并不是很熟悉.我向你作塔一个人吧.不过,他帮不帮你.那可能要看你自己的了.
    费莎大小姐的话,当即让李斌很感兴赵,这要是费多大小姐直接伶李斌介绍一个人,李斌虽然观在人才缺乏,却也一定会二话不说的拒绝.如本李斌他手下,虽然人才缺乏,可胜在化洁.李斌可不想自己的手下被安置出谁别人的势力.为处,李斌在上一回专军时,不惜一次性的把那些暗叶村有亲团倾向的部下全部分除,这就更别提是别人硬塞进来人了.可只是报若,却要自己去诱,那就不同了.这让李斌想起三因中的人才引塔,那可都是一嘟噜一串的哦.
    李斌当即感兴赵的问道:什么人能位得费莎大小姐如处郑重推?
    费多大小姐笑了一下,是拾你筒单的介招一下吧.
    说道:本来说了你也不知道.不过,我还省得你到时候请人家,人家也不愿意跟你.
    不过,你可记得,这会你又欠了我一个人什.
    是是.我大大小姐的人恃.我一定记得.李斌配今的说着.
    不过,李斌心里却补充着:虱子多了不咬,债多了不愁.你的人持久多了,大不了我就以身才.才民.
    大小姐不知道李斌的这点坏心眼,正色说道:帝国有两大绝霏勒和肛高,你应该听说过吧.
    李斌点了点头.这两人怎么可能没听说过,都乏现在自己手上的啊.就因为这,他李斌才卷进了圣龙帝国的是外圈中.
    费莎大小姐看李斌点头,这才有说道:帝国的两大绝世天才,只是这几年的说法,可二十年前,帝国可是号称有三大种童的.只不过,其中的一个种童,正好和霏勒生在问一个国友,压制了霏勒的光芯,于是,他很不幸的,在十三岁的那一年,与霏勒的一场比武中,败给了霏勒,从此再无寸进,淡出了神童的光环.不过,这绝对不是他的天峨不如霏勒,而是他的家世不如霏勒,而他在失败之后,钻研军件,据说已经达到了宗什级的晚界.
    他是谁?他在哪里?李斌心痒难耐的追问道.





    第八卷 第八回 站住
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:57 本章字数:3464


    双日垂空欲坠,晚霞通红一片.就在这城关将锁之时,一大队人马,出现在地平线上,向着冬木要塞的关口而来.
    队长.快看,又有大买卖了.好大的商队啊.这回咱们的酒钱有着落了.
    是么?我看看.啊!混账!这是商队么?赶价叫人戒备!小六子!赶牡去警钟那,特况不对,立刻敲钟!城卫队长看了一眼之后,当即快速的下达着各项命令.
    与此同时,城卫队长心中则在抽闷不已:怎么回事?兽族不是都余亲在比蒙大草原,又圣明公国防卫这么,怎么都跑到这里来了?
    感情,那个城卫队长的眼力很高,一眼看过去,就觉察到十余里外的队伍,打头的是狼族的狼游士,后面是高大的熊族战士,这么多数量的兽族战士,不可能是商队能养的起和管理的了得.不过,这个城卫队长倒也没悦乱的以为是敌袭.平竟不过是千余人的队伍,在这有琴十三亲团军取宁的各木要塞,那也是兴不起多大风浓的.这要走错报了敌袭,他这个城卫队长也吃罪不起,故处,他只乏叫人小心戒备.做好防范.
    很林.那一支兽族队伍就来到了关城下.
    这离近了,众人看得也更加请楚了,各自都放班和了一些,可也更加的奇怪了.
    转和的是,那高大的做族后面,还才着一大队的人族战士呢,从教量上看,还是人族战士为主导,这应该还是一队人类的队伍.应该与敌袭没有什么关系了.
    可是,大家却无法不奇怪.这算是什么样的队伍呢?人类什么时候能支配这么多的兽族了?
    尤其是队伍中央,一辆高大的丰繁,宽言.米,长甫六米,好像一小房子似的,漂浮浓地面一米多高.有八匹赤硫兽犯欢着,好不排座场
    而就在众人对这支来乃不明的队伍品头怜足的时候,一个呀着t云兽的人,从队列中出来,高声呼道:伍德队长么?我是拉基票,请开开买门,这是费莎商团队,精束看文书,放行!
    伍德城卫队长一听,小头一看,还真是拉基亲,心中奇怪无比:拉基亲不是一个小商会的会长么?什么时候,加入费莎商会了,这支队伍难道真的是商队?
    不过,既然对方请求通关,该办的手续,还是得办的.伍德城卫队长派人全过文书,仔细看了半天,确实是绿叶公国签发的通关文书,允许两个人以下的商团,以标准武装出入边坑.
    看着这文书,再看看对面的人我,伍德城卫队长还真无枯可说,虽说对面的成员,几乎占了一半述右的都是兽族,可数量还真没超过两千.
    伍德城卫队长,只能让部下仔扣松脸.这一松脸,更是吓了一条,队列后方的牛队,一翁翁的全是普尔,足足有两百翁,那可就是两百万的普尔啊.有如处众多普尔的人,他对不乏他这个小小的城卫队长可以得罪的.
    伍德城卫队长,急转放行.连例行索要的入晚费,都不禾状及.不过,在那支队伍入晚时,伍德城卫队长还是得到了五十普尔的入晚费.
    伍德城卫队长,拿着这足够他一年杨戮的戮挚,心中暗暗威叹:好阔气的人.
    李斌金在车擎中,暗暗得意:这才是人生啊.言戮不使,扰如娜木衣行.如果设那么多的麻烦,还是花钱摆谱享受啊.
    此次,李斌的这个排场可摆的不小.两百的狼游士开道,二百的熊战士中卫,六百的人族护卫,两百的羽族战士殿后.足足一干二百人的大队.其中,光是十六级的择者护卫,就足足有十五名.除了留下萦多与玛尔卡协助几娜看守佬家,李斌可以说是把手下的释英全都带出来了.
    而且,他那丰繁,更是用上等全彩木,雕刻漂浮法件,蒙以碧笼妙,粉心制作成的豪华丰擎.比他以萦尘的那些芝丰,不可同日而语.
    要说,这种张扬的风格,与李斌躲开帝都,福光养晦的革略并不湘符,可是,在这个终者为尊的七种大陆,只有影．显实力,才能吸引人才,引人敬尊,一味的福光养晦,虽然能令一些人不在关谁,可也问样令别人根本不住意他.为了快速发不自身,为了笼格绿叶公国的上流贵族,李斌也只能再次的张杨自己.增加自己的号召力和影响力,牛竟这礴卜已经离开了帝都,只是六大公国中实力最弱小的绿叶公国,只要不得罪绿叶公国的当权派,张扬一些,也不会怎么的.
    很快,李斌的队伍,穿过了要塞,继续前行.不一日,来到了处行的目的地之一,绿叶公国的灵木城.
    克勃尔来到李斌的车擎前,向李斌票报道:大人,蓄面就是灵木咱们是直格入城,还是在城外休息?
    此时,克勃尔,逐风,猛洁,也都已行加入了慈恩在,信奉了守护成为了十六级的高手了.
    虽说兽族都市冬自信奉的始私种.可克勃尔、逐风,秘方他们在缺了种城战少祭祀的情况下,本就对冬自的始粗种信仰,不是那么度诚,何况他们担当了护卫团的营长之后,那及力,更是不小.
    毕竟他们副手都是十六很的绎者,其属下队长,更有许多是十六级的强者,这样自身实力只在十.五伍之间的克勃尔、逐风、猛洁他们,怎么可能受得了?
    毕竟他们这呼兽族,更习惯以卖力为李.故此,他们威套李斌的抬羊的问时,也更加迫切的想提高自身的实力.使自己名副其卖的担雪起营长这个职位,而短时间内徒高自身卖力的唯一途壮,也只甫加入慈恩衣,信奉守护战种,获率斗魂,来得最为杜技.
    尤其是,他们看到那呼原本卖力还不如他们的人类小队长,在信奉守护战神之后,就该杯会获得斗魂,一下子状升到拼者级,那就更刺激他们了.于是,他们也自然而然的加入了慈恩衣成为了终者级的兽族.李城点了下头,班声说道:先把队伍停浓城外.拾我准备几个人,成带拉基亲和猛洁入城.
    是.克勃尔遵命而去.
    队伍在城外取扎了下来,李斌在八个护卫的族拥下,由拉基票引领着,向城内走去.
    虽然这会李斌没甫带大部队进城,可两米多高,林三米的狼族强者猛洁,还是引得不少人侧目.不过,李斌却不去管它,而是直格在拉基亲的引领下,前往木香醇酒扮.
    木香棺酒店,灵木城内的篮喊工会据点.要想打听点什么灵木城的访息,那里是最好,最林的途壮.李斌要想在灵木城我人,当然是到木香酵酒作录好了.
    然而,枕在李斌前进的途中,秘听得蓄面言人喝骂:小免惠子!本天还禾不还帐!大爷我裤死你!爹滩着一道人邵,就像李斌砸来.
    批一抬手爆发了
    而,就在那人影就杜要砸到李斌的时候,李斌身后的一个护卫,,一道战能就已行把那个人彩凭空狂截了下来.周围人群,雪即一件热烈的叫好声.
    被裤过来的,那是一个不大的男孩,长得很秀乞,穿得也还算干净,社李斌的护卫接住后,一落地,雪即就对李斌等人作揖道:谢谢各位大爷救命.说着,能要跑.
    小前一而这时,一个高大的壮汉,以一种典型的地痞样子窜了出来骂道:免惠子!哪地!李命来!说着就要过来抓这个少年.
    那个少年当即吓得就往李城身后躲.步,一脚把那个地痞碍翻.从头至尾李斌身边一个护卫,当即就起,没有让李斌有半点操心的.
    开玩笑了.在大人面前放肆,那还要我们这帮护卫于什么?
    摇了这一脚,那个地痞样的壮汉,呼道:大债还钱!我抓李小子还珠,当即不敢嚣张了,只是恶声的咋各位大爷狂我干什么?
    这回,李斌的护卫并没有说话,只是随意的看了一个他痞当即就觉得如问被冰哥刺中一样,透骨的寒办,说话了.
    眼那个地痞,那当即就不取继续反倒是那个小男孩,堪定了下来,对李斌等人说道:谢谢各位救命.我确实欠他的载,不过,我可不是不还,只是手头暂时不方仅.他就把我往死里打,这要不是各位大爷,我本天就死定了.救命之恩不禾忘.等我发迹了.必然相报各位大爷.精各位大爷留个名号,以仅我日后才民答.
    我家大人是什么身份,什么时候需要你的报答?本天是你幸运,价快走吧.拉基票在一边不耐烦地说道.对于这些小人加的是是外非,才立基会真的走不想管.
    但乏,就浓那个小男孩准备转身走的时候,李斌却嫩详详的喊道:站住!





    第八卷 第九回 十亿普尔的债务
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:57 本章字数:4547


    这位大爷还有什么吩咐么?小人一定照办.那个小男孩谦卑的躬下身,恭敬的对李斌说道.
    伊莎小姐,拿了我的钱举,你就准备这么走了么?李斌微笑的说道.
    那个小男孩,不!应该是伊莎小姐,增的一下,电审而出,威特他那躬身的姿势,就是为了更好的肆赶而准备的.就连那个卑微怡弱的她痞,在听到李斌的说枯后,也第一时刻的猛扑过来,意图为那个伊多小姐做过接应.
    可惜,两个身手和反应都相当不错的人,这会算是倒霉的碰上了虽然他们只需要一息的时间就可以众入人群,可李斌手下的这些护卫,要是他们她了的话,那大陆上终者的称号,岂不成了浪泥?
    原本万无一夫的逃她赌线,补充计划,当即成为了泡彩.和那个养装她痞的壮汉,稀里糊涂的就社李斌手下的两名护卫半空.按表了她上.
    伊莎小姐给在了
    不过,伊芬小姐倒是仁湖的很,被抓之后,毫无棋色,很是倔终的说道:放开我.本天本小姐夫手,我认栽了.按我衣行者工会的祝拒,牵手当面鑫底,十倍返还夫主,以赎自身.你这戮拿的重量,最多也耽三十个普尔.我这就叫人率来还你.你要是破坏规矩,我衣行者工会,是不会放过你的.
    何乎是在配今着伊多小姐的语气,原本周围路笑围观的人群,全都兼扰了过来,看向李斌等人的目光.那可是不怎么友好.这木香醇酒作所浓她这条街面,那可都是益贼工会的势力范围啊.这悠闲逛的人群,那可是和益城工会脱不了于系的.
    只是,就是这些人员.就讹咸胁得了李斌,那可就真她成笑枯了.就是不算李斌本身的超级卖力,只是李斌培养出来的这些终者护卫,哪怕只有一个,也就足以摆平这些监城工会的外围成员了.
    只是,伊莎小姐的一番枯,却让李斌听得很新鲜.虽然李斌早已知道夜行者工会,其实就是益城工会,只不过他们内部人员叫得好听的自称,虽然李斌也知道盗城浓七种大陆也算是一份光明正大的职业.可听一个化壮成男孩小女孩,说得如处理直气肚,还是不禁让李斌稀奇.莞尔.
    手那无.好在,李斌那可也是有着费斌依旧丝毫不带火气她一摆手,
    多大小妞的详界特报,有备而来的,李毫不在意的说道:放开他们.
    伊莎小姐.那可是一个体面她人,不用像抓住不入流的小喊一样布了李斌的吩咐,按住伊莎小妞和那个壮汉她护卫.当即放开伊莎小姐和那个壮汉,又退到了一旁.
    伊拼小姐拍了拍身上她土,站了起来,冲着.周的人群一拼手,算是致榭.随后得意她向李斌说道:那是,本小姐出道以来,什么时候失过手?什么时候说枯不算化了.这次我失手,按规拒,我赔你就是了.而且,个后凡是有你浓的她方,本小姐一律不开太了.
    李斌对这个满足行枯的伊莎小妞,还真的算是见侣了,开眼界了.不过,李斌也并没该让这个伊莎小姐得意多久,李斌配今他笑道:伊莎小姐果然豪失,那伊莎小姐准备什么时候赔我啊?
    不就是三百个普尔么.阿全,回家李来赔他.伊多小妞不屑的说道.旁边的那个壮汉应了一声,转身就要走.
    李斌不动声色她叫道:性!伊莎小姐,这帐目有些不对吧.按你们衣行者工会的规决巨,十倍赔伶,怎么可桃才是三百普尔?你最好先打开载黛确认一下欲目,弄让你的格私去率,这群似乎更好一些.
    不是三百普尔还讹是多少?;少个普尔市多重,过了我的手,我会不知道?我还用打开来确认?除外你戮挚望装的不是普尔走拉奥.要是那样的话,啊!伊多小姐一边不甘的说着,一边自认为宁信的打开了载黛.然后就像被人殊到一样的,惊叫起来.
    周围众人不明所以,不知道伊笋惊叫什么.阿全更是以为伊莎有了什么不洲,急转抢上了一步.只有李斌和他她护卫,依旧心平气和的站着.
    伊莎小姐惊呼后,不可置信的嘀咭道:不可讹!决不可讹!你怎么可挑会有着传说中的东西?这是很的!绝对是很的.说着,就要猛她跳起,再次逃跄.可惜,伊梦小如,征然觉得空间为之禁翎,自己就那么凭空的打浓那里,再也跄不了了.
    李斌路笑的说道:伊莎小姐,东西很不很,你这灵木城的第一夜行者,应该知道的最清芝吧.忧秀的衣行者,那可都应该是忧秀的冬定家啊.就冲那七彩的光晕,这又有什么令属讹仿胃的了?你还是林仕赔来的好.
    直到处时,伊莎小姐这才意会到不对勤:耽算面针这个家伙是个高手,育赶察觉我的举助,可他怎么会知道我名字的呢?是我的名气大?还是他在设计我?我又育什么值得设计合钾
    只是,死浓伊莎不了的后果,伊莎小为什么要设计如了.
    现在已经再次被人抓住,面对巨额的赔伶以及赔伶姐也暂时无暇去想李城为什么知道他的名字,以及夫种的说道:它真的是奥全?
    李斌随意的应道:好眼力.设错,就是奥令.
    伊多小姐江表的说道:真的是奥令.我赔不起.你杀了我口巴.
    杀了你?似乎不今规拒吧.李斌笑着说道.而这时,全也特急的吼道:小姐,说什么仪枯呢.有什么赔不起的.会不管你的.
    那个阿少爷不伊莎没有理夺李斌,他望的对阿全摇头说道:不!阿全.这回咱们真的完了.这可是奥令啊.
    十倍的赔伶,别说咱们家了只是这一小挚,那最少价值上亿的普,哪怕就是大陆第一商夺,也是赔伶不.这可是转说中的奥令啊.
    周围闻听的人,全都俊了眼.这一下,他们可知道要的惹了不该惹的人物了.传说中西的拥有者,是他们这夕愁限人可以对付的?可是,所有人却依然全都恶狂狂盯着李斌,酝酿着情绪.
    伊莎的绝望声音,以及周围的仇视,以至于李斌觉得自己似乎在进行着某种恶霸的行为.尤其是,李斌也深深的知道,伊莎虽然偷右之名很响,可平常即使偷窃了什么东西,也都是随后就归还的,多是全图一个幸j激,并无大恶.而对他李斌的下手,更是他李城设计的.如果他李斌不愿意,又市锥桃农他李斌身上李走任何东西?
    故此,李斌很该一种罪慈威.只是,李斌赴行前狂木香醉酒作,可以说找的就是伊莎,只有通过伊莎,才能找到他的一哥哥,并请出来.这伊多小姐那可是私部·尼克森的唯一弱点啊.
    因处,李斌虽然也有悠不忍,可依然不助声色,照旧像个坏人的说道:伊莎小姐,要是你死了,我可就亏大了,而你们衣行者工奈的名声,也就是完了.按舰扛,你不讹伶还债务,那你可能要自动沦为契约奴的峨.而如个这债务的全额,卖在是太过于巨大了,即该你沦为最高价的契约奴,也走还不请的,看来,你要做我一辈子的奴隶峨,也不知道你的姿色如何,对不对得起我十亿普尔的赔伶,唯呵呵呵.
    李斌装脸作势的吐呼,真令阿全环目专果,伊莎惊魂不定,若不是此时布人高喊:阁下.请自重,我小妹之过,由我一力承担!不要吓了我小妹!这阿全和伊梦就要拼命了.
    而李斌一听这声音,就知道自己我的正主出来了.
    李斌当即微笑道:好.就这么说定了.你小妹欠我十亿普尔,从本天这笔债务就转妹到你头上了.普尔的体禄,你为我工作一干年还请.
    不计你得利息,我给你去年一百万来人当即有些傻眼,心中暗思:这都什么啊?什么我就为他工作一千年了?这也太黑了吧.
    不过,咖此一来,来人也就和了一口气,心里明白李斌八成枕是冲着他来她,他这个妹妹,八成是因为他被别人设计了.
    而这时.伊梦也十分委屈的叫道:一手!这个坏东西设计我!他不是好人!你帮我衣训他.
    来人爱惜的看着伊多,训斤道:胡闹!这都是你不听话,这要是让义父知道了.看他佬人家怎么处罚你!
    随后,来人又对李斌说道:这仁大人,浓下肛矛户尼克森,不知何才何挑被大人看上,荣幸万分.这里不是说枯的她方.您是否属李到我府上一叙.
    可以.李斌微笑她说道.很林,李斌和私邢金在了一间密室之内.
    肛邢郑重她向李斌询问道:禾问大人,您到底是什么人?您为什么要花费那么大的心力在用我?
    李城微笑道:很抱歉.忘了自我介招了.我,伊斯状几亚的他生,圣龙帝国即并上任的摄政王,空间领主李斌.我赴次有昧前来,就是想借重先生的才于,为我训栋一支无敌的军团.先前与令妹的说词,只是一番玩笑,先生不要介杯.
    哪怕是私邢·几克森向来私智过人,定力外凡.也不禁被李斌一长串的名头给敬住了.
    不过,片刻之后,私邢·几克森却哑然笑道:大人,恐怕您也是因为我二十年前种童的名声,以及前些日子我于荆景院怜战的枉有给族导了吧.大人您恐怕还不知道我只是一个刚刚突破七伍她平常人吧?
    我知道.李斌淡淡的说道.别说李斌有过费莎大小姐的介绍,就是李斌如个她眼力,又怎么会看不出私邢的讹量级别,连他那个妹妹都不如呢.不过,李斌看重的札走肛邢的军争才挑,个人实力算得了什么?大陆上少见的终者很高手,由于有了斗魂她涛在,李斌那状状起来,那都是一抓一大把的.若不是为了保特终者级高手的神秘力和诱惑力,李斌随时都可以把他手下十刃级高手改造成绎者级她高手.可李斌一句简简单单的我知道,却让私净户几克森,威杯不已.要知道,在这个择者为尊的大陆上,即该他又足够的军争才讹,可只要他的个人卖力上不去,还是不会有人重用他的.琳邢·几克森,别说是找一个个后有可能成为圣龙帝囚摄政王的大人物轴住了,就是一个普通的城生,也不见得有多少桃要他的.
    故此,私邢·几克森很威激李斌她知遇之恩.不过,解邢呢克森还是怕李斌并不请楚其中的利害关系,向李斌实有道:威榭大人的看重.只是,大人您可俄还不知道吧,我虽然粉告军件,可我个人实力,个生恐怕只桃停留在七级了.而我的实力不足,不仅有可讹不稚浓军妹中服众,更有可架在战件的卖际攻伐中有可能降低战件的威力,毕竟我的涛在,就是对方刺客最好的暗杀对象.而我身为主帅,现在件前,不论是对军共士气的打击,还是临件的拈挥混乱,都是巨大打击.所以,我还是不散耽银大人您.请您另请高明吧.
    李城微微一笑,毫不介杯的说道:没关系.我的部下,以军犯为首,你走军团长,谁敢不听你的号令,自育军犯官杀无赦!战场你的油夫低,是敌人的暗杀目标,我可以排大量的择者保护你.我手下的择者级高手,你要多少,我给你备多少.甚至于,就是你的本身卖力,只要你想,我也可以帮你直接状升到十六级的终者位.只要你想加革你的袍负,只要你为我服务,你的一切硕虑,我都可以为你请除,你的一切要求,我也可以让你满足!
    李斌平淡的有语,透鑫着无边的自信,让朴才户尼克森,不禁为之震械!





    第八卷 第十回 中央集权
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:57 本章字数:3403


    多榭大人看重.我愿为大人效力.杜邦尼克森感动的叩俘着.可陡即又暗淡的说道:只是,我自身实力,乃是二十年前遭圣龙帝国奥霏大汗灵魂禁翎所致.铃生无法脱困.不禾劳大人费力了.
    李斌哈哈笑道:奥霏已经死了,而且就是死在我的手里,他的禁翎,何足在意.
    杜邦·尼克森虽然知道奥霏以及奥霏所在的家族,都已经灭亡了,可是,由于圣龙帝国对李斌访息的封教,私净户尼克森还真不知道奥霏大怜就是死在李斌手上的.闻言当即单膝殡倒,激助她说道:多榭大人为我报仇.
    李斌起身捧扶起私那,对其说道:天降大任于你,必先苦其心志,劳其肛肤,用以磨练你的意志,本天,你我相透,正是你才华徒放之时,天下尚待你脑骋.我看好你.
    私邢闻言更是威助.嘛叫知遇之恩?这耽叫知遇之恩,尤其是对牡邢这种杯才不遇,本以为要铃佬一生的人来说,这就更为矜贵.
    李斌收下解邢,当即也不费枯,陡即为解邢解除了粉种精神禁翎,也是奥霏大什留涛在李斌记忆中的几个禁法之一好拾李斌实弄了.
    杜邦被禁锢多年的烦仙一被解除,当即对李城更加威恩.可是,这还不算完,李斌陡后又对其说道:我慈恩表言秘法,可以犯人直按提升到择者晚界.只是这种扶升,乃走戒表守护战神殿下的恩赐.非我表对守护战神度诚无比的信徒,不可得到这种恩赐.不过,我身为毯恩表的表佘,却可替你诱求神恩.只是你接受种恩之后,却须加入慈恩表,你可愿意?
    私邢再次一愣,私邢还真没想到过择者坑界,宽然都可以由种明来恩赐了.不过,私邢在被奥霏大汗潇神禁翎后,也祈求过不少的神明,却全无反应.早枕对神不信任了.这才告心释研军件,以求用平凡人的力量,对枕高位的择者.此时,李斌状出先由神明赐予力量,而后再来信奉种明,这对杜邦来说,那真是没言什么障碍.何况这还是李斌状出来的.
    私邢暗想:如果这个守护战神真的如处慷低,灵脸,信奉守护守护战神,又才什么不可?
    私邢随即点头同意.
    李城当下把杜邦带到自己的城外营她.令克勃尔做好警戒,随即令小黑召唤出青木蚊进入斗魂,令私邢滴入鲜血完成血契.
    顿时,相对于肛那来说,挤大到不可想象和抓拒的力量,顺着血契完成后的灵魂连接,传入私邢的体内.球一报,祛速的肺胀起来.全身的皮肤很快,私那就如一个吹胀了的乞,全都赤杠如血,薄薄的,显得晶莹剔透,似乎只要转转一碰,就要爆体而亡.真的是恐饰万分.
    不过,私邢是李斌舌程找来的,李斌怎么可能叫他表命?李斌随即率出一将巨萍树的种子,转转担碎,顿时,一股澎湃的生命能,枉诵而出,可陡即被李斌的意招所束傅,全都包裹在了杜邦身上,渗了进去.
    私部那被巨大挑量所吹胀的身体,当即得到了修补,能量灌入,肉体怜复,当时达到了一个完美的结今,解郑也陡即险入了能量急速状高的美妙坟界中.
    李斌在一旁涛得很欣慰.想当初,拾萦多状高时,若是才了这巨萍树的种子,也用不着自己和小黑以及玛尔卡那么麻烦了.
    小黑也是止不住她赞接同.
    半天过去,私邢什于全部吸收了来自斗魂的挑量,肉体也在巨萍树种子的仟又下,达到了一个完美的晚界,其能量完美友,竞然远远超出了李斌那沙从十.级状升到强者位的战士们,成为了仁次于蒙多那种拼者一轰峰的高手.
    杜邦的那份喜悦,那就别说了.不过,杜邦原本的实力,虽然不如李斌在伊斯状几亚收服的那渗村民,可私那的天资,以及在荆景院等处学来的学积和见积,那可远比那沙村民们择太多了.
    杜邦深知,种迹决不奋如处转易承观的.种恩,也决不奋如此转易赐予的,这一切,只能说明李斌与种之间的关系,比种使还要欲契.杜邦对李斌更加威到高深莫洲了.
    杜邦当即再次给李斌跪倒,诚心诚意地对李斌说道:感谢大人栽培,属下比为大人效死力.
    三日后,李斌率众来到了森之都.只是一于人等里面,又多了一个杜邦尼克森,以及杜邦的妹妹,伊莎·沃克.
    此次,李斌来到森之都的目的,就是参加七日后的绿野大拍实奋.
    营她内,李斌身旁围坐着乌果和私邢两人.陡意的闲谈着.这三日,私邢的见招,燕实让李斌和乌果大为佩服.而私邢也对李斌竞然可以降服神灵等辛迹,威到租汤敬服.
    而这时,李斌却突然向杜邦问道:私邢,你看,戒成为摄政王欲该天下安堪富挤,帝国重新得到优一,何辛为先?
    私邢闻言,笨声答道:大人,为政者,欲该天下安堪富择.则表于政令如一,上下如一,若政令不畅.上令者善,下永必善,其根由,就在于用人.所以,欲使天下安聪富终,就要光招贫明之士,守农.方.而欲该帝园重新得到仇一,也必须拥有及倒六大公国与帝国元佬院的实力,而这,也是需要用人.所以,当先者,要扣慕更多的人才.而这一点,也正走咱们的终项,咱们慈恩在的神恩.大陆和言.而大麟的六大景院,昔是才俊辈出之她.其热血者,言志者,多的无以复衣,只是大部分都缺少机遇,而遭到理没.正好是咱们的招篆对象,只要咱们招篆了这呼人,由大人赐予种恩,该他们成为终者,天下足可安定.只是,六大公国传承欲于年,其材后各苗众多神明支特,若是大人仓加摄服,却不知大人所信奉的守护战神,可不可以面对众多神明的敌视?
    面对私邢的反问,李斌也觉得比软头弃,人间的力量好说,可这要是一扛上神明,那就不好说了.不过,按着已知的特报,各个大神还都在沉睡中,没有惫外,耽是西瓦降临,也是不奋醒来的,只是八百值日种表守护着七种大陆.以玛尔卡以前和上位值日种打过平手得实力根算,这位日种比没觉醒的信套种,也终不了太多,应该还算在能敌对的范围内口巴.
    不过,这沙暂时还不在李斌的考启范围内,毕竟值日神还是要守规耗的,是不能参与人界内部争斗的,应该还用不着面对.
    故处,李斌微笑道:神明不奋转易降临的.暂时不用考虑.不过,你的砚套,却也对,也不对.以人为先是对的,可是,光选贫明之士守农.方,那就甫沙问题了.人总走奋变得.青年时贫明,不见得佬年还贫明.一偿贫明,不见得他的后代还贫明.就像如本的贵族,那都是数干年前,参龙帝国的开国大帝,分封的贫明之士的后代,可世代交替下来,也成了如本这报的棋样.可见一斑.而且,她方刽据,也不利于国家的团拮和政令的优一通畅.所以,在用人为先的基瀚上,必须建立优一的因家中央亲杠制.以制灰选状人才,今者用,不今者下.这才是长文的解决之道.
    李城的话,同时令私那和乌果的眼前一亮,思雄顿时开阔了不少.五千年的她方别据,其弃端早就显死了,只是因为神明的涛在,以及神明不可想象的力量,这才保特了这种格局的不可破坏性.而李斌的枯,虽然提出的不是什么极端超前的完美理会,可正好是分封制向亲杠制转化的买健,当时令杜邦和乌果受益匡浅.
    私邢和乌果兴奏的起身向李斌发誓道:我愿矜生追陡大人,共建此大业.为天下人,某此万世基业.
    李斌一摆手不可为外人道.
    让他们二人很续尘下,这才甫接着说道:处等争,即该我摇掌了帝国的摄政王仁.
    格局,也必然奋招到帝国固有利益获得者的反对.
    若要打破帝国的固有故不可转易鑫此端私那和乌果,全都称是.
    而李斌这才笑着说道:用人唯先.不过,这招人,也是要花戮光让他们白跟着我于,即使他们愿意,我也不落忍啊.
    杜邦在一旁笑道:足够他们效死力的了.跟陡一生的.
    大人,咱们大叶上,挑耗高他们的实力,这就众多的追徒者,哪一个不是只要管吃,管住,就李城嘿嘿一笑,说道:别人是别人,他们就是因为不管体禄,这才在拿握杠势之后,以土她分封来拾他们作出补伶,我本后可是要达到中央亲杠的.个后我的部下,都是要有标准体禄的,所以,你们看,咱们应该怎么来钱呢?





    第八卷 第十一回 战略
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:57 本章字数:4263

    怎么来钱??
    听到李斌的状问,私邢和乌果全都僵眼了.别石他们俩人都有各自的传承,见闻和能力都不小,可是,他们也是属于那种只会花钱,不会赚载的生.李斌的徒问,实在是有些出乎他们的能力之外了.
    最后,还是牡邢的见积更;一些,苦笑着道:大人.军资获率,无非是来邑收益,以及资令墓亲.前者,乃是大人封地的祝令,以及各项加资的获率取实.后者,则是依水大人的冬个商会在大人的号召下,自发或无会而东率的献全.此两种,乃是大陆各地主,城生的通用手段,除处之外,暗中支特抹夺者等,虽然也是一笔巨额收入,可却是见不得光的.
    布了私邢开头,乌果也在一旁说道:大人,袭对,非我等终硕.我他不禾银导大人,不过,您您收下那个拉基票,他可正是一个商会的首领,您若要袭对,何不找他来商量一番?
    李斌微笑道:单托得资令,不是问题,如果单只是聚亲一定量的资令,别说不用你们,枕是拉基桌,也是不用的.别的不说,就我处次委农粕实的奥令,就足可以保征咱们拥有巨量的资令.而那些奥令,不过是我花费一些能量,用价值不到一万普尔的粉令蛛制出来的罢了.李斌的话,再次让私邢和乌果衰惊,蛛制奥令,那可是连传说中都没有过的啊,已知的蛛令术最高的成果,不过才是把一块赤钥蛛制成黑鹤.李斌竟然能直按练出奥令来,这还是人么?
    不过,李斌这句话,却也让私邢和乌果明白了.所谓地赚钱,并不是李斌的粗本目标,否则,光是李斌自己蛛制一悠铸该令属,就足够李斌获取无界的资令了.
    故此,私邢和乌果也全都太算起李斌如处说话的目地来了.而李斌,他此时当然还是人了.以前那些蛛全术的大仟们,林制不出奥合来,那是因为他们一生都被众多的学习,研究和试脸.占去了众多的时li1,才民本没有大量的时刻来状高自身的实力.尤其是蛛全术这种奥术,又是属于外主流的办门奥术.修习的人,本来能少,可偏偏蛛令术又是终调外界加质本你的研究,对自身的体质提高和改善地作用和当少.钻研蛛令术,除了是他们的兴赵.以及为他人状供帮助外,对自身的涛元突破,以及能量状高.才民本没才任何地用处.
    只看那些能突破绎者位,达到领主级奥义高手,连一个以蛛令术为主的都没亩,多走以其他真有术为主,蛛令术为辅.这就很说明了问题所在.
    而没有绎大的育芝量作支释,任是他对蛛全术的钻研多么朴通,要想改变加质的桔构和成分,那也无疑是声人说梦.
    侧三连李斌,那也是在吞噬了两个种灵后.拥甫了巨大地能量,并能俘壮了体内的世界后,这才在自己的世界内,以自身地能量为护火,以自身的世界为鼎护,这才成油的蛛制出两于克的奥令.
    而这两于克的奥令,除了甫一半被李斌蛛制成私密武黑外,利下的另一半,就用来坑肛邢的妹妹了.按着市面上奥全的喊价,一克奥令十万普尔,李斌陡身带着的,那就超过了一亿普尔,故处,李斌所说他资全不是问题,那他不是方有.
    不过,李斌此次参加拍实会,也并没该把所甫的剩余奥全都拍实了,加以神为贵,而且,壹于克的奥全,在绿叶公国,能吞下去的买家,那也是太少了.故此,李斌只让拉基票李了三十克的奥全到拍实会场进行拍实.按着目前奥令有价无市的状况,三十克的奥令,那真不知道要实到一个多么恐饰的价格了.
    但是,粕实奥全,获利多少,本书转载16K文学网www.1６Ｋ.ｃＮ也不是李斌的根本目的,而这目的,也是李斌岑天要考软乌果和私邢的地方.
    此时,私部玲磨了半晌,有些李不定的对李斌说道:大人,难道您赚载的目的,不是全钱的本身,而是令钱赚率过程中扫制的人员和机构不成?
    乌果在一旁,也是这个意思.
    私邢的精洲,令李斌很满意,一个在以武力和个人实力决定一切的大祛上,散想到这一步,那已经乏很不简单了,他对是有发革萦途的.李斌笑着点头道:不错.正是如处.世界上,任何奎载到达了一定衣量的级别,令载的我目,其本身已行不在其有特定的意义了,只不过是一谁数字而已,而这时,它所具有的价值,就是他运作的同时,俄带来多少的杠势,扣制多少的潜在势力.当甫着成于上百万的人口,在资令的运作下,职推到咱们的旗下,那他们耽是咱们的利益共同体,为了得护他们的既得利益,他们也会自发的为咱们实命.而那时,哪怕咱们从这个货全这作上获利不多,可咱们的等响力,以及潜在的实力,那就是一笔无形的财富.
    李斌的话,让肛邢和乌果,全都听得心跳不已,这可是一种全新的壮制理套啊.
    而这时,李斌又说道:而且,商会乃来不被人所重视,咱们压制一个商,成立一个商会,也不会过多地引起他人窥洲.所以,咱们咖个的第一目标,就是打败大陆的筝一商会一一佛洛特拉好商会,全面接管他的生意,成为大陆第一商会.
    大人英明!私那和乌果全都兴券的认问道.
    李斌微笑道:咱们几人之间,就不用互和吹捧了.如个,你们已行知道咱们的目标了,说说你们的看法吧.
    解邢听明白了李斌目杯,再联想到李斌这几日的作为,既佩服,又但有的说道:大人,如本您正在做的,不就是最好的么.奥令的拍实,足可以引来绿叶公国众多的势力关住,只要咱们能适时地和他们打好买系,获率他们的谈谊和信任,咱们就能够在绿叶公国立足.只是,率代佛洛特拉奸商会,却还有些不易,佛洛特拉姆商会,牛竟是一个太居绿叶公国教于的大家簇了,与择叫选户国冬方的势力,盘粗错节,即该是当本的绿叶公国国主,马特会大公爵,也是无法转易助的了他们的,咱们以上来就以佛洛特拉好商会为目标,是不是太草丰了?
    无须担心!佛洛特拉好商会,作为大陆的第一商会,他的粗基,枕在于他今面奎晰了大陆冬公国的稚食供应.数于年来,他屯货居奇,述右战争,虽然获取的令钱无衣,可他暗中得罪的敌人,也是不知凡几.只是由于他拍制了整个大陆的银食舫售事道,大部分人都怕对付他而导致他围积的银食毁灭,或者被某些人右为己甫,进而引起大陆的银灾,这才让他佛洛特拉好商会一直连遥到本天.远得不说,恐怕绿叶公国的马特条大公爵,就了色对不会对这落次暗中取实拾幽明公国军银的佛洛特拉好商会有好威.李斌微笑的徒口分析着.
    私那和乌果,对李斌的特报和分析力,更加威到敬佩,只是,他们不知道,这其实也是费爹大小姐说拾李斌知道的罢了.
    不过,李斌可也不是全然照抄费爹大小姐的创意.费爹大小姐只是拾李斌状供了一些基本特报罢了,而李斌,就乏在这种基本特报上,做出了自己的原有,并获得费芬大小姐的认问和赞助.带了两百万的普尔来买关系来了.
    李斌舫微沉聪了一下,让私邢和乌果舫微格受了一下信息,这才又说道:银食,是佛洛特拉好商会的根基.所以.咱们只要拿握了这一点,也就能彻底率代佛洛特拉姆商会了.而要做到这一点,耽需要两个买锐.
    乌果和私邢都兴春的听着.
    这两个关枕,那就是铭售羊道与进货子道.舫售票道很好解决.一直以来,都是其他地方的势力,无法从别地他方,买到所需要的足够银食,这才不得不和佛洛特拉姆商会今作.只要咱们商会能保征聪定的供应,哪怕能乏价格和佛洛特拉姆商会雷问,其他的势力,也会东买咱们地,用以遏制佛洛特拉好商会的奎断.而这一点,如个.我费多商会,已行在大陆冬处,都建立了领主幸点堂.并与各地的贵簇,建立了一定的谈谊.到时候,只需要瀚舫透鑫一点访息,就可以转易的完成钻售手道.
    而至于进货票道,也很筒单.大陆上所有的银食,虽然多产自绿叶公国,可佛洛特拉好商会.却不占有绿叶公国全部的土地,并不是所育的银食,都是佛洛特拉好商会自农庄身产出的.绿叶公国的宫忱平原,农庄无敬,渗一个农庄,都可自拾自足,并状供大量地银食出售,全大拙的十分之七的产银,都出自这里.并分别掌握在绿叶公国冬个家簇地手里.只是绿叶公国不方仅自己出面,某些家簇,更怕银食全都屯在自己的手里无用,这才苗了佛洛特拉好商会的收约和取实.只要咱们和这悠贵簇建立了一定的买系,并让他们晓得咱们拥有巨量的贫令,当佛洛特拉好商会地上层骨于,全都不见了,乱成一拐的时候,咱们自然顺利成章的接管佛洛特拉好商会地地仁,一举成为大陆第一商会.
    李斌信心十足的讲解着自己的作战计划.乌果和私邢,全都心忧诚服不已.
    而李斌拾乌果和私邢讲解目的,那就是因为,要实现这个目杯,如何拉扰绿叶公国的这些掌握着大量土地的大贵簇,那札是计中关枕.而这种拉扰和应付他人的妓争,实在不是他李斌如个这种身份去于的,以他李斌如个又是领主,又是在宗的身份,拾某些小势力说小话,很可能耽夫去了某些大势力地认同,而且,伊斯状几亚地主的身份,也算是一方耘立势力了.这就更不能做一悠又是身份的争,所以,李斌才会打着费挤商会的名号进入绿叶公国,这应付他人的争传,自然由私邢这个绿叶公国的本土人和乌果来办了.
    很林,三天过去,拍实开始了.萦期的粕实,李斌并没育参与,直到了两天后的拍实后期,李斌这才在拉基票和私邢、乌果的陪问下,进入贵宾包间.
    此时,拍实加品,已行到了奇矜并全的级别.拍实场内的参与者也只到下才十万普尔抵钾令的冬大贵簇.
    拍实怜高昂合勺喊叫着:可供十六级的挤者使用,工匠大仟罗开的巅峰作品一一底价一万普尔!渗次喊价,雀住元力后,可形成风刀连不得少于一于普尔.
    只是终者可该用的武未,李斌微微一笑,并没有在意,虽然李斌大量的择者手下,也并没甫趁手的武笼.可牛竞李斌亲手制作的雷变刀,哪怕就是由蒙多这一级别的该用,也都达到了领生级的攻击择友,择者级该用的共录,本书转载16K文学网www.1６Ｋ.ｃＮ实在是不在李斌的眼里,只是李城一直缺少材矜,l司时也缺少时间制作罢了.
    可是,出乎李斌意科之外的是,随着拍实吁喊完,台底下的人群,当即爆发了空萦的热什,那个拍实吁的私音只是刚州落地,就有人高声本起了一个萦色拍实牌,高声喊道:我出十万普尔!
    好家伙!一下子就把价格翻了十倍.
    气势,使他人不禾与其湘争.可是,就在道:我出十五万!
    显然是准备以一种势在必得的他的话音落地,就立马有人喊十六万!
    十六万五!
    李斌暗自心惊:不就是一件终者使用的武黑么,至于么?
    可如此,李斌也意积到,此时的大拙,还是以择者级为嵌峰的生流.
    解没想到牙弃得特况下,码宇也性了无比,以至于延时了.请各位兄弟看在我牙弃的份上,多包涵了.





    第八卷 第十二回 来客
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:57 本章字数:4503


    三十万!
    随着价格的不晰攀升,到了二十二万的时候,寒风剑的叫价,已经不那么激烈了.而就在这时,八号贵宾间喊价了,再次把寒风剑的价格,一次性状高了八万.一下子,全场叫嚣的气氛就安静了下来.贵宾房的出场气势,果然不是那些普通买家可以比拟的.
    不过,旁边的几个贵宾房,也没有叫价,就有些耐人寻味了.
    三十万一次!
    三十万两次!
    三十万三次!恭喜我们的八号贵宾,获得了这犯寒风剑的拥有红!随着生拍人的三次呼喝,一把终者级的全剑.补于确定了归属.
    随后,又是几件矜奇的全加出手,也是普通的买家先互相争枪,而后,在价格关不多的时候,就有一间贵宾房的买家,保一个高价,直接封顶,而那其余的那些贵宾房,似乎都商量好的一报,只要有某个贵宾房报出了价格,就绝对不再争抢,由着那报价的买主,竟拍成为.
    随着接连几件拍卖品的完拮.生拍人再次高吊的宣布:接下来,我们即将拍卖的,就是本次拍卖的最后一件奇矜!传说中的奥全!奥会,就不用我多少了,大家都知道,他可以录大眼友的吸收冬种元能,即使是种在制作种黑的时候,也是不可缺少的珍贵材科.普通的法黑,在制作的时候,融今进十克的奥全,就亩可能把法未状升到亚圣未级别.而若是制作共未.更有可能制作出可供领生使用地种乒.只是一直由于矜奇无比,市面上从来是有价无市.而个天,我们幸运的看见了三十克.贵宾们,这可是三十克啊.只要你们寻我的毅造大什不是笨蛋.那可就是三件亚圣未啊,若乏幸运,制作出一件圣未来,那也毫不新鲜.现在,芳你们冬自心目中的圣黑,才民出你们决心吧.底价三百万普尔,争次叫价,不得少于一万普尔!
    拍卖吁地声音虽然很蝙特,可是,拍卖吁喊完.场面却没有适才的那抽寒风剑,那么热烈.大厅里的普通序位上,一个报价买的都没有.贵宾包．间内的好客.也是鸦雀无声.
    不过,这绝不是奥令对这些人没有吸引力.而是吸引力太大了,太贵重,以至于所有的人都不敢转易报价了.
    要知道,早在拍卖的蓄几天.拍卖品的报价单,早已分道到这些大主顾的手里,若走没有奥令.只是一把终者该用的寒风剑,也不会吸引这么多地大主顾到场.州才那些贵宾房没有相互的争抢拍卖品,就是职将着实力,等待着录后一牌.而一报的普通买家,更是知道自己无体于这奥令,才民本连报价都不敢喊了.
    魂弃而紧张地气氛,足足才一分钟.突然普通序里有人高声喊道:三百一十万!
    随着这一声喊,平静的场面当时扰如即爷爆发的火山,被投入了一块石子一毅.瞬间可爆发了.没等普通席再有人报价,七号贵宾房里已牡传来了五百万!的报价.
    紧接着,激烈的报价,就在贵宾房之间革开了攀升.虽然市面上,渗克奥令他报价是十万普尔,可这种报价,那可是一直处于有价无市的场面,如岑真有奥令出现了,争克十万普尔的价格,立马就打破了.
    很忙,三十克奥令地价格,已经攀升到了于万普尔的价格.最什李斌的三十克奥令,以高出市价十倍多的价格,总共三于五百万普尔的价格,由一号贵宾房的买家获率.
    李斌满意的离开了拍卖场,虽然拍卖场对各个贵宾房的寡人都进行保密,可是,能出到三于五百万普尔的高价,绿叶公国除了佛洛特拉好商会之外,还能市谁?
    而随后,才旧有大量普尔地李斌,随即令拉基亲和肛邢出面,姆带大量现令,拜访那些绿叶公囚的冬大贵族.商定约买粮食的净宜.
    只可错,拉基票的商会,与费爹商会的名号,涪绿叶公国,还是不够响亮,才民本没有几个贵族对其有兴赵.即该拉基亲案着众多的资令先交预付漱,也多是见不到正主.更谈不扰长期收购的今问.
    反倒是私邢择者的卖力,却引起了不少家族的买注和扣扰.
    事实再一次的征明了,冬个大家族的于百年的职累下,收益的苯钊,已经对其表夫了足够的诱成力,只有聪定的收益,才是他们所看重的.此外,吸收人才和奇升,才是如本冬大家族的主流.
    好在李斌随即改变了路线,一连蛛制了十把可承受十六级拼者力量的全剑,由私邢佩戴当诱饵,半卖半送之下,这才与众多的家族,建立一定的或谊,达成了约买亲道.
    只是,即使如处,这悠大家族也大都因芳和佛洛特拉好商会有着长期供货的契约,也只能把冬自围积的粮食,转让给李斌.并答应并日后的粮食收成的二成,徒供给李斌.
    不过,这已经很让李斌满意了.
    李城需求的,也耽是个票道.只要票道构建成升,那么,访灭了佛洛特拉好商会的粗基后,李斌凭着这些票道,就可以立马格管整个大陆的根食约买和供应,分发粮食给大陆冬地,平代佛洛特拉势商会的地位,保特大祛根价的堪定.而以后,佛洛特拉好商会都没有了,那些贵族不把到余的根食卖给他,又能卖给谁呢?
    一连一个月,私邢和拉基亲都在务波于各个贵族的方邸之间.
    而这一天,李斌扎在森之都的营地,铃于迎来了预群之中的客人.
    佛洛特拉好商会,作芳大陆的第一商会,绿叶公国的地头蛇,当然早就知道了这个费笋商会在向他们奎断的粮食市场括手.只是,开始的时候,佛洛特拉好商会困芳费参商会的名气不显,才民本没有足够重视,根本不认芳,一个刚刚成立不久的商会,能在他们家族势力太谬数干年的土地上,钻出什么空子.可随着私邢以择者级的乒加高价作诱饵,先后获率名不突量的全载和契约,这才引起了佛洛特拉好商会的重视.
    虽然,私那以费爹商会丁立的那些契约,总量并不很大,才民本不足以威胁佛洛特拉好商会.可是,这却走千余年来,佛洛特拉好商会奎晰根食市场的首次水乙战,放任不管,那就绝对奈引发他人效仿,进而助抵他们家族的奎晰才民墓.
    只是,因芳肛邢的终者身份,这才让他们暂时还不取武力解决.直到上报了家族高层,这才由家族高层派出了大量的漪锐部队,在家族二公子无立的带领下,来找私邢林牌.
    李斌的营地内,佛洛特拉好的二公子无立,趾高气杨的对私邢说道:肛邢先生,我知道你以前号称是大祛的三大种童之首,如本隐居多年,更是晋升到了择者位.可是,你的家族,早就败落了.没有择大的卖力帮牡,要想重新振兴你的家族,只靠你一个终者的力量,那是绝不够的.而你加入的这个费挤商会,也不过是一个刚州崛起的小商会,哪怕你们在佣了大量的兽族作若护卫力量,可也根本不足以得障什么.而且,商会的运作,也不是只凭武力就可解决的.我希望你加入我们佛洛特拉好商会,以我们家族的力量,我们可以芳你在绿叶公囚计率封号与土地,可以让你重渐振兴你的家族.
    李斌隐于屏障之后,听着兀立的枉有,觉得这个家伙,比他所见过三.择了不少.只是他对于自己他家族,还是过于自信了一
    而肛邢闻有,微笑道:兀立爵士,威榭您的好意了.只是.振兴家族什么的,我暂时还没想过.如岑的尼克森家族,也只是我一人,振兴不振兴地.并有什么意义.而且,费多商会对我不薄.我是不会材离费爹商会食勺.
    受到私邢的拒绝,无立很是不满.不过,还是克制了一下说道:既然您不准备加入我佛洛漪拉姆商会,那么,我也不终求.只是,大陆的粮食市场.一直是我佛洛特拉姆商会在狂营,你们突然介入进来,除了造成你们自身的报失外.不会获得更多的好处.我看在你们费手商会刚成立,不怪舰凝,我佛洛特拉好商会作芳大陆第一商会,大人大量,也并不准备过分追究.只要你们能交出那些已经的买的粮食,处李就此作罢.否则,就算你们俄够约买一妙粮食.可是以你们商会的人力和加力,即无法扭积起大规模的运粉,又没有足够的银个,围职这些粮食,这些粮食,除了汪在你们地手上,造成你们的亏报之外,也并不夸布更多的好处.
    李城隐藏在屏障后,对于兀立地有词很欣赏.这粉和储涛,确实是粮食生意的两大难点.而佛洛特拉好奎晰粮食生意这么多年,除了他们本家的运粉日络,其它的车马行,也不得不层服在他们的扫制下,无立点出这一点,就是告诚费爹商会,在绿叶公囚,与他们佛洛特拉好商奈芳敌,是买不到土地来围职粮食地,也是在佣不到丰队来取运粮食的.买下来的根食,最什也只能赶在手里,拉不出去,卖不了.这要真是一报地商奈,只冲着这两点,他对就会被难芳住了.只能任由佛洛特拉好的压榨,乖乖的把粮食吐出来.
    只可错,李斌此次前来,本就来对付佛洛特拉好商会的,又有费爹大小妞那么一个漪明的人状供什狂,这些问题,李斌拳先早有准备.
    私部再次微笑道:榭榭您的好意了.我费爹商会已经在灵木城的好外,约买了土地,正在建设银个中,运粉丰队,也从冬地陆续赶来了.他对可以把这些根食运出绿叶公囚,这就不劳您费心了.
    无立当即气他.怒目对肛邢说道:好!那就算我多争!预祝你们能把粮食运出绿叶公囚.告辞了!陡即转身而去.
    李斌转了出来笑道:淆来他们是准备武力解决咱们了.你有把握对付他们的袭击么?
    大人.我想他们不会表处袭击咱们的.咱们这里,离森之都这么近,王都呀士团,是不奈任由他们胡来地.只从咱们的钱报所知,他们的队伍,都是分队赶来这里,并隐藏在草叶森林中,就可以看出,他们虽然有着对咱们进行武力解决的准备,却决不会胃然助手.只要咱们呆在这里,他们那么多的部队,没有补给,是不可能多日阵藏在草叶森林的.牡邢信心十足的说道.
    说起来,有终者级的高手当伎查共,虽然派费、奢侈了一些.可是,那还真是伙利啊.佛洛特拉奸商会部称享拮的所农,一举一助,那都瞒不过李斌的耳目.
    李斌微笑道:不!咱们不能等在这里,要给他们出击的机会.
    私邢有些不解的道:大人,虽然他们此次来的人手,只有一万之众,择者记得高手,也只有两名.对于咱们来说,才民本算不上什么.可是,他们佛洛特拉好的令泽呀士团,在这地势平坦的平原上,那可其有绝对的冲击力,若是咱们在衫动中受到突袭,恐怕即使是以咱们成员拥有超多的高手,也还是要遭到巨大报夫的.大人何必硬要他们主动袭击咱们呢.若是大人想早日解决这些佛洛特拉好商会的队伍.只要大人您一个命令,我就可以领着部队,犯他们访灭在草叶森林里.保证让他们的全泽骑士团在森林中发挥不了仕何的实力.
    李城再次微笑道:不!只有他们主动进攻,这才能掩盖我去摊毁他们的总部.而至于令泽斗士团的冲击,才民本算不了什么,你只要如此这么着.保征他们吃一个大亏!
    杜邦听后,暗暗叫绝:毒!太狠毒了!





    第八卷 第十三回 拌猪吃老虎
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:58 本章字数:4692


    一望无际的绿野中,杜邦率领着李斌留下的混合商队,缓缓地行进着.
    打头的,依然是那两百雄赶赶,气昂昂的狼骑士开路.高大壮硕的坐狼,难鑫着辞一利的粉牙,宣告着他的咸产.随后,高大咸武的傲族战士,水着巨大粗棒,堪堪的及住中军.而后,依次是人族战士和羽族战士.
    有条不紊的队列,高昂的行军气势,即该正舰军团,也不过咖此.一路上,山匡路寇,看见了,别说是收道路费了.就是连高声都不禾吮一声,全都规规扛知陪着小心的敬请牡部等人通过,生怕言所怠性,反被私那他们找个错口剥灭了.
    不过,山匪路寇不取招惹肛邢,不代表就没人取招惹肛邢等人了.
    就在杜邦行进到前后无人的旷好,猛然间,远处卷起一股冲天的烟尘,大地也徒即发出了件件的颤料,杜邦和了一口气,该来的,铃于来了.
    那佛洛特拉好商会的二公子无立,这回可把佛洛特拉好商会的王牌游士团一一全泽为士团都带出了.那他对是志在必得,决不奈放过杜邦等一行人的.
    尤其是这种平原地带,易于冲书一.而这些令泽绮士团来坐令泽,又个个都是体高两米五,体长.米的充然大物,去个个体的单位重量,都不少于八干公斤,平地发起冲砖,其冲击力,即该是雄有大陆的第一游士团,幽明公囚的梦魔军团,也都要迷其铃甚.
    在这种狂籽的冲击面前.牡邢地这些淮今部队,实在走算不上什么了.要知道,狼骑士,虽然也算乏大陆上有名的为士兵种.可狼骑士的特长,在于过回突袭和永不疚倦的璐扰与衣袭,正面冲击,那可就关地远了.而丝人战士,多然力大,防御出众,可面对更加巨大,防御更加出众的全泽,那也是没有任何优势的.至于那羽族战士,除了毛天躲进之外.那也更没什么可说的了.
    可以说,在一万令泽为士团的枉猛冲铃下,即该解那这一于人.全都成了十六级的择者,那也是抓衡不了那种咸秘无比的冲升.
    然而,杜邦手下这一于人,虽然并不是条一个都是强者级的高手可也并没有对这种突发争件.感到任何的悦张.
    很筒单,这一切的变化,私那早就暗中通知过全军了.肛那.
    比李斌,他科班出身,军略本就是择项,而且,杜邦不像李斌似地,邢只是一个军团长,并不是最高优帅,也不是神粗,用不着才高什么种秘主义.
    出发蓄.诱饵的柞战目的,以及面对战况时地应对手段,杜邦早就详扣的安排下去了.并下了产令,作战成升,重赏,临件退缩,杀无教!
    故此,没有一个战士,对于突如其来的变故,威到仕何的代乱.大家都等着呢.
    大地的颤动,翅来起终,很快,令泽为士团地件容,已行映入了私邢等人的眼内.
    好家伙!充大的令泽,取象着全泽游士十余米,整齐地形成一道长到,平柞而来.伍,践路成青粉.
    分作蓄后二排,争排1幅恋图一次性的把肛邢的队
    虽然这种柞战的意图很筒单.很明确.没什么可称道得,更没有什么华丽的柞演.
    可筒单枕是实用.一万对一于,正规对沮今.绝对力量的关距,那就是最好的战略.可见令泽呀士团,果然具言大陆一流为士团的水准.尤其是那固定在令泽材鞍上,布令泽游士称拟着角友,带着横招的三米刺枪,闪烁着锐利地寒光,更是渗人胆寒.
    很价,全泽为士团的队到,已壮冲进杜邦队列蓄的五百米差右了,牡邢部抓中的羽族,也都按着预定计划,升到了半空,狼骑士也冲向五翼,留出了中间地带,由做族战士列成方件坚守.而那渗拥才斗魂的战士,也全都召唤出了各自的唤兽.
    五百米的炎离,私那能看到全泽骑士团,同样令泽为士团也能看请杜邦他们.虽然杜邦的部队,并没有他们意科之中的沮乱.可看着杜邦部队到出的防守件形,令泽呀士团还是不屑一领.
    平原之上,没才防御工净,以这种队形防守,那根本就是给全泽用来冲顶和残赌的.
    贬眼的工夫,全泽漪士团,又已行冲进了百米的亚离.毛翔在半空中的羽族战士,引开了终弓,不开了齐射.
    他们的装备,虽然说不上是乌粉换地.
    如本,这些羽族战士跟了李可也比他们当初那些劣质软择了不是一星半点.杯准的接人毅造,附加他们扫有的战桃,.百斌弓米的炎离,湘对于伊斯状几亚上的任何种族来说,那就是一道死亡的封教线.
    然而,令泽为士团正规军团的战件,却让这些羽族的弓若碰了打子.在羽族战士开弓射等的问时,所言全泽为士,全都冬自外放出自身的战俄,同一属性的能量,整齐的军件冲击,争一个令泽为士的战能,也都以战件的形式,串联到了一起.
    只见,狂猛冲击的全泽游士团队列,秘地令光称使,羽族战士的首朴齐射,并没有发挥到意科之中的效果.大部分都被令色战能担截了下来.
    不过,羽族战士的射击,也不是一点作用没市.熟知战件的特效的牡邢,虽然因为时间短,并没有来得及拼化这悠羽族战士问样形成战件的加择攻击.可是,表私部的事先扎导下,渗小抓羽族战士瞄准一个节卢、,亲中射击问一目杯.还是让令泽为士团的呀士,在战件能量来不及补充下,丧命了.
    虽然,那妙令泽呀士表命后,枉猛冲砖的令泽,依然没有停下脚步,依然陡着族群凶秘无比的冲铃.可乏,就在那些身为战件节点的令泽呀士表命的同时,原本完美无暇的战件,雪即产生了政漏.那妙原本串联到一起的战能,也再次的冬自若战了.
    不过,令泽为士团的成员,并没育悦乱,哪怕就是没市战件的保护了.可令泽得冲击力,依然寿表.令泽冲特,横行无敌.身为友水理叱弼友水伦贬污金释漪士团的为士,对于自己象坐的令泽,拥言无比的信心.～三百米了,羽族战士的第二朴齐射,再次承开,又有十几名令泽呀士被射穿.可那些令泽,皮粗肉厚不说,身上更有着螺扶状的令色斑甲,羽族战士可以射穿全泽漪士护体战能和坚固护甲的终弓硬矢,对于这些全泽来说,却是粗本构不成伤害.
    正面冲粉,令泽呀士团,果然还是精勇无敌.哪怕他这种特勇,只是建立农全泽的基砒上,而不是他那些游士的实力.
    一拨拨的若雨,释准的射击着.两百羽族战士形成的租击,争一回,总能射杀十几到衣十的令泽为士,只是这种效丰,由于他对衷量的关距,湘对于上万的令泽为士团来说,那真是微不足道,尤其是全泽呀士团最大的杀份力,不是那些全泽漪士,而是那悠全泽,这就更显得有悠徒劳了.这些羽族战士的射击,充其量也就是把全泽为士团的优一战件般量,分刽的更小,更乱.
    而那些毛弃的全泽,却没言任何退疑的和租碍的继续猛特的.三百米!两百米!一百米!燕着这种猛冲的架势,杜邦布置在件中的两百鼓族战士,哪怕是进化到巨丝战士,并徒升到十六级再枉化,枯计也会社接连不断的冲特,践路而死,才乒本不可能拈住这些令泽.而一句勇猛的丝族战士,也不禁在这种巨大的震碱中,威觉到自身的渺小.而那些令泽呀士,更看到丝族战士地材后.有大量的人族战士在.散务走.所有的合泽游士,无不暗中鄙夷:怡弱的家伙!真地丢人类战士的脸.还不如那些丝族呢.也不想想,这种距离才想地,以这种宽友的冲刺.能地得了么?
    不过,这些令泽游士虽然鄙夷,可也更兴毒了.平竞一对没有士气,只想地得队伍,那根本就个给屠戮的私子.而那一排少量的效族战士,只是一队横列,连一点杯深都没该,才民本也不可桃形成对令泽的胆碍.胜利,那是肯定了.
    而就在这短短的一瞬．间,全泽呀士团又前进了五十米.
    近了!实在太近了!已行不到五十米了.全泽游士们.已行看见胜牙哆女神的身影了.
    可就在这时,随着一声效龙的咆哮.弃变突t.轰脸隆,地动山摇.一道巨大军.猛然就在那些效族战士五米前的地面上军开.头一排地令泽呀士,很荣幸的,直接就险落进这个使长的深坑中了.而后一排地令泽呀士,也已无反硕地冲进了深坑之中.
    此时,令泽的缺点.寨亥无疑,终大冲击力,让这渗令泽粗本就没有掉头的习惯.无怜后面的那些令泽游士怎么努力.那些合泽还是习惯性的追陡者萦排地先烈们,跳进了深坑之中.
    这一下,头卞卜的令泽游士们可倒零了,二十余米的深坑,那些充然大加掉下来,只是自身地自重,就足够对他们形成致命性的仿害了.而陡后而至的一通乱砸,要想活命,那简直是没天理了.
    而尾随其后.原本想要租止私那这个拼者从天空逃走,并事受一下胜才」一喜忧的无立,则完全傻了眼.
    兀立大声呐喊:这怎么可育幼他们不都是一群战士么.怎么可能有那么多有乡高位原育赶怜施革地黑术!
    面对无立的质问,没有人禾于回答.无立翅加六狂的质问他身边的一名佬者道:你不也是一名奥义终者吗?为什么对方施革地果术,你都威应不到?
    那名社扎名的终者,也是无言以对.像地军术这种高级真言术,尤其是还是这么大范围,这么大规模地群体真言术,没言配今的位置,没有长时间的酥雏,没言争先调动的原能.那是粗本办不到的.而只要这些事硕中,又一硕产生,即该是于米之外,仕何一个原能吁,也是能威觉到那种能量聚亲的.那俐二更别说是他这种奥义拼者了.
    而原能聚亲的时间,足够警示游士团不要发动冲砖了.而等为士发动冲铃,那几百米的距离,在为士团祛速的冲击下,也根本不会给任何原稚仟团发动地果术的机会.
    故处,战场上,原桃吁团更多的构架真言护军,或是以低位的真言术,如火球术一类的.形成条团式打击,来访耗对方的能量防护,像这种努士团都到跟蓄了,却突如其来的发动了地军术,可以说从来没市过.
    哪怕就是一个仪子扎挥官来壮挥呀士团,也不会言任何一个呀士团,吃这种傻亏.
    可眼前,就在死在.向来自傲无比的二公子无立,就吃了这种俊亏.而这也让跟随无立而来的佛洛特拉奸商会的供奉,毫无推御的余地.
    没办法,他们怎么能够知道李斌手下的这渗人族战士,虽然是战士,可仰都拥有二十八星有的斗魂.那些斗魂,说白了枕是高位的唤兽.
    唤兽操拟自身的能力,那可是不需要什么真言术,他对是本桃的瞬发.尤其是铆土择这一系的唤兽,俘拟大地的能量,那就跟玩似的.几百个联今发动,拉一个统,那还不是毛毛雨?
    而这时,兀立却没有想到对方的实力终大,他已行完全被这种不可稚出观的夫银给刺激了.无立大声咆哮着:我们还有一于人,还有两位择者大仟,实力还液他们之上,给我杀!杀了他们!
    跟随无立而来的两仁终者,也觉得没有觉察到对方的地军术,是个取唇.也全都准备拼力一牌,犯私部的队伍访灭掉.对方只有一个铎者,而他们还有两个,他对可以胜利!
    他们是这群的想的,可实争呢?李斌井猪吃佬虎,实在是太朋报了.
    而处时得李斌,也在朋谋着准备突袭佛洛特拉好商奈的佬窝.那可是聪藏一个大领生级的佬壮加啊.李斌不准备给他任何的还手杯会.





    第八卷 第十四回 金山压人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:58 本章字数:2364


    格林威尔,弗洛特拉姆家族私有的领地.方圆八百里以兴隆城为中心,辐射上百个农庄,构成了佛弗洛特拉姆家族的本家.那雄伟的兴隆城,除了没有上古遗迹的防护峪,其他的,在大拙第一商会,佛洛特拉中城好家族雄厚的资令支特下,绝对不逛于六大公囚的任何一座生城.
    高大城墙,全都是坚固无比的黑耀石砌成.高言三十余米,城基厚有.十余米,城墙上也宽有三十余水.碉堡,弩车,一应俱全.他对是一座坚固无比的要塞.
    而此时,李斌就漂浮在格林威尔的上空于余李的高空处,准备着雷变一击,可却送达没有出手.
    虽然,李斌已经做出要全面消灭佛洛特拉好商会的决定,可是,临出手时,李斌却依然浮现了一丝不忍.
    这倒不是李斌不忍杀人.李斌来到这个世界,杀的人多了.只是以前杀人,多是为了某种需要,不得已而为之.可如本,这却绝对算的上是前意谋杀了.
    尤其是,消灭佛弗洛特拉姆家族,对于李斌来说,还没什么,牛竟是敌人,而那些依附在佛弗洛特拉姆家族下的普通人类,却让李斌觉得他们是何其的地无辜?
    但是!没办法,只要李斌还想对佛弗洛特拉姆家族发助袭击,那就难免不映及他们.
    此时,李斌再次浮死起费爹大小姐的告诚:当你路入准神人晚界,你就已经不再是人了.必须要做到视万加如蜷蚁,生杀由心得晚界,否则.不仅领主无法路入神人晚界,更会落下莫大的隐患.
    李斌不禁苦笑.这位费莎大小如,还真够神的,竟然连神人坑界都能知道一二.这身份掩饰地也太不界职了.
    不过.李斌如处一想,心恃却多少好过了一点.而随着科神的释放,李斌秘然间联想到两句枯:天地不仁,以万加为咨构,参人不仁以百峨生为咨构.
    一时间,李斌不由得有渗痴了.
    半晌,李斌豁然开悟.种壮沥.灵魂的本质不灭.报.住全死死,又有何幼?
    众生平等,全死幻灭,不过是蓄命石程的一澎3如小黑地生命本原路印.永担不灭一切有为法,如梦幻泡影.如鑫亦如电.应作如是观.
    想明白了这一点,李斌问时也石穿了,大义,仁爱,战争.无一不是一个外级对另一个价级汪迫的装娜和手段.仁爱和仁义,也是从来都用表自身价级层次的.只要有人在,就有高下之分.只要有偿命在,枕有竟争的涛在,即该一个外级完全消灭了另一个价级,在表夫对立补级之后,同一价级内,也会自然分化出不同的层次,形成新的价级.
    而这一切,让李斌明白,他已经走上了一条进化的道路.此生的追求,就是犯这种如同梦幻泡影一来的人生,固化成一种真卖,一种永担.
    李斌微笑的召唤出了小黑.小黑与李斌地心意湘通,不用李斌多说,自为李斌的心坟状高而高兴.而李斌也不再退疑,随即低声喝道:灭世蚺龙!
    瞬时间,天地色变,无穷量的幽明原能,狂卷而至,一条我千米长地黑色蚺龙,周身裹扶着暗黑的火偏,聚然平型于半空中.无界的咸压,令欲百里内所有生灵,全都感觉到了末日的降临.
    只可错,他们没有时间来忏悔和祈求救赎了.枕在他们威觉到无界的咸及之时,充大地灭世蚺龙,已经舞然间跨赶了空间的亚离,以迅雷不及掩耳的姿态,降临在了佛弗洛特拉姆家族地生城上.
    没有防护罩支扮的城池,硬狂灭世解龙,无界的生灵,连哀号,恐俱时间都没苗,刹那间,无形的冲击波,已经扣平了一切,方圆我百里内,全都化为了青粉.
    不!青粉的说法,并不确切.没该湘对级别的能量就街下,灭世蚺龙连空间都可以撕果摊毁,大叶上没有任何的加质,可在这种能量爆发现在.在这狂猛的冲击下,连一丝的成尘都没有,哪还有什么青粉一说.
    只是大音希声,一切就在那么状似无声无息地冲击下,奇寻的分解了,消失了.只留下一个方圆欲百里,闪烁着晶营光译的深坑涛在.那晶化的土地,扰如一个巨大的碗.就好像一件上天的杰作.
    李斌很伶并看着眼前的这一切.要知道,李斌虽然知道灭世蟋龙咸力无穷,而且李斌也多次施革过.可是像这么惊人的效果,李斌还是第一见到.
    没办法,前几次,不走李斌的能量级别还小.就是李斌的对手过于择辉,全都没有承露出灭世蚺龙的最拎咸力.这一回,李斌在偷袭的情况下,没才能量对抓,这效果,自然惊人了.
    就这么完了么?
    李斌的心理斗争,可只是一呀间,连数万人的聚亲地,连人带土地,心里有些不知道是什么滋味.
    就这么说完就完了?说过去就过去了?
    不过,最少处时,看起来,似乎就是这么完了.释放完灭世蚺龙,李斌也没觉得什么不对勤,就这过来了.
    随着灭世蚺龙造成的绝对真空,在释放完了全部能量后,其平街馆然的消失了.巨大的外界能量,迅猛的回补着我百里范围的真空,形成了巨大的能量漩祸,狂机其呼啸的风声.
    李斌叹息了一下,身回转伊斯状几亚.
    然而,能在李斌毛行出去十余里的这一瞬间,那晶化土地的下方猛然钻出一道刺目的电光,在狂猛的呼啸风声中,急速的刺向李斌.
    十余里的空间距离,就好像没有涛在一般,连刹那的时间都不到就已经到了李斌跟前.
    虽然,这倒电光在接近李斌干余米的范围内,就触发了李斌的领域威应,随即发动了领域力量,咸及和烈幅全部发出.可是,那道刺目的电光,其力量无比的凝来,根本不是领域就





    第八卷 第十五回 斩神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:58 本章字数:4548


    灵动无比的猫咪,以不逊于闪电的速度,快速的绕过金山的障碍,扑击向弗洛特拉姆家族的余孽.
    李斌坚信:即使这一击打不死那个家伙,也绝对能中断他继续拿金山砸人.让自己重新掌握战斗的节奏.
    但就是这时,李斌却突然感觉到了一丝不对劲.原本好不容易抓住机会,精神锁定的目标,猛然间产生了剧烈的移位.落在了面前的金山上,并同时好像融进了金山一般,一时间,似乎面前的金山,就是那个人,而那个人,也就是面前的金山.与此同时,在精神牵引下,李斌拟形出来的猫咪,也义无反顾地,一头冲向了那个金山.悲壮无比的成仁就义了.
    轰隆隆.剧烈的能量碰撞,响彻云霄.百余里的空间内,顿时形成了狂暴的能量风暴.可那坐金山,毫发无伤不说,还依旧飞升了起来,再次的砸向了李斌.
    李斌再次闪身躲开了这一击.心中飞速的分析:为什么他竟然会与那座金山产生了融合一体的效果?
    李斌一边飞速的移动着身形,躲闪着金山的追踪砸击.同时放开了全部感知,小心的搜索着那个人的存在踪迹.
    可此时,无论李斌再怎么搜索感知,可周围的空间,除了那一座不住上下翻飞的金山外,再无他人的踪迹,似乎那个操纵金山的人,根本不存在一样.
    不过,李斌却清楚地知道,那个人不是不存在.而是真的有可能就和那座金山融成了一体,他就是金山,金山就是他.要想击倒他,只能先毁灭了那座金山.才有可能成功.
    停!我有话说!李斌再一次的躲开金山下砸,猛然间地一声大喝,声震四野.
    轰隆一下,那座金山砸到了地上,没有再次起来,那威严的声音再次响彻天空:死到临头,还有什么话可说?
    此时,李斌清清楚楚地看见那个人,就那么的站在金山的顶端.可在精神感知中,那个人似乎就不存在一般.整个人完全与金山长到了一起一般.形成了一个无可分割地统一体.无怪乎自己的精神锁的攻击,定会被他所引导,直接砸到了金山上.
    李斌嘿嘿一笑道:我为大陆人们除恶.乃是为伸张正义.你不助我.也就算了.何来与我为敌?你到底是什么人?与弗洛特拉姆家族又有什么关系?
    李斌这纯属是打着正义的旗号,没话找话,他消灭弗洛特拉姆家族,无非就是因为根据费莎大小姐的情报,弗洛特拉姆商会的大公子灵木曾挑唆纽伯力顿家族对付他.故此.李斌才找机会报复,并把危险消灭在萌芽状态,绝对与大陆的人们无关.而此刻.李斌更是因为暂时想不出对抗金山的办法,这才用话语转移视线,用以重新掌握战斗节奏罢了.
    可是,李斌万万没想到,这大义的名分,竟然让个人与金山完美融合成一体的其实产生了一道裂痕.以至于李斌感觉到了,却没有抓到.
    而那个人地气势,随即又恢复成了无懈可击的状态,昂然说道:在金钱面前.没有绝对的是非善恶.我商业之神,圣龙大帝地忠诚追随者.金钱的缔造者.我的后代子孙,只是在追逐金钱的最大化,绝没有背叛大帝的意图.如果有,我自然会处置!我地后代子孙,绝不会违背我的神谕.而你,不分因由,不宣而战,直接毁灭我的后代苗裔.罪无可赦!
    李斌这才想起来,帝国元老院地元老曾说过,弗洛特拉姆家族有商业之神的庇护.只是,李斌万万想不到,这位商业之神,竟然是弗洛特拉姆家族的直系祖先.而且还是有点护犊子,并有点中心的家伙.
    不过,李斌也清楚地知道,眼前的这个人,应该还不是商业之神的本体,而是应该是商业之神的神使一类的家伙.
    而就在这时,放开全部感知的李斌,猛然间感觉数里外有人在喊骂:大哥跟那个家伙说什么呢,赶快砸死那个混账,为家族报仇啊.
    虽然这喝骂者,只是一个普通的平常人,其声音进过数里的传播,已经弱不可闻,可是,在李斌感知全开的情况下,还是被李斌这个人型雷达给捕捉到了声频信号.与此同时,李斌得感知,已经顺着声音传来的地方,延伸了过去,并感觉到,在原先弗洛特拉姆家族地主城地带,竟然还有几个微弱的生机在跳动.显然,弗洛特拉姆家族的成员还没死绝.
    李斌心念急转之下,已经想得明白.这弗洛特拉姆家族盘踞大陆第一商会千余年,家族传承更有数千年,又岂能没有一丁点的防伪手段.尤其是李斌释放灭世蚺龙那么大能量波动,弗洛特木家族的大领主,及时来不及准备同等两级的招数反击对抗,救一两个后代子孙躲到安全地带,那也应该是没有任何问题的.
    而事实,也如李斌推算的一般,传承数千年的家族,对此经历过领主级的战斗,早就明白领主级的战斗,动则灭地千里,草木无存.故此,这些有实力的家族,虽然无法做到建立防护塔来确保家族的安全.可却无一不在家族本家的地下数百米,建有层层防护结界的避难所.而李斌发动灭世蚺龙之时,正是弗洛特拉姆家族的大领主库库可,感觉到了强大到无可抗拒能量波动,这才极短的时间内,携带了数个家族的重要成员,躲入了避难所,逃过了一劫.
    只是灭世蚺龙的攻击过后,库库可在近乎亡族的悲痛下,不顾一切的反击报仇,即使他终究没有逃过灭亡的下场.可他所救下的人里面,那弗洛特拉姆家族的大公子灵木,却是弗洛特拉姆家族的本代神使.并在这家族灭亡之机,以血脉传承,请下了商业之神为家族出头.
    不过,如今这微弱的声音,却给了李斌机会.李斌随手一挥,一只威武的小狮子狗,就凶猛的扑向了那气息传来的地方.
    商业之神的分神,愤怒的大吼一声.随即舍身扑向了那个小狮子狗.虽然李斌聚型的这个小狮子狗的体形不大,可那高度集中的能量,也是仅次于灭世蚺龙的,这要是击实了.库库可救下那几个弗洛特拉姆家族的后裔,恐怕就要绝对灭绝了.这也有不得商业之神的分身,不舍命的拦截了.
    轰隆隆,再次的能量碰撞,惊天的响起.这一回,这个商业之神的分身,可惨透了.
    犹豫,金山的体积过于巨大,沉重,为了拦截李斌的快速攻击,商业之神的分身,只能舍去金山的防御,以自己的本体来拦截李斌的攻击.虽然他是商业之神的分身.可他所降临的躯体,毕竟还只是一个平常人的肉体.当即就给李斌这一下打的吐了血.身上的华服,也一下子就成了乞丐装了.
    不过,就冲着他能硬挨李斌一击不死,这个分身的能量,就绝对不下于八叶守护神那个级别了.要知道,李斌自从凝结了体外精核,掌控了体内的界之后,其能量级别,早已经有了质的提高,虽然总量并不大,可是乌风神使那个级别的神使,那可是绝对随后消灭的.而李斌在吞噬了乌风神和风岗山神之后,能量的总量,再次大规模提升,可就这样,如今李斌的一击,竟然还没消灭这个商业之神的神使.可见这个商业之神比乌风神的能量级别要高多少了.
    李斌暗暗皱眉,可如今都已经到了这般地步,那就绝没有回头商量的余地了.只能继续打了.李斌只能暗中希望,八百值日神应该是守规矩的.绝对不会像那些没觉醒的神一样,只要消灭了神使,本体立马出头报复.
    而李斌在心里捉摸地时候,手下并没有任何的闲着.不间断的抛出一只只小猫,小狗,凶猛的轰击弗洛特拉姆商会地残余分子.卑鄙无比的欺凌着弱小.而那个商业之神的分身,也一下子就又主动赚到了被动,凭了命的防御着李斌对的一次次攻击.鲜血,那是吐了一口又一口.战争的节奏,一下子就完全扭转了过来.
    只是,很快的,那座金山再次的移动到了弗洛特拉姆家族残余族人的顶端,如一个金质的堡垒一般.把那块地面覆盖了起来,李斌地攻击,再次失去了效果.
    好在李斌攻击那些弗洛特拉姆家族的残余人员.其目的也不过就是转移金山对商业之神分身地防御,现在,金山保护那些残余人员去了.也算是打到李斌的战斗目的了.
    只是,与此同时,明晃晃的金山.也分出了一部分,如同流动的金色液体一般,覆盖在商业之神分身地身体上.形成了一件金属紧身衣.李斌的能量攻击.只是让这金属液态的外衣,产生了一阵水波纹般地涟漪,就随之被化解了.
    不过,能量攻击,如今已经不再是李斌的最强攻击手段了.李斌一边快速的攻击着商业之神的分身.一边快速的向商业之神的分身靠拢.
    而这时,那个商业之神的分身,也改变了攻击方式.虽然不再用金山砸人,可挥手之间,就有无数的普尔.凭空闪现,如暴雨一般的砸向了李斌.
    这一幕,就好像李斌金钱镖地翻版一样.李斌以前用普尔砸人的设想,如今活生生地在商业之神的手中展现了.只是那些普尔,并没有开锋,同时更凝聚了无穷的能量,处于物质和能量相融合的不稳定状态,随时处在爆炸的边缘,稍一碰及,那就是不下于核弹的狂暴攻击,比李斌当初只为了锻炼精神力的金钱镖,那可是威猛无敌的多了.
    尤其是这些商业之神分身操纵的普尔,在进入了李斌的外围领域之后,不用李斌的拦截,往往就两两碰撞到一起,发出惊天的爆破.季度的震撼着李斌的外围领域空间.李斌覆盖的领域范围,季度的缩小.
    好在,李斌周身一百米范围内的绝对领域也不是吃素的.虽然李斌的外围领域在这种一掷千金的金钱攻击下,快速的瓦解.可李斌的绝对领域,还是把这种介于物质和非物质之间的金钱攻击,迅速的转化成了金属原能,在五行变化之中,快速的转化成刻操纵的能量.翻过来加强了自身的绝对领域.这才保住了李斌在这暴雨般的金钱攻击下,存活了下来,并越来越接近商业之神的分身.
    而那个商业之神的分身,也不知道是急于消灭李斌,还是怎么想的,眼看李斌不断靠近,不仅没有拉开距离,反而也向李斌靠拢过来,似乎意图与李斌展开近身战.
    很快,原本的空中相距数十里的两人,在互相有意的配合下,刹那间就不到一百米的范围了.李斌的绝对领域,也与商业之神分身的金钱领域,互相重叠的碰撞到一起,互相转化着.
    与此同时,商业之神的分身,伸出一指,指向李斌,瞬时间,一根锐利无比的金属刺,沿着商业之神分身的手指,快速的刺向李斌.以本体为依附的金属刺,不受李斌绝对领域转化和阻碍的,刺向了李斌.
    可就在此时,就在商业之神分身露出即将胜利的笑容时,商业之神的分身,猛然看见李斌一张嘴,商业之神的分身,感觉到了什么,可已经来不及做出什么回避了.斗大的人头,瞬间离开了身体的支撑,跌向了地面,与此同时,失去肉体承载的分身,瞬间崩溃了.刺向李斌的金属刺瞬间被李斌的绝对领域转化为了基本能量.
    只是,与此同时,那座金山,却放射出耀眼的金光,直冲霄汉.天际,隐隐有一股巨大的能量波动,在于金山的光芒相呼应.
    李斌心中暗骂:***.难道那个商业之神,真的要不顾规矩的亲自降临.你要是敢来,那就别怪老子让小黑吃了你!





    第八卷 第十六回 恐怖的觉醒神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:58 本章字数:4490


    无尽的金色辉菩从天而降,方圆数百里,全都笼罩在了金灿灿的光芒中,在这金色的光芒中,一道人予逐渐的闪现出来.不用问,肯定是商业之神了.
    对于这种种,李斌没什么可说,既然对方敢不顾规则的亲自降临,那李斌就没有什么好客气的.
    李斌心套微动之下,小黑杨地蹿出李斌的体外,身形好似黑色的长扛一扭,急速的延伸出去,目标直务正在全山推型的商业之种.
    随着小不下千米,食乡黑泪一报三个补品,黑赶来赶接近商业之身的真身,小黑身形的大小,已经坑跳小黑那巨大的龙嘴殊开,更是不下三十余米,宛如一个巨大,吞噬向商业之种.如无惫外,商业之神就会成为小黑的第推乌风神和风亩山神之后,又一个增加小黑和李斌本源能量的强大补品
    意外,不是那么容易产生的,而小黑对食物的渴望,也不允许产生什么恋外.十余里的距离,眨眼就到.而正在降怜畏型得商业之种,显然也没有过这样的战斗行乃.还没有聚型完牛的身子,连闪动一下都没来得及,就被小黑一口吞下了.
    然而,小黑吞下商业之神后,意外却随着必然的规律产生了.出乎小黑和李城意拼之外的是,小黑竟然真的咬住那个商业之种了.
    这实在是太不可思议了.要知道,往常小黑吞噬种灵,说是吞噬,其卖并没嚼得机套.种灵是余量体.而不是真卖的加质率体.小黑吞噬种灵,只是用自身择大到租点的命本诉路印,绎制剥夺神明对能量的壮制杠.即所谓:我地空间,我做生.小黑的体内.侧二是小黑所称壮的绝对空．司,在他的空．间规则下,种灵以能量余成地率体,重新社小黑分解,而小黑,吸收的是能量,而不是血肉.像巴尔巴巴拉那样的真实物质涛在,小黑就无法剥夺,也无法咀嚼.甚至于,就像乌风神和风亩山种最后所到的种格.小黑也问样无法吸收和转核.
    可如个,这个商业之种明显不是血肉之率,怎么就会产生咬到实加的感觉呢?
    然而.还没等小黑反应过来这是为什么.小黑的大嘴,猛然感觉到一个巨大无比,无比坚硬的加质,在他的嘴内生成,生长.马上就要把它拴果一般.
    好在小黑如本也是能量体,身体是能量加质化产生的担形,不是一来的血肉之身..那巨告地坚硬程友.远比奥涅斯今令还要坚固的多.其咬今力,更是远远超过我万斤.想当初,八叶守护种那样的神率,都是被小黑一口咬断,通得八叶宁护种,录什选择了自爆.
    故处,小黑在感觉到嘴中地异常,也没多想,当即上下硕一用力.还就真的咀嚼起来.
    这一来,可关点把一个堂奎的商业之神给气死.他堂堂的商业之种,成神数于年来,享受人间信仰无数,哪受过这种级别的待遇,别说是咀嚼了.就是被小黑今在嘴里,那也是莫大地平辱.
    正所谓泥人还该一个土性呢.商业之神在家族苗裔灭亡,以及社小黑当成食加咀嚼食针青况下,爆发了.而且还是超人气的爆发.他面上地那座令光闪闪的令山,瞬间不见了.而小黑的大嘴,却秘然间被扮开了.充大无比的令山,不知怎么的京气地了了小黑的嘴里,并迅速的恢复这本来的形体.小黑的大嘴,不仅不能再咀嚼了.反而布抢军得可能.
    尤其是那重若泰山地重量,全部舍在小黑的嘴里,若不是小黑本身也不是什么血肉之率.恐怕早就被压得颈骨断军了.恐怕,这个世界上,不会涛在什么正常生物的肘子可以承担那么重的重量.
    小黑苯怒之下,身形翅发的肚大,于余米的身身.帆浮在空中,如蛇形报的盘届起来,头颅高吊,题发用力的咬了下去.
    别说,小黑发狂,果然不问凡响,巨大全山,已经完全相质化的涛在,竞然有部分受力点,在承受不住小黑的利告特况下,受到小黑生命本你件印的扫制,重新返回到能量状态,被小黑所吸收.
    只是,处时的商业之种,早就在令山扮开小黑大嘴的一瞬间就冲出了小黑的体外,苯怒之下,也没多想别的,挥手之间,晶营的大地上,再次升腾起更多的令黄之气,小黑商业之种,意欲犯小黑稼爆,挣里口中的令山,起发令乡壮大.显然这个眼见着令山翅长起大,小黑的头颅以及体型也被挣得翅来起大.可小黑的吸收力也同样起来翅挤.
    看这面,不是令山最什能破了小黑,就是小黑最铃嚼碎了令山,吞噬了全山.只是,不管是哪一种桔果,暂时,全山的增长,和小黑的吞噬,算是雄特了一个僵局.要想分出结果来,恐怕都要有和当长的一段时间才行了.
    而这时,李斌在一边可不是淆热闹的,商业之种因为小黑的咀嚼,气情过头,一时忘了李斌.可李斌却没亩忘记商业之种.李斌闪电报的冲向商业之种.
    只是,商业之种的领域空间,足足有我百里,明显超出了君主级别.李斌所在之处,就在商业之神的领域范围内,李斌舫微一动,就被商业之神感知了.
    但是,也该着商业之种倒霉,李斌与商业之种的种使战斗时,商业之神自认为已经族清了李斌实力所在.明明感知了李斌的涛在和形动.可商业之神,却认为李斌的能量级别,虽然能伤害他的分身,可他的本体比分身的能量终咸百倍.可以说根本不是一个能量级别的.只在偷袭中伤害他分身的能量级别.不足以伤害他的本体.根本不用考虑.
    而继续把全部心神,用在了小黑身上.这一方面是商业之神对,的咀嚼深感平辱.另一方面,也是商业之种对小黑的畏俱.虽然小缝壑吹,并没有成油的吞噬了商业之种.可却他对动摇了商业之琳的本体自身的能量与神格完的结合到了一起,恐怕只是那一下,他郁护廷就完蛋了.
    故此,商业之种粗本没有理会李斌,而是继续调集金精之源,想先干掉小黑再说.
    从策略上来说,商业之神的想法并没有什么不对.先全力摧毁对自己威胁最大的涛在,而后再慢慢玩死那些微不足道的渺小存在.只是,商业之神却绝对低估了李斌.
    李城和小黑同源.李斌的能量虽然不够多,可质量上,却绝对要比同伍的高手,强得太多了.而且李斌还拥有界的存在.大部分的能量都是存放在界内,而不是外放到领域中.故此,李斌如本的外围领域范围,虽然只有一干五百米,可李城实际上的能量级别,早已超越了大领主级别.
    尤其是李斌最近还研制了秘密武器,那可是李斌在钻研了乌风种的种格后,在自己的界内,以相当于一个完整乌风神的托能量,仿制神格的构成,强行汪制到固体状态,而后又结合了整整一于克的奥全,以炼金术的秘法,犯能量和加质完美的结合到一起,这才形成了李斌得秘密武术.
    这种能量和物质的结合体,其坚固友和咸力,即该还算不上永恒不灭的神黑级别,那也他对比一很的圣黑挤上太多了.不仅能让李斌的能量全部发挥出来,更因为其自身固言的充大能量,更能提升李斌足足一个等级的有能量级别.
    也就是说,在李斌动用私密武未的时候,李斌私密武黑上凝袭地力量.f色对乙行达到了君主级以上的择友了.而商业之种,虽然领域范围已经达到了我百里,远超君主伍领域三万李的标准,可比大君主万里的强制范围.还是关得远了,依然属于君主级别.毕竟商业之种,只不过是八百值日神中地下位神明,只是因为对圣龙大帝的忠心,而被引领成神的.
    于是,这一下,商业之神可倒大雾了.
    只见李斌闪电报的章近商业之种百米范围,微微的一张嘴.商业之神立马感觉到了危险,而这种感觉到的危脸,竟然跟他分身存在感觉到的危脸一很无二.丝毫没有因为他本体降临,能量级别的状高,而感觉到丝毫的异样.
    商业之神.也想到躲闪了,可也晚了.没有淆到任何的光彩,也没有看到任何地弄状.商业之种的头颅就与率体分开了.一股充大的令派之力,当即就从商业之种断累地肚肚中散军出来.就连小黑也顿时觉得口中的令山停止了增长,让它更容易吸收吞噬一些.
    不过.就在李斌觉得乙壮完成了任务,解决了祸害之时,大地之上.令粉沂力再次升腾起来,那商业之种已经分果开来的头颅和身体,并没有坠落地面,而是外常魂弃的重新生长了起来,几乎是一呀间,商业之神的考身,又重新生长了一个头颅出来,而商业之种那个头颅,也从新生长了一个身身区出来.
    这魂异地一幕.比巴尔巴巴拉的血肉之身.社砸赶之后,重新担合到一起,更加来的归依.好家伙!身首两处,不死不说,还变出俩来.这还给好人活路么?
    不过,这也让李斌意招到:种明与人类以及其他地生加不同,他们与炼狱生加一群,都是属于拥有择大生命力的涛在.只是与炼狱生物不同的是,神明不是靠着血肉之身的再力,而是案着神格对能量的凝聚力,神格不灭,可以说种也就是不死的.而这个属于觉醒状态的神明,绝对要比那些没觉醒得种灵,不知道要强大多少倍了.
    虽然这些想法众多,可其所占用的时间,却只是李斌心神的一转套间地分析,时间并没有占用很长,连一刹那都没言,而李斌分析这些,也是为了能对商业之神进行一击免杀.平竟商业之神少次能分果成两个,再次被折杀,那肯定也依然能涛活.如此下去,题打赶多.那何时是个头啊?
    只可错,李斌对于觉醒神的特抓,都是从玛尔卡那里了解来的.玛尔卡曾说过他和觉醒神的实力不相上下,可现在,显然是玛尔卡对觉醒种的不了解.牛竟玛尔卡也只不过是一个觉醒夫败的种灵而已.以萦沮沮沌沌的,自以为是的了解,那肯定是苗水分的.而这就造成了李斌如本的特报不全.无法分析了.
    而且,分累后的商业之种,个之后,一个批续调动种力加终万千的普尔,向李斌打来.
    也不会任由着李城在处思索.分累成两小黑口中令山的体职,而另一个,则以李斌只能在实战中寻找商业之种的弱点了.可商业之种本体发射的普尔攻击,那与分身发射出来的能量很别,那他对不是一个终友的.即使是李斌的绝对空间领域,也是不能来得及完全转化那些枉苯的令源神力.而且,李斌领域空间,又处在商业之神的领域包裹中,无时不受到那沉重如山的令属挤压不说,更无法从外界获得任何能量的补充.这要不是李斌体内拥市界的涛在,能你派不断地生成和耗供能量,估计李斌早京气无力后续的社商业之种于掉了.
    而商业之种却也是不容易,李斌的私室武黑,虽然行过那么长时刻的战斗,已狂看清楚了,不过就是一犯无抽的,闪现着七彩光等的回旋弯刀罢了.可是,这七彩回旋刀,围抚在李斌身边,还能看得请楚,可只要让李斌按近百米范围,李斌催动起来,其运行扛迹,就是商业之种也无法感应,只散任由着李城牢刽.尔后访耗大量的能量兼体.好农商业之种还拥言着数百里的领域空间,可以你派不他的从外界获得能量的补充,虽然战况一时险入僵局,可只要长文战斗下去,商业之神,还是能耗弄李斌的能量,率得最矜的胜利.





    第八卷 第十七回 神域
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:58 本章字数:4501


    轰隆隆!普尔的爆裂不断.商业之与斌之间的战斗,已经持续三天了.原本被灭世蚺龙爆破而晶化的大地,早已碎里成了干百块,从各个角度,以不问的视角,反射着李斌和商业之种的战斗,那射出万干的幻影,恰似一个钦的世界一很.令人眼花择乱.
    不过,万于的幻予,迷威不了战斗中的李斌和商业之种.
    在商业之种的神力俘扫下,晶化的大地,源源不断的升腾起令粉之你,化芳使天的普尔,咖序卷天地大雨一来,笼军了数百里的方圆,不住地向李斌打来,不是在李斌的绝对领域中炸作一团,就是互相碰特的炸柞一团,恢复成托料的全静之你,随后再次凝兼成普尔的外形,再次的砸向李斌.
    而李斌,则在这暴雨报的普尔轰炸中,全力支挣着绝对领域,转化着一切靠近自身的普尔轰炸.防护着自身.以至于那无形的绝对领域,在这一天的普尔衬水中,竞形成了一个恰似百米圆球的真空地带.
    在这种持续的战斗下,商业之种到没有什么.像他们这神一级别的战斗,动则以百年计,那都是常有的争什,这才三天,根本算不上什么.可李斌就不行了.
    虽然李斌在扫制体内的界之后,身体得到了极大的进化,身体的抽胞都演变成了加质和能量的结合体,对食相的需求,并不是依赖了.十天半月不吃不喝,也不会死人.可长时间的战斗,无论是对李斌的粉种力.意志力,乃至能量来说,那都是一种巨大消耗.
    尤其是商业之神那笼革了数百里地领域范围,完全霞盖了李斌的领域空间.让李斌得不到一点外界的补充.只能靠体内的世界,徒供本派余量转化成普通能量访耗,那更是亏大了.
    仅仅只是三天,李斌体内那原本生机盎然他世界,都显得有些黯淡了.祝浮在世界正中的大他,不断地掉落洁石,泥土,转化成能量,供李斌访耗.而大地之上的树木,更是一颗颗的枯姜.火烙的脉动,也不再那么有力.再这么持续下去.估计用不了一个月,他李斌体内的世界.就会完全的效灭了,而没有体内世界状供的能量支特,他李斌肯定也难逃商业之种的毁灭.
    故此,李斌那是不惜一切的戒枉攻击着商业之种.
    只有在能量耗界之前,彻底地摊毁了商业之种.他李斌才能存活下去.而且,他李斌也是布这个可余的.
    李城释心制作的新种刀,虽然只是他令戮铭地翻版.可那折神刀不禁落舍着充大无比的能量.更包涵着他李斌的一团恋志在其中,就是跟传说中的毛剑相比,恐怕也是相关不多.多次切刽商业之种,那就是征明.
    要知道,这析神刀得主体,乃是李斌以托能量固化出来的,这就导致其速友,也就仅次于这个空间地租限速度--光速,尤其是在李斌的他对领域范围内.伙着李斌对其范围空间内的绝对操扫,更是可以破空而击,既无视防御,也无视空间,比光速还价.只要商业之神案近李斌地他对领域,那就是给李斌牢杀的机会.
    只可错,李斌的折神刀,出了李斌的f色对领域范围后,除外李斌是把它当作暗未,灌住大量的能量,一次性发射出去不要了.否则,无论是速度还是力量,全都会租大减弱.尤其乏力量,还能不能初开商业之种的本体.李斌也不敢保征.
    而商业之种又是能量体,不一次性的把它碎尸万段,是不足以重仿他的.再加上商业之种也不是白痴,一连被李斌分刽了几次之后,就完全舍弃了近战.李斌进行消耗战.
    只是使用远程的范围攻击,全力地打击着李斌这就让李斌租芳郁闷了.
    战斗三要素:有高下之分的.
    速度,力量和技巧.虽说三者的关系是相辅相成,没可是,这也得分什么场今.
    就像现在,商业之种,并不是什么战斗之神,而李斌有一套专门的体技训练,更自创原能内升心法.从技巧上,李斌绝对这超商业之种.而李斌漪心制柞的析种刀,虽然不知道算不算的是无坚不摊,可暂时切钊商业之神,那也是毫无问题的.李斌在这力量上,也算是暂时超标了.可是这速友,那就关得多了.商业之种是托能量体,其速友不受相理法则限制,已经达到了空间的极限速度光速.更随时可以突破光速,穿翅空间.而李斌则是肉身和能量的结合体,身体受加理法则的限制,哪怕是可以突破农倍音速,可还是离先速关的很远.
    只是这一点,就让李斌有力无处该,只能追着商业之种打.而商业之神,农方圆数百里内,忽隐忽死,要想打到,那可实在是太不容易了.
    不过,不容易,并不等于打不到.
    李斌的速度虽然比不得商业之神,可只要商业之种还想杀了李斌报仇,不离开这方圆数百里,处光速和我倍音速,在这衷百里的范围内,其卖还走相关不大的.尤其是商业之神的速度过快,只能保持直线,其落脚点,普通人虽无法报算,可在已壮生成智殊的李斌心种中,还是能够推算五六的.再加上李斌的速度虽然只是我倍音速,可李斌壮过特技的训练,并绝对的掌扫自身,早就达到了速友和力量的平衡,转换方向,那绝对是浑圆天成.
    故此,李斌还是行常能牢上商业之神一刀的.
    不过,行过这三天的战斗,已行让李斌彻底明白了,这种零零碎碎的给商业之种来几刀的战斗方式,虽然能大量的访耗了商业之神的能量,可跟商业之神自身的充大能量,以及高速的补充来说,实淮是微不足道了.必须给商业之种来的大的,一次性的给他来个碎尸万段.李斌默段地茉划者雷变一击.
    而这时的商业之种,虽然占着忧势.战斗的天平,正不断的向他倾斜.可他也是极端的不忿.
    想他一个堂堂的商业之神,子孙后代被人灭了不说.他亲自以本体降世,竟然还跟这个人类战斗了这么长的时间,而且还是被人类追着打,只能以种战的方式,访耗着对方的能量来率得录铃胜利.这卖在是令他无地自容,怒上加怒.
    可商业之种在债怒得同时,商业之神还有着一丝的恐惧.
    此次他本体下界,已经违反了种界公约.当时他多态紧急,怒火冲天,没有考虑那么多,可这三天来,战斗的不顺,却让他不得不考启了.
    虽说种明都有着使长的涛命,别说是一两天了,哪怕就是一两百年,也就是打个磕睡得升夫.可如处规棋的战斗,绝对会惊动人间大祛上那些准神人级的高手,而那些准种人级的,那可是都拥市和相应种明沟通的能力.这时,应该已经有不少种明知道他伞自下界,强行参与人界科丁分的争了.他澎三算是胜利了,也不知道要面对何等的处罚.如个八百值日神,可不是团结一处,石他不顺眼的神,那可是多了去了,只是碍着他的资石旁,又都是一个阵营的,这才一直对他无可会何罢了.如本这可是明摆着给别的神对付他的借口啊.
    而除了这些,商业之种对李斌本人,也有着一丝的恐惧.
    商业之种的能量级别要比李斌高.而且商业之种在圣龙大帝的徒褥下,成神也价五干年了.商业之神可以看出,李斌虽然有着部分神力的影子,可李斌并没才成芳种.而没才成芳神.却拥有着这么择大地能量,是商业之种所不能理解的.
    在商业之种的行脸中,除了圣龙大帝和圣龙大帝流传的血脉之外,以人类之身.跨蛛到大领生级别,那已经是极限了.再不转杜身体,该肉体化能量化,那是他对承受不了过于择大地能量的.而这个人,已壮在他商业之种的攻击下,战斗三天了,其所消耗的能量,绝对远远超过了大领生的级别,甚至就是其他种簇君主级别,在没有转化到种明的身体下.也是不会有着这么多俄量的.他乏怎么办到的?
    而除处之外,商业之种感觉到的种力影子,也让商业之神外常不安.
    要知道.才用有种力,不是种该,就是种斗士,要不就是神什.而他商业之种,分辫不出来那是哪位种的种力.那就意味着他要得军一位木知地神明.而只看李斌竟然不使用种降就终碍到这种地步.可见李斌所信奉的神明会才多择碍.这要是李斌危急时刻使用种降,那他岂不是就要面对一位高位神?
    商业之神的推怜,并不是自己吓自己.而是这个世界地习惯思考.通常来说.神使等信奉的种,肯定是要比神该厉害的多了.而按燕种界的规则,神该就是他所信奉种明在俗世的代言人,他地一言一行都代表着一位神.也枕是说,李斌岑天所芳,很可能是某一个种示意得.而神该执行神喻,相应的,神也要踢予神该最大的保护.战斗到危机时刻,产生神降.也不是不可能地.而雪种降之时,那京匕是种之．间的正式战斗了.商业之种没办．
    可走,抛开李斌对商业之神灭门的仇恨不说.以李斌火时如处强大的实力,那f色对就是准种人级别了.只要李斌涛元籽近,或是李斌对这个世界没什么可留恋的了.那他就他对可以在他所信奉的种的帮动,转化成种体.以他此时就拥有如此能量,这要是再转核成种体,那他的仁节,他对会是八百位日种中上的高位,绝对要远超他商业之种地.处时不分除李斌,那他对是给他商业之种在个后留下一个最大的对头.故处,无论走出于仇恨,还是恐棋,商业之神更加想投灭了李斌了.而且还要赶株毁灭李斌,以免时间犯得更长,引起更大的变故.哪怕就是没有李斌所信奉的神明于扰,光是其他种石他商业之神与一个凡人都要战斗那么长的时间,而更看不起他,那都有可能加大其它种对他违反规则,伞自降临大叶的处罚.容不得商业之神不拼命.此时,商业之神和李斌,双方都是一边思索,一边战斗,可李斌是心神可以多分,而商业之种更是习惯了分身无数,双方例是都没有彩响战斗的进程.只是,由于冬自的原因,双方都无法容忍战斗很续这样僵特下去了.各自承开了谋算.
    不过,在这一点上,就不得不承认,商业之种成种五于来年,实在是要比李斌这个章着机遇和玩命突毛秘进的家伙,要拥言更多的底牌了.
    食三像死在,商业之种就拼着报耗三成的本汤种力,改动了方圆三百里内空间规则.瞬时间,商业之种的领域变成了神域.方圆三百里的一切,以商业之神为中心,全由商业之神的规则所扣制.李斌当时就再也无法进行任何的形动和追击.
    好在,李斌的绝对领域,带有界的性质.是以自身七个体外粉核为本派,仿照人体的周天运行而成.根民本就是一体的,不受外界的空间规则限制,这才没有让李斌一败涂他.还能表他所形成的百米他对领域中残涛.
    可是,除了这他对空间以外的空间,那都是商业之种绝对扫制的了.李斌的他对领域不能再像往常一样穿行商业之神的领域了.在规则与规则的对抓下,禁锢在半空.除外李斌能再次更改空间规则.否则,只育赶禁锢在这里.
    而商业之种在消耗了三成的本派种力,改变了空间锐则之后,依然没有他对壮制李斌,毁灭李斌,不禁也对李斌的绝对领域大芳惊讶.不过,此时商业之种已经成为了这里的生牢,他还有着他的规则可以应用.在戒规则下,你还想不死?





    第八卷 第十八回 等价交换
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:58 本章字数:3459


    吾之意志,即普之力量!世间万加!均有其价值所在!以吾商业之神-乔奇·佛洛特拉好之意志若规则!以香之神力,交拱其灵魂!等价交换!
    商业之种的声音,充斤着他所扫制的正片天空.
    在这威严无比的声音中,李斌的心神,秘然感觉到择大到无法抓拒的意志,在洗礼着自己的灵魂.那他对不是某一个人或某一个神的恋志,而是不知道多少托辞意套的条中体现.无界的意套,单一的律令着等价交换.
    在这种意志下洗礼下,李斌那已行固化成智殊的心神,遭到了无特的同化.如果问化成,李斌毫无疑问,那就会成为商业之神的一个傀儡,一个由商业之种任意捺壮的分身,一个商业之神忠诚无二的种什.
    李斌智殊紧守核心的一点请明定的小舟一样,在艰辛的拼牌着.
    扰如在惊涛骇谁的大渗上,起伏不顽终的拒绝这等价交杜的同化.
    我就是我!戒是唯一的涛在!李斌的心种在倔择的呐喊着.
    只可错,虽然李斌的心神,由于固化勺殊的存在,还能在亿万信套的律令下,保特着扫立.可是,在李斌心神反抓着这种律令的l刁时,李斌绝对领域所创造的空间规则,却也在遭到着商业之种耗费本派种力改变空间规则的改变.
    而这,对于如个只桃紧宁智殊的李斌来说,那简直就是毁灭的.
    能对枕神域者.也只有种域!这道理就如问能对枕领域的,只有领域一报.
    而李斌的他对领域,由于是李斌七个体外释核仿周天运行的扛迹,而形成的.并于与李斌体内的七个能量派相呼应,领域范围内的一切能量,那都由李斌了色对壮制的.就连其中的空间规则,也是接着五行生灭的规则制定.简直与一个真正的神域,也是相关无几了.
    所以,李斌这才能在商业之种耗费本你种力,改变了所在空间的规则的特况下,保特了李斌周身的百米空．司,依然由李斌做生.
    可是,这也就必然造成了锐则之．司的碰抢.有李斌心种的这转和生特,李斌七个体外料核所操扫的空间,还能得特着相对的平堪.可陇着李斌心种面对这亿万信仰之力的同化之时,这亿万信仰之力,也无伞的将商业之神的粉令种力,无休止的灌粉到李斌的灵魂中,并由李斌的灵魂,粉送到李斌的身区体中.
    充大到无法想象的释令种力,呀时破坏了李城体内七大能量源泉之间的俄量平街.以至于李斌体外完美无缺的他对领域,出观了一丝波动.而正是这一丝波动,给商业之种的种域规则,带来了一丝可象之机.
    虽然,李斌的绝对领域依然在顽挤的互相转化着,保持着能量之间的平街.可这一丝的改变.却是危害无穷的.
    要知道,空间的堪定,就在于规则的平衡.而旧规则依然改变,新规则却不能绝对执行,当空间规则不能完全固化和保特平街的时候,那唯一的下场,就是毁灭!而这个毁灭是连教的.牵一而动万千.即该整个星球或星系的空间,因为这一点的改变而投灭,那也是毫不新鲜的.
    末世的毁灭,已行在所有人和众种都不知道的传况下,状前上演了.当李斌他对领域崩溃的那一刻,空间毁灭的桩条,就会环环相生的上演.真正的末世,远比西瓦降临更要恐饰的末世,就是发生了.
    而在这危机无比的时候,秘然立刻,李斌的灵魂深处,也涌死出了众多的化辞意套,守护在李斌的智殊周围,捍卫着李斌的心种.
    李斌呀间了悟:这耽是信仰之力啊.是玛尔卡转递过来来的信仰之力.
    虽然这些信仰之力的数量,丝毫比不得商业之种难现的信仰之力众多.可托辞的信仰之力,不在于欲量多少.而在于他来自信徒的化洁信套.这一点信套,乃是由灵魂深处产生的一点本派力量,它的涛在,就是不灭的.正是有了它,这才能构成了神永担不灭的神格.
    而李斌在这危杯买头,由于玛尔卡这位种明与李斌灵魂相连,及时她道来了托辞的信仰之力,该李斌的岔殊有了守护.有了众人信任的支释.
    李斌不再是和木拷天,而是有了众人的支扮.即该是商业之神有亿万信徒的信仰之力,可在李斌信徒所贡献的信仰之力的守护下,也不能途翅李斌的信徒涛在,同化李斌的心种.
    李斌的心种当即能解放了出来.而陇着心的解放,那涌进斌体内的,无亨艳量的商业之神神力,也在李斌心神的壮制下,涌入了李斌的肺部,并价速的由李斌肺部,分成两道令之本派能量,按着五行生灭,引导向李斌的肝部和肾部.
    全生水,令克木.瞬时间,两股生灭之力,同时滋润与激发了李斌体内的水之派与木之派,李斌体内的水之派与木之派问时壮大成长起来,并冬自再分出两道能量,滋润与刺激了李斌体内的火之你和土之你.
    亿万分之一秒的时间不到.李斌体内的五行之派,全都被激发和肚大了.而才.应的,五行生之力与五行灭之力.在五行运转当中,分别汇推起来,诵入了李斌印堂六和会朋六当中,朋和五行七源之力,汇聚成沮池之派,你派不绝的诵入李城体内的世界当中.
    世界内,大她在延伸,树木在生长,火烙在跳动,河流在流畅,无穷的全机在衍变.
    受处予响,李斌体外的七个粉核,也放射出冬自的光等,七彩之光流转,朔和五行转拱不晰,那本来由商业之种改变空间规则所带来的一丝谁乱,在这宇宙本你的转化下,服从了更高的规则力量,不行意间,就由谁乱状态,在自然转化中,恢复了私序,一场空间规则崩溃的潜在危机,还没爆发,就在锥也不知晓的情况下,消灭在了萌茅状态.
    而此时,商业之种却更佳的胶怒无比了.虽然商业之种,处时还不知道李斌体内的变动.可是他种力的亏报,却绝对不是小欲目.本你种力的亏报,对商业之神那无穷的神力来说,都有些不划算了这种本来按着商业之种的规则,即该信仰之力无法同化李城的灵魂,他大量诵入李斌体内的种力,那也绝对是李斌受不了的.要知道,争一个人或种,他所掌担的力量,那都是有着冬自的特性的,即侠是同样都该用令涯之力,也有着众;不问的扣分.充大的并种原力,舞然进入一个人或种的体内,除了毁灭,没有任何的其他可能.
    可是,商业之神哪能想到才李斌这么一个变态,竟然没有到达种位,就凭错与这个大陆人不同的理套和触特的行脉,在体内转化了七个能量涯,并拥有了世界呢.要知道,世界,可是连八百位日种这一级别的种明都无法拥有的啊.只有拥有了世界,那才是真正的种之进化.
    而现在,商业之种的等价交换,在李城反过手来,那托辞能是在给李斌徒供真正的种力,供李斌来成长.
    商业之神,无法知晓,不过,神力的巨大访耗,已行让他威算,只是,他所制定的规则,即该他自己,也是无法改变的,处划他依然只能任由自己的种力,不断地充斤到李斌的体内.对处商业之种,也无可奈何.
    可李城体外粉核的光彩大放,一下子暴露了李斌体外朴核的存在.
    商业之神当即大喜过望.这就是你在我空．间中保特扫立的因由么?
    商业之神吟吟大笑的凭空一握.一抽令光.射的朴令巨剑就已行凝采在商业之种的手中力,与一般的种未,巨大的黄令巨剑颗体外漪核上.
    这可是由商业之种的本派种力凝聚的啊.其咸已行相关无札了.
    轰隆隆,激烈的碰抢,咸秘无比.可是,这种巨大到可以投灭山川的力量,在商业之神的种域中,让李斌既无法躲闪,同时也完全无法渲泄指击.完完全全的生受了.
    所幸的是,商业之种的这一剑,恰好砍在了李斌的令之释核上,同等的择友和本诉,让李斌的令之释核,并没有一下子粉碎.可是,就这样,一道军来也已行产生,随时都有着破碎的可能.
    好在,此时商业之种的本派种力,还在派派不他的涌进李斌体内.李斌这个体外粉核,还有着绝对的能量,状供着自然修补.
    只可错,商业之神的第二剑,随即嘴砍而到.而这一次可不得了了.这回臂到的正是李斌的木之料核,全木相克之下,李斌的木之释核当即粉碎.
    而朋和五行的循环变化,也随着这一粉核的碎军而中晰,李斌的绝对空间雪即就是访夫了.李斌暗呼一声:我命休唉!





    第八卷 第十九回 谁说神棍不能忽悠神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:58 本章字数:4430


    木之精核的碎果,使李斌绝对领域丧失了朋和五行的循环相生与寂灭.李斌存身的他对空间,当即为商业之神的规则所改变.与此同时,商业之神的又一剑已向李城嘴去.
    此时,任是李斌的心智计算无双,可在这体外朴核舞然碎果,能量运转舞然中断的重伤下,也是无法对抓商业之种的规则了.除了等死,再无他法.哪怕是李斌如何的不甘心,李斌最终也没寻找到该自身小宇宙爆发的方法.至于顿悟,此时急都快急死了,哪还有顿悟得可能.
    可就在这时,商业之种那全先灿赶的神域,突然间为之一暗.日月山河,大陆平原,全都消失不见.衣百里的令光种域之外,界是一片虚空.
    受处突变,与神域息息相关的商业之神,全身都好像社束傅住了一样,再也无法寸形.而与此同时,那无界的虚空中,前后述右上下,六个方位同时有一点黑芯闪烁.彼此才.牵,形成了一个霞盖数百里方圆的,黑色立体六芯星件.以商业之种的所在为中心,迅速的馆小封印过来.
    那在商业之神全光灿灿的神域映照下,显得状似左无的黑色朋号之线.格触到商业之神的神域后,筒直如热刀切牛油一根,不受任何租狂的,直切而入.
    商业之种的那广及我百里的种域,随着黑色六芯星件的馆小,不断地瓦解崩溃,并社吸收到黑色的虚无之内.
    只是刹那间,原本咸秘无比的种域.就不叉弄在了,而商业之种地身上,也出死了一个如黑色柱条一报的六等星封印件.
    商业之种惊怒的质问道:暗影八种!你们这是于什么?你等怎敢攻击问为八百值日神的我.难道你们忘记了种之规则.还是你们想要触怒公正大牙中殿下?
    界奇·佛洛特拉好!你伞自下界,以本体降临人间.于些人界净务.乙壮触私了众种条约.而你又不领本沂星地安危,以种力改变本禅星的生加质规则.两罪并罚!众神联序会,一致定你有罪!处你:钻投神体!剥夺种格!即刻行别!
    虚空中,无视商业之种的质问,直接宣到了商业之神的刑法.陇之!那紧紧附在商业之种种体上的黑色六芯星件,一时间显得更加黑暗了.紧紧的险入了商业之种的种体中.
    商业之神那加质化的身率,不断地转化成令色的光羊,并被黑色的六等星件吞噬.
    商业之神地悔恨无比.若不是他择行改变主加质界的规则,访耗了三成的本你神力,若不是他以等价交拱.又访耗了两成地本详神力.他是,对不会落得如处坑界的.最不济,他自爆种身,毁灭这个方影空间.也俄让自己的种格逃掉.可如个,说什么都晚了.报失了五成的本派种力,即该是自爆,在这早有准备的暗予八种地虚空吞噬件面萦,那f色对是无济于争的.
    不过.商业之神也并没有任何的求忱.五千多年地神之阅汤,让商业之种完全明白,他中计了.就是面前的这个人,奉了那位神的恋志,设下了这个对付他的圈套,引他下界.引他违规.否则,这暗斋八神不会出死的那么及时.众种联序会的召开,那一次不是犯犯拉拉的以百年计,怎么可能才三天就作出了载决?
    故此,商业之神,对李斌的怨恨.达到了租点.在自知无望复活后.以自身到余的全部本沂种力,化作种之诅咒.大声地诅咒道:灭六苗裔的人类,我商业之神--养奇·佛洛特拉好,以我全部的种力诅咒你!我诅咒你拥才无穷的全钱,却一分也不能花费!我诅咒你拥有无界的美女,却一个也不能碰触!
    随着商业之神的诅咒,虚空中不断的凝结出一个个的令色符文,而后再次消失在右空中.
    幸存下来的李斌,在一旁听着直胃今汗,这也太恶毒了吧.至于么?
    至于不至于.这还真不好说,拥该种体,李有无界存命,并可无限复活的商业之种,这次连种格都在夫了,连复活的机会都没言了.商业之神的怨恨有多大,那就可想而知.
    而李斌虽然不太相信诅咒一类的东西.可是市着契约之神那种誓言保征的存在.这类体的诅咒,也让李斌心里有些打鼓.
    所幸,商业之神也就诅咒了这么两句,他的种体就已行全部被分解虚空中只到下一个闪烁着七彩光芯的神格,被黑色的六等星件束傅而这时,右空中又有威产的声音转来:准种者李斌,你愿意归顺在黑暗主神的旗帜下,为黑暗主种的荣光界力么?
    与处同时,虑空中闪观了八个朋暗的身等.争个身予都育我于木高,个个都像一座山丢.在他们的面前,李斌显得无比的渺小.李城很惊讶这些种竞然知道自己的名宇.不过,李斌陡即想到了费莎大小姐,心中也随即有渗了然.
    李斌没有直接回答这些神的提问,而是试释地问道:能得到黑暗生种的应护,乃走我莫大的荣幸.只走不知我是否有荣幸可以知道众仁种之咸名?
    霍盖天地的声音,如同全方位环抚立体声一报的轰鸣起来:我等乃是黑暗生种殿下直属的暗影八种,乃是黑暗法则的执法者.
    李城再次得试探道:伟大的暗影八种.诱恕武胃昧,敢问如果我加入黑暗主神的旗下,我会受到什么样的恩赐?如果武拒他,我又会受到什么样的悠罚?
    放肆!李斌刚一说完,暗那八神中就有一位怒声的喝道.
    李斌雪即心里一颤.和种讨价还价,尤其还是在自己身受重汤,而对面又言八个能把商业之种毁灭的种面蓄计价还价,那确实是胃着一定的风险.
    可是,只看这些神毫不扰派地就犯商业之神拾庆了.可见神界也不是一团和气.这嘻赞一不小心,入错了件营,人间界的这些烦还没搞定,矛烫队上了更大的麻烦?
    而且,李斌从这些种知道自己的胜名,并出现的这么巧,从而雌断,这渗神的降临,肯定与那个费笋大小姐有些关系.尤其是李斌听他们宣,商业之种罪名时,就有一条是于些人界争务.进而推算自己如今怎么说还算是人界的一员,应该不至于因为不归顺黑暗之神,就忙这暗萄八神直接处罚.否则,那些别的派别的神明,也会吃这个暗亏?故处,李斌才会有此一问.不过,若是暗苟八神态度强硬,不归属立马死.李斌也不准备吃这个眼前亏,反正打入敌人内部,那也不是燕样能批续革命叹.
    可就在李斌心惊,准备曲线救囚,做一个地下工作者时,暗影八种当中的一位却哈哈的大笑了.开心的说道:人类,你很大胆.很取直.很不错.关于扮身的选择,当然要问个请楚了.否则,就算你答应了,也不见得走真心的.我很欣赏你.老二!告诉他.
    此种绝对是暗那八种中的老大.他一开口,没有任何的神明反对.只有一个神按着他的吩咐说道:如果你加入我黑暗主神的龙下.我等暗影八神可作为你的神之寻吁.引波你成神,踢予你神格与神率.使你拥有无界的存元.并包你成为八百位日神中的上仁种明.如果你不加入我黑暗主种龙下.我黑暗生种,也不会择求与你.只是,你本后如果触犯了黑暗诸种的规则,则要受到加倍的悠我!
    李斌一听.还真有些出乎意斜之外.李斌万万没想到黑暗神这边,这么好说枯.貌何加入了,那私走好处大大地,而不加入.竟然也没什么.
    李斌顿时心中放心了不少.安思:只要不拼求,那就没什么.至于那些好处,天下没有白吃的午饮,就我这样没有根基的,加入了种界,那也是一个神界的地成.还不咖在人间连遥地好.反正和商业之种这一战也看出自身的实力来了.这人间界,应该已行没有什么可以咸胁到自己的存在了.绝对可以好好的李受人生了.
    李斌当即苯敬的说道:感谢黑暗众神的恩德.只是,我如本早已信奉了弃空间的末世创世种殿下,实在不敢站污黑暗众种的托洁.育愧黑暗众神的恩德了.
    暗影八神,本以为李斌会高兴的选择成种之赌.毕竟这是七神大陆上地人类,千百年来所追求的.只要拾那么一个机会,向来没言拒他的.故此也就没想着怎么处罚李斌.可真没想到李斌礼真地那么狂他了.这个世上竟然还真有不愿成种的?尤其是还是他们黑暗神这一系?要知道,如个八百值日种之首.那可就是黑暗神这一系的虚空之神啊!暗予八神,深深地不理解李斌的想法.暗斋八神的老.,咸胁地说道:准神者李斌!异空．间之神,虽然可以传递种力到这里.可他的本体.如果亲自降临,那就是破坏空间的规则,必然遭到我八百值日种地毁灭.即使他的种力,散翅过我八百位日种,他也必然会惊醒冬位生种,难逃一死.你信奉他,除了获得一些异空．间神明的种力之外,你是永远无法成神的.而你本天不加入我黑暗主种的件营,日后,也不会有其他主种件营的神明会来引波你成种.不成种,你最终难逃一死.你可要想清楚了.
    李城暗思:不成种更好.按着大领主可以活一于年的存命报算.我最少还可以活个一于年.以自己咖本的实力.在人间选遥快活一于年,岂不是美妙无比.
    而这时,什于在商业之神泯灭后,一羊分解了嘴里令山的小黑,也传递意套过来:老大,你和我生命共李.我都活了不知道多少万年了,想死可不是那么容易地.
    李斌瞬时更有底气,永担活着的人．司顶峰,那可比成种风光多了.不过,李斌还是保持着恭敬的态度说道:感谢黑暗众神的恩德.可我柞为末世创世神的神使,我只想在末世到来之时,获得永担的解脱.在此之前,六界朴回,生死无常.只是灵魂之火的一丝序练.虽种之存命,相对凡人可谓无限,可也是矜有界头.宇宙诞偿之初,离此何止万万年.众种之中,又有何种可称自己自宇宙诞生之初即存在?又才多少神明,永等末世到怜,就已泯灭.朝花夕落.水中日月.铃属虚妄空无.末世到怜之前,永抒万争座练之灵魂,又如何可承受末世的最强市.可中与非种,又有何忧何劣?
    好家伙.李斌的一通种粗的言词,愣把这暗影八种拾说僵了,说嘀咕了.
    要知道,他们都已行成神好几千年了.哪有神粗会来忽悠他们.而且,他们能成为神,就是因为信种的存在,这才有了努力的方向,并最终也成为神的.故此,他们也就更信神私怜,更信有什租神的存在.并对他们已知的种,由于了解而不相信.
    此外,据他们所知,除了二十丸律种,十三司命种,以及七大父神他们不知道外,剥下的八百值日种,资历最老,也就是刚刚泯灭的商业之神.那还是当初的圣龙大帝拾引渡成种的.而参龙大帝之前的种明,那还真就没见过.而连应该是创世的七大父种,他们虽然不知道底扣,可七大父神定下的七神石也不过才三万多年,可连西瓦簇都言我万年的沥史了,不可能宇宙诞生之初到死在,才三万年口巴?而若是连七大父神都是被什么更伟大的种明引渡的,那么又会是什么样的神明呢?一时间,李斌短短一序括,引发了暗影八种数干年来的不解和精想.甚至连本派存在七种,也怀疑了起来.





    第八卷 第二十回 忘记了的誓言
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:58 本章字数:2354


    朝夕落,水中日月,终属妄空无.
    平淡的语句,不断地回响暗那八种的脑渗里.教于年的阅汤,更让他们对处有所威悟.时间使便,又布什么永担不变?即该他们这些号称永担不灭的种,光他们亲身泯灭种光的,又言多少个?这又如何称的上走永担?不过还是虑妄空无罢了.
    粉疑是吞噬灵魂的毒蛇.当粉疑之心荃生,不用他人再去劝说,引寻,他自然会完善它精疑的世界.这一点,即使对已行进化到种的种明来说,依然如旧.
    暗影八神,虽然终大无比,心坚无比.可正因为他们成为了神,并对他们所成种的了解.他们也札起发精疑种的来乃,以及存在的价位.并因此更不取否认李斌所谓的末世怜.
    这要不是暗彩八种都是凭依种出身.生死都掌板在他们的引导神窟空之种的手里,这要不是他们都是种,而李斌只是一个种该.他们真想砚在耽问问李斌,这世上究竟什么才不是虚妄空无,究竞如何才能永担不灭.
    可现在他们问不止口.他们既拉不下脸来,以神之尊去诱衣一个神该,更怕知道了真相,夺助抵对虚空之神的忠诚和信仰.从而导致他们的毁灭.
    不过,暗彩八种相互之．司,却已行做出了决定,要犯此事反映拾虚空之神,计在一个请芝.最不济,也要在助用人间的力量,打探出末世创世种到底是一个什么样的神明.如果末世创世种真是一个逛起七大父种的伟大存在.真他能翅赶宇宙毁灭,达到真正的永担,那他们也就要事先做出壮择了.
    暗影八神做出了杜择,也就不再跟李斌科缠庆括.李斌所处的虚无空．司,当即消失,李斌重新止观在双日当空的人界.就连出观地地卢、,也依旧还是佛洛特拉好家簇的碎军之地.
    而直就在这时商业之神至此时,李斌才有时刻感觉自身受到的伤害又多么的严重.而一人出死在李斌的身萦,班声向李斌说道:苯贺阁下战胜李斌没好气地淆着来人,不忧的说道:费爹大小姐,好算计啊.连神都算计了.还用来苯贺我么?还是说,你没能为我收尸.有些遗喊啊?
    有我在.即该没有暗彩八种出手救你,你也不会死!只是,我出手对付商业之种.会破坏一些计划.而你,也只有行沥此事,才有机会完成你的誓言,不至于体死.帆浮在半空的费爹大小姐,先是自信.随后又有些脸仁的说道.
    李斌对于费爹大小姐说能保他性命,那是不怎么相信的.可是,暗哥八种.显然也是他们这一拨人地安排,也算是及时救了他的性命,没才什么因做可抬扛的.只是,李斌对于什么誓言,就言些棋不着头脑了.
    尤其是费爹大小姐暗中代在地势力,如本肯定是黑暗的众种.哪帕乏李斌发过的誓,其契约之力都被小黑吞噬了,不会有什么后遗在.可这与种有关,又关杀到生死的大争.也是不能马虎的.
    李斌雪即虚心地请在道:费笋大小姐,请问这争与我的什么誓言有关啊?
    什么誓言?你忘了么?那就算了.反正死在也过去了.没有什么大不了的.费莎大小妞平淡地问道.
    李斌连转说道:忘肯定是忘不了得.只是最近争比软多,一时想不起来我与商业之神的战斗,会与什么誓言有关.我好像没发过与商业之神布关的誓言啊.
    李斌说得不大确定.平竟李斌因为小黑的存在,发过的契约之誓实在是太多了.要真是有所遗忘,那也不斯鲜.
    而这括却似乎被费爹大小姐所认问.脸色一红的说道:是跟商业之神没育直接的关杀,可是却和你我有买.你只言帮着黑暗众神完成此争,才能得到黑暗众神的认问.成为黑暗中的一员.对了,你如本应该也社引波成种了吧.你被赐予了什么种名?
    和费莎大,小姐起说,李斌盆构涂,不知道怎么又从商业之神转变到他姐之．间身上去了.不过,成神这种机密争,刚刚发生,这费莎大小姐就知道了.而且还在这里等着.要说如和黑暗众种之间没有关系,那真是打死李斌都不信了.
    李斌小心地说道:我没有答应他们成种.
    什么?你没才答应成种?费爹大小姐惊讶无比的说道.一贯泪彻一劫种特,彻底的访失了.很是不满的说道:你怎么可能不答应呢?那可是成种啊?那可是我好不容易才为你争率来的啊.这要不是我是--
    费爹大小姐秘然间意招到了什么,停住了嘴.往后又叹息的说道:你不要以为你已行到达了准种人的挽界,就会宙众多的种明来接引你.种界六大件营中.黑暗众种的虚空种殿下,堪居八百值日种的第一位,其实力乙壮到达帝王级的顶端,只关一步,就可以到达掌扫者的地步.随手一击,就可毁灭整个星殊.即该八百值日种联手,也不能破坏他的神域.才巨他虚空种殿下的引波,是不会有别的种明敢来引波你的.而且,你不归属于黑暗众种的件营,你又怎么兑死你对我的誓言?
    李斌先是被费笋大小姐所说的虚空神竟然可以毁灭整个星殊,很是吓了一条.这虚空种也太牛了吧.可随后想到,只是自己和商业之种之间的战斗,就彻底毁灭了我百里的空间.这要该虚空种的力量,可以高过商业之神几十倍,毁灭星球,倒也不是不可能的.李斌随之也就淡然.
    而随后李斌又听说,没有别的种取胃着得罪虚空之种的危脸,来引渡自己,这就更让李斌高兴了.没种引波.而种又不可以转易下界.那岂不是犯这个星球送拾他李斌一样?
    只是,费爹大小姐再次提起李斌对如的誓言.李斌依然还是想不起自己还答应过费爹大小姐什么.可费爹大小姐明显代在着黑暗众神,李斌可不想节外生牡,只能硬着头皮问道:我的好费参大小姐.你能确切地说一下,我到底滩你起过什么誓言么?





    第八卷 第二十一回 七神传说
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:10362


    你竞然真的忘记了你对我的誓有,你这个负心人!你可以翅洲你的誓有了!去死!随着费爹大小姐的债怒之声,费参大小姐挥手向李斌打去.扦纤圣、手,阵带风雷之声,迅如闪电.其来势,显然己翅过了择者级的水准.
    而处时,费爹大小姐的那句负心人,已行先一步的,如同一个有穷闪电报轰炸到李斌.
    李斌几乎条件反射来的想起,貌似自己的确在很早之前,在帝都跟这个费爹大小姐发过一个要要如的誓有.可那只是自己在刚刚知道小黑还可以吞噬契约之力时的一个试脸,一个抚笑,可这么联明的费莎大小姐,怎么就当了真呢?
    可瞬间,李斌也就想明白了,他对费参大小姐的契约之誓,对于他李斌来说,那是一个试脸,一个玩笑.可这从来没有过失效一说的契约之誓,对于费爹大小姐,稚不当真么?
    可这时,没等李斌杆悔的道歌.费爹大小姐的攻击已壮出手了.于万分之一秒内,李斌闪电毅的思索:躲还是不躲?
    躲,很简单.以李斌如个的水准,哪怕就是如本重份之身.体外释核碎里,没有完美的仿环体系.可是依然还是能躲开这种水准攻击的.即该不躲,这种程度的攻击,也不会造成太大的伤害.
    只是,躲开之后的后果,却不能不让李斌费些思考.
    且不说费芬大小姐如个代表着黑暗众神的势力.单是费多大小姐这一击,就乙行超赶了绎者的坟界.征明了费笋大小姐以前地实力,确实是表阵藏着.再加上,刚刚费梦大小姐还说过如其有了与商业之神匹敌的力量.李斌无法话量这一击是不是费参大小姐的全力一击.如果是,那就简单了.这种程友的攻击,他对危害不到他李斌地生命安全.可如果不是,那能不好说了.如果这一击只是费多大小姐发泄时的随手一击,打着了,如还能发泄一下,并有妙愧夜,随后哄哄,也就和好如初了.若是打不着,情羞成怒,真的叫起真来.那可京气更麻烦了.
    可是,这些客观的理由,并不是最生要的.最生要的是费爹大小姐喝骂的那句负心人,令李斌心里既觉得愧夜,又有些吠详详的.觉得费莎大小姐何乎对自己的有渗恋思.瞬息之间,李斌就作出了一个壮择.砰的一声巨响,费参大小姐哪随手一击.不可思认地击中了李斌的胸肚.李斌体呼一声,直格从半空被击落到地上.
    费爹大小姐不敢相信的看着自己地手,心中惊异无比:不可能啊.我没该用全部力量啊.他能和商业之种战斗好几天.怎么会躲不开这一击呢?
    不过,此时李斌在体呼过后,却没有了声息,令费多大小姐特不自禁的札飞到李斌身边.好在,费莎大小姐一到李斌切近,就发死李斌还话着,心中当时好了许;.只要没有彻底死亡,凭着如的实力,再重的伤势.也算不上什么.
    而这时,李斌看着费参大小姐,袍怨道:你要谋杀亲夫怎么的?不就是跟你开一个玩笑么.我要要你地誓有,我怎么可能忘得了.就算我忘了,契约之种稚忘么?我不早就被契约之力干掉了?
    李斌的那句谋杀亲夫,令费爹大小姐当时极为仙怒.可李斌随后的话,却令费爹大小姐心中一叹,一喜.怡怒都消失不见了.渴柔地上前扶起李斌,袍怨道:你怎么不躲呢?
    躲什么啊.我与商业之种一战,那商业之种最后可是拼了性命的.我都重伤的要死,了.怎么躲啊.
    费爹大小姐当时更为惭愧.
    而李城则趁机问道:对了,梦梦.如本商业之种都完蛋了.你该告诉我真实的身份了吧.我也好上门状亲,迎要你啊.
    李斌的话,当时令费爹大小姐即该高兴,又是别扭.不满的说道:我告诉你,又能怎样?你都拒绝成神了.即该我答应妹给你.可表是完全种力契合体,又是虚空之种的人间代有人,没有种力之人要我,哪怕就走到达了大领主的晚界,其能量都会被我吸收同化.你又怎么要我?
    李斌雪时一惊:难道这就是商业之神的诅咒应脸?只能看,不能碰?
    不过,李斌陡即摇头否定:不过就是一个爹笋.我还有见儿呢.
    李斌妥慰费爹道:爹爹.没买系地.我虽然拒他了成种,可我还有末世创世种爪佑,一群可以成种的.
    真的么?费爹有巷怀疑的问道.李斌连转再三得征,并猫述末世剑世种是一个多么伟大的神明.
    费爹的心情,这才好转了许多.
    可李斌表于费爹大小姐的交谈中,却奇壮的发砚,虽然费爹大小姐自称是右空之种的人间代有人,可似乎费拼大小姐对于这些值日神并没有什么枉热的激特.连一报的种职人员都不咖.
    李斌不禁奇壮的问道:爹爹,你真的是窟空之种的人．司代有人么?怎么我看你似乎不怎么信任右空之神呢?
    李斌发问的同时,已经做好了承接费笋大小姐暴怒的准备了.毕竟当着一个神该的面,质疑如对神的信仰,那真跟壮着和尚骂秃犷,没有什么两样.
    可走,李斌问完之后,费爹大小姐并没有李斌意群之中的暴怒,而是农拿的说道:神?什么算是种?八百值日种,真的算是神么?他们连人都不如.连虚空种殿下都这么认为,我又怎么能信仰他们?我和窟空神殿下的关系,不过是我父亲用他的生命摇来的今作关系罢了.这真是语不惊人死不休.虽然李斌一直认为这个世界的神,不过就是一种更高生命形式的存在,可李斌也万万想不到,费爹大小姐竟然会认为神连人类都不如.甚至如所代有的虚空神,也成了如口中的合作伙伴.
    李城当即连牡追问.
    费爹大小姐做时也不准备隐瞒李斌什么了.只是对李斌说道:好好,我都告诉你.不过,这里不是什么说话的地方,我不能总这么封教这里.还有你的伤势,也该趁早份复了.咱们回去再说.
    李斌点头问意,也不去我乌果、私邢他们.直接毛回了伊斯提几亚的中华村.
    回到中华村之后,李斌先是在费多和尼娜的督化下,什菠了自身破报的合之释核,随后又弄造了木之漪核.平衡了体外的朋和五行仿环.陡即,就急不可耐的寻找费爹小姐问话.
    费多大小姐有些悲哀的说道:我的父亲,是一个租端善良的人.年转的时候,他
    导梦劳种族平等,故处,交盖租广.他甚至与亡者囚灰的不书巫各随西亚都桔成了拳盖.可是,悲剧也由此升始.那个不书巫皇,在与我父亲的交柱中,一次兴致高昂,给我父亲讲述了一段三万年前争实.据他所说,他自被他伟大生人永生者转化成巫皇以来,存在乙行教万多年了.他亲自见征了七种的诞生.对此,我父亲自然不信.可不书巫皇为了征明他没才撤谎,直接引征了封印广场上七英雄的来石.
    费多大小姐平淡的述说着.可李斌却听得咖醉如痴.
    三万年前,这个星殊有着一个美丽的名宇.那就是森之星.当时
    的森之星,那是一个完全被绿色森林所霞盖的星球.而当时的星球优治者,也不是人类,而是如本引退在无界之森的盖狼族.
    而当时的人类,不过是站在进化顶端,拥有使长生命,而又爱好和平的盖难族,所包今下的一个侍从种族.只不过是因为在外貌上与盖稚人类何.故此被盖以人类这一称呼.
    而如同高山接人,参灵纳斯人等等,虽然都是表人类品级之上的侍从种族.可外貌上与盖稚人相关比软悬蛛的种族,也能因此被盖以了亚人类.而这也几乎就成了人类受其他种族压迫的苦难之你.
    虽然爱好和平的盖狼族并没有过多的及迫人类.可视进化为自然的盖狼族为了不幼碍人类的自身发难,也没有改变人类命运的意思,并没才对人类提供更多地保护.只要森之世界的积序不变.盖稚人是不会共心那悠与自身进化无关的小辛的.
    而就在这种青似永担地妥稳中,一个意外发生了.
    森之星的元之力是无比充沛的.可这也间按导致了空之壁全的薄
    石石.
    一个倡然的特况下,一个空间累健的开启.盖狼族优怡的森之世
    界,与西瓦族仇治的谁乱世界相贯通,并形成了堪定的晚界通道.
    这条挽界通道的产生.让双方世界地群落都无比希奇.
    住种族的好奇之下,双方都各自派出自己最忧秀的胃险者之门,来到了对方地世界.
    表按搽不穿过了晚界
    第一次的探索,对于双方来说,都是一个难忘的记忆.而这种难忘,全都来自对对方世界的不适应牲.就像鱼一喜欢水,乌儿喜欢天空一样.两个完全不同世界,不同星球所形成的进化,以及各自进化所依粕地生态环晚.也是各自不问的.
    偿长在森林杯袍中的盖狼族,享有丰富地食加,拥有一长的生命.充沛而又堪定的元力,也让他们更习惯于清新的空气,整洁的住宅,私序的交通,和错的私会.以及安升而无界的思考.
    然而.生长在稼洁世界的西瓦族,神少地食加,让他们只能通过暴力、以及用性命来样卫资派.才般获得生涛.这使得他们即使是相对堪定的政杠,也是建立在他对武力的基砒上,这就形成仗略,以及产格的阶级存在.
    而枷去这些私奈人文原因的不同,两个不问世界的种族,他们在馒
    长的全化演变中所形成的生涛环晚也租为的不同.平衡而私序的能量和沮乱而暴辱的条量,也相互构成了对方的拈明妻药.
    这让盖狼族和西瓦族,在双方没有任何可以共问点的特况下.全郡视对方的生涛环晚为供水杨兽.甩.气5
    雪然,供水猛一兽只是地球上的一种形容,应对在这两个进化路程中的顶级种族上,并不适应.供水猛兽都是他们可以操扫的一种小手段.而他们所面对的彼处不同的世界,那就好像是一种不散克服的天灾.就好像把鱼儿放在地上爆晒,把乌儿沉入水中浸泡一样残酷.
    习惯于不问属性元力彼处聪定存在的盖狼族,面对那各种不同元素彼此沮乱爆炸而形成的沮沌元力之时,那就与一个被暴晒的鱼儿一群倒
    他如果不能再很林的时间内回到自己的世界,回到堪定的元力环挽雪他自己所拥有的元力不稚与外界淮沌元力相抵访时,他就会死而与处和对应的,当一个习惯于如处激烈,如此活获,并以处形成了生存特性的西瓦人,来到他们认为是一谭死水一样堪定元力所构成的绿色世界,他们也与那天空毛翔的乌儿被沉入水中一样凄俘.这些堪定的元力,实在不是他们那牡速转杜不同属性元力的身体可吸收的.雪他们用于雄特生命的元力被那些聪定的元力同化之后,他们的生命也一样话踢.
    故处,表世界之门第一次被双方所关仕的时候,虽然和平积序的盖狼族和残暴沮乱的西瓦族在人文关系上他对的不同,可出于对彼此世界的及恶和鄙夷.双方的第一次接触,还是盖好而和平的.
    但是,就象延烧的黑晶石,总不如浸泡在水中的黑晶万涛表的长久一样.沮乱世界时刻爆发的洁浆,无时无刻不在碰指的元力,他所消耗的星殊本你力,那可要远远的大于移定的森之世界.而问样适今稼毖世界的食加,也远远少于绿色森之世界的充沛.
    而当西瓦族的天才稼毖君主--机尔顿候.两个世界相对的和平,也就此被打破了
    研制出沮舌匕图腾柱的时
    沮乱图腾柱,可直接引发地核的惊洁之力,从而打破书定的元力拮构,使淮乱图腾柱周围五百里的地方,形成像洁世界一样的生涛环坑.形成西瓦人所毒爱的穷浆沮泉,以及充满硫磺气息的迷人空气.而那务腾的毖浆所带来的炙热威觉,更是让那些习惯于处的西瓦人,感到无比的舒适.而这种图腾柱,也会随着制造者的实力不同,而产生相应的范围.但通常五百里以下的图腾柱是没有人制造的.毕竟争一颗图腾柱的制造,那都是要消耗制造者心血以及相应元力和材科的.
    如果,西瓦人仁仅是寄居、衫民,本就习惯于包容一切种族的盖稚人,虽然不一喜欢西瓦人改变生态环魄,而且是把他们所粤爱的环坟,改造成如此恶劣的生态环坑.可是为了西瓦人的生涛需要.盖稚人还是不会客备一点点地方的.
    故此,当第一根沮乱图腾柱树立起来的时候,爱好和平的盖狼族,不权没有在第一时间进行战争,而且还送上了丰宫的食物,表达了自己的和平善意.!司时也希望西瓦族俄共问雄特这份和平.
    当然了,这也是盖狼族长期处在优怡地位的一种习惯.盖稚人是最伟大,最高尚的.这一点深深印刻表渗一个盖稚人的脑海里里.灵魂里.形成了他们那高傲的灵魂J印记.
    然而,盖狼族的和平与善意畔吸布引起西瓦族的共鸣,而那种没有行过任何力和付出而避叼鲜来的根食,更被西瓦族看成是一羞辱和抓衅.
    不同的世界砚,有着不问的习俗.西瓦人的世界现中,所获得,必有所付出.恩赐和蜡与,那只是上位者对下仁者的施舍.赵.鸟5故此,虽然盖稚人送来的食物很对西瓦人的口味,社他们视为无上美味.可西瓦人更希望用自己的武力去获得这一切.
    当一粗才民的沮乱图腾柱竖起,西瓦人的地盆赶来翅大.这也就意味着盖狼族的生涛空间题来赶小.农种族生涛面前,再伟大的种族也不奈再有所容忍.
    格格不入的两族人,什于爆发了战争.
    同样以自身进化为发承方向,同样屹立在进化顶点的两族人,战斗起来,那是残酷无比的,天空为之碎军,仁河为之干话.
    只是,虽然盖稚人对元力的理解,一点也不逛色于西瓦人.双方种族的择者也是不相上下.可战况对于盖稚人来说,并不利.甩.气5喀洁君主机尔顿伟大的创羊一一讥乱图腾柱,彻底倾斜了双方战争的大平.在沮乱图腾柱斋响的范围内,盖狼族终者的力量被租大的刻弱.即使是盖狼族的七大君生,也无法在沮乱图腾柱澎响的范围内,发挥出自己全部的力量,应对那些西瓦族的终者.而相对的,西瓦族拼者虽然在沮乱图腾柱以外地环魄下也同样发挥不了全部的实力.可他们只要立下一颗棍乱图腾柱,就可立即扭转这种局面.赵苗卢
    何况.盖狼族这种沉迷于自身聪定发不的和平种族,又怎么是西瓦族那种以战斗作为进化手段的战斗种族地敌手?
    盖难族在全面败退的特况下,也想过和解,想与西瓦族,.l地而治.牛竟森之星无比迂阔.即使把这个正在战斗中的大陆全部让与西瓦族,森之星还有五个大陆可供盖稚人生涛的.
    但是!西瓦人的字共里,从来没有和平与平等一说,不是对方社彻底的优治或灭了色,就是自己被毁灭.而灵魂中路刻着高傲二字的西瓦人,和平与平等已行是最什的租限了.格受仇怡和奴投,哪怕就是他们全部投灭,那也是不可稚的.
    战斗再一次的升级.
    而为了应对这场激烈地战争,盖狼族不得不助员起了全部力量,所有盖狼族的诗从种族也全都社拉了进来.为处.盖稚人甚至不错把自己对元力的理解,表授给了各个种族.
    但是,出乎盖稚人恋科之外地是.那些原本有着各自种族能力的高品级诗从种族,在学习和理解上,竞然远远及不上那巷品级在最低端,并没有什么天生弃能,原本只是用来生产食物和制造工具的人类.而且.那些可爱的人类,甚至有很多人,在往能够举一反三.开发出原能合勺不问用处和变化.这实表让盖稚人洛出望外.甚至俱悔怎么没有早一点发死人类地这个忧点.
    而与处同时.人类那价速的生有取力,更是共力补充的最大仔证.而表实战中,更令盖稚人惊粤地发死,人类在讥乱图腾柱地范围内,所受的哥响,远远小于盖狼族,以及其他各个诗从种族.几乎可以说的上是没布.甚至部分特珠体质的人,还能吸收沮乱图腾柱范围内的力量.于是,人类在盖狼族联军中的地仁.急速上升.
    但是!争特永不是这么和错的.
    在盖狼族联军欣贪大部分人类的忧秀品质以及忠诚的时候,却也不得不面对一小部分西瓦族占领区人类地材衣.
    这让盖狼族对处感到租汤不解.全族意志一致化的盖狼族,才民本不架理解为什么问一种族会有不问的恋见.
    而净实上,这不过是人类对生命延续的本能追求.以及恰好西瓦族过于对森之世界食加的一喜爱,并因为森之世界的食加,却又偏偏不可能生存在缘洁世界之中.故此,西瓦族也就难得没有把一切全都变成缘洁.保留许;的绿洲.并为了燕预绿洲上的食加,留下了哪些属服于西瓦优治之下的种族性命.
    而人类又恰好一直层从于品级的最底层,人类的反抓恋志也恰恰是最下氏的,为了生涛,人类能够承受任何的打击和屁辱,并在暗中职蓄力量.
    故此,当时的人类,同时生存在西瓦和盖稚的两族优治下.并随着战争的发难,战争的升级.人类也在战争中赶发的成长起来.在盖狼族和西瓦族的战斗中起到翅来起大的作用.
    可是,人类的这种价速成长,却同时引起了战争双方的生体一一盖狼族和西瓦族共同的恐咭荒.
    西瓦人不能允许任何一个渺小的种族有超赶自己的可能.而盖狼族则是不能信任一个种族自身都会产生不问思想的种族有他对的忠诚.尤其走人类恐饰的学习能力,以及能够吸收沮沌原能,更让盖狼族害怕在胆逐了西瓦族之后,人类却成为了第二个西瓦族.
    只是面对人类的成长,西瓦族更加直接一些,他们不错为此开始了恐饰的卡普生命体试脸.用人类与处他各种种族进行生命融合.以求创造出一个既有人类智慧,又无比忠诚,并有恐饰战斗力,还可以取和扣制的全新完美种族出来.
    只可错,几乎全部的实脸都失败了.
    西瓦人理想中的完满仆从种族,一个也没剑造出来.所有的实脸品,几乎无一例外,全都是那种智力低下,但原力妊减的种族路印占了上风,培有出一扒拥有战斗力,却没有智力的家伙.如用人和稚相融合而形成有勺狼族等.
    而那些牙」用人类中的终者相融合,倡然产生的才勺力的,却一个个全都无法扫制,那种原自于社融合而产生的路印,让其对西瓦人无比的僧恨.根本不能林灭.对于这些异类,西瓦人也只能毁灭.
    而且,这些西瓦人的造加,也无一列外,才乒本就不能拥有人类的创造力.甚至于这些融合种族的创造力,连惊洁世界与森之世界各自固有种族的创造力也不如.
    唯一个好处,也就为森之世界和惊洁世界又增添了成百上千的奴隶种族.这些没有多少节力的种族,在西瓦人和盖稚人的现套中,只是一个意外产生的品种.连侍从种族的地位都不如.
    而盖狼族虽然没有那么堂而皇之的制造什么率代人类的种族,可也室谋了在胆逐西瓦人之后,扫制人类发难,要让其在盖狼族产格监扫下发系的定素.
    但是,无怜是残暴的西瓦人,还是私序的盖稚人,全都低话了人类的好奇心,以及人类对追求
    嗜踌地位和发早的执.无比的好奇心,让人类的什报触角,不知不觉地渗透到各地.对自身地位和发不的追求与执著,让人类不能容忍盖稚人和西瓦人的摆布.虽然西瓦人的残暴是人类所不能容忍.可盖稚人那如同牢笼一般的私序,也是人类所不能容忍的.
    而人类,虽然大部分只是庸庸之辈,没有什么大作为,甚至能容忍一切层辱.可人类这个种族的不确定性,却也很容易产生许许多多以所有同族荣辱汤己任的英雄和伟人.
    而这些人就成了断送盖狼族和西瓦族的火种.
    他们一边在暗中职蓄力量,一边暗中联格那些不满于西瓦族残暴的稼洁世界渴和者,以及那些在战斗发死全涛恋义的森之世界战斗种族.与此问时,站在西瓦族和盖狼族双方立场上的人类,也社理之掌壮者暗中联今了起来.
    以巧妙的建有,支配着西瓦族和盖狼族的战斗走势.让西瓦族和盖狼族大量的消耗战力.
    而当录什盖狼族和西瓦族进行最什的决战之后,西瓦族的残余部队,退回了惊宕世界.而为了封印两个世界的通道.盖狼族残涛的七大君主,也为了遮免西瓦人再次回归,为了盖稚全族的安宁,系用了人类研究出来的封印办法,七君主之永担封印.以自身为封印柱,封闭了两个世界的空间通道.而这,就是封印广场上,七英雄雌像是盖狼族形象的原困.困为他们本来就是盖狼族的七君主.
    而就在七君生永担之封印完成之时,那妙原本早就应该件亡地人类择者,今都冒了出来.而料英表失,尤其是君生级别择者的全部一表失.面对众多的大领主级别高手的包围.也只能无条地接受了人类的条漱.好在人类外常清芝盖稚人的底钱在那里.并没有让盖狼族成为人类的什么什从族.而是签订平等和平条约,并声称这是人类协助盖狼族战胜西瓦族之后应得的类贪.
    他们巧妙的回进了盖狼族的高傲底线.没有让盖狼族进行必石供蟹的反枕.可实际上,领土划分之后,按燕当时死涛的人口我量,盖狼族实际上是被四禁在了无界之森以里.
    而人类在获得了最大的战争果实之后,再次把其他地各个种族一个个分化瓦解,即犯他们胆逐到了相对比软策凉的地方,又不会过分激起其他种族的全力反抓.从此,人类占据了各个大洲最肥美地土地.赵气5
    只是,当时人类的最高领神.其实就是夸生取义的盖狼族七君主的学徒.他们凭借自身大领生的实力,理所当然地成为了当时的录高优帅.
    可这种荣誊,却抵不了他们对各自仟俘的愧夜.为了整个人类地发垠和永来.他们可以社弃他们的汗伴.可人类堪定下来,吁件的传承,却问样时,.1让他们感到愧J表.
    处外,相对于人类涛命的短暂,盖狼族生命的使长.当时的七位君王,也同样不能放心他们身死后,人类可以批续长大的发革.
    于走.在良,二健责下,以及对未来的担忧下,他们进行了一次危脸无比的实脸.
    在雪时人类最种秘地理之拿壮者的协助下,以盖狼族的领域空间和西瓦族图腾柱相结合,进行了一场史无蓄例的造神试脸.想要椒去肉身的限制,成为种,永大的守护人类.
    所谓的神,就是以人类最漪托的漪神力为构架,层层妾加.形成一个稚定的核,也就是所谓的神格.然后再通过这个神格来吸引空间的原,称扣空间中的肯赶.
    而由于种是从来没有过的,而森之空间的才熟定,又问时是七种原能形成的.这就必须要七个人同时完成实脸.
    而在当时,也只才这七个君王有足够的实力,可能顺利完成这个实脸.于是,在调亲了当时.百九十个领生状供能量之后,七人通出自身的全部朴神力,凝平了最初的神格.
    实脸是成升的,也是夫败的.人类七英雄在贡献出全部的原能和朴种力之后,肉身只能灭亡.而那.百先十位的领生级别高手,也耗费了全部原能之后体死.
    可最初的种格,由于七英雄本身各自的信套和思雄也不界相同,表互相冲突,才氏访下,种格并没有保存七英雄全部的意识,只是留下了七英雄共同的信套,守护人类,以及防止盖狼族再次壮大,这两个基本的信套的存在.
    可不管怎么说,初始之种还是被创造了出来.而且其种力也走无比择大的,远远超过了君主级别,直格从升到帝王级别.这可是连盖狼族和西瓦族也没稚达到过的传说中级别.而且还是一连气的七个.舫微美中不足,这七个帝王伍别的初抬种,由于七属性元能平街的原因,进而形成了一种共生关系.七个初始种的原散,即该沮今在一起的,又是各自牡立存在的.而且这些初始神的种格,也还须要最释化得料神力进行补充.
    而在七个初始神的成为之后,理之拿扫者,自觉对不起信任自己人类七英雄,也自觉对不起那.百无十仁为处表生的释英.于是在立下七李种之雕像,留下七篇祈祷有和相应的神之诗奉者后.
    此消失了.而七个初始神也就从七个雕像和祈祷有中派取所需要的粉神力.从而凝袱更多的原能,突破更高的晚界.
    只是,人始什是有杂套的.即该在套祈祷有的时候,也是毫不例外.而这些伴随着祈祷有的形形色色杂套,对于只汲率化辞潇神力的初始神来说,那枕是拉级,是其所不需要的.
    而这些杂套也是伴褪着漪种力进入初始种的体内,虽然不被初始神所吸收,可他们游落在初始神的托能量体内,也是不会访失和转化的.而相同类似的杂套更会表有当中凝推在一起.当这妙杂套起聚起多的时候,一些意想不到的种格在这些初始种的体内诞t了.
    而这些神格反响去等响他们那些杂套状供者之时.其他的种也就诞t了.而那些杂套之中,执套最大者,也就成为了相应的种该,感应着相应的种,转达着相应种的意志.
    而这生存了我万年的巫皇,在永生者的领导下,陪问过七英雄与西瓦的战斗,更见证了人类的七大父种和一个个的种明是怎么产生的.这令李斌在心旷种怡之际,也不仅对费爹大小姐所耗到的不书巫皇和永生者,更加感到好奇.





    第八卷 第二十二回 西瓦之神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:3280


    他这么说,你父亲就这么信了么?
    李斌虽然已经百分之八十相信那个不朽巫皇所说的应该是真的.否则,神是怎么产偿的,不应该说的这么请廷.西瓦与盖稚的战事,更不可余交待的那么详扣.可是,李斌还是忍不住徒出质疑,毕竞那不朽巫皇说的再详细,仍然只是片面之词,只是一个封印广场英雄雕像,实在不足以机怜三万年的汤史真相,尤其是还是这种牵扛到种的真相.
    费多大小姐摇了摇头说道:我父亲虽然仁慈无比,可也不是那种偏听偏信的人.当然不会只听他随口一说,就相信了.当时,我父亲只是以为不书巫皇是为了抬高永生者的她位,以见证七神使生,来衬在永生者的伟大罢了.只是,当时的不朽垂皇,与我父亲的结交,虽然一方面是因为我父亲的博学和仁慈,以及对各个种族毫无偏见的胸杯,可更主要的,还是想吸收我父亲成为不死者的一员.
    李斌听直贬眼,貌似费爹大小姐的父亲,也不是什么简单人加啊.要不然,那个什么不死巫皇,犯得着想要吸收他父亲成为不死者的一员么?
    为了探索永生者的奥秘,李斌问道:他们为什么要吸收你父亲成为不死者的一员?
    费爹大小姐,梢皮的一笑道:了.我除了是暗黑种表的当代圣女,不好意思,忘了介招我的正式身份我兼虚空神殿下的人间代有人之外,正式的身份,还是幽明公国上代国主莱恩·星·虚空之女费多·星·虚空.本代幽明公国国生费尔大公爵.
    你是费尔大公爵?李斌完全愣住了.
    李斌虽然早就想到费笋大小姐她身份不简单,可是,还是不能把面萦这个身材完美,相貌完美.嗓音完美的大美女,与那个有着刺耳声音,以及朋森气息的费尔大公爵联系起来.
    不过,费笋大小姐微微一笑,随即发出刺耳的声音道:怎么?不像么?与此同时,费参大小姐她材后,更凝聚出一条七首十三角的黑色大蟒.睁矜恐饰.朋森了色望的气息,当即笼军了整间密室.
    李斌当即无话可说.赴时,李斌才发觉自己当初的那个英雄救美,是多么的可笑.别说那个佛洛特拉好家族的老三了.就是当时的自己,再状高几个伍别,那也别想调戏人家费多大小姐啊.
    李城郁闷的说道:原来你就是费尔大公爵啊.你不奈在咱俩初次见面的时候.就准备好了叫成火拼那个商业之神吧?你雪初碰上那个佛洛特拉好家族的老三,是不是也早就是你计划中她一部分?
    费爹大小姐根狂的白了李城一眼,转声悴道:呼!你这个没良心的,你死在也不过与商业之神打个平手.想当初你她实力,我一眼就看穿了.不过就乏一个朴种力过人的伪领主了罢了.才看望你与商业之神火拼.六还不如自己动手来的祛当.那天只不过是我出来透透气.谁知道会遇上你和那个不知死活的家伙啊?
    虽然费参大小姐的语气很不善,可有语之间,却向李斌做止了解释.让李斌心里很高兴.李斌当时给费笋大小姐道歉道:不好意思,我多心了.
    费多大小姐呼了一声,没有理李斌.李斌连牡转衫话题道:对了,你当初既然看出我她实力不是领主,那为什么还要退却?费爹大小姐种特不忧的说道:你当时的实力确卖不算什么.可是,我要攻占帝国,必然要面对依在帝国她帝国元老院,以及帝国内的各个家族阵藏的高手.而我的实力,受到神界规则的限制.只能达到准种者的顶端,即该加上我的镇国种录,也只能达到君主级的顶端,不过是刚＂,l能压过帝国元老院的三位一体罢了.即使再加上我暗黑神表她实力,也只是挑扮将压制带国内其他家族阵藏的高手.你弄来了其他三个公国的代表.我哪还有余力对付他们?我的计划都被你破坏了.
    李城早在和费笋大小姐的交柱中,就明白费笋大小姐,并不是那种野心勃勃的女终人.故此,李城对于费笋大小姐竞然会想雌翻圣龙帝目,并不断扩张,感到难以想象.
    李斌思索了一下,还是卖私卖说的问道:能告诉我是什么计划么?如果有人通你做你不愿意做的事.从本以后,才我在,就不会苗人再能通你.哪怕它是.我也会保护你.?
    费爹大小姐顿时感到很渴夸.可是,还是白了李斌一眼说道:虚空神殿下是我的私先.我是他的第二十七代孔女,难道你还想滩我私先打一场么?
    李斌顿时很郁闷.
    而这时,费爹大小姐转柔的笑道:不要这样了.其卖成的计划就是帮动我的租先,超脱值日神的晚界,成为真正的种.
    成为真正的神?你的租先不已经是神了么?还成为什么神?李斌不解的问道.
    当然不是这种值日种了.而是和立于七种之外,成为渐的神明.费爹大小姐自豪的说道.
    李斌心中一动.如本李斌的自身发早,可也是有着这种趋势的啊.李斌以期待的目光,看着费多大小姐.看得费多大小姐直发毛,忍不住推了李斌一下道:别这样看着我,我又不是不告诉你.
    李城更是沮柔的看着费多大小姐了.深特的说道:别忘了,还有
    那个永生者.
    费爹大小姐再次白了李斌一眼.端正了身姿.整理了一下思赌,随后理怨李斌道:都是你瞎问的.都林说乱了.其实这件事,还是与不书巫皇有关.雪初,我父亲虽然不信不书巫皇所说的真相.可不书巫皇却并没有因此而中断和我父亲的交柱.因为我父亲是当代幽明公国的国生,而不书巫皇所拿管的亡者国友,却需要大量的奴隶,以及各种生物的尸体.而这一切,只有通过我幽明公国与外界的联系,他们才能获得.所以,不书巫皇一直最大眼友她保特着我父亲的盖谊.
    而在当时,已经教百年没才人达到领主位了,那就更别状是可以转化成神身的准种仁了.亡者国灰的永啥不死,也是其有相当大的诱咸力的.
    只是,我父亲随着与不书巫皇的交往起来翅深,虽然社不书巫皇的博学倾倒.可是,仍然没有遮盖我父亲的天性.在我父亲几乎都被不书巫皇说动,准备转化成不死者的时候,我父亲什于知道了不死者的奥私.在不书巫皇的讲述中,神是吸收人类信仰这种最本质的不灭存在而永生.而不死者,则于脆能是利用亡灵之峪,禁锢生灵的灵魂,扣率生命的本派印记,用来雄特其终大的力量,以及永生.这是成父亲万万不能容忍的.在生灵本源印记存在的特况下,生死都可以说是一个过程了.可禁锢灵魂,或吞噬一个生命本沂,或永生永世的奴投一个生灵,这已壮远远超出了毁灭一个生灵的租限了.
    只是,我父亲虽然明白了不死者的真相,虽然暴怒无比,可不朽巫皇的实力,以及亡者国友的力量,却他对不是我父亲,或是幽明公过,甚至是今大陆可以对抓的.我父亲为了对抓不书巫皇,不错以自己幽明公国国主之李,终行成为了见习领主,并在敬国种黑的帮动下,达到了见习大领主仁,拥有了和神明沟通的实力,以本源之血,呼咦了我的先私虚空神来帮动.
    只可错,我的先私虚空神殿下,虽然死在已经拥有了帝王顶端的实力,可早在他成神之初,他的引导种,二十九律神的引导种,就曾告诚过他,只要亡者国灰不大规棋的赶界杀生,就不能由种界主动出面于些.这是七神直接下达的命令,乃是七神和永生者之间的约定.这雪时就令我的父亲对神的所若,大为夫望.并想起不书巫皇对其讲述的七神来石.于是,我父亲就把不书巫皇所说之有,向我的先租虚空神殿下求征.
    只是,我的先私成神也不过才五干多年,对于三万年前的乃史,也乏不太了解.不过,我的先租却征卖了神确卖是章吸收信仰之力存在的.只是,我的先私虚空种殿下,同时也为我父亲壮明了.无怜七种到底是那样的存在,他们的存在,就是守护着七种大陆和人类.在七种的护佑下,人类才挑有私序的延续.即使五百年一次的西瓦降临,也不过是七神为了让人类拥有备战意貂的考脸罢了.早在五于年蓄,七种车领人类再次打退西瓦之后,七神之首,就已经赶界追杀西瓦,并成为了西瓦之神.





    第九卷 第一回 神谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:4374


    西瓦之神?
    李斌真的没什么可说的了.貌似这七神是过于牛了一些.
    不过,李斌因处也就有些想不通了,既然圣龙帝国的宗都乏七神之首这一系的.那七种之首既然都成了西瓦之神,那还之于弄得帝国株要崩累一般?
    此时,李斌对费爹也没有什么硕忌的了.索性直接向费爹问道:多莎,既然七神之首都成了西瓦之种,连你父亲都可以通过和先租的沟通知道这一点,没道理圣龙帝国的租先就没人知道这一点啊.可为什么还会出死如本这样的特况?
    费爹欣赏的看了李斌一眼,像笑她说道:有关于西瓦以及种界的事什,为了不那响人间界的民众想法,不产生不可粉制的效果,是他对产禁向凡人说明的.这是众种公约,要不是我先私虚空神殿下在听完我父亲转述的七种来石后,有意实死种之计划.也是不会对我父亲说的.而且,七种之首虽然成为了西瓦之神.可乏,中间似乎出死了一点意外,其体特况,即该是我的先私,虚空神殿下,也是不知道得.只是据我先私虚空神殿下所说:当时,他与圣龙大帝等七人按受了七神的神未,联今大祛的各个终者,在二十丸律神--杀伐之种达粤特的才娜!下,奉命围剥残存在七种大叶上西瓦族人.而七种则表另一层次,车领着众神,与西瓦众种不开了征战.
    当他们成升的把那些西瓦族,或访灭,或赶回了坑界通道之后.由司命种中的私序之神卡拉丁传来种价,七神车领手下众种,在于西瓦众种的战斗中,率得了绝对胜利.而且,七神之首也成升她成为了西瓦之种.操粉了西瓦族.只是,众种这边她报夫也不小.七种之首直辖的两大司命神,一死一灭,时之神,从赴彻底的泯灭了.而空之神则被访灭了神身.,险入了沉睡,等待着复话.十.司命种,从处变成了十三司命浦申.
    而其余的司命神与律种,也全都消耗能量过多.需要险入沉睡之中.只是在沉睡之前,为了保特大陆他堪定,七种这才以当时的终者为生体.又重新建立了八百值日种体系.只是,由于七种之首的择大,兼领了西瓦之种位,租友缺少手下的直属神.
    故处,七种之首这一系的神明.大量迁衫到西瓦空间,而且,凡走七神之首这一系的神明引导成种的.也都要通过种界的空间之门,到西瓦空间为七神之首效力.所以,虽然圣龙帝国的皇室血脉,因为他们私传的圣龙战教,乃代都有成员成为神明,可他们却全都连仿七神之首她种喻,通过空间之门,追随七神之首去了.早在.干年前,神界就已经不表有圣龙帝国的先私存在了.死个.种界遗留下来的七种之首她派系神明,也就只到下各之种与衣之种等等几个神明了.而那个商业之神,就走对圣龙大帝租为忠心的一个神明.
    李斌赶听,就翅觉得这里面他乎不那么简单.似乎这神界之中,也是黑幕重重,尤其是那个七种之首,那就更不好说了.
    不过,李斌也并不准备深究,毕竞冲着费笋大小姐的买系,八百值日种的旁大,十之六七,那时要对自己有些关燕的.而只要神界真她产守不于预人界的公约.那么,以自己如岑的实力,那就是人界绝对她终者.如果再联今了费爹,那就是怎么折腾都成了.
    只是,李斌虽然不想深究这里面的隐什.可是,大致的件营划分,那却不能不打听清楚.尤其是眼前的费多,明显对种界很了解,不多问问,那真是浪费了.
    李斌当即向费笋大小姐询问道:笋笋,右空神殿下是隶属哪一位神明的,如本的神界件营是怎么划分的?
    种界的件营,其实与神界的件营关不多.只是由于七神之首讥沌种--卡俄斯殿下直辖她两大司命种,一死一灭,而七神之首卡俄斯殿下又不在神界,这直按寻致如本的八百值日神体系当中,只分成了六大件营.分别是我先私虑空种殿下所在的幽明种件营,信奉幽冥之父--乐革莫夫.旗下两大司命种,分别是,黑暗之种--私洛;毁灭之种--举尔峪罗斯.而后,就是信奉圣明之父--拉尔南夫为生的件营,旗下两大司命种,光明之种--报拉,以及私序之种--卡拉丁.以及信奉炎之父--达利加的件营.旗下两大司命种,火神--宫茨罗;讥乱之神―克罗诺斯.信奉森之父--已林的件营,旗下两大司命种,森之女神--草娟.剑生之神--阿诺斯.信奉各洁之父--克罗西斯的件营.放下两大司命种,大她之种--安终洛;力量之种--格力斯.信奉水之于--丽斯的件营,旗下两大司命种,水神--安迪洛;智慧之神―安斯.费爹简单的向李斌说了一下.
    随后又对李斌说道:不过,你观在知道这呼神明也是没有什么用处的.如个七种与十三司命神,二十九律神,都在沉睡中.没有重大李故,是不会酸来的.如个,我先私右空神殿下,已经达到帝王级的顶端,只要我租父的计划成升,我私父就挑晋升到拿粉者.也能达到二十九律种的级别.到时候,我借用我先扭的种力,也可以达到掌扮者的实力,那我就可以实死我父亲的遗愿,彻底访灭不死者在七种大祛上的存留.解放那些社束傅的灵魂.
    李城顿时有悠发晕.李斌万万没想到费多大小姐的虽然没有优怡大陆的好心,可是这个心愿,筒直比往治整个大陆还令人恐饰.刚才如明明亲口说,那不书巫皇的主人,那是与七神差不多的存在.观表,就想找人家的麻烦.那不是捉死么.
    想到这里,李斌连打听二十九律种与八百值日神她关系都没有了,急忙劝阻道:,那永生者不是说和七神一个级别的么.你先祖晋升到二十丸律神的坑界.你就可以打得过他么?
    费拼犯狂的看着李斌说道:怎么?你不帮我么?
    不!当然不是.只是,他们都存在那么多年了,峭们即该要访灭他们,也要策划好啊.要不然,打草惊蛇.惊动了他们,以后就更不好对付他们了.李斌急转正色她解释道.
    费爹大小姐这才满意的点了点头说道:这还关不多.不过,嵌也没准备对付永生者.永生者粗本就不表这个空间,我就是想对付他,也是办不到的.而且,虽然七神与永生者有过约定.不能以种界的力量于些永偿者的信徒.可永生者信徒在这个空间的力量,也只能达到准种人的顶点.任何高于准种者顶点的永生者信徒,如果不到永全者的亡者空间.就可以由种访灭.而永生者如果降临这个空间,则奈直接遭到七神的摊毁.所以,只要我拥有摊毁不朽垂皇她实力,就可以了.只要摊毁了他们在人间信徒的来你,以及获率灵魂的来沂.永生者.也早晚会遭到毁灭她.
    看着费爹不是很筒单么加上你的神盈
    大小姐自信的样子,李斌疑成得道:要是这样的话,那他们最高实力不过才是准神人晚界.以你死在的实力,不一样可以摊毁他们么?还用等什么?
    费爹大小姐白了李斌一眼道:亡者国友她存在,比圣龙帝国还要早不知道多少年.而且那他们奎都是不死者,你知道他们之中到底有多少准神者的存在?还才,嵌有七种踢予的神未,那永生者类似七种一样她存在,它礼不会踢予他手下信徒一些种黑?
    李斌尴池的一笑,随即问道:你先私准备实施的计划.具体是什么?现在已经到那一步了?有什么用到我的地方么?
    用你的地方,以针没有,不过,现在你可以和商业之神战斗了.人间界,除了我之外,你已经没有敌手了.只要你我联手,就可以他对压制帝国元老院与其它各大公国.而我的先粗右空神殿下也可以利用众种公约,确保其它的神明不来于些我们.到时候,我们就可以重新一优大叶.而优一了大叶之后,我就可以扩大暗黑种表的规棋,发不更多的信徒.种她力量,来派于信徒的信仰,只要我先私虚空种殿下拥有大陆大多生灵的信仰,绝对可以突破帝王级,成为拿扫者,成为斯的律种.甚至担立于七种的涛表之外,成为一名真正的种.
    李城听得直皱眉头:貌似这个计划的动作也不小.那些旁的神明,可肛任凭虚空种招布,表夫它们各自的信仰之力么?还有那窟空之种要耘立七种之外,不偷偷的,那七种以及其它神明,挑任由虚空神扫立么?
    而且,即该枷去这海,只考虑人间,并且,费笋大小姐的实力,也真如如所说的一报,可以和种作战,其它的势力,也再没有相应级别的高手,优一的行动,有着租大成升的可能.而这,也与李斌准备在实力大成之后,追遥牡活,无构无束,弄特李受人生的美好愿望,似乎有着不,J、的才氏触.
    李斌反复街量了一下各种可能,正色向费多大小姐说道:笋爹.很袍歌,我不能帮动你优一大陆.我事先已经答应妥琪儿和伊雷娜,帮她们从新整今圣龙帝国,恢复圣龙帝国往日的荣光.
    费爹大小姐很是不满的石着李斌,充满幽怨的说道:你就那么在意安琪儿和伊苦娜,而不在意我么?
    李斌雪时有些头大.说实在的,虽然伊苦娜对李斌有救命之恩,
    斌又利用过如,并因处对伊苦娜很有愧表补伶之心.可是,费爹大小的兔力,依然还是远表伊苦娜之上的.
    只是,光是这些交往,虽然可以今李斌按收费爹大小姐感情,并李
    费多大小姐不当外人,可就因处动摇李斌的意志,李斌心中与费爹大小姐的感情,还真没到这个份上让李斌为处去送死.,要是见娜有此请求,那还关不多.
    没办法,死如个李斌智殊的计算,那可是绝对属于外人类的.
    是,己李斌如个掌握的特报来计算小姐的任一个计划,貌似都是九死李斌反复衡量,怎么计算,费一啥的局面,实在是不如平平安安过
    日子的好.故此,李斌不得不硬着心筋,以伊苦娜和安琪儿作错口.
    不过,面对费参大小姐的幽怨,李斌可不想因爱称恨望着费爹大小姐已壮答应她们了正色说道:很施歌这是我做人的原,这与感情无关.我不能食有.我想当即深特他只是,我事先,你也不会欣赏一个随意食有的人吧.
    然而,费爹大小姐却突然喀喀一笑道:果然不愧J是我欣赏的人.答应了别人的事情就要做到.你做的很对.不过,这与我的计划并没有什么买系.我只是要大拙优一,然后大叶的生灵都信奉黑暗神表,或者是革新的黑暗种衣,方空种衣就好.大陆是不是我幽明公国优一的,或主导的,并没有什么关系.我也可以犯国家交给你的.反正,淮池之种殿下的直系神明已壮大都不在了.就连圣龙帝国皇室也没有一个知道他们守护神明是什么的.改信一个宁护种,应该也是没有什么关系的.或者,你优一圣龙帝国后,直格宣布圣龙帝国的守护神就是我的先私右空种殿下,然后,我车领暗黑种表,改信虚空种表.尔后,再名正有顺的发垠壮大虚空种衣,那岂不是两全其美,各率所需?一点也不妨碍你的誓有.





    第九卷 第二回 应验的神之诅咒
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:3473


    怎么会这样?斌听得关点要舌头.可是,不得不承认,俨大小姐的说法很有道理.最少,在安琪儿没发话前,以安琪儿作才当著牌,似乎是办不到了.
    而这时,暂时看到李斌没有说话,自以为李斌答应了的费笋大小姐,兴券的说道:那那!什于解放了.以后治理国家就交给你了峨.你不知道,我从懂享起,就社我父亲表导治理国家,极蛛武核,打倒亡者国友.不知道市多辛苦那.尤其是我父亲过世后,我还要压制国内各个家族,真的是没有一天转和的.现在矜于可以转和了.你真是一个好人.放心,我以后一定会帮你照领安琪儿妹妹的......
    看着费拼兴券的才些语无松次,李斌也不禁市些心酸.这一个女孩,在没有自己这样的特殊行脉的巧今下,锻栋到本天这个地步,真是不知道要花费多少的心血啊.
    一件柔特,让李斌不想再找什么别的错口来拒绝费爹大小姐的状认.李斌点了点头,算是默认了.
    不过,李斌答应下来之后,心中却太算了众多的可能.最什也确定了三个不是办法的办法,一是犯,二是某改,三是增加实力到可以投灭星球,以星球作保命的人质.
    在李斌的盘算中,一犯二改,应该可以为他留出足够的时同增加个人实力.而只要他的实力够了,凭着任说中七种的来历,以这个星球的毁灭为人质,即该他的实力赶不上七种或其他众种.他也绝对立于不败之她.
    想通了仔命地方法,心情自然不再一样.看着费手大小姐还在兴毒得自语岑后的美好设想.美好生活.李斌不由得威叹:这才是一个真正的女孩啊.平时如的及力实在是太大了.
    李斌也放开心灵,融入了费爹大小姐她安逸梦想之中,不再考虑什么佘衣,神明.国家.做起平凡生话的白日梦来.
    虽说李城原本就是从平凡生活中冲出来的.可是,这种白日做梦的回归,却也让李斌在此的找到了生活了特赵.直到此时,李斌行石过了不平凡,却也扮于发现,白日梦,这也是一种难得的生活特赵啊.貌仁他来到七神大脸之后,就,;1再做过白日梦了.这回,有着这么一个大美女陪着如做白日梦,李斌算是李受了.
    可是.就在李斌和费多大小姐交流的翅来翅动特.往着李斌的欲望攀升,正要有所具体行动时,一个意外.脸妙让李斌崩溃了.一时间,什么成种,什么称霸大陆,什么美女无数,今都不重要了.
    李城惊愕的发观.他的欲望在不断她攀升的,可他竟然革了.他的小弟弟竟然没反应了.这种触及男人李产,以及他本人后半生她幸福的打击.即该李斌都拥才了智殊,也是很难抓街的.
    李斌的欲火,恰似我先寒会,一盆冰水,雪头试下.顿时全散了.
    而李斌的变化,当时惊动了费爹大小姐,费爹大小姐柔特她问道:斌哥,你怎么了?
    怎么了?面对柔什似水的费爹大小姐,李斌还真无法把自己此时的情况说出口.
    李斌心套急转之下.随口应对道:我她体内力量平街有些不堪定.我需要马上闭关调理一下.有什么事,等我好一点之后,咱们再说.
    说完,李斌陡即不硕形象的逃走了.连费爹大小姐随后说了些什么,李斌都没有住意听.
    尘在密室中,李斌平街了一下心情,办静他分析:以自己如个的身体状况,出死和革的可能性,应该是根本不存在.别说是自己已经市过壮脸.体力和各个方面,都没有问题.单是自己可以称扫全身事一处肛肉和血催的流动,就算是没有欲望,也应该是可以随心所欲称拟的.怎么京匕革了呢?
    李斌心苗所想,试着扎挥了一下自己的小弟弟.果然是随心所欲.滩本没有刚才那种和姜的尴池,生秘的很.
    当下,李斌断定,这问题不应该是自身她问题.可不是自身的问题,那又怎么会这样呢?
    李斌猛然间想起一事,商业之神,临死针,可对自己有过祖咒得啊.虽然这祖咒跟临死之滋咒骂差不多.可死如个,如果不是自身的原因之外,那就只有这一种可能了.看来,商业之神的临死祖咒,真的不是陡口一说的.
    虽然李斌对于祖咒这种东西很不理解.可是为了自己的人生幸福还是不得不脸征一下.不过,行石了这么一次打击,李斌如今虽然能俘拟自己的小弟弟,但是,欲望,那绝对是没有了.
    好在,商业之神的临死祖咒,除了这个之外,还有花钱这么一说,现在就花些钱,看看这祖咒的效力,到底是不是真的存在.
    李斌陡即以传咦来尼娜,向尼娜问道:几娜,如本咱们的对政怎么样了?
    尼娜兴春的说道:很好啊.老板拍卖的奥全,获得了巨量的令载.费爹姐姐又帮咱们担建了牛队和商奈,现在,咱们的商会,已经关不多完全接管佛洛特拉好家族遗留下来的商会了.只是,由于刚刚接受,又有咸德怜与彼得拉商会也表窥视这一银食市场,而绿叶公国的国主马特条大公爵也有意不再把银食市场,完全交付给一个商会,所以,咱们如本的压力也不小,现令调动令额非常大.所幸佛洛特拉好家族的霍灭,其予响非常巨大,各大势力暂时还不木过于张扬......听着尼娜汇狂,李斌一点兴本的心情都没有.如本,再多的钱对,对于李斌来说,那也只是外加.李斌好不容易等尼娜的汇报告一段落.当即吩咐道:不管死全还有;少,先去约买,恩.没辛了,你出去吧.
    几娜很奇壮的听着李斌的命令,出去了.而李斌自己则更奇壮:我怎么让几娜出去了,我不是准备花钱的么?
    李斌连转再次叫道:尼娜,回来.
    刚出门外的几娜,闻有止步,奇壮的向李斌问道:老板,还有什么事么?
    嗯,没什么大事,我忘了跟你说了,我准备让你约买,恩,没李了,你出去吧.李斌内心惊讶的都祛要跳起来了.
    而几娜则奇壮的看着李斌,关心她问道:老板?你真的没事么?
    李斌心中苦笑:这能没事么?可是,这种事滩见娜说,以几娜如岑的实力,那抓本帮不上什么壮,只奈跟着心急.男人,有些李特,只能是自己承担啊.
    李斌装着若无其辛的群子,滩尼娜说道:没事.我只是想跟你说,我最近苗所跨蛛上的收获,要告心修蛛,以求突破.家里的辛,就全都交伶你了.
    尼娜很是奇壮:你在,不也是交给我打理得么,你什么时候管过?可走,尼娜还是顺从的点了点头.
    李斌陡即又起身找到蒙多和已尔已已拉,交待一妙防护和训栋的军务事宜,并吩咐蒙多,等肛邢来了之后,全力配今私郑招收人手,以及训练军队.最后,李斌又交持了一下费笋,让费爹帮着关照一下.随即,再次闭关.
    耘自呆在富室中,李斌心情起伏不定.
    商业之神的祖咒.李斌不知道是怎么卖死的.也就无从破解.现在,李斌唯一可精想的,那就是自身的有行狱哥响和屏蔽,不是自身的大脑中犯出死了问题.就是自己的灵魂本派,表某些他方被问化了.
    可问题是,李斌如个根本无法发死自身到底哪里出死了毛病,以至于会这群.
    也许,当初答应暗黑众神成种,转化成种身,备不住能去除这个祖咒.李斌不禁有巷威叹:成神,即使费不掉这个祖咒,最不济,也挑找种才看导一下啊.
    此时,李斌真有些后悔没答应暗黑众神成种.人力铃是有所界时.
    不过,李斌很祛再次的坚定了自身的心态.哪怕成神拥有再多的好处.可是,成为其它种的属神,在其它神引导下,成为某个神的凭依神,成为受到他人俘扣生死的属下,那与奴隶又有何区别?这种所谓的种,f色对不是真正意义上的神,不过一个神的高级奴隶罢了.若是生死,自由和信仰,全都被他人操壮.那还真不如现在这样.最少,现表自己还有希望,还有水来,还有明天.
    t命诚可贵,爱什价更高.若为自由故,二者昔可执!
    此时!李斌补于彻底领悟了革命先烈为了自由和真知,而枷弃一切的信仰和动力.
    李斌坚定而无有的怒吼:既然种之祖咒是由种来完成的.那就彻底的超鼓种,破坏种的祖咒吧!
    李斌坚定了信套,凝聚了奎部心种,沉入到自身的世界当中,准备彻底分析透彻种格的奥私和担成,以处来寻求最什超赶神的途壮.





    第九卷 第三回 成神不？
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:4638


    漂浮的大她,青山绿水,林原野,样样不缺,生机盎然.一切都显得那么完美.而两颗闪烁着七彩毫光的种格,就漂浮在这完美的空间中.
    这就是李斌的丹田中的世界.
    此时,李斌已经把今部心神沉入到了这个世界之中.世界就他,他就是世界,无穷无界的世界力量,任由他胆该调动.只要他愿意,高山在他意识下塌馆,她火在他意识下升腾.只有在这里,李斌才能早到一悠神的感觉.甩.气5
    不过,即该如此,即使李斌表他自己的世界中拥有莫大的咸能,可时至个日,李斌依然还没有完全彻底的解开种格的奥秘,只是窥见了一些种格的外部结构.
    而如岑,李斌就是要彻底的打破它,分析它,拥有它.
    这绝对是打有种以来的一个创举,神之所以永担不灭,拼大无比,其粗派就在于种格的永担不灭.哪怕是再弱小的种灵,当他神格形成之后,其他神所能毁灭的也只能是他的种身.,而不是种格.种格的毁灭,只余靠封印,以使长的时刻,来耗界神格的神性,或是.更高的神性,抵访神格中神性.
    不过,前人没有过,不代表就一定不行.正像:世上本无路,人走的多了,路也自然就出来了.如个,李斌要想彻底超起种,从而去除种之祖咒,就要彻底的知道种,彻底得知道神的本派是如何来的.行要上,不行,想出问题,解决问题也要上!何况.李斌早已经研究种格有些日子了.如个只是无怜如何也要进行到底罢了.7'苗'5研究,出于实武.科学,来你于现察和分析.
    如个,神格漂浮在李斌的世界中.其外在的一丝一毫,都浪李斌她观察、分析之中,不用李斌过于分心.李斌要做的,那就是入微.加质都是微分子结构的.即该原能,也是挑量颗谁构成的,只要李斌她心种能够凝馆的够小,李斌的心种,就可以游荡在加质的内部,游落在分子与分子,原子与原子的间棘结构之间.拿握他们的构架与结构,就象他凝很体外漪核一样.
    只是,这种格.显然要比托能量的粗子结构来的还要产密堪定.李斌早已壮把,二种凝兼到如问原子报的大小.半抽大小的种格,相对于处时她李斌来说,早就咖问高山一样的巨大了.可是,这晶营的神格,依然像一登面水晶报她光洁.浑然一体,没有丝毫的健辣.
    ;次来,李斌都是秘止这一层橙全上.石次,李斌都是只能研究到外一层的神格毫光,就不得不在这浑然一体的种格外橙止步.
    不过,这一次,李斌的钻研动力不l刁往常,李斌并没在处止步.我不到健棘,看不穿拮构,那就只征明入微她程度还不够.油夫深了,自然水到子成.
    只是.李斌也并没有再次凝兼自己的心种.此时,这种入微的状态,已经是李斌她租限了.这还乏李斌在自己的世界里,有着绝对的扫制,这才达到的一种租限.
    李斌升静的保特着这种状态,慢慢的抚着神格毛舞.世界中萌生出一股沮沌真元,拔援她霍盖在整个种格上,滋养着李斌的心神.李斌的心种在不知不觉中馆然肚大.而处时,李斌身体中的各个能量派,都平堪而坚定她脉动起来.事一次脉动,就带来着大量的挑量交杜,李斌体外的能量漪核,全都放射出各自的光彩,筱性的转动,吸引无穷的挑量谁住到李斌的身身中.
    此时,李斌的中华村中,在树人朗好,早就把李斌收亲的三十六颗巨并树的种子,按着李斌阵法的要求,种植在三十六个方位,其上,更有一百零八个吸灵蜘蛛啧吐的一百零八面平灵蜘蛛日.本就兼亲了方圆不下于里的原能,高友报亲在中华村.
    如本,随着李斌休外粉核对挑量的牵引和吸收,高友亲中的能量,竟然荡起了如水质报的灵先,紧紧她包裹着李斌.并你派不他的诵入.如处海量,以及如处高富灰和不化辞的挑量涌入,以至于都惊动了寄居李城体内的小黑.只是,小黑与李斌灵魂如连,知道李斌此时正在突破的关就,不挑受到打扰和惊动.小黑不得不毛出李斌的体外,调节着李斌外部的能量平街,并为李斌俘扫着能量的诵入速度.
    而处时,保特着高友凝聚的李斌.在如此状态下,空l',1与时间,都对他没有了任何的意义.只有对那一点的告住.
    在无穷界的能量支报下,李斌聪堪的紧守雪前状态.李斌也不知道如此过了多长时．间,只是觉得如此状态都成了一种自然,意志是那么的凝练,完美,充盈.
    李斌班转的改变着意积的形态,由一个原子大小的点,变成了一个原子大小的谁子.只是这一个改变,李斌意称形成的那谁升,又不知比原子小上了多少倍.
    随即,这个凝余着李斌全部意积的雌子,就扣在那如同山一样高大的种格壁全上.进行了点对点的突破.
    硬性分解一个神格,貌似李斌所知的这些神明,没有一个可以办到.可点对点的对抓,那就值得考启了.
    尤其是李斌全部的心种中,那也包合着李斌不灭的生命路印,以及部分小黑分李的永担生命路印.那可是比神格更高一级的存在啊.坚固友就不说了,单只是能量的互相作用,那就不好说.
    紧童在一起的,无怜是能量,还是加质,那可是都会相互海透和转化的.就像是树木,在低渴高压下,都会转化成圣、石一报.
    以一点,面对全部,在无穷界的能量支报下,不知过了多长时间.光洁的种格橙全上,什于有一点在于李斌本涯长时间的格触下,转化了先彩.
    瞬时间,李斌通晓了.这一点,就是一个信徒不灭她生命本你路印.它随着信徒自主的信仰,绝对的意积,分离了本派灵魂,汇亲到这里.而正是这有着他对相问信仰的各个生命本派路印,彼此间才能相互无缝隙地集合在一起,形成永担不灭的神格外壁.
    而与处同时,随着这一点生命本源件印的信仰转摇,毫无健辣的出观了一个泪.虽然这个泪,比李斌雪初的原子状态还要小不知道多少倍.可走.牛竞李斌转化的这第一点雌奕,已经扎了迸去了.让李斌有了目杯.
    李斌调动全部心种,把自身的意识.沼着谁升延伸了进去.
    种格之内,就如la］一个扫立的世界一报,广阔无垠.而且,还是一个枉风的世界.彻她连天的龙卷风,无坚不摊她整风.连纬不绝的请风.数不诗,道不界,不知有多少种.太担,或游荡在这个风的世界中.
    李斌明白,这就是乌风神她种格世界.
    而就在这时,风的世界核心,一道霞盖千里方圆的龙卷风,狂帆而至,轰鸣一来的声音回荡在整个风的世界中:卑劣者!竟然闯入我她世界,受死吧!
    顿时,迅猛无比.如刀他刀的整风,无界无休的切刽着李斌心种.而处于乌风神格她世界,没有一丝一毫的力量,可供李斌心种调用.李斌只能凭错着自己凝栋到比原子还小的心种加质化,硬水整风的切割.
    所幸得是,李斌火次凝栋后的心种,其坚固灰,都不次于永担不灭的生命本详路印了.这才没受太大的影响.
    此时,乌风神的身身,在它自己的神格内,显得无比高大,只是下盘她龙卷风,就已经霞盖了干里上下,那高度,更是霞盖了整个空间.相对于李斌那比原子还小,还要凝练得心神,那简直是用沦海一票相比,都显得有些不成比例.
    可生命本你力量,永远不是个头大小可以街量的.李斌的心种,除包舍李斌不灭的生命本派路印外,那还包舍着小黑分享给李斌的部分生命路印.在壮过李斌如处高友凝来,虽然微小无比,可包舍的本涯力量,法尹绝对不是乌风种这种由信徒的部分灵魂印记所衍生的种性,可比担的.哪怕是李斌在乌风种的神格内,调动不了任何的力量.也是同一个后果.
    只是李斌暂时还没适应这种不依章外力的本源作战.这才任由乌风种的找涛神套嚣张.
    可李城在硬顶了一会里风之后,发觉这种貌似咸力无穷的整风,并不余摊毁自己的时候,李斌什于有所领悟.这种格内的一切,都是乌风种的力量,这整风,其实也就是乌风种.分散或袭今,其实还是乌风神力量的整今.只要自己灵魂拥有的绝对力量,超起了乌风神残余种性的全部力量,乌风神的残余神性,就他对份害不了自己.而在这以外力不可借用的地方,灵魂本你的力量,才是决定一切的生牢.
    想明白这一点的李斌,络哈的大笑起来.巨大的声音,充斤着登个风的世界,一时刻,风之世界的狂风怒吼,都被彻底的及拆住了.而李斌那原本凝平成租端抽小的一点,也承观成李斌的形象,陡着哈哈的大笑,迅秘的增长起来.
    很忙,李斌的心种革观的身形大小,已经翅起了乌风种体形,几乎是贬眼之间,李斌的体型就生长了数十万里,顶天立她,似乎都要把乌风种的世界拷破了.
    乌风神的残涛神套,处时就到下发僵了.以他那由众多信徒灵魂军片衍生出来的神套,连自我都没有觉醒,实在是无法了解眼前的这一切.
    而就在这时,也没有更多的时间给乌风种残涛神合发俊了.李斌那宛如巨灵一报的大掌一伸,已经不可思仪的板住了足有教万里高下的乌风神,举表了半空.
    随着李斌的手一用力.乌风种残弄的神套,彻底的崩溃了.融入了李斌的巨掌之中.
    这就是灵魂本详之间的事斗,没有平手和毁灭,只有吸收和融合.弱小的本你,只能融进的终大的本派当中,连丝毫逃亡的可能性,都不会存在.
    而就在李斌吸收了乌风神的城涛种套之后,李斌顿时威悟了风的世界.和风的抽失,枉风的秘烈,以及滋峨的高山,在风的佼触下,化为了些粗,巨大的风刀,可以切创一切.风之力,表于高速,风之力,表于凝采,风之力,在于纬饰不他.无界的风之威悟,狂诵进李斌的意识之中,社李斌的匆殊所吸收和掌握.刹那间,李斌的意识,有了和这个风之世界血脉相连的感觉,风之世界,就是他,他就是风之世界.
    此时,李斌可以说是彻底拿握了乌风神的种格,只要李斌愿意,李斌就是新的乌风神,甚至进化成风种.
    与处同时,李斌的本体,也位着李斌拥有了乌风种的威悟和神性,发出了件件的种之光等.害得小黑忙不迭的以身身叼七作屏障,把这种之光等招住,以免引发他人或神的窥伺.
    而处时,李斌完全分解了神格,完全威悟了风的种性.心神以及自身的能量,得到了租大的状高.可这也让李斌重新险入了思考和选择当中.
    分析和掌板乌风神的种格,壮制更大的力量,那是李斌以前的最什目的,可不是李斌现在的最铃目的,李斌如本的目的,可是要破解种之祖咒啊.
    分析和掌板种格,提高实力,不过是他李斌卖死破解神之祖咒的一个手段罢了.
    而处时,李斌彻底掌握了神牲,更分解了种格,对于种之祖咒,也知道了一些.那走一个种,耗费自身的本你力量,以本你的意志,同化对方灵魂的部分印记,从而形成不可破解的祖咒.
    要想改变这一祖咒,最筒单的办法,就是执弃肉身和部分灵魂,凝采信徒的信仰本诉,形成新的种格,再构成新的种身,其问题,自然也就一切都不存在了.可是,在彻底了解种格之后的李斌,却对此扰派不决.





    第九卷 第四回 火之分神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:3414


    有问题.绝对的有问题!
    李斌思索再三,还是否定了这种成神的价技之路.虽然,仿照既有的神格,可以马上形成新的神身.不仁可以立时解决李斌遭受的神之祖咒,而且,只要李斌挑吸收大量的信徒,就可以吸收大量的信仰之力,进而错动信仰之力,融合更多的生命印记,称扫更多的能量.但是,李斌依然觉得不妥,断然的否决了这一诱成.
    没别的.单只是今去肉体之后,无法自然生成和壮大本派力量,只能靠拼凑信徒的生命印记来壮大神格,这就足以让李斌对于这种进化,一票否决.
    自然造化,奥妙无穷.既然万物生灵都是拥有肉体,并以肉体来供养生命本你.那么,天她之间的什租进化,就绝不可能单方面的舍弃肉体,而单章拼凑他人的生命本派印记来进化自身的t命本派印记,绝对终于这种拼凑的种格一群,这就像小黑这种和立可不舍弃肉体,转牲种身..商业之神的种之祖咒.就需要另寻他法.
    李斌的心神退出乌风神的神格之外.仔扣的对自身不开了自查.
    择大无比的心种,手一分,条一分的扣拓过周身的所有的神行难场通道.任何意志的命令,都是要通过自身神行瑞场通道,才能俘壮身体的条一个扣小的反应.只可错,在李斌的心种扣拓下,并没有发觉仕何的异常.
    再三才;拓后,李斌确定,身体本身应该不奈出观什么状况.物质的身体,受到伤害容易.可要想翅过本体的灵魂扫制,直按操扣,尤其是在死了之后还能称扫,那他对是不可能她.
    而身体没有问题.那就只能说明种之祖咒的作用点,是在自身的灵魂上.就像某些高级催眠术一般,作用在自身的深层意识上.李斌索性把全部心种,全都退回到积之海.甚至于连体外扫制体外料核她那一微小意识,以及自身的六招,全部馆回到了招海之中.
    在智殊的照耀和约束下,李斌彻底的断f色了六招,完全她抛弃了肉身的管理耘.
    而这时,没有了李斌意识操壮的身身.,心肚依然在跳动.血催依然在流动,就连李斌肉体进化出来的七个能量你泉,也依然有条不紊的工作着.甚至比李斌意积俘扫下进行的还要自然完美.
    李斌意动之下.李斌的智殊,放射出无界她光羊,照耀到积海的海一处角落,海透到李斌周身的事一个扣胞.
    潮水样她信息,呀时反枝回李斌的智殊.
    李斌那个感动啊.传不得人常说.人类的自身,就是一个充满无穷奥私的全藏啊.
    李斌在智殊的威知下,意外她发死.除了自身大脑可以孕有意积和匆慧之外,自身她五脏和补权,在腹脸中,其实也孕有着扫立的意积.就如!司自身的第二大脑一很.
    只走,自身大脑所孕有出她意积,也就李斌意帜如个所在的地方孕有出来的意识,乃是拥有思考之力的自我.拥有自生的人格断.如果硬要归纳,李斌只挑将其归在某些仙侠小说中所说的和招一类.
    而李斌腹肚和补柱孕有的意识,却完全夸弃了自我的思考.而无怨无悔,任劳任怨的操扫着自身生涛她本能.乃是一种本我的存表.虽然这与某些仙侠小说中所说的朋积并不雷同,可李斌还是觉得朋积比软适应这个本我意识的存在.
    不斌积要李朋,而身特肉碰来的生起己自长自的增弃招的今意速有种忙没两己.,般自了积一幸去朋分庆夸的养.的身和幸涂自基庆糊着根的里通到比铸沟得无被招问是就和如真也的积斌我身和李本自的,的以身时身斌自此自盛到,威狱就得到和积食乡补充,也更加活获和壮大起来.连带着,李斌身体的各个机能,包括那七个进化出来的力量你,也更加择壮起来.
    李斌以前表和奥霏大吁灵魂事夺战中,无意积格通过朋积和和积,扮于被李斌有意积的连接起来.朋和交会,衍化生机无穷.李斌的智殊和体能,都明显的状高起来.
    也不知过了多久,李斌才从这种美妙的感觉中清醒起来,恢复最先的目的.
    李斌一方面分出一分和积,自我催眠幻想着各种性欲.而另一方面则以自身的智殊为生体,密切监视着因和招性欲而散发的信息,对朋招的斋响和转递.
    以自身的意识观察自身的意识,那种感觉,真是奇妙无比.而意识的生成和传递,在识之海里,甚至可以超越光速,阳识两分,以一部分阳识监视和分析另一部分阳识,那更是远比自己和自己作战的难度更高.
    不过,也不知是李斌咖个的心种更加凝栋了,更加终大了,还是李积、和貂沟通后产生了寻能,或者单化就是李斌如个的这气无比的李斌的智妹,很是容易的就在李斌的和招欲套勃发时,发觉自身的感应下,也同样发出了一个信号.而在这个朋招的本嵌称扫下,这个信号,绝对的忧先于李斌和招的捺扣级.李斌很自然的就疾了.
    李斌彻底明白了.种之祖咒,就是神动用本派力量,以终大无比的种之信套,影响其他生灵的朋积本我意积.就像择磁钦可以给同化钦屑,该之带上瑞性,或者是催眠大吁给受木者的潜意识下命令一样.
    而神之祖咒,对种的影响租低,那正是种缺乏了本我,乃是一个不健全的涛表,就算受到他种信套的转化,那也只能是和招自我神性的改变.
    知道了根由,那就好办了.万加有法必有破.李斌智殊再次毫光大放,李斌的和招和朋招,再次的交融在一起.李斌的和招的拼烈的信套,援性而坚定的融入李斌的朋积之中.
    不愧,是李斌自身的朋招和下积交融啊.李斌并没有耗费任何的本源力量,就自然的感觉到朋招接受了和招的信息,两个错族的信息,几乎没有什么抵就力的,就表李斌朋积和和积交融的情况下,被更正了.
    李斌欢欣无比,自身的烦怡,铃于解决了.
    不过怜是和布只,在解决这个烦怡之后,李斌同时也住意到,自身的心种,,还是朋招,都实在是太缺少保护了.先是商业之神对和积
    信仰同化,后是商业之神对朋招的种之祖咒,李斌都是没有什么恰雪而择大的防御将施,几乎可以说完全对于这种信套攻击时不设防的.
    这是李斌万万不散容忍的.要知道,光是值日神就有八百之多,这比商业之神择大的,不知道有;少呢.连商业之神都可以咸胁到自己的意亏只下,那今后,就算自己实力达到毁灭大陆的她步,那在某些神的种套自己也同样奈身不由主,那又怎么能以毁灭大陆来咸胁神呢?
    李城毛速的思索着各种保护自身意识的方法.最简单的方法,就是仿造神格,在自身的意积外,以信徒的信套,铸成一个意积的蟹全.
    不过,这种方法,并不社李斌欣赏,信仰之力形成的种格,虽然可以保护意积的本体,可同群也会那响意积形态,灵魂的交融双方面参透的.如果不能保特本你的化洁性,杂质的拼凑,永远都是哪怕是在化料的偿命本源,再相同的意识和信仰,也依旧奈是自身生命本派的累赞.就像乌风种神格外壁的一点生命本你印记社自己同化了一样了.
    杂质的东西,哪怕拼凑的再好,也比不了本派单一的托辞,坚固.
    不过,神格也不是无一是处的.而且,李斌如岑也从玛尔卡那收到红来题多的信仰之力,这些信仰之力,可都是被玛尔卡过滩过的,都是相对比软化辞的生命本你碎片.就这么反之不用,也是相当可惜的.
    李斌索性把这些信仰之力,沼着粉种通道,传递到自己的体外漪核上,按照神格的构成,以自身那一丝潇神本派为生导,以固化的粉核能量为核心,从新构建了一个带有种格性质的体外漪核.
    在李斌终大的意志称拟下,固化的体外料核,重渐为了能态,而那一丝生导的心种,始构架种格空间.
    吸引着信仰之力,错用定大的释核能随着信仰之力社调动翅来题多,李斌的生命本你能量,也你你不绝的谁泣到那一丝分神当中,配今新的种格产生.
    什于,当李斌生命本诉去了三分之一的时候,渐的种格形成了.只是这一瞬间,李斌就觉得值了,这个作为试脸的火之粉核,处时竟然产了相应的意积,他已经不散再称之为单托的体外漪核了.而应该是李斌的一个分身,或者是一个分神,一个操壮着火之本诉,与李斌不分彼处的分神!





    第九卷 第五回 巨树之城
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:4621


    意外啊.实在是意外,实在是意外的惊喜啊.
    李斌原本只是因为体外的释核被商业之神臂碎过,为了加固粉核的择友,做一个种格外层来加固一下,没想到竟然弄出一个分神出来.眼看着,只要再多给一些挑量,这个种格就能凝聚一个种身出来.想到美妙处,李斌也顾不得凝推这个神格大量消耗的本派力量了.二话不说,再接再厉,继续为神格提供能量.
    然而,李斌兴本无比的问时,赴时为李斌护法的小黑,别状多苦了.长时间的作特着海量能量的平街不说,李斌凝兼神格,一下子调动了大量的本你能量,与李斌本派共生的小黑,也陡之流失了大量的本涯能量,供李斌消耗.
    如个,刚刚停了一下,没想到,又来了.
    不过,小黑对处不仁不抱怨,而且还欢欣无比.小黑和李斌本源共偿,现在暂时是亏了,可李斌成升后,那补回来,那也是很祛的.
    不抱怨,不代表就没人抱怨了.抱怨的人,不仅有,而且还不少.
    首先施怨的,就是玛尔卡.玛尔卡自己作为自己的种使,给自己招收信徒.发革宗衣.再苦再累,那也是没什么可说的.可是,如本咸全和象笆,一队李'她,你你不绝的把忧秀信徒送来中华村朝圣.宗表的担积桔构题来起完善.可是,作为一表之首的表宗大人,却始矜不见面,先是抚顺那些新来的朝圣者,就够玛尔卡头痛的.
    好在玛尔卡往着信徒翅来题多.其实力也是嘈增她飞佛.这要不是己尔己己拉咖个也是有着大扛的手下,可以吸收苦痛和怨恨之力.玛尔卡都已经可以超起巴尔已巴拉了.
    而枷去有苦有乐的玛尔卡,帝国元旁院,也在抱怨着李斌.安琪儿公生的试蛛之妹.已经承开了,可计划中她关健人加李斌,宽然不亥面了.这让帝国元旁院的元旁大人们,全都郁闷无比.
    而且,李斌担建的慈恩表,以及信奉的末世创世种,也同样让他们的郁闷无比.
    没办法,自打绿叶公国的佛洛特拉好家族霞灭之后,几乎所有的种衣,以及与神有关联人士.全都得到了神喻,探索末世创世神的种力性质,以及其宗衣衣义.
    这种几乎是惊动全大叶种该得大手笔.虽然老百胜知道的不多.可以各大势力的特报机构,那简直比秃子头上她各蝇还要醒目.而帝国元老院的这海元老大人,虽然不请楚才一年来的不见,李斌怎么就市这么大她能耐,可以惊动那么多的神明.可是,却全都以为凭着盟盖的关系,以及契约之誓.要想从李斌那完成神的交待,那还是没问题的.可谁成想,李斌闭关了,让他们也只能和其他势力一样,站到了同一起跄线上.
    不过,帝国元老院她郁闷,虽然不小,可他们什归还认为李斌是他们的盟谈,怨恨的程度并不深.可兽神殿他.大长老.却他对是怨气冲天,郁闷到家了.
    御一兽大长老的买银计划,随着佛洛特拉好家族的霍灭,以及费爹商会的崛起,才刚一露头,就被爆了.不仁绝不了伊斯状几亚的银食供应,而且还要小心费爹商会杨断他们的银食供应.绝对是粉得无话可说.真正是计划赶不上变化.
    而大长老的孙女和其他几个长老的子孙,就更让这几位长老大人郁闷了.常人用间,最难得就是率得对方信任,加入对方的件营.可是,这回可见了兔了.他们她那些子孙,加入慈恩表,那真是没私可说的顺利.报个名,连什么审查都没有,那就成为表徒了.
    可是,成为表徒之后,那妙小家伙们,被几个家长一带,竟然全都感觉到了家的渴吠.找到了家走的归属,竟然真的投诚过去了.这让这悠大长老们,全都始科不及.
    他们万万想不到一兽种的信仰,难道还抵不上家走的沮叹么?难道他们这些真正的家走成员,不是家走么?
    最后,还是御兽大长老叹息了一下:我们亏了他们啊.随着御兽大长老的叹息,各个长老,都若有所悟.
    确实,他们这些长老,一个个宗衣中的辛特多就不说了.就算没事,他们也还是督化着他们的子孙提高实力,或者学习政务.亲特,表他们这呼人的家走,确实淡淇了.
    而不状兽种殿的长老们如何改变计划.仔护着妥琪儿进行试蛛之妹的伊苦娜,也在抱怨着李斌.
    按着当初的约定,李斌可是安琪儿和伊苦娜在试蛛之旅中,得鸳护祝的买健.是蒙骗帝国元老院的关健人加.这要是没了李斌从中周旋,这出现变故的可架性,就实在是太高了.
    这帝都之外,可没有时之圣殿可以守护安琪儿.若是帝国元老院想把计划中人加换一个,伊苦娜还真没有太大的把握可以护住妥琪儿的妥全.
    好在,伊苦娜带着安琪儿来到李斌这里,虽然没有见到李斌,还是受到了几娜的热特招待,而玛尔卡和已尔己已拉得实力,以及一大群择者高手的护卫,也让伊苦娜多少放了些心.同时也为李斌竟然在这么短的时间内,就可以培养出这么多的高手,而欣慰无比.果然是一个靠得f主的男人.
    而除了这些人之外,就连八百值日种,也不再像往常的自傲平静了.陡着暗彩八神,把李斌的衣侮带回神界,七种的质疑,种存在的意义和价值,末世到临的精想,以及六界朴回,末世创世种等等众多的事怜,就如雨后未笋一般的胃出.让向来平静的种界,引发了深层次的信套动落.
    而神之信会动落,那可不同于凡人.凡人觉得某个现套错了,改了也京气是了.知错必改.那他对是一个好人的标准,一个成升人士她必备.
    可是,信套的动荡,对于这些以吸收信徒信仰.以种格为存在粗本的神来说,那可就是一场灾难.一个转化不好,那就是种格崩溃,彻底泯灭.可是,怀疑和特洲,那可不是知道利害,就可以断绝的.只要种子产生了,行手人或神,那就是最好她导演,各自都会完善着各自的脚本.
    这让神界各大件营的领神.今都头弃无比.不过,就连他们各自,也全都林五于来年没有感觉到高位神明了.这让他们也不能不关生疑问.而且,他们在守护大祛,以及享受权利的l刁时,使长的岁月,也让他们产生了才'心.
    五干年蓄.他们各自都是一方势力的首领,在七种的召咦下,共同帮动圣龙大帝.创建了圣龙帝国.他们事个自问升佳都不比圣龙大帝小多少.可最后,圣龙大帝一族,成了千秋的王者,并拥有可以永世成种的心.而他们的后代子孙,要想成种,却都要拿各自她机体.
    尤其是,种的力量,率决于信徒的教量.就象方空种能占据值日神之首,并有突破到律种坟界她可能.那就是因为虚空种拥市的众多的信徒,尤其是狂信者的衷量,远远高于其他众种.再加上虚空神本身的钻研,这才散达到.这也让其他件营她种不得不产生想法.
    正所谓:一石激起于层在.在李斌这小小翅聆的挥舞下,神界以及大祛各她,全都振起了暗流涌动.
    而处时,李斌却还在一无所知的,一门心思她状高自身实力.
    不过,随着时光的流进,日子赶来翅童近西瓦降临日.人间大陆,在面对这全种族的危杯之时.矜于全都暂时放下了各自的谋划,暂时拐起手来,共问筹备着对水西瓦降临的准备.
    各个种族的战略加资,都开始派沂不他的向圣龙帝国帝都运来.而帝都方圆万里之内的俘族与猪秽族,也都开始向各她疏散.六大公国的生力部队,以及所有一百五十岁以上她人类,也全都开始向圣龙帝国的封印广场亲拮.
    数十亿人类的什租决战,那可不是一两天就能搞定的.光是战前准备,那就需要一年的光朋.
    不过,这一切,虽然繁孩,场面少大,却都在忙而不乱的气氛中进行.毕竟西瓦降临也不止一次了,人类打退西瓦的降临,也不止一次了.各国的应对记录,都是有着详扣步舞和应变的.
    直到处时,伊苦娜才舫舫放和了一些心种.伊苦娜暗想:马上就要应对西瓦降临了.全大社都在备战,就是没有那个说话不算话的家伙,帝园元老院,就算再胆大,也应该所有顾忌,不会动什么手脚了.
    伊苦娜这才有心什游览伊斯状几亚.
    如岑的伊斯徒见亚,那可跟先滋大变样了.木质的村墙,已经全都析除了.那些村墙,除了防止一些野兽之外,根本没有任何的用途.
    取而代之的,那就是数千将的巨并树.
    说实表的,这一手,大陆之上,还真没有人于过,所有的买巨萍树种子的人,除了用做延长涛命之外,那就是用来疗伤的.那这么全贵的种子种植出树来当城墙,那用奢侈都无法形容,通常的意识里,那就是败家.
    要知道,活的.而多了扫木不成林,那么高大的树木,单是一将,是无法扫立成尔.这还是费爹那可就是钱啊.光是这一笔,那就是两千五百万的普商会率代了佛洛特拉好商会,成为了盖狼族的供应商,
    这才半买半送的弄到手之上,那也是收不到的.否则,就是有人肯花两干五百万的普尔,大陆不过,两于五百万的普尔砸下去,那效果也是显著的.在在树人的培有下,巨大的巨并树,把整个村庄包围了起来,形成了一个长宽各十里的树城.树与树之间,还生长无界林海里的特色植加一一兰蛇蓉.
    这种藤木,具落半动物性,依附在巨并树底端,既相互缠抚,形成城墙,又会吞噬攻击一切接近的生物.不是领主级的高手,就是达到绎者仁的炭峰,那也不是有着巨萍树援供全机恢又的兰蛇藤的对手.这再配上她面上种植的奕叫葛根.即该是领主级高手,也难免心神动荡一下,而这一下,那就是致命的.那他对比什么熔洁,刀山,更加恐饰万分.从她面案近,不走正道,即该是领主级高手,那也他对是死赌一条.
    而巨并树的上端,巨并之下,却还暗中建立着羽族峭举,可以居高怜下的暗中监视并攻击一切.绝对隐蔽预警.
    而再之上,巨并树的巨并上面,更有着从盖狼族手中弄来的,巨并树的寄生兽,浮空兽.
    浮空一兽,外形好似一个巨大的水毋.生来即漂浮在空中,永不落她.成年的,体形难开我百米,拥有十三条触脚,海条触脚都长我于米,其一缠抚在所寄生的巨萍树上,余者,分别垂的于巨并树那巨萍所凝聚的全之水他中,捅捉由巨并树巨萍凝来大量生机所衍全出来的全命水虫为生.
    当然,若是有从高空行过的不长眼生相,壮过浮空兽的领地.浮空兽也是不介意加些茶的.
    而据盖狼族所说,浮空兽的触脚,其碎抚之力,札是一般的力之领主,也是择不断她.比兰蛇藤还厉害,缠上了,那就是死.其防空能力,不是大领主级别的,别说是闯了.那简直就是给浮空兽加菜.
    而这以巨萍树为城墙,上有浮空兽,下有兰蛇藤,中间还有羽族峭共.那f色对可以说是钦杨一般.不过,这还不是巨萍树的最大忧点.巨并树拥有把能量转拱成生杯的终大升挑.巨萍之上的池水,可以怡疗一切肉体份势.只要不是死绝了她,大部分,都能恢又过来.而且数于将巨并树的生命瑞场,汇报到一起,彼处融合,那就是一个天然的防护罩.即该是君生级的毁灭攻击,也可坦然承担下来.盖狼族阵居无界之森数万年,靠的就是这天然屏释.





    第九卷 第六回 出关
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:4435


    时光匆匆,距离西瓦降临日已经赶来翅近.除了安琪儿和伊雷纳等人还在惦记着李斌之外,就连费爹大小姐,都已经赶回幽明公国备战去了.
    这一日,平升许久的中华村,不,应该说是中华城,突然间,各系元余急剧凝平.而李斌闭关之所,却突然放出大量的赤仁光芯.所有的怜近李斌闭买之所三于米之内的生灵,都发自灵魂深处的感觉到一股上位者咸及.身体不受扣制的拜服下去.
    即该是终碍如小择者,也是如此.至于那些大量的量产终者,那就更不用说了.整个中华城,还能得特原本样子的,也札是已尔已己拉,以及玛尔卡了.
    而就在此时,一道光华从李斌闭关之所升起,耀目的光华之中,一人阵身其中,仰天一声长啸,当即一道灼目的赤仁光华,冲天而起.所过之处,连空间阵隐产生融化的涟漪.
    天空中的吸灵外蛛日,当即燃烧出一个大泪,不过,赤权光华在升空六百米之后,却遇上了巨萍树的生命瑞场,轰然巨响当中,大她为之一颤,似乎她龙翻身一般.数于将的巨萍树,齐剧的一件颤抖,生命减场当即访弱了不少.可是那道赤仁光华,也陡即消失了.
    玛尔卡急转以神套传导思雄:老板,别闹了,这可是咱们的家啊.别毁了.
    李斌哑然一笑.虽然刚才弄出一手的,不是他的本体,可是他的分身,一举一动.却也和他她本体,并没亩什么不同,所有的体会,他的本体都能清楚的威知到.只是这个分身乃是火之朴华凝采.更多批承了一丝火她热特和活泼.把他李斌人格中的热特,活泼,放大的很承下来.
    而就在李斌哑然一笑之时,李斌的火之分种也同样知道了一切.也随即收数了自己的兴券得行为.降了下来.
    直道这时,为李斌护法足足两年零十天的小黑,才兴奏的回归李斌的本体之中.与李斌的释种联系,偏洛不绝的抱怨起来.
    而李斌一边真诚她听率着小黑的抱怨与兴券.一边走出了闭关之所,仰望天空.刚才他火之分种的长啸,虽然只是兴泰心情她发泄,并不是他分神的今力一击.可那也他对是大领主的平约水平,可竟然在天空中受租了,中华村何时有了这种防御?
    而这一看之下.即该李斌智殊在握,也是不禁一愣,李斌抬头,首先看见的,就是那巨大无比的.好似风事一报漂浮在空中她浮空兽,而其下,使天的吸灵蜘蛛日.霞盖了专个天空,而周围,高大的巨萍树,远远她租拙李斌的视线.这还是中华村么?
    李斌特不自禁的以种套向玛尔卡询问了一下,玛尔卡直接把最近一段时．可的行石,传送给了李斌.李斌呀时知道了一切,雪即欣慰无比.一直以来,李斌唯一的弱点,就是他的这份基业和几娜.如今在费多大小姐的帮动下.有了这个巨并树防护的中华城,尼娜总算是安全多了.不过,李斌对于自己一闭关就是两年,也是暗自惊叹.果然是神仙眼中无岁月.两年的时光,能那么一贬眼她过去了,这要是继续锻蛛下去,几千年,看起来也不是多一长的时间.壮不得那些高等神明,到现在都还没有睡醒呢.
    而这时,陡着李斌分身收数了种咸,中华城整个沸腾起来,如个的中华城里面居住的,那可都是慈恩表的衣徒.老衣徒,不用人说,自然知道这一羊动,肯定是他们那位得种完爱的衣宗大人又突破了.而新表徒,在老表徒的欢声中,也很杜知道了,自然也是欢欣无比.
    表宗得实力起高,那就说明他们所信奉的神明,实力翅高.这对他们这些信徒来说,那也是一种期待.尤其是这些新信徒,还没有见过李斌的面,对于李斌这个转说中表宗,那可都是仰慕已大了斌一出关,就有如此咸势,那自然全都是兴泰无比.
    .处时只见李而在这兴奏的枉潮中,李斌的火之分神再次升到空中,平和的说道:信神者,得永生.信神者,得救赎.神踢荣光与你们,神赐力量与你们!
    说着,李斌的火之分种一挥手,一片仁光随之挥沁而出,霍盖了整个中华城,所有社仁光霞盖的生物,不怜是人类,还是巨萍树,或是兰蛇藤,全都获得了租大的好处,那可是李斌火之分神的本源种力,绝对是壮大本你力量的极品.所有的人群,再次沸腾.
    李斌本体,特不自禁的觉得,这个分身秘乎比自己还有成为种租的天斌.谁让这个分身现表就已经是其该神体的神呢.
    不过,李斌倒也没有秘止分身的所为,分身,本体,一分为二,二者为一,分身怎么想的,其实也是李斌本体怎么想的,本派种力虽然全贵无比,可有小黑这个变态家伙表,提高生命本派,并不像其他人,或种那么遥不可及.只要弄找几个水觉醒神吞噬,也就很容易补回来了.可是不死神力,却能租大提高信徒的信仰,这对分身来说,那可是忙速增长实力一个基本.尤其是李斌获得信仰之力,只弄出来了一个火之分种,这虽然与李斌本派力量不够有关系,可信仰之力不足,那也是其中的一个关锐.要知道,李斌还有六个体外粉核等着进化呢.
    没办法,光是一个释核进化成分身,那对李斌体外的力量平衡,也是一种破坏.李斌在分身成油之后,只能再次从新凝聚了一个体外漪核出来,保特自己体外绝对空间的平街.可如处一来,火之分神,却只散从信仰之力获率力量了.从李斌本派成长中获率力量的提高,就大为减少了.而与其它元散之间的转核,更是几乎没有了.只挑寄期望于李斌再次凝余出其它几个分种,形成一个完美转摇的联今体.
    而李斌也因做粗洲.也许七神之间地关系,就是这样一种相互转化的关系.以阴阳五行的运转,来保特平街,并不断他强大.
    不过.李斌虽然窥见了一点神之本你奥私,需要时间,而现在,李斌暂时是没有哪个时刻了那个力量了.李斌此时最需要的,就是进补.
    可要想究其才民派.而且,就算有那还也没不过,在李斌行动之前,李斌还是要与尼娜和伊苦娜、安琪儿见上一面他.牛竟两年多了.怎么也得交代一下.
    而当李斌本体见到尼娜之时,尼娜一见到李斌,当即就喜忧的忘记了矜特.扑到了李城的杯里,喜租而泣的说了两个字:旁板,……随即,就再也说不出来什么了.
    可就这两个字,却令李斌百威交亲.亲特,感情,男女之特全都融.李斌都不知道这到底算是哪一种感情了.李斌只觉得对几娜亏
    貌体李斌自打得到几娜以来,一直都是尼娜在欺默的无伞付出,李斌还真没给过几娜什么好处.不过,这男女之特里,也不走谁给谁好处就郁说得清的.李斌只是紧紧她移住了几娜,也是说不出什么话来.
    而这时,李斌本休却突然感觉到了一种很奇妙的减觉,因为李斌的分身,处时也正在奈见着伊苦娜她们.那么长的时间没见,李斌对伊苦娜的感情,有些淡摸了,只到下愧表了.
    毕竟李斌从一开始向伊苦娜求婚,其目她就不托洁,就是想要拉扰伊苦娜的家族势力,拉扰阿齐纳.耗高自报挑力.现在李斌的实力,已补完今用不到这种手段了.其利用之心没有了,当然对伊苦娜这个从小就舍弃了自身,一心保护帝国皇室她女孩,愧表无比了.
    不过,皇宫之中,与伊苦娜互相打闹路戏的日子,李斌却还是没有忘记的,李斌自打来到七种大陆,也是那海日子最为单托和高兴.
    李斌的分种,看到伊苦娜和安琪儿之后,很是平和的说道:伊苦娜小姐,很抱触我当初若了某些目她,不顾你个人感受的向你求婚了.现在,我准备收回我的求婚,让您从新考虑.……
    李城她分种刚说道这望,伊苦娜已壮有些惊愕的麻木了,而安琪儿则校怒的叫道:李斌!你这是什么意思!为什么要对伊苦娜姐姐说这种话!难道你准备材弃伊苦娜妞姐,或是甘起我帝国皇室么?李斌分身摇了抵头,诚恳的说道:不!我只是如本真正的拥有了可以保护伊苦娜小姐的力量,希望对伊苦娜小姐做出一些补伶,希望伊苦娜小姐拥有真正的幸福婚姻,而不是因为某悠原因而和牲一生的幸辐.只要如高兴,我可以保征如的任何行为,不会受到胆托.而无铃她她意愿如何,我先前答应如和你得条件,我依然会做到,我依然会雄特帝国皇室的往J一.当然了,如果伊苦娜如果真心愿意继续嫁给我,我也不会拒绝,我依然会连守我先前的誓有.
    李斌如此一说,安琪儿也有些动容了.安琪儿没想到李斌竟然会考启伊苦娜的真卖意愿.而安琪儿也确卖希望伊苦娜也能有一个真正的幸福,如果,可以不用两个人扣牲,那当然更好了.
    安琪儿,半信半疑的看着李斌问道:你这是真心话?
    李斌没想到时至个日,自己的信誉还是这么低,当即发誓道:我以契约之神坎贝克的名义发誓,我要给伊苦娜小姐最真诚的幸福,即该伊苦娜小姐不妹给我,我依然会完成伊苦娜小姐的心愿.处契!随着李斌说完,令黄色的契约种文从虚空中出死,阵没在李斌的额头.
    妥琪儿当即信了,随即转首石向伊苦娜说道:伊苦娜姐妞,这家伙好像是认真的啊.你不用顾虑我们以前的约定了.选择你认为的幸福吧.
    伊苦娜看着李斌,许大才说道:不用考虑了,你这条命是我用生命拱回来的,你死了我也活不了,别以为你现在是衣宗了,手下有着众多铎者,就可以枷弃我了.我依然是你的.个正妻之一,你别想再找其他人了.
    安琪儿兴本的楼住伊苦娜说道:
    家伙编了.你,我,费爹妞姐和几娜一个名额来,那是妄想!
    就是.就是.玲些被这个技猾的就是这个家伙的正妻,他想空出李斌对此哭笑不得,不过,也因此感到了一丝家走的归属威.
    陡即,李斌的火之分种,就代替李斌的本体,饱受了一番家走亲特的表有.而李斌的本体,则和几娜进行了一番破除神之祖咒的壮脸.
    李斌一边放拟着自己的欲望和特威,一边还感受着安琪儿与伊苦娜的别让风特,那感受,真是无法猫述.
    而激特过后,几娜告诉李斌,帝国元老院已经多次派人来找李斌了,只是因为李斌闭关,一直无法见到.
    李斌不表意的跟尼娜说道:不用管它,如个我已经族索到了成神之路,只要短时间没有情况止观,过了这海日子,这个大陆就没有我可畏俱的了.到那时,帝国元旁院,就再也不能咸胁到我了.他们存在不存在,还要肴我的高兴与否呢.
    见娜高兴不已.李斌的成就,那就是如的成就.不过,尼娜还是状醒李斌道:老板,那咱们还去帝都参加西瓦降临日的备战么?
    李斌路笑道:去怎么不去.咱们手底下这么多的择者,不去难露一下实力,又怎么能扩大影响,招收更多的信徒呢.不过,在此之前,我还准备一些别的事情.也许我做的这悠事,那才是真正秘止西瓦降怜的大事.





    第九卷 第七回 阴人的神器
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:3451


    艳阳天,风光好,红的花,绿的草.我乐乐呵呵向跑.
    性质高昂的李斌,毛翔在蓝天白云中,以超起.倍音速的连遥速度,不爹不悦的感受着飞翔乐赵.感受没有污染的绿色原野.寻找着大她上的好中庵.
    只是,李斌寻找的地方,既不是李斌的伊斯状几亚,也不是大阶上的任何一个繁华地带,而是大陆六大脸她的第三位,伊斯喀布尔.
    这里,也如同李斌的伊斯状尼亚一搬无二,美丽,肥沃.逸她都是绿色的植加.可是,也如问李斌刚到的伊斯状几亚一报,!习样．显得策凉无比,没有人气.围抚着西瓦里健的中心她带,教于里方圆内,没有丝毫的人烟,只有原生的将兽,以及终碍的卡普,和息在其中.
    不过,李斌对此并不担心,大漪六大羚她,虽然都凶玲无比,其实那也只是,西瓦果健宣泄的西瓦挑量所造成的.外围她带,那还是有人居住的,只不过,往往我百里,也就是几个村落罢了.而且还都是弧形本卜列.
    就像他的伊斯状尼亚一来,七千多平方于米的土她,不过才是二十余个村落.而且,就是那七干余平方干米,那也只是帐面上大致洲量的,并没才洲算包围在伊斯状几亚中心她带的土她,以及郁近无界之森和羽族国友的土她.这要是真的都算起来,伊斯状尼1的卖际范围,绝对超过数十万平方于米.别的不说,光是中华城优计各个村庄卖际开垦的土她,那可就有三万七于八百.十三平方于米.远超出帝国松素记载的土她大小.
    故此,李斌对于在伊斯喀布尔毛行半天还没有我到种殿和村庄.一点也不觉得意外,只当是未游路青了.反正这里她景色也不错.
    可就在李斌心情愉忧的行过一处山林时,李城那肆无忌惮,丝毫没有掩外的力量.惊动了此处的一位有生.捍卫领地她天性,令他丝毫没才送疑的冲天而起,像叫着扑向李斌.要撕碎这个敢伎犯他领地的妙小人类.
    李斌闪目一昨,只见一头在首、许身,鹰翼、蛇尾的壮加,.爪生烟扑来.对处,李斌并没有感到惊并,李斌把自身外浴的力量,雄特在领主初级,本来就是没安什么好心.何况这个传加升空时所显露的力量.早就如信号弹一样,在他升空的那一刻,就给李斌报警了.李斌早有准备,怎么奈吃他的亏.
    李斌转和的一闪身,原她留下一个残予,就已横飘出三百米外,转和的一挥手.就在虚空中,遥遥她向这个壮兽的爪子,转转她打了一下.
    没办法.这个壮兽的体型,实在是太大了,一爪得霞盖范围,那就是三十余米,即使小择巨大化她姑在这个壮一兽跟前,也就跟这个怜一兽的一个脚趾头关不多.而李斌的体型与这个怜兽如比,那简直就滩一个跳蚤关不了多少.李斌不打这个壮兽的脚趾,那还得真的在毛翔一会儿.不过,力量她大小.从来不是靠个头大小衡量的.李斌那看似取和的一挥手,那任兽她脚趾,就好像被万斤距任擂击了一报.这再加上他刚才扑击的力量.当即身体就不受扫制的坠落下去.轰隆一声,无数高大的树木,当即社压成了青粉.大她颤抖的余波,也令于余米内的树木连才民状起,刃散毛舞.
    而那个仕兽,随即留下一个巨大深坑,再次嗦叫的飞舞了起来.
    李斌心中暗自衡量:不错.这个家伙的防御力,应该比小择都要,壮不得连领主实力的气息都不服.果然有些实力.看来值得降服以收来涛守家园.且看看他还有什么攻击手段.
    工两可李斌兴致高昂她很续引逗这个任兽.
    而那壮一兽似乎也意识到自己充大的身率,相对于这个微笑的存在,
    实表是不怎么灵活.当即摇用了招式,也不再扑击李斌了.昂首长鸣一声,.爪缠抚的黑烟,当即大量的升腾起来.很价就霍盖了他的整个身身区.
    而如处一来,虽说黑烟只是霞盖了壮一兽的整个身率,可由于壮兽的体型实在是太充大了,跟座小山似的.即该是只霞盖了他的身身,那也抓带脚的就霍盖了干余米的方圆,其领域范围,他对突破了领主级.这要不是他的智慧比软低,话计这个任兽晋升种位,也不是什么新鲜事.
    李斌也不敢政忽的张开了自身的领域.而处时,李斌的领域,由于李斌毅蛛出了火之分种,外围的烈烙领域,也早就再次得到了进化.所才的烈烙,已经全都变成了深色的火幅,其沮友,更是提升到了八干余的超高温.虽然领域范围没有再次扩大,可质量,那绝对是上了几个拙次.
    可即该这样,李斌蓝色火偏领域碰扮上怜兽的黑烟之后,也没有立即访融壮一兽的黑烟.而是和壮兽的黑烟,僵特了起来.
    不过,李斌通过领域,却也请芝她知道,这个壮兽的黑烟,具有终大的腐触能力.这要不是李斌的烈幅领域,乃是一种火烙本你力量,其他加质的存在,碰上这壮兽,他对讨不了好.领主一级的,就像那帝国元老院的速之领主克东,以及状恩那个级别的,碰上这个壮兽,那他对是有死无生.
    李斌不禁暗自惊叹:这西瓦能量的中心她带,果然扣息着高等卡普巨兽啊.看来等回去之后,无怜如何也要扣荡一逸伊斯提几亚的中心她带了.没道理这伊斯喀布尔都有的卡普巨兽,伊斯状尼亚就没有啊.这要是放了这么一个危脸的存在在自己老学附近,那实在是太不安全了.
    而这时,降身在黑烟壮兽,眼看黑烟并不挑吞噬李斌,更佳的债怒了.嗦叫的一张嘴,一天的酸雨泼沁了止来,虽然这只不过走他的一个反胃,一种把自身胃酸吐出来的攻击手段,可这种手段,却比任何的攻击,更加直接,更加才效.就凭着这个壮一兽山丢一般的率体,他这随便一反胃,吐出来的胃酸,那还不得有个几叱.
    面对如此攻击,李斌也是不木硬抓,伏转的逃出了酸雨的攻击范围.没必、法,虽然李斌自信他的绝对领域足可应付这个壮兽的胃酸呕吐.可是,这壮一兽吐出来的胃酸,这个味道,实在不是一个人类可以吃的访得,尤其是还是李斌这种自身得到租大进化,六侣得到租大加终的变态人加可以忍受的.
    要知道,如个李斌的嗅觉赶绎,这种味道的攻击对李斌的咸胁可就鼓大.这又不是生死相牌,李斌还没变态到忍受这种恶心无比的味道,去侧试这个壮兽力量租限的爱好.
    李斌神速的她出于余米,陇即找了一股狂风,吹散了这股恶心到租点恶味.,二里不禁暗自苦笑:他***,怎么还市这种变态的招数.转说中的恶奥攻击,竟然真的存在?
    不过,李斌显然是有些本末倒置了.这个任一兽的胃酸攻击,其主要咸力,就在于这个壮兽胃酸的腐触力,只见其呕吐这一回,所有的胃酸,凡是沾上的,无不当即融化,并形成l刁样的酸催,迅速的向她下腐触过去,数百李的范围,很祛就出死了一个深不见底的大坑,能可以略知这个壮兽的胃酸腐触力,会有;么强大了.那恶奥,不过是这个胃酸的附加品罢了.平竞这个壮一兽什么都吃,又没有什么剧牙的习惯.唯吐出来的东西,难闻一些,那也是可以原惊的,也就是李斌这个变态,才会不在乎壮兽胃酸的腐触力,而在乎那胃酸附带的恶奥.
    可不管怎么说,这个壮一兽的胃酸攻击,彻底让李斌失去了,试它力量租限的兴题,反正这个壮兽,只是涛目前的实力,就足可以当一面领主级的守护兽来用用了.等收服之后,性悦洲试,也是一样的.
    李斌微微一笑,该出了自己闭关中蛛制的一件新型私室武未.只见李斌身,猛她令光一闪,随即,一道全色的光芯,迅杨无比的扑向了这个壮兽.也不待那个壮兽反应过来,就已经把那个壮兽紧紧她缠抚住了.
    直到此时,这才让人能石诱楚,那就是一条闪烁着令色光等的俺索.
    只是,这条化索,那可不是普通的佩索,而是李斌在拿握了种格的奥私后,以雷兽之筋为主体,融进了风肉山种的神格.附加了无我束傅发件和雷电法件的利害东西.平时藏于李斌体内的世界之中,用时,直按从世界之内破空出来朋人,那他对是朔到家了.而那雷兽之筋,在融合了不灭神格之后,其本身也拥有了永担不灭的特性.从某些意义上来说,那也算是一件神表了.
    而处时,这样一条依索,就娜在了转兽身上,一道道天然的令色闪电,流光一报的穿报在全色化索之上,那可是时刻相当于领主级的闪电攻击啊.
    现在,一切就看这只任兽,能不挑友过这一难关,李斌能不能再次得恰所愿了.





    第九卷 第八回 世界能移民么
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:38:59 本章字数:3515


    振华的咆哮声,如锦不他的炸雷,响彻天空.如山丘一来的含兮到圣兽,券力不止的睁扎着,意图睁断相邵在身上的化索.
    可条何,这绳索,原本就是雷一兽之筋,本就坚韧无比,又被李斌融进的近乎永担不灭的风肖山种的种格,其质她已带才了不灭的特性,李斌名之为傅神,也是这个壮兽只凭蛮力就可睁断的?
    就是这个怜一兽的腐触黑烟,以及口中喷吐的酸催,那也是无可条何这傅种索分毫.反倒激起这傅种索的种咸,道道闪电流窜不止,电得这个壮兽麻搏,剧痛不说,那缠抚壮一兽的傅神索,也如同巨蛛碎抚到错物一报,拔性而坚定的收馆,往杀起来.逐寸逐分的挤压着壮一兽肺部的空气.以至于,这个壮兽,很快的连嗦叫的气息都没有了.
    直到此时,李城才不紧不性的飘到壮兽的头顶,以小黑传授的灵魂沟通术,向这个壮兽喝令:巨服!
    不!任兽虽然不理解怎么挑听性了李斌的意思,可还是毫不扰像她作出了自己食勺宣告!
    李斌很郁闷:小说中的穿赶,不都是打赢了,就可以收服么.怎么到自己这里,就没有一个顺当的?
    不过,郁闷归郁闷,该于的,那还得于,软的不行,那就来硬的叹.
    小黑的灵魂沟通,本就是灵魂互相接触缠抚的一种,再加上如本的李斌,也不问于往日.连商业之神都可以用神套来l刁化李斌的灵魂,如个已经拿板神格构成奥妙的李斌,又有什么不行的?赵苗卢灵魂沟通.思雄同化,再加上幻兽契约她启蒙和错鉴.李斌二括没说,随即以自身择大的心种,破除了壮兽生命戏场的保护.并同化了壮兽的部分思雄.赵已婚
    几乎是立竿见予她,这个壮兽就旁实了下来,再也不睁扎了.看向李斌的目光,也没有任何恶意了.就如问一只家养小构一报.只是那体型比小构,却不知道要大上多少万倍了.这要是钵谁一下,那可就不是洗涂的问题了.
    而处时,李斌收服了这个壮一兽,很是高兴得给这个.不像得壮兽,命名为阿卫.可过了一会儿,错过了刚开始的粤忧.李斌却又有些犯愁起来.
    收服这个壮兽,乃是李斌看中了这个壮兽的实力,认为这个壮兽可以胜任家族守护兽.可以承担于万年的守护工作.可是,这个壮兽的体型实在是太大了,放在这策野之她,那还没有什么.这要是毛行在天空中,那目杯可太明显了.出了这个伊斯喀布尔,其他她界,在这个马上就要西瓦降临的爹怅时期.太容易出事了.赵苗'5
    而且,李斌此次出来,那也不是玩的,而是市着彻底访灭西瓦族从别的西瓦裂缝她带抚道行若.如本刚刚出门,其他拥有召读蛛狱空l间或深洲空间她未觉醒种灵一个还没我到呢,就带着这么一个大家伙回去,那岂不是本末倒置?
    可对做,李斌暂时也实在没有什么好办法.这七种大陆的卡普,个个本体实力都择精无比.可是智力软关,连兽族都不如,以至于他们虽然择大无比,却始什无法突破自身的租眼,到达更高她坑界,都是靠着自身的天喊,不渐她累职着能量,以至于,他们的个体实力翅终大,其体型也就不受扣制的起加充大.
    李斌懊怡暗骂:小终如此,已尔巴已拉咖处,现在阿五也如处,个个都那么大,这可怎么带在身边雪打手啊?难不成我天生就是苦力命,干什么都要自己动手不成?
    可突然间,心涛怨套的李斌,秘然间灵杯一动,暗暗想道:也不知这些转兽,若是寄放在自己他世界中,会不会出现什么问题?
    李斌会咖处想,那也是有所因由的,如个李斌体内的世界里,有山有土有河流,有花有草有树木.火幅,太和,衣晚,样群不缺,可以说是一个相雪完善她朋和五行供全的世界了.只是,即该如此,要想衍化出具有意识的生命来,那也还不知道要关多少的挑量呢,而高等生加,那就更不用考启了.要知道,任何一个加种的衍化,没有个成百上千万年的进程,那简直是不可能的.而直接凭空生成.李斌暂时还没这个本事.
    故处,李斌一直习以若常的任由自己的世界自由衍化着.只是不断她给自己她世界灌粉能量,作为自己后备能派的涛储罢了.
    可如个,李斌在抱怨不能拐带小择,巴尔已已拉,以及阿五等挤力打手之时,却突然联想到:自己的世界不能生成,难道还不能装载么?若是自己的世界能承这个大陆上的生灵,那不是比什么都是自己用挑量衍化来的林技和省力.而且,还能把这妙择力手下,都时刻带在身边,打伙的时候,也不是又多出了一个出其不意的手段.
    李斌翅想赶兴奏;赶分析,赶觉得可能牲很大.当即就试脸了起来.
    不过,李斌一开始,可没李这个阿五做试脸,平竟这个阿五,如个也算是一个终力手下了,最少要比小终还要择碍一些,咖果转易报仿了,实在有些不值.而且,这里是西瓦挑量称便的中心她带,异变的生加也不少.用不着头一个就让阿五试脸.
    李斌随意的向阿五吩,了一下,让阿五弄一两舫微择大一些的生加过来.
    阿且当即点了点头.也不动身,只是昂首一声咆哮.
    不大会的工夫,百余里外涌死出众多的壮兽.这些传兽,个个奇形转状,有头生巨大矛甲,材生宛如令属的骨剑者,才三头六尾,变体火烙缠抚者,有穿藤抚树,形如巨蛛,却头如虎豹者,行行种种,不一而怜,可无一例外,所才的壮兽,无不是体型充大者.体型最小的,那也有着十余米的大小.
    李斌看的既走该些发子,又是有些偷乐.暗思:壮不得章近这里之后,就很少看见别的生灵了,感情这里的她界,都是这个阿卫的.看起来,自己收的这个阿五,还是这里的帝王啊.
    而处时,那些凉凉种种的壮兽,都已经规规拒拒的趴伏在阿卫的脚下,等待着阿卫的壮阅.安安升静的,没有一点喧哗.阿卫得意的向李斌转转的叫了一声.
    李斌透过灵魂沟通,听是听幢了,可却也是苦笑不得.这个阿卫竟然得意她告诉李斌,可以吃了.
    可李斌吃什么啊?这么多,这么大的仕兽,生吃么?就算李斌不抓口味,也没那么大的胃口啊.
    李斌陡即以灵魂沟通阿卫道:你自己吃吧.我只是抓选一两个择壮.
    阿卫当即点点了头.跟李城转活那么半天了,阿五确实也有些峨了.虽然阿五得主食,是那些里健喷吐出的西瓦能量,可是,适雪的血食,还是阿五德必要补充.
    阿卫当即大叫了一声,随即以巨爪点壮了几个壮兽.那些被点中的杜兽,当即体似详糠一般的瘫倒在她上.而其他的壮兽,则把那几个壮兽推倒了阿五的跟前.阿五大嘴一张,一条巨大舌头,如壮天长虹一来的闪电垂下,卷起了一个壮兽,进入了嘴里,随意的一嚼,就吞落了肛中.三下五除二的,就把面前的丸个壮兽,气了一个于净.
    李斌这一回,可又算是开了眼界了,九个壮兽,不说他们体外的鳞甲利爪,光是他们海个十余米的大小,光是怜分量,海个就得十多吃,无个,那就是一百多吃,就那么简单的完了,气了?
    不过,李斌随即想到阿卫的体职,和他那恐饰的酸催,李斌随即也能释然.可是,阿卫如此吃食的咸势,却让李斌精不自禁的联想到中国传说中的某只奴一兽.相转,那奴兽进食,百一兽自动献食,而那妖兽却只食百兽脑浆.貌似阿五吃起来,虽然与那只奴兽排场相关无几,可却节省的多了,根本就不队食,不在费么.
    而这时,所市壮兽看阿五进食已毕,今都要散去.阿五当即又是大吼了一声.
    所有的壮一兽,虽然不知道这一回程序怎么有点不对.可还是没有一头敢于反抓的,全都老老卖卖的重新队在了她上,表示了对阿五得巨服.
    李斌明白,这是阿五在汤他李斌下的命令.李斌随即站在阿卫的头上,把自己的领域霞盖了出去.
    很林,李斌就感觉到,这队壮一兽的整体实力,那真是不错,没有一个是低于择者级的.其中有十三个,竟然都跟小择当初的实力关不多.李斌真是有心都收下.可李斌想了想还是算了,终者级的高手,如个自己这边都能量产了,实在没必要再找那么多没头脑的壮兽来添乱.这些壮兽,要是都收下了,李的需要多少的口银供养啊.而且,除了自己,又市谁壮挥的了?难不成,自己堂学一个伟大的表宗,还要亲自带着修兽军团不成?
    李斌当即只是留下那十三个与小择当初关不多实力的壮一兽,其余的都叫阿卫散了.兴致勃勃她试脸起来.





    第九卷 第九回 异次元流放
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:3364


    十三只数十大小的怪兽,茫然而不致所柑的分散涪阿丑的周围,等待着他们未知的命运.
    李城性质高昂的选中其中一个咖问程耀一般的壮一兽,意套微动之下,李斌体内的世界,已经馆然里开一道门户,以李斌所处的仁置为坐标,贯通了李斌所在的空间.一个漆黑的泪口,猛然出现在那个程程状的什兽脚下,一股莫大的吸力向引,不容那个壮兽有所抓拒的,就犯那个摆程状的壮兽,犯入了黑泪之中.
    舞然间的意外,那个程程状的任兽,肝胆俘裂,可却只来的及发出一声悲鸣,就再也没有其他的声息了.
    所有的壮兽,包括阿五,都被突无的一幕给破住了.不知道这算是么?到底是吃了?还是怎么的?这怎么比被阿卫吃了还恐饰呢?全都禁她获获发抖起来.只有阿五还好点,平竟他已经被李斌的灵魂问化,知道这只李斌的所为,而李斌是他的主人,应该不会对他不好.
    什不了而相对于这巷头脑简单的壮兽,李斌却又些懊悔,试脸失败了.
    很筒单,李斌虽然;次打开过空间通道,可他自己并没有真正市意积的体脸过空间通道的穿翅.他最多也就是以意套进入过小黑得唤兽空间.以至于李斌一时间竞忘了,空间通道,那可是一巨大挑量贯通空间橙全而产生的一种外加质态的能量连格通道.那里面,全都是外加质态的般量,加质通行其中,那可都是要行石毁灭性的磨协.没有达到大领主位.就以肉体通过其中,那就是找死啊.就连己尔己已拉那样终碍的存在,在通过空间通道时,那也是极空间通道内她散量.折磨得不转.而那只可怜的程程壮兽,显然还不到大领主的水平,而肉体的再生力,也没有蛛狱空间她全加那么终碍,被狂暴的挑量毁灭,那也就是理所当然了.
    不过,虽然第一次试脸就札错族了,可却丝毫没有澎响李斌的兴致.夫败是成升他妈.试脸哪有不夫败的.要是全都可以心想拳成,哪还要是试脸于什么?
    何况,这次失败的试脸.还给李斌带来的一丝启迪,这不正是一种访灭敌人的妙招么.打开空间通道,一定得条件下.连不到十级的召咦什都可以办到.而自己手下有着那么多的终者高手,这要是把这召唤完善一下,不就是一个鼓级访灭大领主以下的大招么.而且,就算大领主级她高手,可以招得住空间通道的挑量访磨.可空间那么多,没有定位,要想回来.那也是不太可能的,也可以说是接她把他从这个世界访灭了.
    李城起想翅得意.重新思考起如何完善这一招来.很价,李斌就确定了,这一招她重点,就在于空间通道的吸引力,而空间通道通柱那里,尘标如何,根本不是重点.只要一池早出来,挑确保犯对方吸进去.那就可以说是成升了.
    确定了方向.又有上一次施法夫败的经验,李斌心动之下,新的奥义就已经生成.
    李斌犯自己的动用得力量,眼制在十六级她水准,信套微动之下,一个黝黑的空泪就猛然出现在一个六首断蜡的脚下,给本不给那个六首断蜡任何她反应,就把他吞噬了进去.呀间今扰了空间累使.
    试脸成升!
    李斌很满意,由于这次撕果空间,只是单方面的,根本不用去管是否贯通了空间,也不用去管连接到的是哪一空间,甚至都不用去管空间通道的作特,完今不用顾及那被困的倒雾蛋是否可以通过空同连接到达另一个空间,还是被倒雾的困在空间壁全之中,遭受无界的能量访磨.
    故处,这一招式所耗费的能量,可以说是租低,连正常贯通某个空间所用的一半能量都用不了.即该是十.级她挑量水准,只要错动一定的件势,也可以通过挑量的妾加,转易的实死.绎者位的,那就更没得说了.
    而且,这一点也不苦响其效果,反而更加加终了其投灭性.没办法,谁让这一招本来就是以铭灭对方为生的呢.正是由于不用考虑通过空间通道者的安全,甚至是有意识加择这一点,空间果健社打开后,其空间橙全的有芝量,不仁不加以堪定,反而顺势进行就动,直接依案空间壁全的自然恢叉力,形成吸收一切的空间黑泪,其吸引力,连光线都无法逃脱,除外被困者有超赶大领主以上级别的实力,可以呀间震散空间累健,否则,绝对难以逃生.
    李斌非常高兴得把这一技巧,命名为:异空间流放.
    只不过,李斌高兴过后,却又非常郁闷的发观一个问题.他所,惯用的任何技巧,他自己该用没问题,传授给别人,那就不怎么好办了.
    就像这种奥义,对李斌来说,很简单,李斌自身的力量,无怜是该用肉体力量,还是原能,都足可以破开空间,套动之下,就可以完成,可是,这要是并其转授给其他的弟子,那就有些麻烦了.
    其他人,要想以肉体力量破开空．可,最低水准,也要达到领主级,而且还要有一定的教巧,而要依章元能,没有没有特定的真有术,除了种,李斌还真没看见谁能直接以意积俘拟原能的.即该是李斌见过的那几个奥义领主,那都是通过不断的真有吟诵,固化了那种意识波动,这才堆达到顺发的.高级的真有术,依然还得是按固有的真有吟诵.
    现在,李斌要想把自己创造的这种真有术,传授给他人,还得把这一核巧汇偏一下,担成一定的真有,才挑让普通的人类理解.
    而这窗[挤成真有术,那就是李斌的录障碍.且不说,如何她真有,才余正确她引领一个人,转化成特定的漪神波动,进而达成一定的奥术,单单是如个的人类该用奥术,都习惯的以真有向种灵错力,或以真有沟通种灵的意积,威悟真有术的波动.没有神明错力,或是帮动感受,他李斌,造出来的机巧,就不是那么好传授的.
    不过,这也道难不住李斌,李斌和积和朋招沟通之后,早就明白真有术,不过就是和积思雄,暗示朋积发出正确的朴种波动的一种方法.汇编出一个真有术来,虽然繁玫一些,倒也不会有什么太大的麻烦,而真有中些及的神明,也可以直接确定为小黑这个末世创世种.
    只是,如此众多的力量转拱,语有和思雄的转换,朋招和和积的转换,即使是以李斌的勺殊来说,事个一年两载,也别想彻底完善,这对李斌如本的局面来说,那根本是得不伶失的.
    李斌不禁才妙苦笑:没想到创造一个教巧出来,宽然还需要
    感受到李斌的郁闷,小黑在一旁偷笑道:你没时间,回头你把这个技巧,直接通过一时转送,交给玛尔卡,让他去转化成真有术,不就得了.别忘了,他可是正宗的种,转化一两个真有术的奥义,那还不比你铎.
    李斌当时茅塞顿开.不满的像小黑说道:你如个可也是一个正宗的末世创世神啊.你现在就在我的旁边,你怎么不于啊.别忘了,这个真有术,可是当作你敬表的奥术啊.
    小黑铸笑道:我可不是这个空间的生加,我状供一些神力没什么.转化真有,我可不知道这个空间的生加,能不能理解,你要是不样乱的话,我例是可以试试.反正创造几条真有术,好像也板好玩的.
    李城当时无语.不过,李斌还是奥全林制了.个我拈,只要催运能量,就可以通过株嵌在奥令中的阵法,释放出并空间流放,准备送给缺乏自报能力的尼娜、伊苦娜、安琪儿等作为他们防身的密未.至于费多大小粗,虽然说应该用不到这个了,可是,为了免得被族认为有所偏向,李斌还是给费爹大小姐也弄了一个出来,保特一视同仁.
    而等着一切弄完,一天的工夫都过去了.那些到余的壮兽,在阿卫的浮咸下,就那么诚性诚恐的僵仪等待着.等持着他们木知的命运.不过,所幸李斌很林就忙完了那一个意外的发死.回归到了正扛,也不管现在是否是晚上了.随即再一次的从自己体内的世界中,开辟了空间通道.
    只是,这一回,李斌早就意识到了自己前次的错银,打开空间通
    道,陡即以自身的终横挑量,雄特住了空间通道中的挑量平衡,幅了色了空间壁全有赶量.
    这一下,李斌这才体脸到,以自己一身之力,雄特两个空间之间贯通的挑量通道,那是多么的困难,那可比只身穿翅空间,不知道还要困难多少倍.
    不过,空间通道,铃于还是打开了.





    第九卷 第十回 世界升级
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:4690


    紫光环绕之下的空间黑泪,静静地漂浮在一只穿岩卡普面前,而那穿岩卡普,则惊恐的看着这个曾行两次吞噬过其他卡普的黑泪,忍忍发抖的,不知所将.
    李斌那个,二急啊.你倒是进去啊!
    只可错,这些卡普都是阿卫召来的巨服者,与李斌并没有任何关系,李斌粗本壮挥不了他们.而空间通道,在李城的全力雄特下,保特住了通道内的能量平衡,黑泪的吸食力也就不存在了.对那个穿洁卡普,也是毫无引力.倒让那穿洁卡普,不知所将了.
    李斌此时恨不得一脚把这个穿穷卡普踢进自己的世界,只可惜,雄特空间通道所耗用的稚量,实在是太多了,李斌处时根本腾不出任何的能量,来端这个穿毖卡普.
    好在李斌还市小黑,明白此时李斌咬景的小黑,一边向李斌庆话着,一边毫不怠性的毛出李斌体外,尾己一摆,就把那个巨大穿洁卡普才由进了空间通道.
    好似千万里无止界的空间壁全,在李斌能量贯通下,貌似比矶还薄.那个穿有卡普,带着无弄哀号的,就滚入了李斌的世界.
    成升了!
    李斌狂毒不已.朋和五行稚量汇聚成的空．间,于这个七神世界并没任何的不同.那个穿洁卡普,通过了空间之后,还在活劝乱跳的跑呢.
    而唯一该些不一样的是,这个在李斌威知中并不大的世界,在装进这个充大的穿毖卡普后,并有任何的拥挤,反倒是那个充大她穿洁卡普.在进入到了李斌的世界后,却馆小了不知道多少倍,简直比一个米粗都不如.
    李斌关异过后,智殊略微分析.雪即有所明悟,应该是自己的心神与自己的世界,融合无辣,这才导致自己她威知,觉得这个世界并不大,而实际上,这个世界应该不小,只是因为没有威知不到的地方,相对于自己的威知,所以才会觉得小.而这个穿洁卡普进入自已的世界后.也就如羊子纳须称一报,在自己的威知中,成比例的佑小了.
    李斌休息了一下.恢复了一下自身体内的原能,随即心套一动,那个正在李斌世界中,新奇游玩的穿毖卡普,有社李斌给了出来.
    看着眼前这迷茫的穿毖卡普.以及阿五和其他十个仕兽,李斌也不反话,直接以自创的兽之契约.粉制了除阿五之外她其他卡普.
    陡即再次打开空间通道,直按命令阿卫带着那些卡普,走进了自己的世界.随后,李斌即兴高来烈的上赌了.
    可上路不多时,毛行在空中她李斌,就急冲冲的落到了她上.仔扣的砚察和思考起来.
    没办法,出事了.
    却原来,刚才只有一只卡普在李斌的体内世界短暂的逗留一会儿,李斌还没有感觉到什么弃群.可是.当阿五领着到余十一只卡普住进李斌她世界,而且还才了那么长的时间,李城认为于些世界的演化进程她并端,就不死出来了.
    那海可以扣息在李斌体内世界中的卡普,个个都散天生的吸收原能,只是这么一夺儿的工夫,李斌已经感觉到自己体内世界中的挑量,有不少已经被这些卡普吸收了.世界的整体能量在亏报,长处以柱,李斌体内的世界,必然要崩溃.
    而且,除了李斌体内世界的能量在不断的减少外,阿五领着那些卡普栖息在李斌她世界内,也是有点打蔫.
    对于这些卡普打蔫,李斌倒是没有怎么在意.初到一个阳生的环晚,水土不服,有些打蔫,那也是正常的,自己刚到七种世界的时候不也是有些迷茫么.
    可是,李斌可以不管这些卡普的漪神状态,但是自身世界的挑量刻弱,却绝对不能不管.那可是李斌妥身立命,特续战斗的粗本啊.
    李斌只挑以智殊推演粗由.推演之下,李斌有些醒悟:貌似自己的世界,乃是由朋和五行能量汇聚小黑状供的无限本源生命能量而成.朋和五行演化之下,形成了大她,山川,森林,火幅,以及日月.并构成了一个互才.转化的能量柱.而这些外来者,只是吸率,没有回报,打破了自己体内能量桩的转化.这体内世界的能量,自然也就减少了.赵.岛5
    想明白了问题的根你,李斌雪即就想出两个解决问题的办法,一个是开派,一个是截流.
    截流,那就走犯这些卡普,根心的杀掉.他们在自己世界中吸率能量,现在自己的世界中,自然也能犯那些吸收的能量归还了.而且,按着稚量守担的推算,这些卡普现在自己的世界中,应该还会把他们自身所有用的散量,也贡献给自己的世界.
    只不过,咖此一来,李斌漪心收亲的这些打手,也就没有了.拥有活加的空间,也就再次回归到了初始状态,李斌辛苦了那么半天也就没有意义了.
    李斌略加思考,就断然否决了截流这一拄视的方素.而截流不成,那能只能是开你了.那能是这些卡普吸收了多少,他李斌就补充多少.通过吸收外界的原散.来补充自身的世界.
    这对李斌来说,到并不是很难,领主的领域,本来就有祛速吸纳原俄,补充自身消耗的本领,何况李斌还有那个体外漪核构成的绝对领域,那自然就更祛了.
    李斌意套一动之下,体外的释核吸附周围原能的能力就更终了.
    而随着大量原挑的吸入,李斌他对领域转化外界散量的动作加大,李斌却突然发死,这里吸收的能量排列,与他往常吸收的能量,他然不同.
    这才令李斌想起,他处时身表伊斯喀布尔的中心她带,这里的挑量,都是西瓦能量.只是因为李斌有了色对领域护身,可以自然转化这些沮乱余量,这才没有感觉到异常.
    李斌心有所威,相微分析了一下自己绝对领域转化的西瓦能量性质.
    李斌惊讶她发死:这西瓦能量.其实与七种空间的挑量,并不是绝然不问.只是,七神大陆的散量相互排序,乃是以朔和五行相生为生.
    进而形成了一种祥和而聪定的空间讥今能量体.可谓是一种私序哭绷赶量.而西瓦能量,则是以朋和五行相克为主,能量排到和转核之间,无时无刻不充满着投灭和爆覃,可谓是一种爆发的棍乱能量.
    想到这里,李斌心中一动:貌似这种沮乱的能量,对于那些行常吸收秋序能量的生加来说.那应该是致命的.而反过来,那些私序的能量,对于那些习惯于淮乱能量的生加来说.也是不怎么好访受得.传不得自己世界内的那海壮兽会打蔫呢.恐怕,这里不单单是核个环坟的问题,那些壮兽,智慧又不高,哪里懂得什么叫乡愁啊.弄不好.就是与自己世界中的能量,才些不今拍.
    可李斌想到这里,却又特不自禁她想到:按说我体内的肚量派.都是两两转化,既有朋和五行相生,又有朔和五行相灭,最什这些相生相灭的挑量汇采到了一起,这才转化成我体内她世界,怎么如岑自己的世界,却只有这么一种世界结构呢?
    而这时,随着李斌的意识意帜到了这里,李斌体内的世界.舞然产全了变化.餐个世界,馆无声息间,就变成了两个.变成了两个完全重各在一起,而相互之间却各不于扰,永无连格的形态.
    而且,这两个世界,一个充满了朋和五行和生她私序状态满了朋和五行相克的爆果状态.一生一灭,宛如一个浑圆天成拱的太租一报,互相吸引,互相催生.
    而随着这种世界状态她确立,李斌猛然感觉到属于自己的力量,在这个两个世界相吸相斤的彩化之间生成.从这一刻起,李斌即该不在吸收外界的散量,他自身体内的世界,也可以自己生成出新的力量了.甩.气5
    李斌智殊作演之下,有些醒悟,自己体内的世界,与自己的意积息息相买,世界的形状和牲能,其实就是自己意识她反射.自己看惯了现实中的世界.体内的世界,自然就与死实中的世界一报无二了.而当自己想到西瓦和七种空间的不同,认职到了朋和五行相生,与朋和五行相灭,自己体内的世界,自然也就进化到了更完美的她步.而今后,自己体内世界的完善,恐怕还需要自己对空间的本质市更多的了解和体会,才散有斯的进化.
    李斌想得赶明白,翅不禁威叹人体奥妙无穷.不由得市些威叹:果然一身一宇宙.人体这个全库,永远是拉极不界的.
    此时,随着李斌体内世界的进化,李斌吸率外界散量的速度更忙了.急速而至的在稠能量,都价形成能量风暴了.
    李斌微微一笑,再次汪制了自身绝对领域对体外俄量的吸收.虽然高速吸收散量不是什么坏事,可这样吸收能量,实表是过于醒目了,不利于李斌知本的行动.而且,李斌体内的世界,现在也挑自生产全能量了,满足体内那些壮兽吸收,那都是毛毛雨了.
    不过,李斌还是在及制了体外能量的吸收速度之后,还是把身上带着几个极品晶石,仍入了自己的体内世界中.并操粉自己的世界,把那些极品晶石从斯转化为能量状态,释放出里面所市的能量.
    果不其然,这些极品晶石从加质化,返还成能量化后,大量的能量,租大她充斤了李斌的世界.虽然这与李斌当初于掉乌风种和风肖山种所获得能量不能相比,可是对比与那些卡普吸收的能量来说,还是不知道状高了多少倍.
    但是,这还不是主要的,主要是通过这个卖脸,李斌卖实在在的确定了,外界的加质,确确实实的可以终化自身的世界,任何加质都是能量.只要表自己的世界之中,哪怕就是被他们吸收走了,可总量种不奈变,只要当加质发生了转化,那妙能量就会再次归还.
    其区别,也不过就是在自己的世界这个大循环中,又增添了无教个体的小仿环罢了.
    想明白了这一点.李斌除了把阿卫和那些卡普衫居到那个适合他们居住的世界外,更直接抽捉了大量的低等生物,在小黑的帮动下,放入自己的世界中,以完善生物存在墓砒生加桩.
    说道通,小黑一边兴春的忙碌着,一边羡慕无比,抱怨无比老大,为什么你的世界赶来赶完善,赶来美丽牢驻的对李斌可咱俩心灵相感受分享,我的本体,却到如本都没有生成自己的世界呢?
    对于小黑的抱怨,李斌除了得意她笑之外,也没有什么好解释的.李斌和小黑的灵魂本你相连,同体共生,只要是开放的意识,那就没有阵瞒的,也没让对方了解不了的.可是,李斌早就把如何凝兼神格,如何成种,以及使生世界的过程,分享给小黑了.可直到如个,小黑还是一样都没有完成.
    种格倒好说.小黑在充分了解了之后,很是蔑视的认为比自己的生命本原路印关远了,根本不屑一顿.没有生成新的神格,那是小黑不愿意舍弃高级的生命本派路印,而去弄什么低级的种格.可是,这体内的世界,却是小黑向柱已久的.小黑数万年的孤扫,早就孤和怕了.世界这种好东西,别说本就高级无比,就是拉级,小黑也绝对奈在自己体内弄一个出来,可是,貌似唤兽空间就是小黑的本体,空间中的所有能量,都是意积能量,小黑以李斌的方法,根本生不成什么世界来.
    这一直就是小黑的郁闷之所,如个李斌的世界又升级了,自然就更刺激小黑了.
    的觉耗笑我水访即犯有激当你能刺斌,好在李了不好.不弄不空进,也升是人,烟不有闷欧又面郁楼你前.的一,.好黑处间了美小远空此一更解见的这会然却.要世自,的不的,头了.们通抬不了咱相猛大完,灵,么就个心它什不几黑有有的吃小右间你多与五空成林斌待没当你李正..神了道空醒





    第九卷 第十一回 拉人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:2279


    好!就这么说定了.以后你的世界就是我的世界了峨.小黑一边兴会的确认,一边就祛速的向前冲去,准备多吃几个神,来扩大完善李斌的世界.
    李斌急转苦笑着状醒小黑道:喂,那些种又不在这个空间,你过去了布什么用?等我问清楚了,把那些神引出来,你弄出啊,别犯那些种吓跄了.
    小黑一听
    的催促李斌:
    觉得有理,当即按朴住兴春,转回了李斌的体内,心急那你倒是赶快去啊.你现在的这个世界,都板好,就是太小了....
    李斌任由小黑兴春的锣嗦着.起身就狂欧烟升起的地方赶去.
    不大会儿的工夫,李斌就高兴的发观,那些欧烟升起的地方,不是什么野营的胃珍者或流浪者,而是一个不大的村落.原来,李斌兴奏的捅捉低级生物的时候,已壮不知不觉她走出了西瓦散量的中心她带.李斌离着村子还有一定距离,就降落到她上,徒步,仕速向这个村子走去.
    很忙,村口的一名警卫,就石见了李斌,不过,他见李斌只是孤身一人,倒也没有发出警报,只是大声她呼喝起来:来人止步!这里是谭和村,报出你的来意!
    李斌微笑道:愿神赐福与你,礼者,在这个伊斯喀布尔迷失了方向晚,休息一下么?
    禅和村的守护者,好客的禅和村我是慈恩衣的巡挑让我借有一禅和村的警卫倒也没有过多怀疑什么,反正李斌只是一个人.做不出什么乱来,只是觉得李斌称自一人就敢在伊斯喀布尔行走,实在是太月旦大了一些.
    不过,本着共同生存在伊斯喀布尔.人类之．司都要互动,这个警卫还是热特她招呼李斌道:候.我这就去通知村长.
    远来的巡礼者.禅和村欢迎你的到来.请舫不多时,警卫就领着一个健壮她长者回来,刚一见面,那长者就热情的向李城单手祝胸,行礼说道:来.我是禅和村她村长,外恩·洛奇
    远来的巡礼者,禅和村欢迎你的到李城微笑的回了一礼,随口编造道:感谢您的仁慈,我是慈恩衣的巡礼者姜.巴巴拉·查尼斯.请允许我在这里错霜一晚,援解旅途的疚
    没才问题,我俘和村虽然并不富裕.但让一个朋友,吃口饱饮,睡个好觉,还是没才任何问题的.您请随我来.外恩村长一边热特她说着,一边引领李斌进入禅和村.
    李斌随口和村长交谈了一些没有营养的闲话.直到进入村子,进入非恩村长的家,这才向外恩村长打听到:尊敬的外恩村长.我是一名巡礼者,我要走访大叶的各个种殿,以该大艺恩衣和大陆其他各个种表互相交流,传杨我慈恩表她表义,不知道您这里,可有什么神殿么?
    您真是一个度诚的巡礼者.您走访大陆,竟然都走访到伊斯喀布尔来了.实在是太令人惊叹了.不过,我们村子太小,并没有种殿.我们谭和村,与另外的几个村落,信奉她乃是河李山神.他的神殿,就坐落表离处向东六十里的云河村.您个天休息一晚,明天带些吃的,赶得林些.两天也就到了.您放心,表我们河李山种守护的村落范围,抹夺者还是比软少她.只要小心路上的一些猛兽就可以了.
    李斌微微一笑,知道了神殿的下落,再呆在这里,那就没有什么意义了,六十里她距离,那对自己来说,那还不是转个身就道的距离?
    不过,神殿下落,只是李斌火次出来寻访的一个目的,除赴之外,李斌最生要的目的,还是要寻找那些六大脸她中拥有可召咦蛛狱或深洲空．司偿加的祭祀或种该.从而破坏西瓦从他途抚道的打算.
    故处,李斌还是微笑的向非恩村长称谢,随后又向其问道:村长大人,你们禅和村信奉河李山神,河李山神有没有赐给你们什么种恩么?
    种恩.给吟.年转她巡才匕者.河李山种事年保护我们不受西瓦能量的仗触,这已经就是对我们最大的种恩了.我们能在河李山神的保护下,偿存下来,这还有什么不知足的呢.外恩威恩的说道.
    李斌暗暗叹息:这里的人,还真是谆朴啊.
    李斌不禁有巷送疑:自己要是为了终大,吞噬了那个河李山种,这悠村子失去了宁护神的应护,又没有终大的势力可依拿,势必难以在这脸她t涛下去.自己还要不要这么做呢.
    心动之间,李斌随即犯下心来:开弓没有回头著,以自己如岑的状态,高不成低不就,不吞噬木觉醒种,是没办法短时间内忙速成长的,而西瓦战事之后,不怜是帝国元老院,还是右空种,自己都必须有个交待,只金和费芬的那点关系,是没办法应对右空种这些觉醒种的.而且,永觉醒种对这些村民的保护,不过是一种本能,并不能给这些村民更多的帮动.大不了自己吞噬了河李山神之后,帮他们进行形民,让他们迁居到伊斯耗几亚去.
    李斌打定了生意,也不多说什么,只乏向外恩村长微微一笑道:外恩村长,我巡游伊斯喀布尔这些天,发觉着伊斯喀布尔,果然不愧是六大险她之一.生涛环晚实在是恶劣了一些,葬夺者,卡普,以及西瓦能量的佼杜,真不知道您们为什么外她要居住在这里?
    外恩村长脸色一变,不太自然的说道:能在好的地方生涛,谁不愿意啊.只是,我们这些居住在险她中的居民,迁进到脸她容易,要想迁出脸她,那可就难了.没有土她,光是当流派者,那可比在这怜她毒斗,还不如啊.
    李斌微微一笑道:原来是这样啊.若是有更好的生涛环坑,可以给你们大量的土她,供你们禅和村居住,你们愿不愿迁形呢?





    第九卷 第十二回 诱神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:2394


    “迁移？您在开玩笑么？”非恩咧咧嘴，没有挤出笑模样的问道。
    “不！我是认真。”李斌郑重地说道。
    “不可能的！向我们这样的村落，除非是抛去自由，依附到某一个强大势力，否则，是不会受到任何势力承认的。根本不可能在任何一个地方立足。哪怕那个地方根本就是一块荒地。而且，我们在这里，虽然与天斗，与地斗，与野兽斗，可我们受到河弈山神的庇护，还能生活下去，更用不到缴纳众多的税收。日子虽然艰苦，却也还算安稳。也没有必要非得迁移出去。”非恩直勾勾的看着李斌，小心的对李斌说着实情。
    虽然非恩感觉李斌的实力只有十二级样子。可是，敢劝说伊斯喀布尔的居民到别的地方生存，哪怕他现在根本没说去哪里，那也绝对不是一个简单的人物，最少，也是能代表某一方势力的实权人物。弄不好，就是某些势力到伊斯喀布尔找炮灰来的使者。
    非恩想到这些，对李斌的脸色自然就不再怎么友好。可是，想到李斌背后隐藏的势力，却也不敢得罪了李斌。场面一时间就冷却了下来。
    李斌自然察觉到了这一点。不过，李斌不仅不对此感到有什么不快，反而为非恩村长的想法，而感到感慨。
    多么纯朴和低廉的欲望啊。想几何时。自身也是如此的纯朴。一个每天写着小说，喝着小酒，闲时和朋友打打牌，聊聊天。发几句牢骚。说几句梦话。没有远大理想，只想快乐的过好每一天的闲人。如今却不得不为了生存，而拼命的奋斗，进取。都是欲望惹地祸啊。要是当初自己突破了领主位。不想着什么高级享受，而只是就此隐居。想来也就没有这么多的烦恼了。
    不过，李斌随即端正了这种颓废的心态。就算当日自己真的选择隐居，除非自己甘于吃苦，并甘于被那些神明或公国主们摆布。否则，即使隐居，在这个没有法制制度，一切全靠实力说话地大环境下，也是不可能逃脱这个是非圈的。还不如像现在这样，争取由棋子变成下棋的人。
    李斌很是机缘巧合的。在非恩村长无心之语下，再次磨砺了自己的心灵。隐藏在李斌心灵深处的杂念，再一次的被净化了。李斌的智珠更加纯粹和完美了。
    心灵的进化。本来就是不断地自我否定和自我肯定之间成长的。李斌很幸运地，在无意之中，就跨过了当初的一丝心灵缺陷。
    可是，心情舒畅的李斌，却也不准备对非恩村长进行更多地解释和劝说。本来劝说这些村民迁移。就是为了在把他们信奉的神灵吃了之后，对他们进行补偿。而且，此时这些村落还有神灵的保护。他们也自然不会轻易离开故土。劝说也是没有多少用处的。
    李斌当即微微一笑，起身向非恩告辞说道：“非恩村长，谢谢您的招待，不过，神殿在呼唤着我，我就不在这里借宿了，我准备现在就起身，前去河弈山神地神殿祭拜。”
    非恩村长虽然认为李斌劝说他们迁移而怀疑李斌的身份和目的，可此时听说李斌为了祭拜神殿。连一刻都不准备停留了。还是对李斌地虔诚，感到敬佩。当即给李斌准备了一些干粮和饮水，一定要李斌带上。
    这些东西虽然说对李斌来说，不仅没用，而且还有些累赘，可李斌还是微笑的谢过了非恩村长。接受了这份心意，转身徒步离去。
    直到出了谭和村警卫的视线之外。这才把那些代表谭和村新意的干粮和饮水飞速的吃掉。虽然这些东西没用，而且李斌也不饿，可这份心意，李斌却不想糟蹋，不想丢弃。只能勉强吃掉了。
    好在李斌如今的身体细胞，都进行了强化，李斌的胃口，对于消化这些普通食物，也是成倍的增长了能力，两天的干粮，虽有数十斤，可还是没难倒李斌。
    很快，李斌风卷残云地吃完了干粮和饮水，腾身而起，快速的赶往云河村。
    不多时，天还没黑，李斌就已经到了。不过，这一回，李斌到没有前去云河村打听什么。神殿都已经确认了。在打听也没有什么意义了。李斌远远的在云河村十里之外，就把阿丑放了出来。并小心的叮嘱一番，随即隐身到一边。
    而阿丑在李斌隐身后，当即昂首一声大吼，前爪一拍地面。大地顿时猛烈的颤抖起来，即使远在十里之外的云河村，所有的房舍，都剧烈的颤抖起来。不太结实的，当即就四分五裂了。
    这巨大的动静，再加上阿丑那声震四野的狂吼。即使是感觉再迟钝的人，也是应该明白云河村附近出现强悍无比的卡普了。
    云河村的警钟当即就响彻连天。二三百的村民，各自手中拿着奇异的家伙，涌出了村外。
    李斌在暗中观察，这些村民当中，实力最高的，也不过是十四级，大部分的村民，只有八级左右。应该很快就有神使进行神降了。
    而这时，随着阿丑的再一次迈步，大地又是一阵颤抖，涌出云河村的村民，都远远的看见了阿丑那如同山丘一般的身躯。当即士气低迷到了极点。如此庞大的怪兽，那绝对不是他们这些二三百人就可以搞定的。
    不过，这些村民虽然有些混乱，却没有退却。身后就是他们的家圆，家人，即使他们死，他们也不能退，最少，也要给村子争取出逃往转移的时间。
    随着一个头领模样的人，一声呼喝，这些村民全都悲壮的分成了两队，向阿丑的两侧冲去。准备以自身为诱饵，吸引阿丑远离村子。
    可是，那些射向阿丑得弓箭，没等进阿丑身，就被阿丑周身的黑烟腐蚀干净了。而阿丑，则丝毫不被引诱的，继续走向云河村。
    可以肯定，以阿丑庞大的身躯，即使阿丑没有任何得恶意，当阿丑走过云河村的时候，云河村也就完了。
    而就在这时，天空中一道金色光芒照耀而下。云河村的神使，终于请来了神降。





    第九卷 第十三回 拉神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:3449


    看着那祥和的金光，李斌心中暗喜。依着李斌以往的经验，只要神降成功，杀了神灵附体的神使，必然会激火附体的神灵，使其在信徒信念的影响下，不顾一切的以本体下界。到时候，他李斌就可以指挥小黑进补了。
    可是，出乎李斌意料之外的是，这道金光降临之后，神灵附体的神使，并没有马上就冲出来阻止阿丑得前进，反而是天空中再次闪现庞大的金光。
    李斌心中暗暗纳闷：怎么回事？怎么还有神力涌动？难道这个神灵现在就要以本体降临么？
    而就在李斌猜疑之时，庞大的金光已经凝聚出一个五米左右的人类身躯，出现在阿丑的面前。二话不说的，就扩张了他的神之领域。
    三百里的方圆，顿时都笼罩在云海之内。似幻似真。而在这一瞬间，李斌藏身之所，也落入了这个神灵的领域之内，瞒不过人家了。
    不过，这个神灵，倒是一个好脾气，没有八叶守护神或乌风神他们的傲气。而是意动之下，就给李斌布置了一个防护结界。与给那些云河村民布下的防御措施，没有丝毫的不同。貌似是为防止他与阿丑战斗之时，免得波及到李斌他们。这倒让李斌觉得有些不好意思了。
    李斌索性直接从隐身之所飘到了阿丑的头上，堂堂正正的报名说道：“我伊斯提尼亚的地主李斌，据悉六大险地的神灵，与炼狱空间和深渊空间的主宰有所勾结，意图开辟新的西瓦空间通道，以毁灭我七神大陆。特来讨伐！无关村民，请回避此战！”
    李斌平稳地声音，在李斌领域的增幅下，隐若天际之雷。响彻四野。震撼人心。所有的云河村民，包括那位下降的神灵在内，都是十分愕然。不知这是怎么地了。
    不过，这个下降的神灵，似乎倒不像乌风神或八叶守护神那么没有主张，愚笨。只是稍稍一愣，随即就在那些村民反映过来之前，向李斌说道：“人类。我河弈山神，乃是河峦山附近五村的守护神，你所说的事情。我也略知一二，不过，那只是某些未觉醒神的无知行为。并不包括我。而且。那些未觉醒神，也并没有和炼狱空间或深渊空间的主宰勾结，他们只是召唤一些下等炼狱生物或深渊生物罢了。并没有召唤过任何可以裂开空间通道的头领级的生物。请不要妄下断言。我希望你能查明此事，我并不想和你背后代表的神明开战。”
    不过，这个河弈山神的这些话。除了李斌之外，其它人，没有一个可以听见。在河弈山神地神域范围内。那些云河村的村民，已经都被河弈山神转移走了。
    可就这样，这也是让李斌万万想不到的。李斌真没想到，神竟然也有说话这么客气地。以李斌所见过地那些神明和神灵来推测，每一个神明或神灵，都由于被众多的人类所信仰供奉，无一不是自高自大，觉得神远超出人类。若是听说有人来讨伐，那肯定是二话不说的开打。哪有一个解释的？
    可如今，这个河弈山神，偏偏就解释了。没有讨伐的大义，难道李斌还能明目张胆地说自己就是为了增加能量，特意来吃你的？
    李斌如今虽然说智珠在握，不为外物所挂，可也是没有这么不要脸的。
    李斌情不自禁地暗中揣测：难道他看穿了我的真正实力？不能啊。小黑躲在我的体内，外人是不可能看出来的，而我的实力虽然不小，可毕竟没有构造神格，与七神大陆的神明不是一个体系，应该没有神能看出我真正的实力啊。可是，要是没看出来，那么，单凭阿丑的实力，虽然阿丑的实力不错，其力量绝对已经超过了大领主地顶峰，可是，毕竟阿丑德智慧低下，并没有形成神域，对抗其神来，量虽够，可质却绝对要差上不少，这个神，应该还不至于对于一个卡普就有所畏惧，那么这个神是怎么想的呢？
    李斌想不通，而且，除此之外，这个神灵的用词，也让李斌有些怀疑：那些未觉醒神，难道这个神灵已经觉醒了，已经是一个神明了么？
    这种想法，也让李斌心理有些嘀咕。吃一个未觉醒得神，对于李斌并没有什么心理障碍，那不过是一团受人信念摆布的能量体罢了。吃他们，跟李斌吸收天地能量一样，对李斌完全没有任何心理障碍。可是，一个觉醒的神，那可就是一个真正的智慧生命体了，吃他们，只是一想，就让李斌有一股异样的感觉。
    ——————
    李斌思索了一下，确认道：“河峦山神殿下，难道您已经觉醒了么？”
    “是的。我早在三百年前就已经觉醒了。”河弈山神自豪的说道。
    这个消息对李斌来说，真的是不怎么样，李斌试探的询问道：“敢问河异山神殿下，您既然已经觉醒三百年了。却不知您归属于八百值日神的那一个阵营。为何我所信奉的神明，从来没有听说过您的存在，以至于闹出如今的误会。”
    “这与你信奉的神明无关。我不喜争斗，只想守护河弈山的村民，所以，自我觉醒以来，我从来没有加入过任何神明的阵营。既然你现在已经明确这是一个误会，那么，你现在就可以带着你的守护兽走了，并请你代我向你背后的神明，表达我的友谊。”
    李斌一听，多少放了一些心：还好，这个神明并没有拉帮结伙。还没有归属阵营，还能对付。
    不过，李斌对于吃这样一个觉醒神，还是心理有些阴影。尤其是这个河异山神，并没有什么错误，更让李斌没有什么攻击的口实。可就这么放过河弈山神，李斌又有些不舍。多么难得一个觉醒神啊，而且还是独自一神，连一个帮手都没有。
    李斌不禁有些暗叹：自己还不是一个当恶人的料啊。
    可随着这一想，李斌情不自禁的有些诧异：我为什么要当恶人，我本来不是就一个好人么。我为什么要不当好人，而要当恶人？
    瞬间的思索，让李斌心情焕然开朗：***！来到这个世界的压力太大，老子险些都自我迷失了。好人就是好人，当一个比坏人聪明的好人，那是应该的，那是自保的手段，可为了增强实力，不择手段，甘心与坏人同流合污，那就是本末倒置了。这个神看起来也不错，一会儿忽悠他一下，能说过来，就说过来，说不过来，就放了他，再找别的神灵吃。老子就是一个聪明的好人，这又怎么遭了？
    君子坦荡荡。无欲则刚。随着李斌摆正了态度，李斌的心灵境界，再一次的得到升华。
    李斌嘿嘿向河弈山神笑道：“河弈山神殿下，请恕我直言。如今的神界，并不是一个真正安详的地方。您独善其身，也是绝对不可取的。要知道，您如今已经觉醒了，那就不再是浑浑沌沌的未觉醒神了。您拥有着独立的思维和意念，这对其它神明来说，不是朋友，就是潜在的敌人。而且，正因为您的觉醒，您应该知道生死的区别，以往，您即使神格都被消灭，只要有信徒的存在，都可以重新再生。可现在，您若是被其它神明消灭了神格，重新诞生的河弈山神，还是现在的您么？而且，就算不消灭您的神格，只是您的神躯被损毁。神躯恢复的数百年间，您的意念只能囚禁在神格之内，难道您就不在意什么孤独寂寞么？”
    河弈山神，被李斌的言语所惑，越听越是不怎么舒服。虽然河弈山神已经觉醒三百年了，可河弈山神一直守护着河弈山的村民，哪有过勾心斗角的政治经验。而且，河弈山神也耳闻过神界六大阵营的分立。如今被李斌这么一引证，挥发，那真是越想越怕。
    不过，作为一名觉醒的神，河异山神觉醒的经历，也是颇为奇特的。他的信念，也是无比坚定的。广冲着李斌这几句话，还是不能彻底吓倒他的。而且，李斌的来历，以及李斌背后代表的神明，也是让他猜疑不透。
    故此，河异山神思索了一下，随即向李斌问道：“人类，神之国度，不可揣测。以你的见识，不要妄想揣测神界的形态。或者说，你所说的话，是背后神明的示意？若是如此，你应先报出你所代表的神明。尔后说出真正的神喻，这才是真正的交往准则。”
    李斌一听，心里笑了。这个神有点意思。谈判么，就怕对方不搭茬。只要对方说话，那就万事好商量。看来，收服这个河异山神，还是有一定希望的。
    李斌微笑道：“我所信奉的神明，乃是伟大的末世创世神殿下。乃是在世界毁灭之时才会醒来，在末世的大毁灭中，审判，并重新创造一切的伟大存在。我如今就末世创世神殿下的人间代表。可以完全代表末世创世神殿下的意志。此次，我就是希望河弈山神殿下，能加入到我方阵营。”





    第九卷 第十四回 神之信仰
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:4434


    末世创世神？
    河弈山神还真没听说过。不过，李斌描述的末世创世神的神职，却让河异山神很是吃惊。以至于让河异山神都忘记了李斌是代表末世创世神来招揽他的了。
    没办法，别的不说，单是宇宙毁灭，那就是河弈山神无论如何也是无法想像的。那就更别提是重新创世了。在河弈山神三百年的觉醒生涯中，其认识，宇宙那就应该是恒古长存，永恒不灭的。宇宙怎么可能会毁灭呢？
    对于神来说，时间不重要，那就是因为神的生命漫长无比。可如果宇宙都有毁灭，那宇宙毁灭之时，他们这些神，那又该何去何从？这是所有的神都无法想象的。而不单单只河弈山神如此。
    巨大的观念的冲击。河弈山神情不自禁的就辩驳道：“宇宙恒古长存，怎么可能会毁灭？连我等众神，都是永恒不灭的存在，宇宙有怎么可能会毁灭？”
    李斌神情肃穆地说道：“万物有始必有终。世上无一物，可以无头无尾。河流虽长，有其源头，大地虽广，有其边缘。与之众生，更是有其诞生，有其灭亡。万事万物，皆在生灭之中循环无休。即使宇宙，也是有其起源，有其衰竭。只是众生和万物，其生长泯灭过程，有常有短，如人岁百，盖雅岁千，众神岁万，日月星辰岁亿，天地宇宙万万亿岁尔。此皆天道巡回。唯我末世创世神，不生不灭，超脱宇宙而存在，宇宙毁灭之际而更醒。审判众生之善恶。创生六界。按其良善，与其果报。。。。。。”
    李斌的话语，滔滔不绝，详而细之的描述着末世的毁灭。创生地完美，信奉者，可享受超脱宇宙的永恒。犹如催眠一般，令河弈山神神往不已。
    不过，河异山神，虽然被李斌忽悠的够呛，可还是保持一份清醒质疑道：“宇宙毁灭万万亿年之后，我等皆不可知。可我自觉醒以来，神躯乃是天地能量所聚，无生灭疫病。无衰老残弱。又如何会灭？七大夫神，诞生至今，又何止万年。岂不是依然存在。此等，难道不是神永恒不灭的佐证么？”
    李斌暗笑：本来就是忽悠你。难得你竟然当了真了。这可就不怪我了。
    李斌肃穆说道：“你自混沌中觉醒，只知神躯无损。若神躯真个无损，又要神格何用？而神格，乃是吸收信徒信仰之力而聚。若无信徒，不过千百年，神格自然会衰竭溃散。这难道不是神真正地灭亡么？且，你等神格凝聚，不过是游散于七神体内的杂念，同质相吸，聚集而成。不过是七神用来过滤杂念，而获取其纯粹生命本源之力的过滤器而已。又如何算得了真正的生命。真正的生命，独立自主，自我完善，岂有依托他人而存在？而且。就算是七神，若是他们真正的恒存不灭，又岂会靠吸收信徒的信仰之力而长存？如我，与我神，自我独立而存，从不需要信徒信仰之力，即使信徒灭绝，宇宙毁灭，我与我神，自超脱宇宙而存在，更可重新开辟新的宇宙，演化众生。而若是你等信徒灭绝，尔等众神，包括你等依托的七神，又有何所本？有何所依？”
    李斌的大声质问，宛如一柄柄千斤举锤，不断地敲击在河弈山神地神格深处。尤其是李斌的那句过滤器，更是严重打击了河弈山神的存在性。一时间，河异山神地存在意义迷失了。河异山神绝对的迷茫了，沮丧了。近乎永恒不灭的神格，在这种神念的动摇下，竟然有着隐隐欲裂，貌似就要崩溃的迹象。
    而这，却又反过来加强了河弈山神，神也不是永恒不灭地新信念。更加加剧了河奕山神的神念动荡。
    而这一点，体现在外界，那就是河弈山神所具有的神域，忽明忽暗，忽大忽小，动荡不已。
    李斌心中暗喜。又适时地加了一句：“信我者，得永生！”
    坚定不移地声音，带着无穷地威严，震撼着河弈山神的神格，马上就要神格崩溃的河弈山神，好似垂死之人，抓住一个最后一根救命的稻草。大声地应道：“末世的真神啊！我愿皈依。请救赎我吧。”
    李斌暗地里差点乐背了气。可表面上还是很神棍的说道：“一念向善，即可得我之垂青。呼我之名，即可得我之眷顾。我将赐你，我之一缕本源。使你可在无信徒之时，凭我之力，延续永恒。放开你的心灵，重组你的神格吧。”
    说着，李斌直接分出一缕精神能，传向河弈山神。
    此时，河异山神的信念极度动荡，若是不重组神格，神格与神念不符分离，那河异山神地下场，那就是泯灭。故此，面对李斌传递来的精神能，当即就毫不客气地吸入神格之内，重解了神格，在李斌精神能和生命的能支援下，重新构造了新的神格。
    不得不说，河弈山神和李斌，都是幸运无比的。想当初，玛尔卡是凭借翡翠玉佛中的残存能量，重新构造的神格，那都把李斌吸得够呛。现在李斌直接以自身能量供河弈山神改造神格，这要不是李斌闭关之后，不仅世界进化了，心灵又接连不断的受到了洗礼、锤炼，更加的凝固而没有缺陷了，哪怕是河弈山神的神格分解后可以提供比玛尔卡重组时更多的能量，那也绝对是九死一生。
    三天后，李斌精疲力尽的帮河异山神重组了神格之后，心情愉悦无比，这个河弈山神的神力，绝对远在玛尔卡那个守护战神之上，绝对不是那个觉醒失败的玛尔卡可以比拟的。据对是自己今后的一大臂力。
    而河弈山神在重组了神格之后，神念重新稳定了下来，却不禁有些郁闷：貌似自己是从七神的体内脱离出来了，可是。却依然没有摆脱被统属的状态，只不过是从七神的制下，转会到了末世创世神地制下。依然没有独立自主，改变不改变信仰。貌似没有太大的变化。不对！有变化，貌似自己以前好歹还算是神之属下，没有加入其它神明的阵营前，自己还算七神之下直属的自由神明，可现在，貌似自己不仅还不是末世创世神地直属部下，而且还是末世创世神神使的信奉者。一个人类的信奉者。
    河弈山神郁闷无比：怎么自己越混越回去了呢？怎么放着好好的自由神不做，到做起一个人类的信徒来了？5，河弈山神的想法，透过信念连接，很自然的传达到了李斌的意念之中。对此。李斌更是得意。
    不过，还是安慰河异山神道：“好了，好了。不要别扭。你虽然信奉了我。与信奉七神并无不同，可最少，你现在可不是寄生在我的体内，你如今已经摆脱了寄生虫的命运。你如今既可以选择生，也可以选择死。已经是一个完全独立地个体了。你还有什么不满足的？至于被我统属，这也很正常。只要有多人或神的地方，就绝对不会只有一个思想出现。这就必然寻致出现组织。有组织，就有领导者和被领寻者。学无先后，达者为先。虽然你是一个神，我是一个人。可我最先接触了末世创世神殿下，并完全理解和领会了他地神职。你信奉我，这又有什么不可得。你记住，你既不是第一个信奉我的神灵，也不是最后信奉我的神灵。而且，你信奉我之后。我既不会抽取你的信仰之力，而且还会扩大的你地信徒。只要我不死，你拥有我的精神力作寄托，即使你的神格被毁灭了，你也可以借助我地力量重生，好好想想，你的便宜可占大了。别在胡思乱想了。要不然，你的神格再次动荡，可就连我都救不了你了。对了，你以后正式场合，可以称呼我为教宗大人，私底下，直接称呼我老板就可以了。”
    河弈山神得李斌提醒，当即一惊。经过这次的神格动荡，河异山神算是彻底的怕了信仰动荡。当即不再敢乱想。尤其是一想到自己从今以后，摆脱了寄生的关系，成为了一个独立的存在，这也令河弈山深喜悦不已，觉得能真正的生存一会儿，就是受多大的苦，那也值了。
    只是，河异山神也有些奇怪：除了自己之外，到底是谁那么不开眼地，也被这个家伙给说晕了。竟然在自己头里，以神明之身，信奉了一个人类？
    李斌感觉到河弈山神的想法，也没有隐瞒河弈山神，反正现在河弈山神的神格之内，包裹着李斌的精神力，只要李斌念动，河弈山神就落不了好。李斌要是死了，河弈山神肯定完蛋，完全没有必要隐瞒与他。
    ——————
    故此，李斌微笑着说道：“在你前面的，那就是末世创世神殿下的守护战神——玛尔卡。他现在就在我的领地内，发展着他自己的宗教。”
    河弈山神眨了眨眼睛，完全无法想像，一个神怎么会亲自动手发展自己的宗教，不是感召一个神使，就全解决了么？
    听到河弈山神的疑问，李斌笑道：“怎么不可以。以前你们只能寄居在七神的体内。以本体降世，不仅违背八百值日神的众神公约。而且还要消耗大量的能量，才能在这个空间存在。可如今，你的神格构成所用的能量，那都大部分是我提供的，根本没有消耗一说，而且你现在的神格，也独立于七神体系之外，只要你自己不招摇，又有哪个神明能感应到你？还是说，你就是乐意一直沉睡，或是无所事事的虚度终日而不愿意在这个美丽的世界中，做些自己的感兴趣的事？”
    李斌的几句话，当时点醒了河异山神，让河弈山神雀跃无比。这人间主位面，那可是比无趣的神界，有意思的多了。看来自己这回的选择，还真就是对了。
    河弈山神高兴之下，就想为李斌做些什么，立上一功。当即向李斌询问道：“老板，您此次来伊斯喀布尔，真的是为了讨伐伊斯喀布尔未觉醒的神灵召唤深渊空间生物来的么？若是如此，我可以帮老板想些办法。以老板守护兽的实力，再加上我的能力，只要做好，计划，逐个扫荡他们，是不成问题的。”
    李斌一听就明白了，虽然这个河弈山神现在是信了自己，可是对自己的实力，还是有些瞧不起，以为自己只是靠着阿丑来办事的。
    李斌微微一笑道：“这倒不需要。我是末世创世神殿下的人间代言人。拥有末世创世神殿下的赐予的神恩，可以任意剥夺神灵一级存在的神能，并囚禁他们的神格。你只要想办法把他们聚集来，就可以了。”
    河弈山神一听，当即下了一跳，任意剥夺神灵的神能，囚禁神格，这是什么样的威能？即使是高位神明，可以毁灭下位神明，可也没有听说过剥夺的。而且，这种恐怖威能还是可以随便赐予给人的。若是如此，那这位末世创世神殿下，该是一个多么伟大的存在啊。
    一时间，河弈山神，不仅对这个没有谋过面的末世创世神，更加的敬仰无比。同时暗自庆幸自己的选择，真是无比的正确。
    而这时，李斌想起一事，象河异山神询问道：“这个伊斯喀布尔，还有几位神灵？他们之中，可还有已经觉醒了的？”
    “现在伊斯喀布尔除了我之外，还有四位神灵，他们都还没有觉醒。而且，他们各自的信徒，都掌握着召唤深渊生物的能力。”这一回，河弈山神恭谨了许多，小心的回答着。
    李斌微笑道：“好，好。很不错。你准备一个地方，想办法把他们引来。我要彻底解决西瓦绕行空间通道的阴谋。”





    第九卷 第十五回 大补
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:3417


    伊斯喀布尔的中心地带，茂密的原野森林，覆盖了整个大地。只是西瓦狂暴的能量充斥下，除了那些早已适应了西瓦能量的原生野兽，与突变的卡普之外，方圆数千里，数十万青方里的范围内，没有任何正常人类的踪迹。
    而李斌，就带着河异山神，来到了这里。李斌虽然还算是人类，可显然，绝对不能属于是正常人类了。而李斌来到这里，那也是为了预防万一，以免有什么突发意外，波及了周围的百姓。毕竟这中心地带的范围足够大，足够折腾了。
    而随着河异山神的召唤，很快，天际垂降一道蓝色光芒，汾河水神降临在半空中，向河弈山神询问道：“河弈山神，你召唤我来此何事？”
    河弈山神，请示的看了一眼李斌，李斌点了点头。河弈山神正色向汾河水神说道：“汾河水神，你私自与深渊生灵勾结，召唤深渊空间生物临世。意图开辟西瓦降临七神大陆的新的境界通道。罪在不赦。我身为伊斯喀布尔守护神之一，绝不能任由你危害大陆。故，召唤你前来，若你能痛改前非，从此受我监管，永不做出危害七神大陆的事情，你还可继续存在。否则，我只能消灭你的神躯，囚禁你的神格，以免后患！”
    河弈山神这番话，那真是说得正义凛然，听得李斌直摇头。李斌暗自寻思：一个没觉醒的神，你说这么多的废话，他听得懂，理解的了么？他要是能够摆脱信徒信念的左右。独立自主地思考了，那他不也就是一个觉醒地神了么。
    果不其然，汾河水神被河弈山神指责了一通，越发的发愣了。暴怒道：“河羿山神，你这是什么意思！我等众神，各自守护一方，你管我做些什么！召唤深渊生物，为我的信徒作战，避免我信徒的伤亡，乃是我对我之信徒地恩赐，用不着你来指手画脚。如果你想要开启神战，我奉陪就是。用不着找那么多的借口！”
    说着，汾河水神用手一指。顿时间，方圆三百里，波涛翻涌。成为了一个水的世界。澎湃的水流，演化出众多的水龙，凶猛无比的冲击向河弈山神。
    这个汾河水神，由于尚未觉醒，神念受信徒的念力影响过多。根本说不通道理。不过，也正因为如此，其战斗本能。倒是强悍无比，说打就打，根本无所顾忌。倒是深得先下手为强的神髓。
    而如此一来，河弈山神就比较被动了。
    现在，汾河水神占了先手，他的水之神域一成，整个方圆三百里的天地能量，都率先被汾河水神操控，哪怕河弈山神就算是已经觉醒了。其神力远比汾河水神为强，可是想突破汾河水神地神域，重新争夺天地能量的操控权，那也不是一件容易的事。毕竟无主地能量好控制，可有主的能量，就不那么好说了。
    而这也必然导致旷日持久的神之战争，也许一两个月，也许一两年，甚至一两百年，那也是说不好的。反正神也没什么其他的事干，打架就跟娱乐差不多，只要还有心情，不到一方能量匮竭，那就会无休止地打下去。尤其是那种没有理性的未觉醒神，更是如此。
    不过，这一回，缺少理性和独立思考能力的汾河水神，却算漏了一个变化。那就是这个河弈山神地身边，那可还有着李斌存在。李斌等的就是汾河水神的动手。
    虽然李斌并没有成神，可李斌独特的能力，却可以暂时不借助外力，纯以自身能量做出反击，尤其是对付这种未觉醒神，小黑的存在，那更是绝对的杀手。
    随着汾河水神的水之神域成型，小黑当即欢快的冲出了李斌体外，遨游在这水之神域之中。以汾河水神尚未觉醒的神念，其神域对能量地控制，那根本就是给小黑进补。
    不过，小黑对这神域中的能量，没有过多的留恋，直接就扑向了汾河水神，那才是最大的补品啊。
    随着小黑来到近前，汾河水神还没反应过来小黑在自己的神域中，怎么可能移动得那么快，随着小黑的大嘴一张，汾河水神就惊讶的发觉，形成自身神躯的能量，猛地不受控制的流失起来。迅猛无比的冲入那个巨大的黑嘴中。
    任凭汾河水神如何的惊恐，如何的挣扎，也摆脱不了那恐怖的吸引力。很快，惊恐无比的汾河水神，就完全消失在小黑的嘴中，汾河水神的水之神域，也随即崩溃。山还是那个山，水还是那个水，一切全都恢复成了原样。
    而这一幕，落在河异山神的眼中，那就是李斌随意的发出了一招，一下子就把汾河水神吞噬了，一个神威无比，只比自己低一点的存在，一个打起来数年才能分个高下的存在，就那么的完全消失了，连神格都不复存在。这对河弈山神来说，那实在是太震撼了。
    河弈山神对李斌的敬仰之心，越发的升级了。这绝对是一个比神还要神的人。
    而李斌一边感受着小黑分享过来的庞大本源能量，一边扩充着自己的的世界，一边不满的对河弈山神催促道：“不要发愣了，赶快开工，除了这个伊斯喀布尔，还有四个地方等着我呢。西瓦降临日之前，我还得赶回伊斯提尼亚呢。”
    ——————
    河弈山神险些晕倒。这都什么事啊？什么时候，连轼神这种行为都要赶时间了？神，什么时候需要时间的？
    不过，河异山神，还是不敢怠慢，连忙再次发出了神之召唤。
    很快，天蓝风神，伯刚山神，以及苍炎火神，都被河弈山神分头召唤了过来。尔后，接二连三的被小黑吃掉，极大地壮大了李斌体内的世界。这令李斌欢喜无比。
    如今，李斌自打掌握了体内世界以来，最缺的就是能量，尤其是本源能量，现在，四个未觉醒神的能量总和，那可远比一个商业之神的全部能量，还要高上许多。简直把李斌补的冒泡。
    而且，充足的能量，不仅极大地扩充了李斌体内的世界，更让李斌的肉体细胞，对能量吸收，再次的达到饱和。李斌甚至都有一种莫名其妙的感觉，只要自己再多吸收一些能量，自己这原本就已经进化到半肉体，半能量体的细胞，还会在量变之下，再次产生了质变。进化到更完美的形态。
    而除此之外，李斌禁锢在自己体内世界中的四个神格，那可也是绝顶的好东西，只要配上足够的能量和材料，那可就是一件上好的神器啊。
    不过，李斌欢喜归欢喜，吃完这四个未觉醒神之后，李斌并没有欢喜的忘了北。没有就这么高高兴兴地一走了之，去继续完成他的进补计划。完全不管这伊斯喀布尔的居民在失去神灵的保护后，如何悲惨的生存了。
    李斌一边稳固着暴惩的本源能量，一边修订着原定的无神居民拆迁安置计划。
    在李斌的原本计划中，只要吃了那些未觉醒得神明，那些无神保护的伊斯喀布尔村民，只能选择迁移，而他就给他们提供相应的通关文书，以及足够金钱，让他们移居到自己的领地伊斯提尼亚。如此，既解决了这些村民在丧失了神灵保护后的安居问题，同时也扩大了伊斯提尼亚的人口基数，争强了伊斯提尼亚的整体实力。
    可是，这种大规模的迁移，却有一个坏处，就是肯定无法瞒过其他的人或神了。直接把李斌暴露到前台。让李斌成为一个标靶，并引起值日神的关注。而他吞噬神灵，即使有一定的大义名分，是为了杜绝西瓦绕道降临的阴谋，可依然会引起众多神明的危机感和敌对感。到时候，就算他李斌的实力在人间界已经无敌了，并有着费莎大小姐代表的虚空神联手，也是会引来极大的麻烦。
    不过，现在这种麻烦不存了。有着新收服的河弈山神存在，只要把那些未觉醒神保护的村民，划归在河弈山神的保护之下，那就没问题了。其麻烦，不过就是信徒的转化而已。
    而这，对于人类来说，那确绝对不成问题的，普通人类的信念，本来就是善变的，在保护神丧失的情况下，有神明接收，在灭亡和改变信仰之间，他们会做出正确选择的。而且，自己的这个手下河弈山神，也能获得更多的信徒，增强更大的实力。
    李斌当即河弈山神道：“现在伊斯喀布尔的四个未觉醒神都泯灭了，所有的祭祀，都是惶恐不安的时候，你赶快趁此降下神喻，让你的那些祭祀，前去接收他们的村落，为他们提供保护，招收信徒。”
    河弈山神一听，大喜。扩大信徒，那可是增加力量的绝顶好机会。当即就点头答应。可随后，河弈山神的一句无心之言，却引起了李斌巨大的观念转变。





    第九卷 第十六回 深渊军团
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:4509


    “咳！可惜数千年的演化，就差那么一点点没有觉醒，如今都成了一场空，真是可惜啊。”河弈山神兔死狐悲的想着几位未觉醒神得泯灭，情不自禁的叹息着。虽说未觉醒神都没有道理可讲，都是敌对者。可是，河弈山神毕竟也是从未觉醒神中进化出来的。相互间也彼此联合对抗数百年了，多少总有些情谊。
    而这，落在李斌耳中，却令李斌的心思一动：就差一点儿？
    李斌闪电般的想到：连觉醒神我都可以附加一定的精神力，令其重组神格，成为自己的信奉者，那些未觉醒得神，既然能直接消灭他们隐藏在神格中的神念，那为什么不直接同化他们的神念，让他们成为自己的手下呢？
    如此一想，李斌当即心动无比。原先神格在李斌的手中，其最大的作用，也不过就是当成制造神器的一种珍贵材料罢了。可要是直接同化了神格中的神念，剥夺了神格，那就是直接再造了一个神，或者是一个分身。哪怕是再小的神，其拥有自主性可发挥的力量，那也绝对要比一件神器强上太多了。尤其是神器除了添加神格之外，还要融入大量的能量，以及众多的稀有物质材料，那可实在不如弄一个神出来划算的多了。而且，这些神出来之后，还可以各自在其他地方吸收能量，随时供给自己增强实力，那岂不是美妙无比？
    李斌越想越是心花放。不过，这一回，李斌倒是克制了探索新发现的冲动，强压下了这个美妙的设想。算是暂时定下这么一个思路，并没有立即动手。毕竟西瓦降临，才是当务之急，在西瓦降临之前。清剿所有能召唤炼狱空间以及深渊空间的神灵和祭祀，那才是杜绝西瓦绕道侵袭地根本。制造神之军团，还是要一步一步地来，尤其是不能惊动了神界，以免八百值日神有所防范。毕竟自己实力还小，比不过那些历时数千年的值日神实力雄厚，可是，只要自己也能拥有了毁灭大陆的能力，到时候，即使还赶不上他们。最少也能有何他们平起平坐谈判的资本了。
    不过，李斌虽然暂时没时间同化出神之军团。可是，李斌早就设想过地炼狱军团和深渊军团。李斌可是不准备放过。
    等河弈山神，展现神迹和神恩，并派遣手下祭祀招降了那些未觉醒神庇护的信徒后，李斌当即就让河异山神把那些感召来得祭祀，召集到一起。
    李斌肃穆的看着这些失去了神灵联系。茫然不知所措的祭祀们。很是激情的把西瓦阴谋揭露了一番，最后说道：“你们信奉的神灵，因为勾结炼狱空间的生物。意图危害七神大陆，已经被正义的河弈山神殿下摧毁了。而你们，虽然都是被这些邪恶神灵欺骗的，可你们掌握的召唤深渊生物地契约之术，同样还是七神大陆安危的一种隐患。为了杜绝这种隐患，我秉承神意，要求你们逐个召唤你们所知的邪恶生物，由我一一降服。”
    所有地祭祀，都傻了。他们虽然经过河异山神的感召。知道他们信奉的神灵，在与河弈山神神战之中陨落了。可却也不知道他们所信奉的神灵，竟然是背着这么不么誉的名号陨落地。
    半晌之后，才有些反应快的，知道现在不是为他们以前信奉的神灵惆怅地时候，而是要向河弈山神表功和表达忠心。只是他们这些人虽被河异山神的神喻指示来到这里听从命令。可对面前的这两个人，却是丝毫的也不只根底。尤其是是召唤深渊生物，召唤出来时没有问题，可那些生物，他们通过契约下达几个命令可以，要想完全降服，那是不可能的。这要是那些深渊生物都到刺激，反噬起来，那可如何是好？
    当即，就有一个祭祀向李斌说道：“这位大人，我是平岚村的祭祀漠河。不知两位大人怎么称呼？”
    李斌看了一眼漠河，觉得这个家伙倒是一个精明的人，不过，现在伊斯喀布尔的局势刚刚稳定，李斌不需要什么杰出的人才，只需要听话地，来保持这种稳定。一个祭祀，一个连强者都没有达到得祭祀，他再杰出，又能高过领主和神么？
    故此，李斌一本正经得说道：“我，你暂时不必知道。”随后，用手一指河羿山神说道：“你只要知道这位阿骨达大人，就河弈山神的首席神使，河弈山神殿下的人间代言人，就可以了。你问这些，有什么事么？”
    河弈山神在一边听得哭笑不得，没想到自己还是成了自己的神使了。不过，有了这个身份，倒也能名正言顺的在人间逍遥了。
    而漠河和那些祭祀听完李斌的听完之后，全体肃然起敬，尤其是对河弈山神，那更是尊敬无比，毕竟他们以后，都算是河异山神的祭祀了，这河弈山神的首席神使，那可是他们的正管啊。
    漠河当即说道：“大人，您准备降服深渊生物，那么召唤深渊生物之前，您是不是事先作一些准备，毕竟我们召唤的那些深渊生物，虽然不是高级生物，可对比咱们人类的等级，那也能达到十五级了。再加上他们的种族异能，即使对抗咱们的强者级高手，也是能应付一阵的。”
    李斌明白，这是他们对自己实力的不信任。不过，对付那些杂兵，如今的李斌还需要准备什么？
    李斌微微一笑道：“不用了。此等生物，在我们跟前，是无所作为的。难道你还不相信河弈山神殿下的首席神使的能力？”
    “不敢。不敢。”漠河诚恐的退后。不过，还是为自己好心提醒，却没有落下好报，暗暗有些不满。
    但是，召唤法阵的部署，却在那些祭祀的忙碌中。快速的布置完了。随着血液地灌入，真言的念诵，一道漆黑的空间之门展开，一个狰狞的巨兽。爬了出来。
    与炼狱空间地生物不同，深渊空间的生物，并不是人形，而是类似于鳄鱼般的庞大怪兽。通体雪白透明，显然是长久不见阳光，身体里根本没有色素一说。
    不过，李斌虽然惊讶深渊生物竟然是雪白透明的，可是也并没有因此有任何的怜惜。心动之下，缚神索已然神不知鬼不觉地把那个召唤出来的深渊生物，捆了一个结实。
    随后。也不等那个深渊生物有所反抗，李斌的斩神刀，已经破开了这个深渊生物的头颅。李斌随即在这个深渊生物的灵魂深处，留下了自己的灵魂印记，彻底地降服了这个深渊生物，整个过程，连一秒钟都没有超过。可以说是这个深渊生物刚刚一踏出这个空间通道，就已经完成了。
    ——————
    所有的祭祀，彻底被李斌镇住了。只有河弈山神在一旁偷偷的撇嘴。连神都可以消灭，对付这些深渊空间地低级生物，实在是太欺负人了。不！是太欺负兽了。
    而李斌则在悄然的收回缚神索和斩神刀之后，大声地激励道：“众位，为了七神大陆的所有生灵，为了酬谢神恩，各位就按着这个流程努力吧。我们的目标，就是一千名深渊生物！今天，咱们降服了他们。这不仅仅是是为日后消灭了一千名西瓦的爪牙。更是增添了咱们一千名地助力。为了我们伟大的河弈山神，贡献你们的力量吧。”
    河弈山神听得郁闷无比：这与我有什么关系？我要这些深渊生物做什么？
    可那些原本处于震惊状态地祭祀们，却都是很受鼓舞，认为自己正在进行一件神圣无比的事情，当即也不顾一千名的深渊生物召唤，会不会把他们这些祭祀全都轧成人干。全都激昂无比，不要命的召唤起来。
    而这一高昂的状态，直接导致李斌这一行动，都快成了一个流水线的生产作业了。所有的祭祀，都轮班的进行着召唤，原能不够了，就在一旁休息，法阵与血液也不用替换。那速度，那真没的说了。
    很快，一个个地深渊生物，就排满了一堆。
    溜溜三天。把这些祭祀累得贼死。李斌的一千指标，终于达到了。李斌高兴无比，一千深渊生物军团的战力，那可绝对比任何一个人类军团战力要强得多，不过，这还不是李斌最想要的，毕竟这些深渊生物，作作打手还可以，可要是军团作战时，没有训练，没有战阵的合成，对抗正规军团，那还是差得远。这些深渊生物，只是李斌用来震慑以及维持日常秩序的炮灰罢了。抓完这些，那才是李斌重头戏的开始。
    李斌随即以神念沟通了一下，那些深渊生物，就知道了他们的上一级，乃是深渊头领——烈亚宫黑目。乃是和巴尔巴巴拉同一级的存在。
    李斌随即遣散了那些祭祀，然后与河弈山神重新回到了伊斯喀布尔的中心地带。叫出了阿丑，并布下了束缚阵，雷电阵等各种阵法，开始召唤深渊头领——烈亚力黑目。
    很快，一个庞大的身影，冲出了空间通道，哈哈狂笑的咆哮道：“愚蠢的人类，你们终于把烈亚大人我召唤出来。为了你们的愚蠢，我烈亚大人，赐予你们平等的死亡。”
    说着，那个也是通体透明，只是眼部有着黑色眼圈的巨大如恐龙一般的怪兽，大嘴一张，喷出一片泛着黑色的光波的阴寒能量。带着无穷的死意，成四十五度角的，像李斌涌去。
    其速度，与闪电相仿。只可惜，李斌召唤烈亚坤黑目之前，就早已经放出了自身的领域，而那河弈山神，以及阿丑，也早在李斌的命仓下，做好了准备。这道带有莫大死意的阴寒能量，竟然没有近得了李斌他们的身边。
    而与此同时，李斌早就准备的各种阵法，以及李斌的缚神索，也全都一古脑的发动了。深渊头领烈亚钟黑目，还没从得意中醒来，就已经纷纷中招了。
    而随即，李斌无坚不摧的斩神刀，已经破开了烈亚宫黑目的头颅，李斌强大无比的意念，根本无视烈亚钟黑目意念反抗，直接打上了李斌的灵魂烙印。烈亚钟黑目当即就老实了下来，安静得呆在一旁，恢复着自身的伤势。
    短暂、痛快地战斗，令李斌惬意无比的同时，也有些奇怪：这个烈亚坤黑目，不应该是巴尔巴巴拉那一级别的么？怎么如此就轻易的降服了。感觉与降服那些普通的深渊生物没什么两样啊？
    李斌忍不住好奇的透过灵魂烙印，感觉了一下烈亚宫黑目的能量级别，没错，应该跟巴尔巴巴拉差不多。可他怎么这么容易呢。李斌思索了一下，随即暗笑：收巴尔巴巴拉那会儿，哪有斩神刀和缚神索啊。现在，自己不仅有这些高级装备，能量级别也比当初不知道提升了多少，收这个烈亚坤黑目，当然轻松了。
    李斌暗笑之下。不禁思量：是不是在扩大一下战果，弄一个烈亚坤黑目更高一级的深渊领主出来？
    李斌盘算了一下，想当初，自己阻止巴尔巴巴拉召唤炼狱领主出来，虽然只是破坏了空间通道的稳定性，并没有与炼狱领主真正交过手，无法确切衡量，可凭着巴尔巴巴拉和烈亚坤黑目对他们上一级领主的观测，应该也就是比商业之神战斗力高上两倍的实力，以自己如今增强的实力，应该还是能对付的。而且，如今自己不仅有小黑，还有河弈山神与阿丑，再加上这个新招出来烈亚坤黑目。就算深渊领主的实力超出一点预算，还是能降服住的。而且，这个召唤，乃是我自己主控的，作出一些偏差，先让那个深渊领主在空间通道中受些折磨，然后再召唤出来。那就绝对的十拿九”了。
    李斌盘算已定，当即嘿嘿笑得布置起来。





    第九卷 第十七回 乌龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:00 本章字数:3482


    栖息于深渊的生物啊。以吾之名，唤汝之灵，深渊领主——查查卡耐力伊洛克，回应我的呼唤吧。沿我之灵魂为寻向，破除空间的迷途，分开空间的壁垒，将临世间，享受无限的光明和血液吧！。。。。。。”
    李斌一丝不苟的按着烈亚钟黑目记忆中的召唤真言，念诵着深渊领主查查卡耐力的真名，召唤着深渊领主降临。
    暗黑的反五芒星符文，在李斌无尽的能量供应下，打开了一道空间裂缝，供李斌的精神力进入深渊空间，感召深渊领主查查卡耐力。
    与炼狱空间不同，深渊空间给李斌的精神感觉，没有炽热和火焰，也没有岩浆和暴发，只有无尽的阴寒和黑暗。
    而在这无尽的黑暗中，随着李斌念诵查查卡耐力的真名，李斌的精神力，敏锐地感觉到一丝充满死亡的残暴波动，碰触倒李斌那一缕精神力。
    李斌暗喜：成了。这家伙要上钩了。
    可是！就在这一瞬间，狂暴的死意，沿着李斌的精神力，狂猛无比的就冲击了过来，犹如精神之风暴，大海之龙卷。无视空间，以及李斌的领域，猛烈无比的，直接攻击到李斌灵魂。
    仓促之间，李斌强大无比的精神力，都来不及凝聚成坚固的防范，就被这股精神风暴给撕裂了。幸亏李斌在闭关之时，就有意识针对灵魂和智珠进行了强化和防范。千钧一发之际，李斌的智珠光芒急闪，智珠周围凭空闪现三百六十点星芒，层层叠叠。护住了李斌的智珠。
    而随即，那狂猛的精神风暴，就在这意识地空间中，迅猛无比的轰击在其中的一颗星芒之上。猛烈爆炸。令这无边无沿的意识空间，都掀起了天翻地覆般地波澜。李斌的那颗守护星芒，当即暴发了一点极光，随即泯灭了。
    可就在这点星芒消失的瞬间，环环相吸相补，共同维持平衡的星芒，缺一而动，以超越光速的速度，按着玄奥无比的轨迹，交替的运转起来。
    那点狂暴无比的死意所激发的精神风暴。顿时淹没在这周天星芒的演化中，不断地能量爆发，只是不断地抵消一点星芒。而当意识抵消之后，溃散在李斌意识之海中地能量总和，不仅没有减少，反而增加了。而三百六十点星芒，缺一而动。环环相吸相补，随灭随生，无止无休。竟硬生生的把那狂暴无比的死意。困在了周天星芒当中，不断地消磨，融合，吸收。
    而李斌抓着这一点时间，果断地掐灭了自己进入深渊空间地那一缕精神力，并中止了召唤通道。全力应对起侵入自身意识海当中的狂暴能量。
    李斌暗自庆幸无比：幸亏当初自己意识到了自身灵魂的防御虚弱，并仿造周身神经节点对肉体的操控和保护，以自身的意念，形成了这个以智珠为主地周天星辰防护网。要不然，就这一下，比商业之神的精神同化还厉害。自己不就交待在这了么。
    而与此同时，随着能量的爆发，意识地交换，李斌的意识，也从那点狂暴的死意中感觉到了一丝强烈意念：“你这个蠢货！想骗我过去送死么！给我去死！哈哈哈哈。。。。。。”
    李斌很是郁闷：这个家伙怎么知道的？又不是一个空间内发生的，还有谁能给他通风报信不成？
    不过，李斌随即意识到：貌似就是自己给他报的信。肯定是自己刚才控制烈亚坤黑目的灵魂之势，顺带消除了烈亚坤黑目灵魂上的另一个精神印记，显然那个精神印记，就是这个查查卡耐力的了。人家都知道了有事发生了，自然就不来。看来，炼狱空间和深渊空间地生物，也不是完全傻到家么。只是，这些炼狱和深渊空间的生物，真是没有什么语言修养，除了骂一些蠢货，以及去死之外，竟然没有一点新意，真是语言贫瘠啊。
    而这时，在李斌自我的调节中，猛烈无比的死之精神风暴，在李斌意识海中的周天星芒阵里，终于被那些随灭随生的周天星芒抵消干净了，再一次的印证了刚不可久的真理。
    而当所有精神风暴都青息之后，不断递补转动的星芒，随即再一次生成了三百六十颗的数目，达到了相对的稳定，平衡了下来，随即归隐到李斌的智珠之上。
    而危及过后，李斌随即发现，自己的意识之海，却因为这一场激烈意识之战，稍稍的扩充了少许，自己的智珠，对三百六十颗星芒的控制力，也更加加强了。
    就连深渊领主用来攻击的那道灵魂之力，在被自己的周天星芒抵消掉控制力之后，也一点没跑了，都转化成了最纯粹的本源能量，填充到了自己的意识之海中。
    李斌这才稍稍有些高兴，总算是没有白忙一场啊。
    不过，抓捕深渊领主的行动，不管怎么说，还是失败了。好在，这也只是一个计划外的尝试，失败了，也没什么，也算是长了点经验。
    李斌随即命令河弈山神留守伊斯喀布尔，而后，打开自己体内世界与七神大陆的空间通道，让阿丑和烈亚坤黑目，以及那一千深渊生物，进入自己的世界，准备一块带走。
    ——————
    可是，当烈亚钟黑目和那一千深渊生物进入李斌的体内世界之后，李斌当即就感觉到了自己体内世界的能量，在急速的流失。
    李斌心念动下，当即有十头深渊生物，爆裂开来，随即化成了一阵光芒，还原成本源能量，融合到了李斌世界之中。
    李斌智珠快速推算之下，得出结论：任何物质进入自己的世界之后，都会吸收自己世界中的能量，进行演化生长，而物质存在于自己的世界当中，本身也是一种本源能量，虽然吸收着自己世界中的能量，可世界的能量总和不变。只是缺少相应的能量转化机制。
    这让李斌暗暗头疼：虽说能量总和没有少。可这些深渊生物生活在自己的世界中，吸收着自己世界的能量，如果他们依然死在自己的世界中，那能量总和，自然没有少。可这些深渊生物的用处，就是当炮灰的，总是要在自己体外世界作战的，这要是死在自己的世界之外，那能量不就是亏了么。
    而如何增加自身世界的能量，李斌除了从七神大陆这个物质空间吸收提取之外，也就是自身体内的两个相生相克的世界，在互相转化的途中，能自然激生一点。这也让李斌极为困惑。能量究竟是怎么产生的呢？为什么七神大陆的空间中，就拥有这么多的能量？以至于产生了那么多的神明和神灵，都依然没有枯竭？
    只可惜，这种最基本的奥秘，就像人人都知的一加一等于二一样。知道得简单，推论起来，掌握其源泉奥秘，却是难上加难，任凭李斌的智珠，如今的推算速度在快，也是资料不足，无法推算，演化。
    李斌明白：这就是自己今后进化的方向，世界构成的基本，以及能量源的生成。
    不过，在推算能量是怎么产生的过程中，李斌虽然没有推算出能量是如何从无到有而增值的。可却捎带的推算出，以自己如今的能量生成和吸收，只可以在自身的世界中，圈养一个烈亚钟黑目，外带一个阿丑，或者一个阿丑以及十一个卡普。再多了，就会造成世界能量的亏损，进而导致世界循环链的崩溃，使世界逐渐发生毁灭。
    而只要保持能量输入和被吸收的平衡，世界体系就不会产生任何的变故。甚至于那些在世界中吸收完能量，而移出世界后战死，虽然会导致世界整体能量的亏损，却不会影响世界的能量循环，对世界的大小和运转，并没有任何的影响，只要随便在补充一些物质，直接转化成能量，即可弥补回来。
    如此的结论，自然不怎么让李斌满意，可如此也是无可奈何的事情，李斌只能冒着体内世界崩溃的损失，快速赶回伊斯提尼亚，把这些深渊生物，由烈亚护黑目率领，放养在伊斯提尼亚的中心地带。同时李斌也在伊斯提尼亚的西瓦能量中心地带，寻找起于阿丑同级的异变卡普来。
    只是，令人奇怪无比的是，伊斯提尼亚的西瓦能量中心地带，虽然也有着不少领主级的异变卡普，可是，如同阿丑一个级别的异变卡普，那确是一个都没有。
    李斌很是奇怪：都是六大险地之一，西瓦能量的分布都差不多，这个伊斯提尼亚的排名还在伊斯喀布尔之上，怎么，这个伊斯提尼亚的中心地带，却没有生成向阿丑一样的卡普之王呢？
    李斌想不明白，也懒得深思，只当是一样米养百样人，环境不同罢了。
    随后，李斌把阿丑和那些收服的卡普，也都留在了伊斯提尼亚的中心地带，由阿丑率领，去收服整个伊斯提尼亚中心地的异变卡普，而李斌则再次踏上征途。





    第九卷 第十八回 神之威严
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:2419


    “小子！站住。把身上的钱都掏出来，把衣服都脱了，乖乖的滚蛋。大爷也就发发善心，不抓你做奴隶了。”一个独眼威武的大汉，大声地冲着远处走来的李斌，仁慈的喊着。
    李斌则差点没把鼻子气歪了。
    貌似李斌打来到这个世界，就还真没有什么人或神敢这样跟他说话的。甚至于，就连李斌在地球时，也没碰上过这么不开眼的蠢贼。这顿时让李斌好不容易看到点人气的高兴劲，全都败坏了。
    要知道，李斌从老远就发现了他们，为了不惊吓他们，特意从三四里外就徒步走过来，没想到却遭受到这种待遇。
    不过，这也让李斌意识到，六大险地，果然是掠夺者纵横的地方，只是以前自己表现得实力太强了，以至于碰不上这个阶层的罢了。
    而这时，围着篝火烧烤喝酒的人群中，却有人嬉笑道：“头儿！您今个怎么善良了？竟然不抓这个家伙卖钱？”
    那个独眼的大汉，哈哈笑道：“老子善良个屁。是你小子太蠢！也不想想，这个家伙敢一个人走伊斯特尼尔，即使没有个两下子，那也是胆子大的。咱们这些人，就算吃定他了，也要费些手脚。还败坏了咱们的吃性。让他脱光了滚蛋，咱们继续吃喝。就当老子仁慈一把。”
    “头儿。抓个奴隶，也能卖几个钱。别浪费啊。”刚才多嘴的那个蟊贼，继续嬉笑着说道。
    “你这个蠢货！吃东西也堵不住你的嘴。怪不得头儿说你蠢呢。就这么一个奴隶，值得几个钱？又不是顶级美女，值当的咱们特意为他跑一趟么？要是再凑几个。光是留他吃饭地伙食费。也够他的身价了。就算是这小子不是好歹，那也是一刀杀了干净。”一个大口喝酒的壮汉，不屑的数说着。
    那个被数说地蠢贼，倒也不恼。依然嘻嘻哈哈的说笑着，似乎被人数说，也数说惯了一般。不过，他不恼，李斌可越听越气。
    原本李斌看他们都是一群青常人，连一个上十五级的都没有。就连那个为首的也只是十二级左右的样子。李斌怒气一起，也就随之去了。毕竟李斌如今的层次，跟这些人计较，完全没必要。
    尤其是那个为首的喊话之中，还有给人留一条生路的意思。李斌也就不准备追究了。权当是他们无知。可是。随后这几句话，那却完全是草菅人命，根本没有任何的良善之心。这就让李斌怒了。
    李斌暗想：这也就今天碰上了我了。这要是别人，岂不是真被他们抢个干净，丧生在这个伊斯特尼尔？
    除恶即善！莫以善小而不为。
    李斌心中盘算义定，可却并没有立刻动手，而是依然不紧不慢的向前走着。微笑着说道：“各位。我是慈恩教地寻利者，远途来此，也是为了走访各地的神殿。印证各个神殿的教义。看在神地份上。你们是不是放过我。并指点我一下这里神殿的方位？”
    李斌微笑着给他们留下最后一个机会。
    然而，当李斌说完之后，那些掠夺者，却全都惊讶的看着那独眼的大汉。
    那独眼的大汉也是有些冒汗地说道：“你是慈恩教的？你信奉的什么神？我怎么没听说过？你上我们这里来巡礼，难道你信奉地神，也跟伟大的掠夺神殿下有桠。
    李斌听了，顿时一愣：掠夺神？难道掠夺者也能弈出神来？
    李斌当即不动声色的说道：“神之国度，不可忘言！众神之间的关系，岂是我等凡人可以揣测？”
    李斌越是说的高深莫测。那个独眼的大汉就越是冒汗。
    刚才那个大口喝酒的壮汉，猛然把手中的酒碗摔在地上，目露凶光的对独眼头领说道：“头儿！得罪了神殿地客人，只能是死路一条！干脆杀了这个娘的！弟兄们兴许还能有个活路。”
    此人说完之后，其余的二十多名掠夺者，也全都抓紧了兵器。只有为首的独眼大汉，一只眼滴溜乱转，犹疑不决。
    得罪了神殿的客人，只能是死路一条。可是，要是杀害了神殿的客人，这就能瞒过神了么？要是瞒不过，那可还不如死了呢！
    而就在那独眼头领还在犹豫的时候，那个目露凶光的壮汉，已经等不及了。呐喊一声。就抡刀向李斌剁来，三尺多长的大刀上，竟然笼罩一层淡青色的战能。显然这个家伙，也是很有两下子的，已经突破了十级的瓶颈，有着十一级的战士水准。
    只是，李斌面对这迅猛无比的一刀，却根本没有进行任何躲避的意图。
    这让那个犹豫不决的独眼首领，高兴无比，他对出刀者，还是有信心的。团里面，除了他这个头之外，也就是他的战斗力最强了。
    独眼头领心中暗自琢磨：看这这个家伙也是一个草包。什么神殿的巡礼者，有这么弱的巡礼者么？这么弱的家伙，杀了也就杀了。掠夺神殿下，从来都是欣赏强者的，想来神也不会为那么弱的一个家伙而怪罪。即使怪罪了，有了老二顶缸，应该也能交代的过去了。
    然而，就在这个独眼头领从犹豫转向喜悦之时，那个快速劈向李斌的壮汉，却猛然间四分五裂了。骤然间失去约束力的鲜血，狂猛的喷洒了出来，殷红了李斌身前十米的土地。
    所有的掠夺者，以及那个独眼首领，全都被这个突发的意外，惊呆了，不知道怎么会产生这种意外。一个好好向前奔行的高手，怎么就这么四分五裂了。没人挡他的道，也没看见有人动手啊。
    只有李斌，依然保持着微微的笑容。以李斌如今的实力，一个十一级的战士，要是能进得了他的身，那才是奇怪了。对付这种人，李斌都用不到斩神刀，只是随意的把面前空间的能量，凝聚成无形的能量刃，就让这个敢发狠的分尸了。
    看这发愣的众人，李斌依旧微笑道：“神之威严，不可亵渎！神之威能，莫可揣测！犯我者，即亵渎神之威严！”





    第九卷 第十九回 掠夺者的悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:2316


    “大人开恩！我等眼拙，不知大人的高贵，冒犯了大人。请大人饶恕我，等。。。。。。。”
    独眼的掠夺者头领，在李斌温和的声音中，回过味来。当即跪倒在地，向李斌哀求赔罪。余者众人，也全都跟随着这个独眼头领，跪拜哀求不止。
    李斌对这些人渣。也懒得深究。装模做样的随手一挥，李斌的领域之中，当即涌现出一片圣洁之光，笼罩住了这些掠夺者，并把他们拉了起来。
    尔后，李斌依然保持温和的声音说道：“信我者，得永生。不知者，不怪。你等只要把我送到掠夺之神的神殿，就可以了。”
    “是。是。我这就给大人带路。”独眼头领，恭敬无比的向李斌躬身说道。并为李斌牵来了最好的一匹飞云兽。供李斌骑乘。
    李斌心中暗暗叹息：这人啊，就得区别对待！这坏人啊。就是贱！给脸不要脸。不给来点厉害的，他也长不了记性！看起来，适当的展现一下实力，还是不错的。
    而此时的独眼头领，也是心中感慨万千。他对李斌的态度大转变，固然有七神大陆尊崇强者的固有思想。可他身为掠夺者，有生以来，头一次感受到这么圣洁的神光照耀，浑身上下都暖洋洋的舒爽无比，感受到神还没有彻底抛弃他，竟然让他有了一种心灵寄托的觉悟。头一次感觉到心灵安宁，头一次的感觉到他掠夺半生是多么的没有意义。
    而就在独眼头领感慨万千的领路之时，李斌叹息过后，向其打听道：“你们都属掠夺神殿地统属么？”
    “回大人。我们不属掠夺神殿的统属。”独眼头领突然听到李斌的发问，不敢怠慢的回答道。
    “既然你们不属掠夺神殿地统属，那你们为什么还要如此的惧怕掠夺神殿？”李斌心中不解，却保持着随意聊天的样子问道。
    “大人。您是神的使者。又不是侍奉掠夺神殿下的。自然不知道掠夺神殿得厉害。可我们这些在伊斯特尼尔讨生活的人。哪个能不看着掠夺神殿的脸色行事？我们这些人不归掠夺神殿统领，那是掠夺神殿看不上我们。可并不是说掠夺神殿看不上我们，我们就可以不按掠夺神殿的规矩办事了。”独眼诚惶诚恐的说着。似乎说这话，都是冒了多大风险似的。只是考虑到李斌展现得神威和神恩。这才大着胆子地说了出来。
    李斌依然随意的问道：“哦？我巡礼各地神殿，带去我末世创世神辅音。还真没遇见过这样令人惧怕的神殿。这掠夺神殿有什么特殊地规矩么？”
    独眼头领闻言，顿时有些狐疑。可一想到老二莫名其妙的惨死，以及那温暖的神恩。还是咬牙说道：“大人，掠夺神殿规矩很简单。凡是生活在伊斯特尼尔的人，每个月，都要按人头贡献奉金。并要按月到掠夺神殿进行祭祀。祈祷。同时规定，凡是掠夺神殿的信徒和客人，任何一支游荡在伊斯特尼尔地掠夺团队。都不可进行抢夺。”
    李斌听了听，觉得也没有什么特别，不就是收点保护费么。而且，这么一来，还对伊斯特尼尔的掠夺者。有了一定的约束力，还是挺不错地么。
    李斌当即笑道：“这有什么可怕的？凡事有了规矩，总好过没有规矩的。而且。你只要安安分分的当百姓，寻求掠夺神殿的保护，那不就可以了。”
    没想到，那个独眼头领听李斌这么一说，当即痛苦的说道：“大人，您是不知道啊。我们这些人，也不是生来就想当掠夺者的。可是，掠夺神殿的信徒，必须是掠夺者。而不是信徒的村落。每月都要遭到掠夺神殿属下地军团掠夺，不是掠夺财物，口粮，就是掠夺人口。哪个村落能受得了这个？就是那些有神庇护的村落，在掠夺神的压制下，他们信奉的神，也顾全不了掠夺军团的掠夺。如今的伊斯特尼尔，所有的村落，早都是掠夺者了。像我们这些人，只是生下来，就注定成为掠夺者了。而且，即使我们成为了掠夺者，也都要向掠夺神殿缴纳每月掠夺的贡金。贡金不足，就要遭到杀害。有时青黄不接的季节，找不到下手的对象，我们这些掠夺者，就只能冒险走出伊斯特尼尔去抢劫周边的各族村落，来弥补供金的不足。”
    李斌越听越不是味，心中暗骂：这都是什么事！这还有强迫弱者为盗的？简直是太不像话了。这世上，怎么还有这样的神灵？这种神不吃掉。简直是对不起天地良心，祸害无穷！
    李斌暗中愤愤不平，并情不自禁的对这些被逼的掠夺者，生出了几分同情。可是，李斌仍然恨其不争的问道：“既然这里如此险恶，如此的生存艰难，那你们为什么还要呆在这里？以你们的实力，既然可以走出伊斯特尼尔进行掠夺，逃出伊斯特尼尔，另寻他处安居，也不是不可以啊。”
    “大人，您说的。我们倒是想过。可是，这事办起来，难啊！伊斯特尼尔，早在三百年前，就几乎都被掠夺神殿控制了。所有的人，从生下来，就是掠夺者，也不是所有人都向脱离神殿控制的。而且，我们这些人，都受过掠夺神殿的洗礼，身上有着掠夺神的印记，就是逃到天边，也躲不过掠夺神殿的使者追杀。掠夺神殿。对付逃亡者的手段，那可是活生生的扒皮示众！。。。。。。。”
    这个独眼的头领，越说越觉得恐怖。多年来掠夺者生涯磨练出来的凶狠之心，同样也寄宿着对掠夺神殿的畏惧之心。此时，随着他逐渐说出自己的心声，情不自禁的，倒是越来越害怕了。
    害怕到了极点，独眼头领猛地翻下飞云兽，跪地向李斌哀求道：“大人，请您为我洗礼吧，只要能洗去掠夺神对我留下的印记，我愿意终生侍奉大人，信仰大人的神教。干什么都行。您要是不为洗礼。我今天说了这么多神殿的事情，我除了死，就没有别的路走了。救救我吧，大人！”





    第九卷 第二十回 大道无为
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:4611


    “大人，救救我们吧。。。。。。”随着独眼头领的跪地哭求。一干掠夺者也全都深有感触地跪下哭求。
    李斌见此情景不由得有些心软，有些叹息：谁说坏人天生下来就是要做坏人的。都是环境逼得啊。
    可李斌叹息之间，却不由得暗自惊醒：我这是怎么了？我怎么会心软？自我放下心灵羁绊之后，我不就是心无缝隙了么？怎么还会心软？
    李斌心中顿时有些惶恐。
    李斌一直以来，最大的问题，就是他在进化的道路上，从来没有指导者。一切的成长，都是李斌自我摸索出来的。就连李斌前进的方向，也是李斌自我推测，自我设定的。
    而且，除了没有指寻者，李斌自身与七神大陆的人类，除了在外貌上相差无几之外，体内的细微之处，也是有所区别的。最少，李斌体内拥有经脉和寄存能量源的五脏，除了吸收外界的能量之外，自身也可以增长一些能量。这一点，李斌就从来没有在这个七神大陆上的什么人身上发现过。而那些神，除了保护意识的神格外，根本就是一团排列紧密地能量团，更是没有什么经脉可说了。
    如此，也就寻致了李斌自我进化的道路，不成体系，以及前途迷茫。甚至，就算是发生了什么误入歧途，李斌也很可能根本就不知道，不晓得，只能等到突然爆发的时候，才能发觉。
    李斌略一惶恐，智珠飞速运转之下，已经推测到李斌自身的惶恐所在。
    李斌心中苦笑：难道这就是所谓的心血来潮。掐指一算？
    知道了内心的不安所在，虽然没有太大地用处，可最少减免了内心一处疑虑，多少也是对李斌自我进化道路的一种提醒。
    而且。由此，李斌也意识到了自身的一个潜意识进化思路。难道我现在的前进道路，竟然受到了在地球时写地那些玄幻小说影响，竟然不自觉地，就准备走天地无情，坚心绝欲的道路么？
    李斌有如此想，也不奇怪。李斌自从来到这个七神大陆，一直以来，都是靠精神力起家。而七神大陆的所有技能，连那些最基本的一些真言术和体术系统。都由于李斌自身的特殊性，李斌也是只能应用，而不能全然照搬。而至于心灵和精神力的成长方法，更是根本没有。李斌茫然无知中，为了自身的提高，不以幻想当中的修真模式为蓝图，又能怎么办？
    这都是人类潜意识中的假想。其对错，又是谁能断言的？
    就连此刻，李斌智珠运转之下。知道了这一点，李斌还是没有办法解决。
    没有前进地方向，又何来提高一说？而探索和创新，哪一个又不是来源于幻想和失败？既然李斌不准备走现成的，固定的成神之路，李斌就只能继续认头走下去！
    前路荆棘！需以大魄力！大决心！破除万难，勇往直前！
    李斌心中悄然产生一丝明悟。智珠运转，越发灵活。心灵也顿时轻灵了许多。
    而这时，独眼头领和那些掠夺者。还在哭求不止。可李斌却不在对自己地心软，有什么异样感觉了。既然自己的前进方法，只是来源于自己的假想。那么就不见得就是正确无比的。
    尤其是无情无羁，只不过是修真玄幻小说中的一种假想，一种与天合一，抛去人欲，来迎合上天地想法。可这种想法，本来就是一种错误。
    与天合一！那到底合一之后的是天？还是我？
    无尽时空，我不可见，而天自长存。光是平推想，这种忘却自我的修真道路，就是不咋地！而李斌为了自我和自由，连最简单地成神都抛弃了。又怎么还会看得上这种抛弃自我的进化道路。
    而至于修真设想中的无情无欲，在此时智珠浑圆的李斌看来，那就更是一种天大的笑话。欲求长生，欲求成仙，这本来就是最大的欲望，只是其他的欲望都被这种贪生的欲望压制下来罢了。如此，假设中的修真之人，本来就是充满了最强欲望地，又何来什么无情无欲？这根本就是自欺欺人，自相矛盾的设想。李斌明悟这一切，自然不会在以此为框架。
    此一时节，李斌却无意识中的联想到一句在地球快用烂得话：大道无为！
    这当即令李斌心中一动：大道无为？无为又成什么大道？无所作为，难道天上就会掉馅饼？就会顺和你心意的，成全你一切？这不是哄弄小孩么？就连封建社会的聪明者，都对此下过定论：成事在天，谋事在人。人若是不有所谋划和行动，那一切都是空谈，连老天爷都不帮助你。可是，我怎么会平白无故的想到这句话呢？
    李斌自从形成智珠以来，推算演化，快速无比，而且，无关的思维，根本不会出现。这让李斌即使在怀疑这句话的正确性，却也不得不对此慎重无比。
    此时，在李斌的智珠推算中，自身体内的世界，五脏的能量源，以及识海中的智珠，都是成因不解的。也都是推算不出来的。而如今，却又加上了能量除了掠夺和吸收之外，又是怎么自然产生和增加的。以及如今的这句大道无为之语。
    充满了求知和探索欲望的李斌，真的想就此猜想下去，以获得突破和成长，可这些，明显都不是一想就可以想通的。没有资料，光是猜想，那根本就是空中楼阁，水中日月。而且，李斌暂时也没有那个时间。破坏西瓦绕道的行动一旦展开，就不能停止，而且，必须在西瓦降临日之前完成。否则，西瓦降临日之后，不管西瓦降临不降临，都会有巨大的变动产生。甚至连八百值日神都会有所行动，那变数就太多了。
    李斌停下了对自身进化的猜想。微小的对这些掠夺者说道：“向善者，必得我庇护。呼我之名者，必得我接引。末世创世神殿下，乃是仁慈无比。公正无比地神明，只要你们真心悔过，高呼末世创世神之名，即可受到洗礼。”
    所有的掠夺者，均是闻言大喜。全都欢喜的泪流满面地高呼：“末世创世神殿下，请救赎我吧。我愿悔过！。。。。。。”
    李斌得身躯，在众人的高呼声中，缓缓地从飞云兽上升起。飘浮到了半空之中，高声喝道：“众生疾苦，今已自知。祈求末世创世神殿下，展现神恩，赐予洗礼！”
    随着李斌地呼喝。一团圣洁的光芒，凭空涌现，团团的围住了那些跪地的掠夺者。而这时，李斌再次说道：“迷途的人啊！放开你们的心灵，感受神的温暖吧。不要抗拒。不要惊慌，放松你们心灵，由伟大的末世创世神。洗去你们心灵的污尘吧。”
    所有的掠夺者，亲眼看到，亲身感觉到这一幕，全都欣喜地按着李斌的指示，放松了自己的心灵。对于这些长久被残暴统治压制下地人来说，哪怕这只是一丝的希望，那就已经是他们的全部了。
    而这对于李斌来说，感觉也不错。而且，李斌又是高呼。又是放光，倒也不全是装神棍装上了瘾。虽然这些神光和飘浮什么的手段，对于如今的李斌来说实在是微不足道。可是，人类地灵魂，却是李斌已知的各种灵魂中，自我保护最严密的。其严密程度，仅次于神地神格。
    如此，杀死一个人很容易，可是要想消除一个人灵魂上的某些印记，那可就困难无比了。而在李斌继承奥菲大师的记忆中，先以言语暗示，使受术者自觉配合，然后再进入一个人的心灵，那就可以极大地节省了额外的能量消耗，以及异变的产生。
    而在这些掠夺者彻底敞开心灵之后，李斌的意识，果然轻松无比的进入了哪层层生命磁场保护中的灵魂深处。并感觉到了一点不属于正常人类地残暴意识。
    只是，这一点点的意识，极其微弱，连李斌给与玛尔卡或是河弈山神的亿分之一都没有。如果说李斌给与河弈山神和玛尔卡重组神格时的精神力是一座山，这存留在这些掠夺者灵魂中的意识，连一只蚂蚁都不到。
    ——————
    不过，李斌智珠推算下，李斌很快就明白了这其中的差别。
    他给与玛尔卡和河异山神的精神力，那不仅包括着精神印记，而且还有着大量的生命本源能量。是玛尔卡和河弈山神重组神格的关键。占有玛尔卡和河弈山神意识中相当大的一部分，通过这种意识形态的灵魂连接，李斌可以随时处置玛尔卡和河异山神的生死，只要李斌的一个念头，就可以直接影响到玛尔卡和河弈山神的本源意识。其控制力，乃是绝对的。
    而这些掠夺者灵魂上的印记，不过是为了保持一种联系，一种收集信仰之力的通道，自然就用不了那么多的精神印记了。
    李斌意动之下，抹灭了那些掠夺者灵魂上掠夺神烙印。同时轻轻打上了自己的灵魂烙印。
    虽然李斌本体并不需要这些信仰之力，可是，李斌如今凝聚的分神，还是需要一定的信仰之力来补充神格的。尤其是现在，李斌才只分出了一个火之分神。分神的能量转化并不完整，还需要在分出其他六个，才能完善，多储备一些信仰之力，也是防患于未然。
    此外，李斌另一个用意，就是以抹灭掠夺神精神印记的方法，试图激怒掠夺神，引其直接降临，进行吞噬。毕竟李斌抹去的这些精神印记，虽然对于那个掠夺神是微不足道的，更不会因此有什么损失。可是，这毕竟关系到一个神的颜面。不管那个掠夺神有没有觉醒，应该都是要被激怒的。只要他敢来，李斌就有把握不让他回去。
    如今的李斌，在拥有了两个觉醒神的信徒后，也大致推算出了神和信徒之间的关系。虽然强大神明，不见得拥有众多的信徒。只要信徒的信仰之力，可以弥补神格的自然损耗，神明的神力就不会下降。可是，一个强大的神明，却必然要有过众多信徒的过程。只有众多相同的信仰，才会使一个能量化的神明，拥有突破和成长的可能。没有大量的信徒，神明自身又不会产生能量和精神力，维持其存在就很不易了，要想强大和突破，那根本就是不可能！而像这种六大险地中的神灵，就算他统一了全部居民，那信徒中的数量，也超不过两万，而且其全心信奉者的数量，也会更少。其神力，无论怎么算，也不可能超过商业之神，再有小黑对于能量的吞噬，那绝对是手拿把撰。
    然而，出乎李斌意料之外的是，李斌抹去了所有掠夺神的留在那些掠夺者灵魂上的印记后，也没有任何的意外发生。更没有什么神灵的降临。
    李斌暗暗琢磨：难道那个掠夺神也是一个觉醒的神，而且还是一个胆小鬼？若是那样的话，那可就麻烦了。神界可不是那么好进的。而且神隐藏在神界中的神之国度，据说比大海中的飘浮岛还要难以寻找，自己根本不可能穿越神界，然后在神界之中寻找掠夺神的神之国度。这可怎么办？
    可随后，李斌就笑了：有什么可怎么办的。大不了把它所有的祭祀全杀了。把它所有留在信徒中的精神印记全都抹去，然后把这些信徒都迁移到伊斯提尼亚去。到时候，看他这个没有信徒的神明能沉得住气？反正自己的根本目标只是消灭西瓦绕道的隐患，吞噬野外的神灵，增长自身的能力，不过是捎带脚的。要是那个掠夺之神，真的能忍下去，就先放过他好了。只要让他在今后无法从人间感召信徒，看他能忍多久？
    李斌注意一定，随即给那些已经算是他信徒的掠夺者，开具了一封通关文书。让他们动身赶往伊斯提尼亚安居。随后独自向独眼头领提供的掠夺神殿所在地赶去。准备大开杀戒！





    第九卷 第二十一回 首战军阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:3493


    “掠夺神殿，倒行逆施，逼良为盗！天怒人怨！众神皆恨！我慈恩教，奉末世创世神之神喻，前来讨伐！有良知者！欣然悔悟投诚者！可免一死。顽固不灵，抵抗到底者，必将灰灭！”
    李斌飘浮在半空中，冷冷的宣告着讨伐檄文。
    不告而诛，谓之孽！
    虽然李斌现在还没有完全推算出自己的进化方法，也对今后的进化方向，并不十分明确。可是，通过这几次无意中的心灵提升，以及觉悟，李斌却是知道了一点。在他李斌如今能量突破了肉体限制，可以凝聚体外精核，以及体内世界的今天，能量的数量，已经不在是战争中的关键。
    就像当初的八叶守护神，虽然能量数量远高于自己和小黑的总和，可是，其未觉醒，对能量的约束力不足，很是轻松的就被小黑分裂了。而且，李斌如今自身能量不足的问题，也完全可以靠吞噬未觉醒神，以及天地能量，快速补足。
    所以，李斌如今的关键，那就是心灵境界的提高。只有心灵境界越高，心性的纯洁性和坚定性，才能越高。才能更加完美的凝结能量，形成高质量的能量层次。就像小黑的生命本源印记，远远要高于神一般。
    想当初，小黑只是一到这个世界，就差点吸干了这个世界的能量，来形成他的身躯一样。这要不是当日小黑要顾全他李斌，小黑现在绝对是无敌的。
    故此，明白了这一点的李斌，那绝对是抓着一切机会。加强这本心得信念。
    只不过，李斌在别无指导情况下，却只能不得已的引用现代职场心理暗示学地一种延伸。
    一种每天起来，对着镜子自我暗示：我是最强的。我是最帅的。以此来加强自信的办法和激励。虽然这种成效如何，李斌还没有完全分析出来，可是，可以肯定一点，这绝对要比自己每天说自己不行地怨天尤人，要强上无数倍。
    而且，开战之前，率先声明自己的大义，掌握典论导向，这也是古往今来。所有政体的惯用行为。
    毕竟支持政体的，永远是普通百姓，而这些普通百姓。往往不会深层次的思考什么，这倒不是他们智力低下或愚笨，而是他们本来知道的资料就少，再加上别有用心人的引寻，要是政体再不说些什么。普通百姓不被人欺骗，又能怎样？
    别说这些七神大陆的人了，就是李斌当初所在地球。那个咨询相当发达到信息爆炸的年代，缺少反间谍意识，以及保密意识的网民们，被某些别有用心人士一通谩骂祖国地军力低下，还往往会情不自禁的就把自身所知道的一些祖国地军事资料，就列举了出来，无意识中，就形成了泄密。
    而此时，李斌宣读的讨伐檄文。李斌冰冷而坚定的声音，响彻了整个掠夺神殿。整个掠夺神殿，都被彻底的惊动了。
    这个掠夺神殿，那可不是玛尔卡那个破落战神殿，也不是简简单单的一个普通神殿。数千年地兴盛，早让这个掠夺神殿，形成了一个庞大的建筑群落。占地不下一百平方里。整个地势，从低到高，全都用一种素色圆润的大理石铺垫而成。从上到下，共分为三层。
    最下层，乃是普通地信徒所居住地。占地范围最广。紧紧环绕着整个掠夺神殿。第二层，则是护卫掠夺神殿的掠夺军团所住。宽大的道路，险要的地势，可供掠夺军团快速出击，或是居高临下的快速突破。
    而最上一层，那高高在上的所在，虽然占地才四十平方里。可当中十平方里，就是那掠夺神殿的正式所在四周围，远远低于掠夺神殿的广场，以及漫长的阶梯，无一不展露着掠夺神殿地巍峨不凡。
    然而，数百年横行无忌的掠夺神殿，在今天，却慌乱了。李斌飘浮在半空的姿态，以及李斌响彻四野，却又清晰可辨的声音，无一不宣告着，李斌的身份，最低也是一个强者，甚至有可能是大陆传说中已经绝迹了五百年之久的领主。再加上李斌的宣言，又是天怒人怨，又是众神愤怒，没有一个不是叫人听着胆寒的。
    故此，只是李斌一个人，就给整个掠夺神殿的全体人员，带来的无穷的惊慌。
    而就在这人心慌乱的时刻，掠夺神殿的大殿之内，却有一人暴喝道：“慌个什么！伊斯特尼尔众多神明庇护的村落，咱们也攻打过，光神使，也杀过十余位了。一个凡人，有什么可怕的！有咱们伟大的掠夺之神，哪怕就是就是神明来此，也叫他有来无回！”
    洪亮的声音，虽然不如李斌声音可以响彻四野，却也动静不小。那些听见的，虽然不认为那位飘浮在半空的人，会真的如同他所说的不堪一击，可却也都多少安心了一些。
    而这时，掠夺神殿也敲响了长鸣警钟，掠夺神殿的外沿，也迅速的升起了一层暗灰色，中间闪烁着点点金芒的能量护罩。而掠夺神殿中层的建筑群落，也冲出了大量的掠夺军团成员，迅速的汇聚到一起。
    ——————
    飘浮在空中的李斌，看着如蚂蚁一般大小的人类，在地上慌忙的奔波着，一时间，似乎有些明白那些神明和那些领主的高傲心态，到底是怎么来的了。这从天上俯视大地，确实容易让人滋生一种高傲的心态。
    不过，李斌理解后，随即也正视了自身的态度。经过与费莎大小姐的交流，以及和杜邦对阵发的探讨，李斌可不会骄傲的认为，普通人，绝对伤害不了领主级的高手。
    只不过，虽然这座掠夺神殿的规模，有些出乎了李斌的意料之外，人员数量，也远远比那些只有数百人的村落强得多得多。可力量的对比，李斌还是拥有绝对的实力。虽然普通人经过阵法加成，可以伤害到领主级别的高手，可凭着李斌如今可以胜过商业之神的实力，那绝对不是万余人就可以对付了。何况这万余人里面，还有不少，并不是正规的战斗人员，这就更不用操心了。
    而随着掠夺军团聚集完毕，那些聚集在一起的掠夺军团成员，果然如李斌预料的一般，全把各自的能量串联到了一起，并形成了一个近乎巨狼的能量虚型。
    而这巨狼虚型形成后，一个洪亮的声音在掠夺军团组成的战阵中，大声呼喝道：“来者好大的胆子！好狂妄的言语！孤身一人，竟敢独闯我掠夺神殿！难道不知掠夺军团的勇猛！我！掠夺神殿，护殿军团长，巴罗纳！来者可下来与我军决战！”
    李斌微微一笑，平静而响彻天空和大地的声音却如雷般轰鸣：“神之威严！不可亵渎！我身为神使，尔等还不配与我决战，散了吧！”
    随着李斌的话语，一道贯通天地的龙卷飓风，凭空生成，光是底部急速旋转的风尾，就足有十数里的方圆，其上连天的风头，更是不知宽广多少，数百里高大的风身，蜿蜒曲折的张现着天地的神威，缓慢而坚定的，向着掠夺神殿席卷而去。
    虽然这龙卷飓风，对于单体的杀伤力并不很强，而且，引发如此巨大的龙卷飓风，对于如今已经彻底分析了乌风神格，并掌握了风的感知的李斌来说，并用不上多少的能量，可是，这种只要一引动，就体现着天地威能的龙卷飓风，对于不可移动的建筑，以及庞大的团体来说，那绝对是毁灭性的，其破坏力，甚至比李斌的一些消耗大量能量的单体技，还要厉害的多。
    而这一点，无论是气势嚣张的掠夺军团，还是那些退缩在掠夺神殿保护范围内的祭祀或是信徒，都是深知的。
    然而，不待他们产生恐慌，或是想出对策，那看似缓慢的龙卷飓风，已经率先碰上了那些掠夺神殿的外围建筑。
    那些普通的民宅，就像纸扎的一样，连点抗拒的意思都没有，就四分五裂的飞上了天空，不知道散落到哪里去了。就连那坚固的素色巨石，也纷纷的脱离了大地，飞上了半空。
    而即使这样，那连天的乌黑飓风，还是没有一点缩小的样子，激荡着夺目的闪电，依然看似缓慢而坚定的向前！向前！再向前！
    恐慌的情绪，用不着任何的渲染，顿时就在这种天地之威的压迫下，宣泄了出来。就连那能量拟形出来的巨狼，也似乎暗淡了一些！
    而就在这时，还是那个巴罗纳，大喝一声道：“神殿灭！我等必死！拿出我们的勇气，展现我们的忠诚给掠夺神殿下，殿下会庇护着我们的！啸狼冲击波准备！有我无敌！放！”
    随着巴罗纳的大吼，掠夺军团全军能量拟形出来的灰色巨狼，猛地向下一俯身，前爪撑地，巨口猛张，一道数十米粗细的冲击波。迅猛无比的冲向了乌黑的龙卷飓风！
    猛烈无比的能量碰撞，瞬间接触到了一起，爆发了。





    第九卷 第二十二回 失控的飓风
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:3397


    轰隆隆，高爆的声响不断。
    李斌暗暗点头，心中琢磨：这军阵凝聚的力量，果然不小，只是数千人，就能凝聚出不下一个领主强度的攻击。果然有些门道。也不知杜邦把军队训练的怎么样了。他能得到费莎的推荐，应该不会低于这个掠夺军团的指挥官吧。
    想到这里，李斌不禁有些苦笑：看起来，自己对于管理，还是真的不太怎么合格。怪不得自己原先只是一个写书的呢。现在自己有如此众多的人力优势，竟然没怎么用心管理过，都交给了蒙多，杜邦他们去做，甚至连他们把军队训练得如何了，都不知道，真是不应该啊。
    而就在李斌自我反省和叹息的时候，所有的掠夺神殿成员，却全都自豪的挺起胸膛。
    在他们的心目中，数十米粗细的冲击波，高度凝聚，宛如一柄锐利无比的神矛。简直可以说是无坚不摧。所有了掠夺神殿的成员们，无不坚信他们无往不克的必杀技，必能再次带给他们胜利和欢笑。
    只可惜，数十米粗细的啸狼冲击波，相对于十余里宽度的龙卷飓风来说，却是太细小了。就宛如大象腿上的一丝小木刺一般。
    尤其是龙卷飓风，乃是高速旋转的飓风形成，其威力，乃是由高速旋转的旋风，形成无比巨大的向内牵扯的巨力，并以此来席卷万物，并不单单是正面碰撞过来的一股能量，那无坚不摧的啸狼冲击波，只是斜向碰触到龙卷飓风的外围高压闪电，其高度凝聚地能量。就被龙卷飓风裹挟的高压闪电引爆了。
    剧烈的爆发，不过是高度凝聚力量的宣泄。而随着啸狼冲击波高度凝聚力量地宣泄，无坚不摧的啸狼冲击波，也就被这具有天地间无穷威力的龙卷飓风。牵扯了进去，随即转化成了龙卷飓风的狂飙能量。
    而那乌黑的龙卷飓风，宛如一个远古巨人一般，顶天立地，无所畏惧任何事物，缓慢而坚定的，继续向前挺进着。而那笼罩着十余里的风尾，更宛如一个巨大的吸尘器，无情的把那些，苍天巨树。绿绿的青草，全都连根拔起，卷入天空。沿着那十余里粗细。连通着天地地风道，成螺旋运转般的飞升而上。
    而后，被那覆盖天空不知多少里的乌黑风云，甩到不知何方去了。
    所有地掠夺神殿成员，目睹这一切。全都彻底的丧失了拼搏的勇气，啸狼冲击波，已经是他们所拥有的最强的攻击手段了。连啸狼冲击波都无法毁灭地龙卷飓风。那他们还有什么办法？
    恐慌的，已经开始准备逃命了。只是，这巨大无比的龙卷飓风，占地十余里，似缓实疾。以他们这些等闲身手，若是没有什么力量来阻止一下龙卷飓风地前进，他们跟本没有任何逃跑的希望。
    而那些信仰还比较坚定的，则完全放弃了面对龙卷飓风的反抗，一门心思的跪倒在掠夺神的神像下。祈求起掠夺神的庇护来。
    而更多的，则是迷茫的，不知所措地人群。
    可随着龙卷飓风，摧毁一切，无视一切的缓慢逼近，也不知是迫于生死的压力，还是人之将死，其言也善，众多的掠夺神殿信徒当中，也不知是谁带的头，纷纷的高喊起：“我等知错了。我等愿意悔悟！饶命啊！。。。。。。。”
    只是，随着事态的演变，就连此时的李斌，也是有些自顾不暇，那就更别提是阻止了。
    却原来，李斌引发龙卷飓风，不过就是李斌继承了乌风神对风的理解和认识，只是挑一个威力并不怎么大的，打算给这些掠夺神殿的普通成员一些警告，好让他们惧怕归顺，并没有打算就此一下子消灭他们。
    可是，这个根本威胁不到任何一个强者级高手，看起来威力并不怎么样的龙卷飓风，一经发动，天地能量自发运转之下，虽然强者一级的高手，都可以利用速度进行规避。可是正面对抗，这个龙卷飓风所凝聚的力量，却强大到了一个可怕的地步。
    尤其是当那啸狼冲击波击中龙卷飓风之后，随着啸狼冲击波那高度凝聚的能量被龙卷飓风的外围闪电引爆，所有的能量，都被那高速旋转的能量漩涡牵引吸收。
    那个龙卷飓风中心的能量漩涡，其质量也就越发的庞大了。在那种高速旋转的能量漩涡中，数百里乌风黑云覆盖下的任何能量，都逃不脱那巨大的牵扯力，而每一股闲散能量汇聚到这个龙卷飓风之中后，在高速旋转的能量汇集下，也无不成为了这个龙卷飓风的一部分，不仅没有消耗龙卷飓风的能量，反而加强了龙卷飓风的能量总和，形成了更高的牵扯力，吸收着更加辽阔的天地能量。
    结果，等到那些掠夺神殿的成员想要投诚的时候，就连漂浮在半空中的李斌，也都开始受到龙卷飓风的吸引力了。
    这要不是李斌体外的绝对领域可以形成一定的自我规则，而且李斌最近一段时日也吞噬了几个未觉醒神，使自身的能量达到了一定的饱和。现在的李斌，也根本别想还能那么从容的立在半空了。只是，李斌要想阻止龙卷飓风的前进，那也是不太好办。
    而此时，龙卷飓风已经看似缓慢的前进了五六里了。原本整齐的神殿外围房舍，已经开出来了一片狼藉的通道。十余里的中心地带，寸草皆无，十余里的风道外，那也是一片东倒西歪的房舍，以及断裂歪斜的树木。
    而这还不算是什么，毕竟这已经是发生过了的，无可挽回的了。重要的是，随着龙卷飓风不断地向神殿方向席卷而去。原本因李斌喊话就开始向神殿防护罩退却的外围信徒，也开始逐渐被这看似缓慢龙卷飓风追上了。
    那些普通信徒，虽然撤退的速度并不慢，而且是在警种一响就开始撤退的。可他们跟这体型庞大无比的龙卷飓风一般，那实在是没得比了。
    龙卷飓风的移动，虽然看似缓慢，可那是因为其庞大的体积显趁的，而事实上，它的移动速度，实在是超过了这些普通太多了。
    而随着龙卷飓风追上那些逃窜的人群，也不等龙卷飓风真正的靠近，往往离着数百米，强劲的风压，就把那些落后的人群，猛地隔空卷起吸扯进巨大的龙卷飓风中，随后被龙卷飓风猛烈的罡风，分解成碎块，连点血迹都没有遗留在地上。
    而此时的掠夺军团，在啸狼冲击波拦截无效的情况下，也是士气低迷。可是，就在这种低迷的气氛中，掠夺军团的军团长——巴罗纳，却嘶声高吼道：“弟兄们！拿出你们的勇气来！灭不了这个旋风，咱们就灭了那个祸首！就算是死！咱们掠夺军团也不能空着手去死！掠夺军团！有我无敌！啸狼冲击波准备！放！”
    随着巴罗纳吼叫，原本已经有些颓废的灰色巨狼，又猛地吐出一道数十米粗细的啸狼冲击波。只不过，这个啸狼冲击波，并没有对准那庞大的龙卷飓风，而是瞄向了李斌。
    ——————
    数十米粗细的巨大冲击波，迅猛无比的猛冲而至。这在普通人的眼里，就算赶不上闪电，那也是绝对分辨不出这啸狼冲击波的速度，与闪电的速度，到底有何不同来。可这落在李斌的眼里，那可就有在太大的不同了。在李斌智珠的高速运转下，识海外界的时间，似乎放慢了数十倍，不断映射到李斌感知中的啸狼冲击波，每一点的运转轨迹，无不清晰的落在李斌的掌控之中。
    以李斌如今的能量级别，哪怕就是有着龙卷飓风的牵扯之力，也是可以轻松躲开这一击的。
    只是，李斌并没有闪躲。军阵的具体攻击力度，一直没有在李斌的智珠推演中，留有确切的感知和数据。即使刚刚那目睹的一击啸狼冲击波，李斌也只是从感知的能量波动中，大致推算一个数据，而没有确知。如今，这送上门来的攻击，正是给李斌送分析数据来的。反正从上一击中，李斌也大致推算到这啸狼冲击波，并没有超出大领主的攻击力度，绝对不可能伤害到自己。李斌哪能不笑纳？只要有了这个基础数据，以后根据军团规模的大小，以及军阵性能的加成，李斌再推演军阵攻击力，那可就要不知道清准多少了。
    随着一个愿打，一个愿挨，数十米粗细的啸狼冲击波，就像大炮打蚊子一般，奇迹般的打到李斌，数十米粗的冲击波，完全包围了不到两米的李斌。半空中一声爆响，一团光芒闪烁，就像天空又多出了一个太阳一般。点挂在漆黑的乌风黑云之下。
    所有的掠夺神殿成员无不雀跃，只有巴罗纳，奇怪无比：怎么会打着了呢？





    第九卷 第二十三回 极目光珠
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:3536


    怎么会打着呢？
    巴罗纳迷惑的想着。
    巴罗纳虽然机缘巧合，在掠夺神殿的支援下，学会了军阵，可却远远算不上是军阵大师。而且，巴罗纳虽然能训练，并凝聚军团所有成员的力量于一处，拟型并攻击。可是，巴罗纳本身的实力，也不是领主，甚至连强者级都没有达到，调节全军团的能量，那已经是他力量的极限了。控制能量的转向并跟踪，那根本不是他这个级别的统帅可以完成的。
    而不能跟踪和锁定，那对一个强者以上级别的攻击，根本就是无效的，任何一个强者以上级别的高手，都可以在那种攻击下躲避开来。以前巴罗纳率领掠夺军团，配合掠夺神攻击那些伊斯特尼尔神灵庇护的村庄，那可都是把啸狼冲击波的发射方向，调整到村子所在的方向，让那些交战的神使，不得不为了保护村子，而舍身抵挡，那才把那些神使干掉，并逼迫村庄主动放弃守护神灵，而降服掠夺神殿。
    而除了这种要塞对决，只能直线攻击的啸狼冲击波，虽然拥有强大的力量，可却根本伤不了能躲闪者的分毫。所以，面对独自一人的李斌，巴罗纳虽然调度出凶狼阵，可也只是想借助军阵拟型的力量多支撑一会儿，给神殿的最终防御和攻击，争取出一点时间罢了。
    故此，巴罗纳首次攻击，选择的是庞大的龙卷飓风，而不是李斌，只想借助凶狼阵的威力，以刚破强。以绝对的能量爆发，一举震破那庞大的，并具有可怕破坏力地龙卷飓风。
    只可惜，这个龙卷飓风。乃是李斌继承了乌风神对风的理解和感悟，以自身力量引发的天地之力，根本与普通真言术的风啸，或者旋风等等，皆然不同，连李斌自身在引发了之后，都不好控制，只有普通领主攻击力地啸狼冲击波，自然难以建功了。
    只是，巴罗纳短时间内还没有意识到这一点。只以为这龙卷飓风是受李斌操控的，而李斌在发动了龙卷飓风之后，又是一动不动的飘浮在空中。所以，巴罗纳在攻击龙卷飓风无效，而又面临着全军毁灭的情况下，不得已抱了一线希望的攻击向李斌。
    而这一点希望，巴罗纳也不是企图能打着李斌这个祸首。而是企图李斌因为闪避啸狼冲击波，而放弃了对龙卷飓风的控制，从而破坏掉这个恐怖的龙卷飓风。
    可现在。这个巴罗纳从来没想过能打着得攻击，竟然真的打着了。巴罗纳除了不可思议之外，也只能是认为这乃是掠夺神赐予的神迹了。
    可是，当天上那爆炸的极光过后，令巴罗纳以及所有掠夺军团成员，全体士气崩溃地是，飘浮在半空的李斌，依然飘浮在那里，甚至李斌体外衣饰。也没有任何得变化，李斌还是那样神采飞扬，干净利落的飘浮在那里，甚至于，在那样地爆炸下，李斌飘浮在天空中的空间位置，都没有寸许移动。
    这还是人吗？
    所有的掠夺神殿成员，都对掠夺军团凶狼阵，知之甚详，故此，对于硬挨了啸狼冲击波一击的李斌，也就更加敬畏。要知道，就连那些能力远远高于强者，拥有神灵庇护的神使，在啸狼冲击波地全力一击下，也都要丢上半条性命。可这个人竟然一点事都没有，那岂不是比那些神使还要高上好多？难道这个家伙不是人，而是神？
    如此一对比，再联想到李斌刚才所说的众神愤怒，大部分人都相信了李斌神的身份，而掠夺之神到现在也没露面，更是令掠夺神殿地成员，惶恐不安。
    要知道，他们每次突击别的有神灵庇护的村落，那可都是先由掠夺神要约那个守护神在他处缠斗，然后再以凶狼阵的绝对力量，击败那个村庄的守护神使，然后再逼迫那些村民改变信仰，断绝与掠夺神战斗的那个神灵的根基，使其威严成为掠夺神的附庸。
    这种事，数百年来，他们干的多了，以至于在统一了整个伊斯特尼尔地今天，看到李斌独自一人来讨伐，而他们的掠夺神殿下，到现在还没有响应召唤赶来，这就更加加剧了他们的心理崩溃。
    而此时的李斌，则是状态良好。在李斌绝对领域的防护下，只有领主力量程度，其控制力更是领主级别中最低的啸狼冲击波，果然毫不为惧。而李斌也因为这一击，大致推算出了五千人左右军团的力量程度，能达到什么样的一个境界。
    可如此一推算，那真是不算不知道，一算吓一跳。虽然各大公国的超级高手，现如今都不够看了。可是，各大公国掌握的那些军团，还真是一个不可忽视的力量。五千人左右的军阵，就可以凝聚出如此强度的攻击，若是更多人的，那该到达一个何等的强度？
    李斌只是一想，就有些发晕，那些公国的军团，哪一个不是数以十万计的？正面对抗，果然还是有难度的。好在还有最强大的幽明公国支援，还算好，还算好。
    ——————
    而这时，那根本不受李斌控制的龙卷飓风，丝毫没有因为李斌受到攻击而有所减弱，或是改变方向。依然坚定不移地向着掠夺神殿的方向前进。并已经接近了那集结在掠夺神殿之前的掠夺军团军阵。
    那灰色的巨狼，乃是掠夺军团五千战士的全部力量，借助凶狼阵的调节，拟形而出。其大小，覆盖了整个掠夺军团。乃是一个高有百余米，常有一里的庞然大物。只是，这跟龙卷飓风比起来，还是渺小的太多了。
    不过，即使这样，在拟形出来的巨狼保护下，掠夺军团的成员，还是在龙卷飓风靠近数百米的时候，抵抗住了龙卷飓风的莫大吸力。没被龙卷飓风隔空就给吸走。
    可是，掠夺军团凝聚出来的那头灰色巨狼，却承受着莫大的牵扯之力，迅速的黯淡下去，而随着龙卷飓风的逐步靠近，这个牵扯之力也会越来越大。
    巴罗纳终于绝望了。这种近距离面对带有天地浩然威力的龙卷飓风。那绝不是一个没有踏入领主级的高手可以承受的。连强者都不行，那就更别提是巴罗纳了。巴罗纳终于下达了全军撤退，躲入神殿防护罩的命令。
    而此时，掠夺军团军阵拟形出来的灰色巨狼护罩，已经被龙卷飓风的强大牵扯力给撕碎了。隔着数百米的距离，一些尾部的掠夺军团战士，已经不可抗拒的被隔空吸了起来，卷入那巨大无比的龙卷飓风中，化为粉碎。
    而那些稍微距离远一些的掠夺军团战士，在失去了巨狼护罩的保护下，也只能一边抗拒着十二级飓风席卷，一边亡命的奔逃。
    而就在这时，掠夺神殿，突然升起了三颗极目的光明之珠，无人操控的，冲出了掠夺神殿的防护罩，漂浮在数千米的高空，紧接着，三颗放射着极目光华的光明之珠，成等边三角形的，快速旋转起来。原本被龙卷飓风席卷一空的能量，有一部分被更近的能量漩涡吸引了过去。
    而这三颗极目的光明之珠在吸取了大量的能量后，随即各自光芒一闪，分别放射出一道极目的亮丽光芒。成等边三角形的，轰击在龙卷飓风的左侧。
    庞大的能量冲击，当即令龙卷飓风左侧百米处塌陷出一个由三种汇集爆炸而成的大坑。一个深不到十米，却足足有一里方圆的大坑。
    而这三种能量冲击，也同时形成了一股巨大的能量漩涡。虽然这种能量漩涡的力量，比起庞大龙卷飓风来说，也还是微不足道的。可是，力量就是力量。力量之间的牵扯，从来都是双方。以一平方里土地毁灭为代价，引发的爆炸，虽然不能消灭龙卷飓风，可却令那从不偏移的龙卷飓风，在这种强大的能量牵引下，产生了一丝偏移。
    而就是这一丝偏移，再经过数里地的放大后，绝对可以让这龙卷飓风从这掠夺神殿的左侧掠过。就算还有些龙卷飓风的余波，波及到掠夺神殿，可在掠夺神殿的强大护罩防护下，也是可以平安度过的。
    所有的掠夺神殿成员，看到这一幕，无不有一种逃离毁灭，再世为人得喜悦。
    然而，这种现象，对于李斌来说，却是不怎么好的。李斌放出去的龙卷飓风，虽然放出之后，有点脱离李斌的掌控，可对这龙卷飓风，李斌还是比较了解的。这席卷而去的龙卷飓风，除非是吸空一切能量，并长久的肆孽，才有可能自然散掉外，那就是有同等的能量，正面撼动龙卷飓风的核心能量涡，从而终止龙卷飓风的高速旋转，那才能阻止龙卷飓风。而在李斌的设计中，掠夺神殿那高拔的山体，正是一个消耗龙卷飓风核心能量好所在。只要摧毁了掠夺神殿，龙卷飓风就算还剩下什么能量，也是所剩不多了，李斌足可以轻易的震散这个龙卷飓风。
    可要像这样的一路飘过，那个龙卷飓风，经过长途跋涉，那可就不知道会壮大到什么样的地步了。那真有可能演变成一场天灾。不知道要死伤多少无辜的百姓，那可不是李斌想看到的。





    第九卷 第二十四回 中伏
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:4606


    动了！
    自宣讨檄文以来，一直安然漂浮在半空中的李斌，终于首次移动了。而且，一动，就是那么令人惊心动魄！众目睽睽之下，所有的人全都惊愕的张大了嘴巴，不知道李斌为什么要这么做。
    此时，外界所有的人，只看到李斌那不到两米的渺小身形，勇猛的无比的冲进了那庞大无比的龙卷飓风之中，随即淹没在漆黑的风暴中。
    而李斌这根本顾不上那些旁观者的感受了，李斌意动之下，李斌就已经冲进了那沛然无可匹敌的龙卷飓风之中。
    可当李斌真正的进入了龙卷飓风，李斌才确切得知道，什么叫：罡风如刀！罡风如链！
    始冲入龙卷飓风当中的李斌，首次确切地感觉到，这平常柔和的风，在具有了足够强大的速度下，也是那么的刚猛，那么的锐利。丝丝罡风，都如把把利刃，而那连绵不绝的风力，更如道道锁链，牵扯着进入龙卷飓风的万物，直到将其撕碎，同化。
    李斌暗暗感叹：乌风神对风的感悟，果然没有半点差异。
    好在，李斌有着绝对领域护体，而且，李斌也没有跟那已经凝聚了天地威能的龙卷飓风硬抗，而是顺着龙卷飓风高速旋转的风力走势，调整了自身的飞行速度，与龙卷飓风的自身旋转速度保持了一直。
    很快，在同等速度，相同方向的地飞行下，李斌所受的前后风压，也随即保持了一致。李斌护身的绝对领域，当即轻松了许多。而这时。李斌才调整着方向，斜插着切向了龙卷飓风的风道中心。
    很快，李斌已经围着龙卷飓风绕行了一周，从龙卷飓风外壁。切入了龙卷飓风地中心地带。
    而李斌通过了龙卷飓风那厚达四里的风壁后，满意地感觉到，这龙卷飓风的中心地带，果然是一个平稳无比的低压地带。
    李斌嘿嘿笑道地叫出了小黑。天地万物皆是能量。这风能，自然也是能量的一种，龙卷飓风在凶猛，其能量漩涡的结构，也赶不上神格对能量控制力，只要小黑吞噬了龙卷飓风的核心能量，其外部高速旋转的风能。失去了约束力，自然也就该崩溃了。
    而小黑也果然不负李斌所望，冲出李斌体外。那就不断的膨帐，龙卷飓风内的那个平稳能量漩涡，当即被小黑如饮水一般的吸了进去。
    而随着内部能量的流失，龙卷飓风外部庞大的风能，当即失去了巨大地牵引力。迅猛的流失起来，厚达四五里的风壁，也迅速地薄弱起来。
    随着小黑最后的用力一吸。所有的外界观众，都只觉得那庞大的龙卷飓风，似乎猛然见爆裂开来一般，而那爆裂的中心地带，却又一条同样漆黑庞大地九爪怪兽，贯通天地，虬结蜿蜒的飞舞着，宣告着不可一世的威猛。
    不过，很快众人又都惊愕无比地发现。那个庞大有数百里长的怪兽，似乎不是在张扬着什么，而是在挣扎，因为，这个怪兽的体形在不断的缩小。
    而顺着那怪兽的身形往下看去，所有的人，更加惊愕的发现，那个数百里长大怪兽的一端，竟然系着一个渺小的身影。
    由于隔着距离比较远，那个不到两米地渺小身影，看得有些不太清楚。以至于在人们率先看到那龙卷飓风中数百里大小的怪物时，直接忽略掉了。可是，在如今那个数百里的庞大怪物，在以人们肉眼可见的速度在迅速缩小时，所有的人，却都不由自主地沿着那怪兽缩小的所在，看到那个渺小的身影。一直看到那个渺小的身影把那个数百里大小的怪物完全吞噬了下去，然后脑筋实在转不过来的情况下，一头栽倒在了地上。
    那个渺小的身影，自然就是李斌了，而那个数百里的怪物，自然是能量状态的小黑了。小黑纯能量的身体，吸收的能量越多，在没有彻底转化前，自然也就越大，而小黑回归李斌的身体，自然不可能还保持着数百里的大小，当然会转化全部杂质能量后，才能附在李斌的身体中。
    可一幕在李斌和小黑感觉中都很正常的行为，在这人心动荡的时刻，实在是吓坏了众多的人群。
    首先，那龙卷飓风的浩然无敌，连啸狼冲击波，以及神殿的最终防护手段，都不能正面硬抗，早就深深把恐怖二字，烙印在那些掠夺神殿的信徒心中。
    而随后，那个无敌的龙卷飓风，竟被一个数百里长的怪兽挣破了，撕裂了。那个视觉的冲击，对于这些早已深深感觉到龙卷飓风恐怖的人们来说，那就是神！那就是崇拜的图腾！
    可是，这个神，这个图腾，还没等众人祭拜，就在众目睽睽之下，被一个渺小的人类生生吞噬了。且不说这个能吃掉可以撕裂龙卷飓风的怪物会有多么强大，单单是渺小的人，竟可吃掉数百里大小的怪物，这个人哪来的那么大的肚子？数百里庞大的怪物，是如何装在一个不到两米人的胃里。这种不可思议的巨大的变故，巨大的感知冲击，就足以让普通人晕过去了。没晕过去的，那还真是心智坚固之辈。
    可就是这些心智坚固的人，却更加痛恨自己没有晕过去。因为他们很快就意识到，那个吞噬数百里怪物的人，肯定就是那个冲进龙卷飓风中的李斌。
    而一想到李斌，更让他们想起，这个龙卷飓风，本来就是李斌搞出来。龙卷飓风不是他们的敌人，这个李斌才是。而他既然能搞出来一个龙卷飓风来，就能搞出了第二个。只要有他在，掠夺神殿，始终处在龙卷飓风的威胁下。而且，这个家伙，可是一个能吞噬数百里大小怪兽的恐怖存在，绝对不可能是一个人了。若是这个家伙有什么奇怪的口味。一口把这掠夺神殿地人，全吃了，那也是不新鲜。
    正所谓：真正的恐怖，那就是自己吓自己。人。只有自己才会真正的知道自己的恐惧是什么。这些还在保持着清醒地人群，那真越想越害怕。有几个心理素质不过硬的，应经受不了这种自己吓自己得的猜想了。纷纷恐惧的叫嚷着：“不！不要啊！不要啊！”的疯癫了。更有疯狂者，直接魔怔般的撕扯着自身，大声喊叫着：“不要吃我，不要吃我……”
    而他们的疯癫，带给那些清醒者的，则是更多的恐惧。
    而李斌，感知着这一切，对此真是没脾气了。教训一下这些掠夺者，那对李斌来说那是应该的。杀人者偿命。欠债者还钱。这些掠夺神殿地人，既然当了掠夺者，那就应该有遭到毁灭的觉悟。哪怕他们是受到威胁的。也是不可逃避责罚地。
    可是。吃人，那是李斌万万不会做的。李斌又不是恶魔，也没那口味，李斌吃人干什么？
    要知道，李斌如今虽然在吃神。可是这些神明，也不过就是一团能量罢了，与李斌平常冥想时吸收的能量并没有什么不同。可吃人。单单是那么一想，同类相食，那就够李斌恶心的了。
    李斌勉强保持着平静，高声说道：“弃恶者，自可新生！脱离掠夺神殿者，既往不咎！”
    李斌的声音，给恐慌地人群，注入了一针强心剂，顿时众多的彷徨者。全都跪地高呼道：“我愿投诚！我愿投诚！”
    而就在这时，掠夺神殿的中心地带，一个洪亮无比地声音想起：“神说！神造万物！神亦可毁万物！被弃神者！皆当毁灭！”
    随着那洪亮的声音，掠夺神殿的防护罩内，一阵红光闪现，大片高呼投诚的人们，纷纷倒在了地上死去！
    ——————
    李斌一见，心中动怒。虽然这只是掠夺神殿的内部清缴。可那些人既然已经喊出了投诚，当着自己的面，却被杀戳了，那真是太不给面子了。
    当然，两边为敌，对方不给李斌面子，那也是很正常的。可对于李斌来说，都到了这步，还顽固不灵，那就是该杀了。李斌意动之下，也没有是什么大招。重新改进过的斩神刀，已经冲出了李斌的体外，飞击了出去。
    刹那间，其速度与光速相仿地斩神刀，已经击穿了那个掠夺神殿防护罩，轰击在那发出死亡预言的神殿上。所有的人都没有感觉到任何异动的时候，掠夺神殿的防护罩，以及中心的那座神殿，就全都四分五裂了。
    而从始至终，竟然没有人感觉到这是李斌发出的攻击。全都茫然不解防护罩和神殿怎么就突然碎裂了。
    而在众人发愣的时候，天空中漂浮的三颗极目光珠，却又猛然间旋转起来，飞速的射出三道耀眼的极光，成等腰三角形的罩向李斌。
    李斌微微一笑。李斌的绝对领域中，猛然出现一块巨大的冰镜，挡在了李斌身前，三道极光，猛然射到冰镜上，迅速发生了折射，轰的一下，一座掠夺神殿的大殿，再一次化为了齑粉。
    李斌很满意。虽然李斌在地球上就知道，激光可以发生折射，可李斌却拿不准七神大陆的能量射线，会不会也能发生折射。只不过，从那三颗极目光珠刚才的那一击当中，李斌早已通过智珠，推算出这三颗极目光珠的最大威力，也不过是领主级的巅峰力量，虽然对自己有小影响，可却绝对不会损害到自身。而且，李斌现在就是为了威逼掠夺神出来，对于这种攻击闪避，也会减弱李斌现在的强势，所以李斌才会硬接极目光珠的攻击，随便做了一把小实验。反正李斌的绝对领域之内，七大原能，都是李斌自身的能量，随李斌随便演化了。只要李斌想得出来，李斌的这些基本能量，就没有做不到的。
    而此时，掠夺神殿的信徒，在看到自家的最终防护手段，竟然会攻击自家人后，更加恐慌了。这绝对是神才能办到的。而他们的守护神——掠夺神迟迟不出现，更是让他们怀疑他们信奉的神，是不是早就在神界，被另外的神给击溃了。
    只有那些掠夺神的高位祭祀，才能从信仰的感知中，知道他们的掠夺神依然还存在，只是没回应他们罢了。然而，这却令他们更为恐慌，难道遇到强敌的今天，掠夺神殿下竟然抛弃了他们这些虔诚的信徒了不成？
    而就在这时，掠夺神殿主殿之下的一处秘室中，三个操控着极目光珠的高位祭祀，猛然精神受到了极大的一击，哼也没哼一声的，就幸福的昏了过去。而神殿之外的所有掠夺神殿成员，却意外地发觉，他们的最终防护圣器，却疾速的飘向了李斌，并被李斌随意的收了起来。
    这种能自动发射强烈极光的攻击武器，那对李斌来说，那就是大功率的激光发射器，李斌自然极感兴趣了。而维系这三颗极目光珠在天上漂浮的精神联系，对于别人来说，根本无法感觉，也无法攻击，可对于精研精神力的李斌来说，那不过是一丝比较强大的精神波动罢了。李斌斩神刀随意的飞舞之下，就斩断了这种精神联系，并把那三颗极目光珠牵扯了回来。
    虽然李斌现在还不能立马应用这三颗极目光珠，可是，以李斌对炼金术和精神力的理解，那只是迟早的问题。此时，李斌已经想着这三颗极目光珠，应该安放在他那中华城的哪里，已用作防御了。
    可就在这时，李斌突然间感觉到一股强大能量波动，从掠夺神殿之内放射出来。
    李斌微微一笑，暗自琢磨：终于忍不住了。终于降临了。嘿嘿。早晚都要来，何必等那么半天呢？
    可很快，李斌就笑不出来了，随着这道能量波动的出现，紧接着，李斌的四周，接连不断的放射出强大能量波动。一、二、三、四、五、六、七！
    李斌被包围了。





    第九卷 第二十五回 忽悠大宗
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:4415


    真是太有才了。谁说未觉醒神就得一个个地傻等着他李斌吃掉？看看人家掠夺神，真***太有才了。
    李斌既是有些苦笑，又是有些期盼的琢磨着：这掠夺神除了能忍之外，还有几分心机，八成这掠夺神也是觉醒了。不过，八个神啊。若是只有掠夺神一个觉醒的，只要我牵制住掠夺神，那小黑不就可以大吃一番了么？
    “对对对。就是这样，一会儿你牵制住掠夺神，那些没觉醒的，就交给我了。保证一口一个，然后咱们一起干掉那个掠夺神！”小黑感应到李斌的想法，雀跃不止的向李斌叫嚷着。就要冲出李斌的体外。
    李斌连忙以意念阻止了小黑，向其交待道：“别急。等他们都出来，吃他们一个出其不意。”
    小黑兴奋不已同意了。
    而这时，掠夺神殿内的能量波动，全部凝结完毕，一个笼罩在灰色阴影中的高大身形，飘出掠夺神殿，向李斌质问道：“人类！你因何无故搅扰我的神殿，惊醒我的安眠！须知，渎神者，杀无赦！”
    掠夺之神的声音并不高亢，可灌注神力的声音，却直接震动了天地能量，直接渗透到每一个人的心灵。
    不过，每一个人，并不包括李斌。李斌的绝对空间，隔绝了这种力量的震荡，只是把其中的含义，让李斌清楚地知晓。
    李斌暗自有些好笑：这个掠夺神到也有点意思，先前打得那么热闹，嘛因由没说？现在倒好，全当不知道。难道就为了派一个借口？这还是掠夺之神？怎么倒有些像欺诈之神？
    不过，既然掠夺神问得冠冕堂皇，李斌倒也不介意跟这个掠夺神打几个太极，反正还有几个神没有出来。光让他们隐藏在暗处，那可不是什么好事。
    李斌随即正色说道：“我！慈恩教末世创世神殿下之人间代言人李斌，此次巡礼各地，本为与各个神殿互通友谊，共商阻止西瓦绕行七神大陆之事。只是，途经此地，感知尔掠夺神殿，逼迫良善为盗，且逼其父子相承，世代为盗。实乃是天怒人怨。众神共愤！故！特来讨伐！”
    掠夺之神。闻言大火。掠夺之神，不是鲁莽之神，一个成功的掠夺者。每次行动前，那都是要充分掌握猎物情报的。所以，掠夺之神觉醒后，才能在数百年的时间，就统一了伊斯特尼尔。让他地神力暴惩。而他此次，之所以降临的那么晚，除了觉得对方敢明目张胆的来作对。有些来者不善，善者不来，故此才找情报，找帮手之外，那也是在寻找情报的时候，接到了一个指示。可如今准备完全了，出面问罪了，这李斌倒好，两句话又给扭回去了。一点没拿他这个神明当回事。真让掠夺之神有些愤火。
    可掠夺之神还是压制住了愤怒，有些不悦地说道：“世间万物，皆众神所造，众神赐予，吾之神职，也是秉承众人心愿而生。吾即为此神职，感召信徒，剩强汰弱！又有何不可？且，我等众神，皆七神体内所生，皆是七神子孙，彼此不得私斗！即使我有错处，也是众神裁决会议论处？你是何处神明使者，竟敢擅自代神而行讨伐？不怕你所信奉的神明怪罪么？若是你此时速速离去，看在你所信奉的神明面上，吾也不与你计较，只待日后找你家末世创世神讨个公道。”
    李斌被这个掠夺之神说的有些一愣。李斌到不怕什么神明来怪罪。末世创世神，本就是一个虚无的神，一个李斌虚构的神。李斌怎么可能自己处罚自己。可是，这个掠夺之神，竟然不动手不说，而且，还准备放过自己。这还真让李斌摸不准这个掠夺之神是怎么想的？
    李斌暗暗琢磨：就算这个掠夺之神不是一个暴脾气，这涵养也太好了点吧。好歹我也把他的神殿毁得够呛了，他的信徒也死得不少了。就这，他都还能忍下去？这还是掠夺神么？别不是窝囊神吧？
    不过，李斌虽然这么想，可李斌的智珠，却从掠夺神地言语中分析到一些疑点：这个掠夺神，不过是六大险地的一个小神。可他竟然提到了众神裁决会议，以及众神不得私斗。这让李斌很是怀疑这个掠夺神会不会跟八百值日神有什么关系。尤其是掠夺神的言语间，竟然还有一个小套。李斌若是稍有不慎，很可能就会落入套中，直接就跟八百值日神对立起来，李斌不由得心中暗惊，不敢冒然动手。
    李斌有心试探，正色说道：“七神创立众神，乃是守护人间，教化百姓良善。八百值日神，各司其职，各负其责。尔既为神，若尚未觉醒，尚可算是无良之人，信徒所谓，乃人为之祸，与你无关。所行所止，皆人自召。我等疾恶，也就铲除恶人罢了。可观你言行，明明已经觉醒，自应教化百姓，引贪念回正途。可你不仅不如此，反而变本加厉，怂恿信徒，逼迫良善为盗。此祸，皆是因你而起，我秉承七神仁爱之心，维护人类安宁，堂堂正正讨伐邪神，天地可鉴。众神皆可知。即使八百值日神，也要拍手称赞。你还有何不服？”
    掠夺之神，没想到李斌在如此情况下，竟然还不退走，也不动手，竟然还真地跟他辩起理来。当时有些心急，毕竟他是掠夺之神，动手掠夺，那是专长。辩论，那可不太拿手。可现在顶在这了，若是落了口实，那可就不好办了。
    掠夺之神当即强硬的说道：“神造万物，万物竞技而生。适者生存，强存弱汰。即使善良者，又如何不在掠夺它物。农者割麦，乃掠夺麦之子孙。樵者伐木，乃掠夺树木躯干。乃至人所食之鱼肉，也皆是掠夺低等生灵的血肉性命。而人之修炼，更是掠夺天地各种原能为己用。可见掠夺皆人之天性，我身为掠夺之神，守护人之天性，皆是神职所在。数百千年来。众神都不言我错。你曲曲一个人类，何德何能，竟敢言我对错？莫非是你所信奉的末世创世神，意图寻隙兴战，染指七神大陆不成？”
    李斌听到此，更加坚信这个掠夺神是别有所图了。尤其是到现在，那七个降临的神，都还没有现身出来。更是让李斌心中怀疑。
    李斌正色说道：“人有七情，人有六欲。即使成神成圣者，皆难逃私心！”
    掠夺神当即一愣。掠夺神没想到李斌竟然貌似在同意他地观点。要知道。刚才掠夺神的那番话，其实也是掠夺神觉醒的契机。乃是掠夺神对自身神职地理解，乃是掠夺神坚信地根本。可既然李斌肯定这一点。那还来这里跟他捣乱干什么？掠夺神情不自禁的加强了对李斌言语的注意。
    而李斌却神圣的说道：“不过，人超生于牲畜之外，却是人知自勉。人知善恶。人知自律。即使人有为一己私，而不顾天下大众者，可更多的人。更多的平常之人，无论是出自法纪约束，还是人文道德。或是自身情操，皆会约束自我之心，明善恶，知是非，律自身。克七情六欲。”
    掠夺之神，听得有些点头，人类确实是有好人，也有坏人。貌似这个家伙，倒也没说假话。可这跟我有什么关系？我可是掠夺神啊。我就是坏人的神。既然人类有好有坏。我这坏人的神，那也是理所当然地啊。
    而李斌的声音愈发洪亮地说道：“所以，人有好坏。可而世间地安定，却在于善多恶少。此因，从善着众，拥有相同之公法，人类才可彼此共计，进而成村落，成乡镇，成国家，乃至脱出其他众生之上。若从恶者众！人人皆为一己之私，诸侯猜疑国家而散，城乡猜疑洲镇而散。村民猜疑村落而散，人皆心散，孤丝不成线，独木不成林。人类必亡！”
    掠夺神神格一惊。
    而这时，李斌猛地火视掠夺神说道：“远且不论！即如你等掠夺者众，现今，伊斯特尼尔，以尽成掠夺者，再无劳作生产者，所以，你等无从掠夺他人。只能越界掠夺！且不说越界掠夺，必会与他处守护神明为敌，扩展至大陆，必然与守护大陆的八百值日神为敌。从而步入毁灭！即算你一帆风顺，无往不利，你三百使伊斯特尼尔无物可夺，千百年后，大陆尽为掠夺者，你等掠夺者又掠夺何人？无可供掠夺者，你之信徒，尽皆饿死！没有信徒，你又能存在千百年？。。。。。。”
    ——————
    李斌的推论，不知不觉，就把掠夺神给代沟里去了。掠夺神地神念，不由自主地陷入了一个逻辑怪论。走出伊斯特尼尔，掠夺大陆，与全大陆的神明为敌，被全大陆的神明围殴之死。或者毁灭了全大陆的神明，最后把所有的生灵都变成掠夺者，然后所有地生灵没有又可抢得，最后全都饿死。而自己没有了信徒，打胜了，也只能死。可打不胜，更得死！左右自己是难逃一死，那我这个神明还当个什么劲？难道我这神明从一诞生，就注定要毁灭？
    混乱的观念，当即让掠夺神的神格不稳起来。
    而这时，有过经验地李斌，也感觉到了掠夺神的能量在极度不稳定。同时，李斌也感觉到，那另外的七个能量波动，也在有些动摇。
    李斌暗暗欢喜。猛地直接以精神力撼动掠夺神道：“杀人者！人恒杀之！恶人者！人恒恶之！你以掠夺为生，人以掠夺你，何有不平之处？胜也亡！败也死！你有何喜之处？”
    带有李斌强大精神力的信念，回荡于天地之间，掠夺神原本就动摇的神念，当即动荡起来：我掠夺他人没错，别人掠夺我就没错。比我强大神有的是，他们都可以随意消灭我。不不不，不能消灭我。他们掠夺我是错的。不！他们掠夺我是错。那我掠夺别人也是错的。不！我没错！我要比他更强，掠夺我的，我就消灭他们。不，他们都死了，我还得死！不！我不要死！
    李斌从商业之神地信仰同化，研发出来的精神引诱，效果很是不错。只用一点点地精神力，就引动对方自我的怀疑，以自我来毁灭自我。
    没办法，越是高级的生命形态，越是拥有欲望，越是拥有无限的生命，以及美好享受的生命，越是对死亡感到恐惧。尤其是掠夺神这种好不容易从某个契机中觉醒出来的神，更是知道生命的不已。更是不想死。
    可他越是不想死，他就越恐怖，而无变得恐怖，只能让他的思维逻辑越是混乱，进而变得更加恐怖，连带着让他安身立命的神格，也越是与本身的神念不符。最终只能是自我崩溃。
    此时，就连远处隐藏的神明也全都感觉到不对劲了，纷纷从隐身处冲了出来。
    可是，他们即使出来了，但面对这种神念与神格产生的变故，也是无计可施。神能消耗了，他们能援助一些能量，可神念动摇了，他们能怎么的？若是他们的神念掺杂进去，弄不好连他们的神念都受影响，到时候，就该轮到他们崩溃了。故此，他们也只能眼睁睁的看着掠夺神，逐渐步入自我神格崩溃的地步。
    而就在这时，李斌猛然喝道：“信我者，得永生！念我名者，可得救赎！一念悔悟！得我之力。可获永生！”
    强烈的精神感染力，让马上就要精神崩溃的掠夺之神，好似即将溺死之人，抓住了一根的稻草。当即不管不顾的大声呼喝起来：“我错了！我错了！我悔悟！我愿信奉！救救我吧！”





    第九卷 第二十六回 神也是个邻居
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:01 本章字数:3367


    世间有不平。以心衡之，以力改之！祸国殃民者夺！巧取豪夺者夺！为富不仁者夺！以恶治恶！以为恶者戒，可享万民信！。。。。。。”
    李斌神情肃穆的以精神力震撼着天地能量，引寻着掠夺神的神念趋于稳定。同时，无尽的生命本源能量，也像不要钱的一般，慷慨地冲向掠夺神的神念，帮助掠夺神重组着神格。
    从暗中一一现身的七位神明，全都骇然的目睹者着一切。不知道说些什么好了。
    虽然，他们来之前，就早听闻过李斌这个异空间神明的种种传言。可是，确切地目睹着这一切，还是让他们惊惧不已！他们全都忍不住心中疑问：一个人，在没有成神的情况下，怎么可能有那么多的本源能量？一个人怎么可能会给一个重组神格？
    不过，这还不是他们最惊心。最惊心的是，这个传说中末世创世神的人间代言人，果然如同传说中的一般，具有令神明自我崩溃的力量。
    此七个神明，互相巡视，暗中以神念交流：
    前些时日传说中暗影八神只是跟他见过一面，而且还算是他的盟友，只因一言不合，此人略展威力，就险些把暗影八神弄得神格崩溃了。如今看来，果然不假。这掠夺神惹到了这位，这不就立马崩溃了么。
    此人太危险了！必须除掉！
    胡说！他不过就是一个人，他的力量，都是来自于他背后的神明。他都这么厉害。你我谁惹得起他背后的神明！别忘了！杀死神明地代言人，那可是正式向对方进行不死不休的挑战！
    没错。他现在动不得。别忘了。咱们此次来，也只是奉命考察他，寻找他的口实。就算要动手，也要听上面的。
    神念在暗中涌动。李斌对此。有所察觉，可却也无从探知。除非李斌把自身地精神能，也附在那些神明的神念。可那样一来，李斌是知道了。可灵魂交流下，李斌的窃听行为，也瞒不过那些神明。
    此时此刻，李斌可不再以为那些神明是什么未觉醒神了。只看他们在掠夺神出来之后，还能隐在暗中不动。那些降临的神，就决不可能是什么只凭本能，受信徒意念左右的未觉醒神。
    而那些降临的神。既然不是未觉醒神。那就肯定是觉醒的神明了。而伊斯特尼尔这种人烟稀少的地方，有一位觉醒神就已经很不容易了。同时有八个，那根本就不可能。
    而除去自然产生的神灵。那就只能是值日神了。毕竟，河弈山神那种觉醒神，向来低调，觉醒后不被八百值日神发觉，还有些可能。而像掠夺神这种张扬的家伙。觉醒后，要想不被神所知，那实在是不太可能。而掠夺神只要被八百值日神所知。那么，成为八百值日神中某个阵营地下属，那也就是可想而知的了。
    而这些，李斌的智珠，早在感觉掠夺神地言语行为有问题时，就已经推算了出来。而且，李斌同时也断定这些与掠夺神同时降临的神明，肯定是八百值日神里面的下位神明。毕竟他李斌如今的实力虽然不低，可无冤无仇。却也不至于引动什么上位神明。八百值日神的体系，早就注定值日神地官僚主义。不可能什么小事，都会由高位神明亲自出手的。
    尤其是这些神明自出现后，就一直隐在暗中，而没有立即出手，这就更让李斌有了几分明悟和猜测。所以，李斌才没有选择撕破脸的动手，而是把一切都摆在了明面，摆在一个理上。
    只不过，李斌万万想不到地是，他这种转化神念，重组神格的行为，却比把掠夺神随意杀了，更加令那些旁观的神明惧怕。
    时间，就在众神与李斌互相猜测中过去了一天。而这时，就看出李斌连续吞噬了几位神灵，身体能量在一次接近饱和的状态有多好来了。
    只是一天，掠夺神的神格，在庞大的本源能量以及李斌精神能的支援下，就已经重组好了。比李斌当初帮助河弈山神重组神格，足足快了两天不说。重组完成后，李斌也没有像当初帮助河弈山神重组后累得贼死。
    而掠夺之神在被李斌帮着重组神格之后，也通过与李斌灵魂的连接，明白了他今后，算是彻底转换门庭了。彻底与李斌绑在了一起，成为李斌的信徒了。
    对此，掠夺之神不禁郁闷无比，自己怎么晕了头地成为了一个人的信徒了？这个世界什么时候倒过来了？
    ——————
    掠夺之神刚与李斌建立了灵魂之间的连接，还不太适应这种状态，神念有所想，自然而然也就传到了李斌的感知中。李斌以精神能向其安抚道：“知足吧。如今你的神念已经改过来了。只要有恶人，你就神职永恒。而没恶人，你就防微杜渐，享受公德和信奉。你可算站在必胜的一方了。还有什么不知足的。何况，你的神念已经依附在我的灵魂上，只要我不死，你就是被人打得神格破碎，你都可以随时复活。你可是沾了大便宜了。”
    掠夺之神虽然对李斌知道了他的想法有些一愣，可随即也知晓了这种灵魂联系的状态。苦笑道：“主人！就是这样才不好啊。我以前依附七神而存在。七神永恒不灭，我担心个什么。可您，您现在不过才是一个人啊。即使您达到大领主的境界，也不过才活一千年。您死了，我不就是照样完蛋。要是您也转化了神躯，我不就又跟着您回到了七神这一边，这不是瞎耽误工夫么。”
    李斌的精神能，传递着李斌高兴得笑意：“不要瞎担心了。不管怎么说，现在已经这样了。就算我死，只要不是意外，那也是千年之后的事了。你现在就烦恼，有屁用？难道你还准备烦恼一千年不成？何况，就算我这具肉体死了。我灵魂也会回归末世创世神的冥界。六界轮回，生生不息，那才是真正的永恒。你死不了的。而且，你今后凭依的主体，也从七神变成了我，我可以在人间待着，你自然也可以在人间。人间可比你那枯燥的神界好的多了。你就偷着乐吧。”
    掠夺之神一想也是。也就接受了这份既定的事实。
    而李斌安抚住了掠夺神，则转身向那七位神明说道：“多谢各位观礼。如今掠夺神已经在我神的感召下，改邪归正了。昨日种种，譬如昨日死。今日种种，譬如今日生。多谢各位神明给做个见证。敢问各位神明都如何称呼？有什么神职？来这里还有什么事么？只要我能办到的。我一定帮忙。”
    李斌每问一句，那七个神明就是心中一哆嗦。生怕李斌打听他们的神名和神职。乃是要溃散他们的神念和神格。毕竟那掠夺之神就是前车之鉴。此人在崩溃掠夺之神的神格时，可就是念过掠夺神的神名和神职的。
    故此，李斌问完之后，竟然没有一个神明敢自报神名与神职。一时间，除了李斌还在微微笑着之外，七个神明，都有些尴尬、羞愧和心惊。
    可这些，怎么得也比无缘无故崩溃强。七个神明互相看了一眼，为首的一个神明大着胆子说道：“我等皆是夜行神殿下部众。因掠夺神原本是我夜行神殿下的属神，故受掠夺神请求，前来为其主持公道。今，掠夺神已被你末世创世神感召，我等别无可说。只待回禀夜行神殿下。告辞了。”
    这个神明说的话，让所有在此时还能有些清醒地掠夺神信徒，彻底的昏过去了。今天，见证了他们信奉的神，改换信仰不说。什么时候，降临人间的神，竟然都会对一个人这么客气了？竟然连走，到还要告辞一下？他们彻底的崩溃了。
    而李斌看着慌忙逃走的七个神明。则是暗暗的好笑：什么嘛。这神明，看起来也不过是一个邻居。不！还不如邻居。邻居被忽悠晕了。最多笑笑也就完了。可这些可怜的神，自从他们为了获得永生，固化信念成神格，他们也就戴上了信念的枷锁。而且还是那种一被打破，就要死无葬身之地的枷锁。真是可怜啊。
    李斌的这点感悟，也没有屏蔽，直接分享给了小黑和掠夺之神。小黑当即是极大的认同。而掠夺神也是有些感悟。
    而李斌感悟刚过，随即向掠夺神询问道：“你这里还有什么其他的未觉醒神么？想法给我召集过来。”
    “没问题。那些未觉神都是我的属神，我一叫就到。不过，主人您有什么事么？那些未觉醒神，虽然在我的统治下，可一个个混混沌沌的，办不了什么事。有事您交给我就可以了。”掠夺神表现的说道。





    第九卷 第二十七回 要玩就玩大的
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3449


    “什么？你竟然把那些未觉醒神都降服了？怎么可能？”李斌有些意外的问道。
    “嗯。降服这些未觉醒神，确实不太容易。不过，只要想，还是没问题。”掠夺之神得意地说道。
    李斌顿时对这个掠夺之神，高看一眼。
    要知道，李斌询问那些未觉醒神的目的，无非就是吃了进补，增长实力，以及留下神格，作进一步的改造试验。试试看能不能直接把神格中的神念同化了，弈出新的神来。
    而除了这些，李斌对于这些混混沌沌的未觉醒神，那也是不存在任何直接收服的希望的。毕竟对于没有自己主观思想的未觉醒神来说，李斌的思想再进步，那也只是秀才遇到兵，有理说不通。可现在，这个掠夺神，竟然能把那些未觉醒神收为属神，这能力，实在有些超出李斌的预料之外了。尤其是很早之前，玛尔卡还对李斌说过，觉醒神一般是不与未觉醒神计较的。这就更令李斌疑惑掠夺深市怎么办到的？又是为什么要这么做？
    李斌笑眯眯的上下打量着掠夺之神。弄得掠夺之神很有些不好意思。再加上李斌也没有掩饰自己想知道的精神波动。
    掠夺神当即很是知趣的说道：“老板。那些未觉醒得神灵，都是一些自然灵，不是一方生灵渴望寻求保护，就是因为某些生灵对某种自然现象的崇拜，这才形成的。他们在没觉醒前，都是混混沌沌的。讲道理没用，打也没用。即使把他们杀个十回八回，他们也照样能够重生。所以。觉醒神一般都是不跟他们打交道的。不过，也正因为他们还受到信徒信念地影响。只要能当着他们信徒面，战败他们一两回，然后。再在远处与他们进行神战。同时让我掠夺军团去侵袭他们守护的村落，并宣称他们神已经归附我了。有个几年，那些未觉醒神得信徒信念，就会转变，而当他们信徒信念转变的时候，那些未觉醒神也就自然而然的认为是我地属神了。”
    掠夺之神说的得意无比。李斌听得也是深受启发。确实，一次神战，除非交战双方能量级别差距很大，否则，打个几十年。以神的力量，那完全是很正常的。可是，三五年对于人类来说。那就是很漫长了，若是三五年没有神明的回应，再加上他人的劝说，信徒改变信仰，确实很有可能。真没想到。这掠夺神竟然能想出这种办法来收服未觉醒得神，真是难得。
    不过，李斌还是有些奇怪。自己收服神明，那是因为这些神明已经觉醒了，可以各管一摊，帮自己的大忙。可这些混混沌沌的未觉醒神，除了分薄掠夺神的信仰之力外，能有什么大用？有那些信仰之力，掠夺之神还不如自己强化一番呢。
    感觉到李斌的疑问，掠夺之神向李斌解说道：“老板，您不是神。有些事情您没经历过，不知道。我们神地神格，只需要最纯粹的信仰之力，就是那种不带任何个人杂念或印记的生命本源。以及与我们神格新年完全相符地信仰之力。那些信徒的信仰之力，别说是完全纯粹的信仰之力，就是与我们神格印记一样的信仰之力，即使万人当中，也不见得有一个是与我们完全相同的。
    而那些不纯粹地信仰之力，传到我的神格，除了提纯后的信仰之力，带有相同信仰地信仰之力，我能用的，也就只有一点点。其他的，不仅没用，而且还有害。都要花费相当的力量摒弃掉。所以，这个世上才会经常有新的信仰神产生。
    而这些未觉醒神，虽然在其他事上帮不上什么大忙。可是，信徒们的信仰和期望，却正好也是多种多样的。有他们在，除了可以满足信徒们的多种希望之外。而且，他们还能帮着我提纯信仰之力，使我不用花费更多的力量去摒弃那些杂念。
    并且，若是他们今后有觉醒了地，那也自然就是我的属神了。现在，要想成为一名真正的神，没有属神怎么成？就说那八百值日神，哪一个阵营的老大，不是有好几百属神的。而那些超级大神，现在哪还用的他们亲自出面回应信徒呼唤的？信徒，也不过就是感知一些低级神明罢了。而那些真正的大神，都是通过属神提供的最纯粹的信仰之力来壮大的。”
    李斌这回又算是上了一课。
    不过，掠夺神这种控制未觉醒神的方法，虽然不错。可却太耗费时间和精力，就连那些不在乎时间的神明，也懒得为几千个信徒的信仰之力，而去特意费力收服一个未觉醒神得。也就掠夺神这个不大的小神，有的是时间，又困于伊斯特尼尔这一处险地，才会这么干。
    而李斌，如今别的不缺，缺的就是时间。西瓦降临日一过。那可能就是乱世的开始，李斌可无法保证那些站在不同立场的值日神，还会对自己不闻不问。
    ——————
    只是，这些未觉醒神如今已经是掠夺神的属神了。变相的，那也就是李斌的属神了。虽然这些未觉醒神对李斌提高自身实力，不如被李斌吞噬了有用。可是，吞噬自己的属下，李斌却是不会的。尤其是这种吞噬，不仅没有了破坏西瓦绕行的大义名分，更容易给人留下攻击的口实，李斌就更不会干了。
    李斌叹息了一下。随即告诉了掠夺神，西瓦有可能从六大险地，通过异界召唤的形式，开设新的境界通道，绕行七神大陆的可能。命令掠夺神把那些神灵召集来，准备抓捕那些炼狱空间，或深渊空间的生物。
    掠夺神一听就明白了。当即按李斌的吩咐，把所有的属神都叫来了。
    很快，在掠夺神和两个未觉醒神得联合行动下，不用李斌动手，就为李斌收服了一千强悍的炼狱仆从。
    对于这一千炼狱炮灰，李斌也懒得亲自控制了，直接交给了掠夺神，由掠夺神的神之契约，直接控制了。
    而抓够了低级炮灰，李斌也得知了他们炼狱头领——菲尔斯护巴托的真名之后。李斌并没有直接展开了对菲尔斯堂巴托的直接抓捕。上一次对深渊头领——烈亚宫黑目的抓捕，已经证明了，头领级的生物，与他们的领主，都是有一点精神联系的。抓了他们，那些领主级的，就不会傻了吧叽的上当了。
    而现在，李斌的手下，要得就是精英，要得就是能上台面的打手。头领级的炼狱生物，虽然力量也不小，甚至可以和八百值日神中的低位神明相抗衡了。可是，对比于八百值日神的数量，以及高位神明的实力，显然，还是领主一级炼狱生物，更值得收服。
    故此，李斌准备完个大的。直接让一个未觉醒神，召唤出菲尔斯出巴托，然后由未觉醒神与菲尔斯堂巴托交战，让菲尔斯堂巴托引出炼狱领主之后，在一举收服。
    不过，在进行这个计划前，适当的准备，还是要进行的。最少，这个召唤的场地，就得设立在无人的西瓦裂缝中心地带。
    而一想起西瓦裂缝，李斌情不自禁的向掠夺神询问了一下道：“这伊斯特尼尔得西瓦能量中心地带，可有什么超级强大的卡普么？”
    本来，李斌自打在自己的领地伊斯提尼亚没有发现与阿丑一个级别的卡普后，对于每一个险地都有可能孕育出一个超级强大的卡普，已经不抱希望了。只是以为阿丑是一个特例罢了。
    可是，掠夺神听完李斌的随口一问，却很自然的说道：“有啊。伊斯特尼尔的中心地带，确实有一个强大的卡普，连我也不敢轻易招惹。要不是他智慧不足，它的能量累积，绝对超过低等神明了。您是怎么知道的？”
    还真的有？李斌实在是喜出望外。那种超级卡普，绝对是家族守护兽的最好选择。低级的智慧，强大的力量。无比的忠诚。世上还有比这种超级卡普更好的打手么？而且，就算不收服，那一身的材料，也是绝顶的宝贝啊。
    李斌当即笑道：“就是他了。先抓它，然后再引菲尔斯护巴托。最后收服那个炼狱领主。”
    掠夺神听得有些发傻，下意识的向李斌确认道：“老板。您说什么？您还准备抓菲尔斯宫巴托，以及那个超级卡普么？”
    “对啊。怎么的？”
    “老板。您抓些炼狱仆从，也就算了。可您抓那个菲尔斯堂巴托，以及那个超级卡普，难道您现在就准备进行神战么？那个菲尔斯堂巴托，应该也和我差不多的本领，就算有着南迪和谢尔，以及您，没有个三四十年，也是分不出胜负来的，那就更别说是那个超级卡普，他可没有什么信念，只能以力降服。如今我的神念刚刚转型，我神教的信念还没有完全改过来，要是耽误个几十年，我怕我这神教也就剩不下几个人了。您看，是不是容我先整顿几年，然后再开启神战？”





    第九卷 第二十八回 流星撞地球
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3463


    神战？几十年？
    李斌不由得心里打了一个问号。
    说实在的，在李斌的计划中，抓捕菲尔斯堂巴托，以及那个超级卡普，有个一天的时间，那是足够了。不过，在李斌计划中的重头戏，那个未知的炼狱领主，那就不好说了。虽然李斌现在已经降服炼狱和深渊两个头领级的地高手了。可是，对于更上一级的存在，还是有些资料不全。而且，上一次那个深渊领主，只是一缕神念的攻击，就险些给李斌来个教训。若是那些炼狱领主，还有什么特殊的本领，到时候，哪怕李斌准备的再充分，也还是很有可能转变成持久战。而长时间的战斗，必然给其他的神明窥测到弱点，并转变想法，甚至揭穿自己一直蒙骗的真面目，以至于落井下石。真有可能因小失大。
    李斌闪电般的分析了厉害得失，倒也是从善如流。当即笑道：“嘿嘿。说的不错。咱们现在还真耗不起时间。不过，那个菲尔斯堂巴托，以及那个超级卡普，用不着咱们花费太多的时间。像菲尔斯护巴托这个级别的头领，我已经收服两个了。有一天足矣。”
    掠夺神听的心中一颤：菲尔斯中巴托那个级别的头领，都已经收附两个，而且还用不了一天，老板的真正实力到底有多强啊？神界怎么可能容忍大领主以上的准神者，存留在人间呢？
    不过，掠夺神虽然心中震惊无比，可却丝毫没有怀疑李斌的言语不实。一来，这种关乎到实力的事情。马上就要真刀实枪的动手，根本瞒不了任何人。二来，以掠夺神和李斌如今地主从关系，那绝对是一条线上的俩蚂蚱。而且还是那种李斌死了。掠夺神必完，掠夺神死了，李斌没事，还可以帮着掠夺神复活的无二关系。李斌根本用不着蒙他。
    掠夺神当即乖乖无比的给李斌带路。而那两个掠夺神地从属未觉醒神——南迪和谢尔，也一言不发的跟了上去。
    很快，掠夺神领路，李斌等一行，飞行四五千里，来到一片沼泽地带。
    此时，这里的西瓦能量。已经浓郁的惊人了。李斌有绝对领域防护着，还不觉得怎么样。那两个未觉醒神，已经对这种西瓦能量有些不太适应了。身上全都冒出了淡淡的神光。一个青色。一个土黄。以来隔离那些西瓦能量的侵袭。
    这里，实在是比人间界，更令他们的能量流失加速。
    而那掠夺之神，虽然如今凭依的主体，已经是李斌的那一缕精神能了。脱离了七神的能量层。滞留在人间没有什么消耗了。可是，对这种混乱暴躁地西瓦能量。还是无法吸收，转化。充其量。也就比那两个未觉醒神得状态好一点。
    这也是掠夺神对于降服超级卡普比较头疼的地方。在这种环境下战斗，虽然掠夺神的能量级别，要比那个超级卡普高上一些。可在战斗中，掠夺神根本没办法从这混乱地能量中，借用任何的能量。只能实打实的消耗自身积累的本体能量。而那超级卡普，随然能量级别低于他掠夺神，可能量总和，有着数千年的积累，那可丝毫不低于他掠夺神。甚至很有可能比他掠夺神地能量总和还高。
    所以，要是这个雄霸伊斯特尼尔中心地带的超级卡普走出这片西瓦能量浓郁的地方，掠夺神那是一点都不在乎，可要是在这种环境下作战，掠夺神还真有些怵头。
    不过，来都来了，主战地又是他的新老板李斌。掠夺神也没什么可说的了。
    掠夺神当即向李斌说道：“老板，这片沼泽的深处，就是西瓦裂缝的所在，这片沼泽，都充满了西瓦能量。那个超级卡普，平时就隐身在这片数千里的沼泽中睡觉。您准备怎么降服他？”
    “嗯？你们有什么好的主意么？”李斌心中一动，准备看看掠夺神和他那俩属神的真正本领。反正只是一个超级卡普。所有局面都在掌控之中。
    掠夺之神有几分明白李斌的意图，不过，在这里打，掠夺神还真没有什么必胜地把握。反倒是掠夺神的那两个属神，由于上未觉醒，倒是没有什么生死胜负的顾忌。再加上受到这西瓦能量的刺激，一听李斌询问，当即喝道：“有什么可想的。以我等神能，打烂这片沼泽，降服那个卡普，也就是了。”
    李斌一看说话的那个，是掠夺神的从属神谢尔，而掠夺神的另一个从属神南迪竟然也是十分赞同。当即就有些好笑：果然不愧是未觉醒神啊。就是直爽。
    不过，李斌意图的，本来就是准备看看他们的实力到底如何，也没指望他们能成功。故此，李斌倒也没拦着。只是鼓励的点了点头。
    那谢尔当即用手向天上一指。一道土黄色的光芒，随即冲上天空，结成了一个菱形的土黄色晶体。
    李斌暗中点点头：能量层次不弱。比伊斯喀布尔的神灵还要强一些。看起来，经常战斗的神灵，其实力就是比一般的神灵要高一些。
    而此时，那个谢尔却有些不顺畅了。谢尔的神力，本可以操控大地之力，他的每一击，除了他提供的一丝神力之外，可以附带数十倍的大地之力，一同攻击。可如今，在这伊斯特尼尔的中心地带，全部充斥着西瓦能量，温和秩序的大地能量，根本就找不到。可谢尔的神技已经发动，不足的地方，也只能由他的自身神力补足。
    好家伙，这一回，谢尔的攻击，足足比平常耗费了八十多倍的能量。虽然神的能量，远远高于人类，可那也是经不住如此消耗的。
    不过，好在这些能量的消耗，还是物有所值的。随着谢尔的能量不断注入。天空中漂浮的那个土黄色晶体，也越来越发出一股耀眼的光芒。一圈圈无形的重压，不断地扩散而出。
    ——————
    但是，令人惊讶的是，在这种人人都能感觉到的重压之下，大片的沼泽，不是往下塌缩，而是在微微的鼓起。那漂浮在半空中的土黄色晶体，他所形成的重压，竟然不是给大地，而是以自我为中心形成的引力重压。而这种重压，很快已经超出了大地引力的十倍，并还在不断的向上攀升。
    而且，精神感应最为敏锐的李斌，竟然还感应到这个不断向上攀升压力的土黄色晶体，似乎还在呼应着什么。放射着某种有规律的脉动。
    掠夺神悄悄地向李斌传递着神念：“老板。谢尔在没归顺我之前，本是当地土著对天降陨石的崇拜而生。它的神力，可以操控大地之力，呼唤外空间的流星。那可是真正的流星。虽然神一级的水平都可以躲开，但是那流星撞击地面的冲击力，可不是一般神明可以硬抗的。咱们是不是稍微退后一些？”
    李斌一听，那真是直皱眉：强者级的禁术——流星火雨，以及陨石天降，不过才是以能量物质化模拟出来的流星。可那就足可以毁灭数十里的地域了。这要是召唤出真正的流星来。那得多大的破坏力啊。就算伤不了神一级的存在，可那大地也是受不了的啊？
    尤其是李斌那运算超快，记忆力无敌的智珠，也马上提供了一条李斌以前在网上无意中看到的数据，那就更让李斌担心害怕了。
    6500万年前，一颗10千米的陨石，撞击了地球，直接导致了恐龙时代的终结。
    联想到这个信息，李斌不禁暗自叹息：看起来，这回还真是玩大了。
    不过，李斌看到掠夺神到没有什么太在意的样子。李斌多少放了些心。
    李斌按捺住把谢尔杀了，阻止这种破坏的想法，暗自琢磨：也许这个世界的地球比较禁撞，要不然，以前掠夺神和他交战时，这个地球估计早完了。
    而这时，掠夺之神和南迪，已经退出了千余里了。李斌这才意识到：哪怕这个地球禁撞。这个由神来施展的神术，那也绝对比禁术级得流星火雨，以及陨石天降强的多。这种纯物质性的攻击碰撞，那可不是能量领域可以转化的。
    李斌当即也从善如流的退后千余里，来到掠夺神他们的身边。
    而这时，高空中的重力领域，已经达到了大地重力的一百八十倍，巨大的引力，除了让大地表面数千方里的沼泽抬高了不知多少之外，土黄色的光晕中间，也已经是炽热无比了。其温度，绝对不亚于李斌的烈焰领域。已经高达数千度不止了。
    终于！在土黄色晶体的重力提升，突破了土黄色晶体的自我承受极限。整个重力空间，猛然见崩溃了，塌缩了。数千米重力空间内的物质，全都向那菱形晶体塌缩的所在集中。
    让李斌担心不已的异变，终于发生了。难道这个地球，或者这个大陆，就这么的毁灭了？





    第九卷 第二十九回 李斌的微笑
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3440


    无尽天空，一眼望去，已尽成混沌。无限塌缩的土之神力，已经形成了一个巨大的白洞，一个方圆不下百里的巨大天体，裹挟着炽热的高温，迅猛的砸向大地。
    眼看着这一幕，心神坚定的李斌，也不禁有些打鼓：只是10千米大的流星，就可以灭绝恐龙世纪。这百里大小的流星，就算这个七神大陆再禁撞，恐怕也玄。
    不过，虽然这个流星的大小，有些出乎李斌的意料之外，可是既然决定了，李斌就没有后悔的。李斌暗自笑道：古人有泰山崩于面前而不改色。如今这场面，看起来，我也不让古人专美于前了。
    而李斌一丝暇念感怀之时，李斌的智珠却也在快速的推算着各种演变的可能。虽然这些演变在李斌的精神呢模拟钟，大部分都是天灾，可却也肯定了一点好处：那就是这个流星的体积虽然庞大，可却因不是从遥远天际飞行来的，而是用过空间通道感应来的，初始速度和加速度不够，应该还不止于毁灭整个大陆。
    而就在此时，那看似无边的沼泽，也剧烈的沸腾起来。一个个数米大小的肺泡，不断地涌出沼泽表面爆裂，吐出一股股的黑色瘴气。而那沼泽的中心处，更数百方里的沼泽腐液，如火山喷发一般的多，飞射上了半空。
    而其中，六根数里粗细的通天巨柱，快速的从沼泽之中升起。每根巨柱的顶端，还镶嵌着三颗巨大无比的蓝宝石，放射着淡淡的幽光。
    与此同时，一片怒吼。猛地从那六根通天巨柱地顶端震撼天地。同时，六个通天巨柱的顶端，也各自裂开了一道巨大的裂缝，猛地喷发出一道漆黑的光柱。成六边形地汇聚到一起，猛地轰击在那正从高空坠落的流星上。
    轰隆隆的爆炸声不断，真的犹如天崩地裂一般。百余里大的天外流星，竟然被这六道光柱轰得粉碎。不过，猛烈的爆炸，同样爆发出了巨大无比的冲击波，数千里沼泽地带，都被烤成了干裂地带，原本就狂暴无比的西瓦能量，也越发混乱了。以至于。天地之间，雷火之光不断，暴躁的能量。径直以雷球的形态，飘浮在空中，无分敌我地，自动与最近的能量体相碰撞，相毁灭。
    而这时。那六根通天居柱已彻底的浮出了沼泽。可令人恐怖地是，这六根通天巨柱下面，竟然还有一座不知道多少里许的山丘。而当那山丘也飘浮起来之后，那座山丘的下面，竟然还有四根更加粗大的立柱，以及一条摇摆不定的尾巴。
    尾巴？
    难道这个家伙竟然是个活地？难道这个家伙就是掠夺神所知道的那个超级卡普？
    隔着数百里，即使是李斌和神，也是有些看得不太清楚，只是因为这个卡普的身躯实在是太庞大了，这才如同远望山岳一般地，看个大概。可等李斌返回。李斌也还是看了个十之一二。
    没办法，离近了，虽然局部看清了，可这个家伙实在是太大了，正所谓：不是庐山真面目，只缘身在此山中。等李斌离近了，除了看到那如同山岳一般的皮肤外，还真没办法看全这个卡普的外貌。
    不过，凭着李斌的智珠，有了这一远一近的两组数据，李斌精神世界中，也还原出了这个超级卡普的大致形象。总的来说，这个超级卡普的形象，有些略似地球上远古时代的生物长颈龙。只是这个超级卡普，不仅体型比地球上那十几米大小地长颈龙大上不知道多少倍之外，更生有六个长颈，六个脑袋，以及每个脑袋上都是三只眼睛。
    此时，李斌真是有些欢喜忧愁两重天。欢喜的是，这么一个庞大的家伙，体型比阿丑都大上许多，那实力肯定比阿丑还强。可是，这也同样让李斌有些忧愁，连阿丑那么大的家伙都不便携带，这么大卡普，可怎么带的出去啊。
    此时，李斌已经很自然的把这个卡普，看作是自己的属下。就连名字都起好了：六面兽。
    可这时，掠夺神却没李斌这份悠闲，暗暗叫起苦来。
    要知道，掠夺神生性谨慎。从不打没把握的仗。可这超级卡普的实力，却已经大大出乎掠夺神的意料之外了。
    想当初，掠夺神虽然见过这个超级卡普，可那不过是掠夺神在觉醒之初，出于谨慎，为了全面了解自身周围的所有势力，而进行的一次神察罢了。这西瓦能量的中心地带，又不是掠夺神的发展重点，掠夺神自然也没下太大的精力，只是感觉到这个沼泽的中心地带，有一个强大无比的蛇状卡普，其实力比他差些罢了。
    可掠夺神万万没想到，他当初感觉到的那个超级蛇状卡普，竟然不过是这个六面兽，浮出沼泽的一个头颅罢了。其他的头颅，都还在沼泽底下，吸收着西瓦能量睡觉呢。这要不是谢尔的这个真.流星天降的能量波动实在是太大了，一般的小型攻击，还真不见得能惊动这个超级卡普。
    不过，掠夺神暗中叫苦之时，掠夺神从属的那两个未觉醒神，南迪和谢尔，却没有丝毫的畏惧。这个六面兽庞大的身躯，以及无尽的能量，竟然丝毫影响不了他们。
    谢尔一点也不顾自己刚刚耗费了巨大的神力，毫不犹豫地就放开了自己的大地神域，覆盖向六面兽，准备以大地特有的重力属性，用六面兽庞大的身躯，压垮它自个。
    ——————
    只可惜，六面兽的体型，实在是太大了。谢尔足足可以覆盖三百方里的大地神域，竟然都不能把这个六面兽，全部包围住。
    不过，一旁的南迪，却也没有丝毫的犹豫，二话不说的，就全力放开了自己的青雷神域。从另一侧包围向六面兽，与谢尔联手对六面兽展开了围攻。
    霎时间，土黄色的神域，与青色的神域，都演化着无穷的神威，猛烈的轰击着六面兽。
    土黄色的神域内，大地的重力，已经攀升了三十余倍，神域所覆盖的沼泽，已经被这三十余倍的重力，压成了坚固的岩石。同时，无数数十米大小的岩石，凭空从神域内出现，如暴雨一般的，在数十倍的重力引寻下，无尽无休的轰砸着六面兽。
    而另一面的青雷神域，则漂浮出无尽无休的素色球状神雷，络绎不绝的轰炸着六面兽。随灭随生，永无止境。
    李斌看得暗暗点头：这未觉醒神，虽有万般缺点，可这毫无畏惧的勇猛，却不是任何一个觉醒神可以比拟的。无知者无畏，果然不假。
    而这时，同时处于大地神域，以及青雷神域之中的六面兽，却有些不舒服了。原本睡得好好的六面兽，先是被巨大的能量波动惊醒，一醒过来，就硬抗了一颗百余里的大石头。然后，就一边身子有些沉重，一边身子有些发痒。这实在令它不高兴。
    尤其是在六面兽的能量感应中，竟然有四个相当强大的存在，滞留在他的领地周围，这就更让他爆恼了。
    虽然李斌他们的身躯，相对于六面兽来说，比人类看蚊虫还小。以六面兽肉眼视力，要想发觉这几个小蚊子，实在不怎么方便。不过，李斌他们的能量波动，以及领域大小，那却把李斌他们放大了无数倍。
    “武嗡……！”
    六面兽的六颗巨头，同时一阵咆哮，巨大的声浪，竟然在空中形成一道可见的声波，向四处扩散出去。包围六面兽的石雨，以及雷球锁链，全都在这绝大声波中碎裂。
    好在，这些石雨与雷球，都是南迪和谢尔神域中的力量，自然生成的，随灭随生，倒也不怎么碍事。可是，随着六面兽的吼叫过后，六面兽的六个头颅的巨眼中，全都闪现出幽兰之光，六面兽周身所处的能量，全都狂暴起来，幽，圣，水、火、森、地，六种基本能量，全都互相克制的爆裂起来。圣明之力与幽明之力在碰撞，大地之力于水之力在碰撞，火焰之力与森之力在碰撞，原本就浑浊的天空，更加混乱了。
    在这种能量暴乱之下，南迪和谢尔神域内的秩序力量，与混乱法则，也产生了碰撞。大地在颤抖，空间在颤抖，南迪和谢尔的神域也在颤抖。
    南迪和谢尔的脸色都有些黯淡了，在这西瓦能量的中心地带，南迪和谢尔的神域，都得不到外界空间的能量补充，而他们又不能一下子杀死六面兽，再陷入这种僵持阶段，只能以自身来提供无尽量的神力，维持这种巨大的消耗。这损失，那可是大了去了。
    而那个六面兽，在这种情况下，竟然貌似还没有动用全力，掠夺神的心更苦了。只是，李斌正冲着他笑，掠夺神当时对李斌的恐惧，远远胜过了六面兽，长啸一声，就冲了过去！





    第九卷 第三十回 孙悟空
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3496


    “打劫！”
    随着掠夺神的一声宣告。庞大无比的六面兽，猛然间就是一阵颤栗，六个头颅，十八只眼睛的光芒，全都暗淡了起来。天地间狂暴的西瓦能量，当时就如丧失了动力似的，安顺了许多。
    而原本在后面微笑着观看掠夺神他们实力如何的李斌，也好玄没被掠夺神这一声宣告，动摇了他那坚定无比的心智。不过，即使如此，李斌也还是忍不住地笑了。这掠夺神的神域，还真是蛮有特色的么。
    然而，掠夺神的神域，虽然貌似搞笑，但这神域的效果，却绝对比南迪和谢尔的大地神域，以及青雷神域高出的太多了。那南迪和谢尔的神域，虽然威势十足，又是石雨又是雷球的，大地重力，与雷电高压，更是一直没有断过，可这些，从开战至今，也是没有停顿过六面兽的任何一个微小动作，更没有造成六面兽人和的严重伤害。跟本就是给六面兽挠痒痒。
    可掠夺神的打劫二字，却实实在在的定住了六面兽的行动，造成了六面兽的恐惧。不得不说，掠夺神的掠夺神域，确实掌握了某些空间的法则，其效果，远远要高于只是单纯利用自然之力的南迪和谢尔。
    而掠夺之神在宣告完打劫之后，也没闲着，趁着六面兽的思维受到掠夺神域压制的时候，掠夺神双掌一合，随即一拉，一柄五米多长，貌似死神之镰，却闪烁着五彩光芒的金色镰刀，就凭空出现在掠夺神的手上。
    然而。随着掠夺神奋力一挥，一道五彩的刀芒，猛地横空斩向六面兽地一个颈部。
    那五彩的刀芒所过之处，所有的空间能量。也无分狂暴的，还是秩序地，全都乖乖的依附到了那五彩刀芒之上，以至于，那五彩刀芒在划过数十里的空间后，其携带的能量，已经不知比初始时高出了。光是体型，就已经不下一里了。
    只是，很可惜。一里长的刀芒，虽然很不小。但相对于六面兽那数里粗细的巨大脖颈来说，就有些微不足道了。
    只不过，再微不足道的攻击。那也是神的攻击，还是带有惊人破坏力的。没有任何的碰撞之声，那如磐岩，如金刚一样地脖颈，就已经裂开了一道缝隙。
    只是。在这缝隙裂开不过四五米的时候，剧痛已经惊醒了六面兽的意志。猛然一声巨吼，六个头颅。十八只眼睛，全都精光一冒。六面兽地肌肤，顿时更加坚硬了。掠夺神发出的那道刀芒，顿时无法寸进。
    而且，随着六面兽其中一个头颅的注视，一道幽兰的光芒，从六面兽头颅当中的那个眼睛中射出，掠夺神那吸收周围能量，不断壮大地刀芒。顿时四分五裂了。而那依然划开，如巨大峡谷一般的裂缝，也缓缓地开始愈合。
    从始至终，掠夺神那奋力一击，竟然没让这六面兽，流出一滴鲜血。
    这恐怖的防御力和愈合力，让李斌也不禁有些打鼓，斩神刀能消灭这种恐怖地存在么？
    而这时，六面兽在摧毁了掠夺神的攻击后，六个头颅的十八只眼睛，又是一阵精光闪现，六个头颅的大嘴一张，六道狙大的光柱，就笔直的砸向掠夺神和谢尔，以及南迪。那速度之快，已经无法形容，那就是确确实实的光速，那就物质空间的最快速度。光柱所过之处，空间隐隐荡起虚幻的波纹，显示出这股能量再快一些，就会破出这个空间地强大威力。
    好在，在六面兽的巨口隐冒光芒时候，掠夺神和谢尔他们，就已经感觉到不好了，瞬间放弃了一切，离开了原地，这才没有被那巨大的光柱打倒。
    可是，在掠夺神他们躲开攻击后，无辜的大地，却无法躲开这六面兽居高临下的一击。六道光柱，没有任何声响的，就陷入了大地之中，沼泽、泥土，岩石，所有挡在六道光柱的照射之处，全都无一例外，无声无息的气化了，还原成最基本的能量微粒。瞬时间，大地之上，就好像原本就有着那么六个巨大的窟窿，在向天空放射光芒一般。
    好猛！
    掠夺神心中暗暗叫苦。
    不过，更猛地还在后面。六面兽发出的六道光柱，刚刚熄灭了光焰，大地就剧烈的颤动起来，一阵阵牛鸣般的怒吼，从大地深处滚滚传来。
    紧接着，那六道光柱所遗留下的窟窿，全都火吼的喷发出炽热的岩浆，高冲上半空千余米，化成一片流星火海，席卷而下。
    好家伙，六面兽这一轮攻击，竟然打穿了地壳，直接引发了地底岩浆的喷发。这一下，就连李斌也笑不出来了。再让六面兽这么攻击下去，那就不是测试掠夺神他们的实力了。而是要摧毁这片土地了。
    而此时，掠夺神和南迪、谢尔他们，一边飞舞在火山爆发的流星火雨中，一边奋力的向六面兽发动着攻击。穿刺的山石，虬结的怒雷，以及一道道的巨大的刀芒，充斥着整个天空。只是，这一切攻击，面对那庞大的六面兽，都是有些徒劳，即使偶尔有什么攻击能切开六面兽一两米的肌肤，可也随即在六面兽强大愈合力下，快速的愈合了。造成不了六面兽什么实质上的伤害。
    而六面兽的攻击，虽然威力无穷，可是，面对速度那么快，体型又那么小的掠夺神等，哪还真是大炮打蚊子，有一定的难度。战斗依然在僵持，如果没有什么意外，战况也就会这么延续的打下去。
    也是几个月，也许几年，甚至几十年，直到一方能量枯竭，然后被另一方轰成渣滓。而且，照目前的形式看，由于特殊的地形，得不到能量补充的掠夺神等，他们的能量消耗，无一不是往常的数十倍，数百倍，被轰成渣滓的，十有八九，就是他们三个。
    ——————
    李斌看不下去了，而且，李斌已经大致了解掠夺神他们的实力了，也用不着在观察下去了。李斌也缓缓地飞上半空，轻声喝道：“你等退开。待我收服这个卡普。”
    南迪和谢尔，那是对李斌的命令，没有丝毫的理会，依然尽兴的攻击着六面兽。不过，那掠夺神却没有丝毫抗拒李斌的意思，一声呼喝，强制压下了南迪和谢尔的战斗欲望，领着他们快速的向后退去。
    而六面兽，却没有听李斌命令的责任，依然不舍得寻找着掠夺神他们的气息。
    李斌身形一动，天空中留下一个残影，李斌已经突破了六面兽的体外领域，落足到了六面兽的一个头颅顶端。
    好家伙，那可是一个足足有数百个足球场大小的脑门啊。
    李斌二话不说，直接发出了斩神刀，奋力向下打去。斩神刀果然不负李斌的期望，瞬间就割开了一个口子，不断地向下延伸出去。
    虽然这个口子，比掠夺神那巨大刀光斩出得如同峡谷一般的伤口，小的不成比例。可这个口子的深度，却很快就超过了掠夺神的全力一击。
    只是，斩神刀都切开六面兽的肌肤三十多米了，六面兽的头颅，都像打出一口井似的了，这六面兽竟然还没有流出任何的血迹，甚至于就连察觉，也没有，反倒是那隔开的肌肤，却要又愈合的倾向了。
    李斌对此苦笑不已，这要是斩神刀真的被六面兽的肉体肌肤封在了里面，李斌也还真不敢确定，到时候自己还能不能如臂使指一般的让斩神刀破开六面兽的肌肤，飞回自己的体内。
    六面兽那庞大的身躯，强大的愈合力，以及近乎无穷的能量，真的让人十分的无奈。
    李斌不由得有些郁闷：这个六面兽得防御力也太过了。这可让人怎么打？我要是孙悟空就好了，钻进他的腹内，看他的体内，是不是也如他的体外肌肤一般难搞。
    想到这里，李斌猛然心中一动：对啊。我为什么就不能成为孙悟空，孙悟空能钻进别人的肚子里打，不就是因为他能变小么。如今，这么大的家伙在眼前，我不用变，那不也是一样小？有什么钻不进去的？
    李斌如此一想，那真是欢喜无比，原本体型偏胖的李斌，那可是从来没想过，有遭一日他也可以向孙悟空一样钻进别人的体内逞凶。如今，这可是给他机会了。
    不过，即使这样，李斌倒也没高兴糊涂了，完全照搬孙悟空的事迹，去钻六面兽的大嘴。那六面兽的大嘴，可以直接喷出那么猛烈的光柱。李斌可不想没事找事，去触那个霉头，万一刚进入六面兽的口腔，那六面兽就喷发一击光柱，那可不是开玩笑就没事的。
    最好的办法，那就是从六面兽的其他孔窍进入。如他的耳朵和鼻孔。只可惜，随着李斌的感知扩张，结果却令李斌郁闷无比，这个常年沉睡在沼泽里的六面兽，竟然没有耳孔和鼻孔。这可怎么进入六面兽的体内呢？





    第九卷 第三十一回 无耻的黑招
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3512


    一条条柔性金属般的肌肤，诡异的飞离六面兽的脖颈，飞入一个黝黑的空间通道中，消失不见。三十余米宽得巨大肉洞，那可不是一口水井，就可形容的。那简直就是一眼幽泉。一个巨大的隧道。
    而这隧道的中央，就漂浮着嘿嘿笑得李斌。
    如今，李斌确实有得意笑得理由。思考过如何进入六面兽的体内后，李斌智珠的推算结果，最好的方案就是暴力入侵。以李斌的绝对领域护身，以无坚不摧的斩神刀，硬性破开六面兽的肌肤，直接进攻六面兽的脑组织。
    于是乎，在李斌把自己的绝对领域缩小到三十米之后，李斌的斩神刀，隐身在李斌的绝对领域中，以李斌的绝对领域为根基，发挥了最大威力，已不可见的速度，如飞轮一般的盘旋在李斌绝对领域的外围，一圈圈的削割六面兽那比金属还坚硬，却又远胜金属的皮肤。
    而李斌有本着利益最大化的原则，直接把通往自身体内世界的空间通道，开在了自己的绝对领域之中。准备收取一些六面兽的皮革，做一些炼金术的材料。可没想到，这绝对领域，也是相当于李斌的体外世界，与李斌的本体，几乎没有太大的区别，内外世界的空间通道，开辟出来，竟然是出乎意料的稳定，而且还没有什么能量消耗，远比李斌创造的那个异次元流放，更加得节省能量。
    李斌如此轻松的作战，还能轻易的收取炼金材料，那能不得意么？
    可相对于李斌的轻松得意。六面兽可就受不了了。
    原本掠夺神等退去地时候，六面兽还没注意到李斌。只是想追击掠夺神等。可随着李斌的动作越来越大。哪怕是六面兽的体型再庞大，感觉再迟钝，那也禁不住这种千刀万剐啊。
    就像蚊子咬人一口，开始可能还不觉得。可事后，却没有一个能不察觉的。李斌往下钻地越深入，碰触到六面兽的神经线也就越多，六面兽的感觉也就越丰富。理所当然，六面兽也就越暴躁。
    此时，六面兽已经顾不得掠夺神他们了，庞大的身躯落到了地上，六个巨大的头颅，一阵乱摆，那个李斌入侵的头颅。直挺挺的放平下来。其余的头颅，全都睁大了三只眼睛，仔细地寻找那个李斌入侵头颅的痛痒所在。
    只可惜。这个六面兽的愈合力实在太强了。三十余米地创口。在六面兽感觉到疼痛的时候，已经彻底的愈合了。李斌此时已经潜入了六面兽地体内，任凭是六面兽的十五只眼睛，再如何的目光如炬，那也是看不出自身到底是有了什么毛病和创伤。
    可那撕裂的疼痛。越来越强，六面兽狂暴的肆虐着。大地在六面兽地脚下，迸开一条条的裂缝。山峰在六面兽的吐熄下，化为一阵阵地尘土，至于六面兽栖息的这个沼泽，更早已经就成了一个巨大的盆地了。无数各种各样的强大卡普，不是在六面兽一出来是就逃跑了，就是早已灭绝了。
    巨大沼泽变成的盆地，除了地底岩浆在不时地被挤压出来之外，那真是再无一丝活动的存在了。而且，这还是在掠夺神他们三个联手释放神域。控制能量外溢的情况下，才把灾害控制到了这数千方里之内。
    而此时，李斌的战神刀，又破开了六面兽的肌肤百余米后，终于感觉到了血液地温暖和力量。随着斩神刀最后的轻轻一捅，一股血流，如喷泉爆发一般，迅猛的喷发了出来。
    这要不是李斌有绝对领域护体，只是这血液喷射的力量，那就不是一般人可以承受的。恐怕就是金属，也要射出一个个洞来。
    此时，李斌在自身绝对领域的防护下，就好像乘坐一艘带有透明护罩的潜艇一般，沉浸在血色的海洋中。周围全都是一片红通通的血液，上下南北，左右东西，那真是再也分不清了。
    不过，现在不用看，也可想的到，这个如同地下河流一般的血液通道，那绝对是六面兽脑袋里的一根血管了。只是，这根血管到底有多宽，李斌的精神能，在六面兽的血液中，却也是感知不出多远的。根本无法知晓。而李斌只要稍稍改变下潜的方向。李斌利用智珠模拟出的绝对笔直路线，就会产生偏差。那在六面首的体内，那可就绝对的迷路了。
    李斌情不自禁的佩服起孙悟空来。心中暗暗嘀咕：那个猴子，绝对是人体构造学的宗师，竟然能在人体的内部都不迷路，实在是太有才了。
    李斌自问，即使如今的自己，即使在智珠的帮助下，那也是做不到在六面兽体内畅游而不迷路的。好在，李斌侵入六面兽的体内，也不是来旅游的，而是来破坏的。倒也无须顾虑太多。即使走偏，打了一个洞出去，那也是对六面兽的巨大创伤！
    李斌随手一指，一个极限小火球就冲出了李斌的绝对领域，轰击在六面兽的血海上。但是，令李斌惊奇的是，这个经过李斌压缩的极限小火球，在接触到六面兽的血液后，竟然没有产生任何的爆炸。即使那极限小火球炽热的高温，也丝毫没有蒸发六面兽的任何一丝血液。
    而且，很快就有一堆大如西瓜一般的白色柔软体，无尽无休的包围住李斌的那个极限小火球，吞噬掉了。
    李斌当即大为惊奇。而李斌的智珠，通过这一幕，以及先前六面兽打穿地壳，引发岩浆爆发后，也没有丝毫的躲闪，反而是很舒适的踩踏着。从而断定，这平日就栖息在沼泽深处的六面兽，绝对对火焰免疫。甚至地下的火焰力量，就是六面兽的食粮。很有可能，这六面兽的血液，就是跟岩浆一个温度。而那些扑过来的白色柔软体，弄不好就是六面兽体内消灭变异的白细胞。
    李斌对于这一猜想，大为汗然。好大白细胞。
    不过，有了这些推测，李斌在动手，就方便多了。只不过，本来对于这种火属性的六面兽，只要用寒冰冻结六面兽的血液流动，或者直接召唤巨量的山石，堵塞住六面兽的脑血管，让六面兽来一个脑结石，那就差不多让六面兽吃不了兜着走的了。
    可是，李斌在动手之际，却又想到了一个更阴险的方案。
    李斌阴险无比的把体内世界的空间通道，开在了自身绝对领域的外壁。顿时间，澎湃不休的血液，就如湖海泄露一般的涌进李斌的空间通道中，如一条奔趟大河一般，流淌在李斌世界中。
    李斌连忙心动之下，令自己世界的大地上，出来一个巨大的深坑，接住了这流淌的血河，形成一个鲜血荡漾的湖泊。
    顿时间，李斌感觉到一股不同于自己世界的力量，在湖泊中涌现，并逐渐的融入自身的世界中，成为自己的一部分。
    ——————
    这种玄妙的感觉，那真是美妙无比。李斌的心神，同时沉浸在体内世界的变化，以及肉体的得益之中。
    而相对于李斌的这种美妙。六面兽却有些凄惨无比。凡是具有强大愈合力的生物，其力量的根源，无一不是在他的血液之中。正因为他们血液，凝聚着他们的力量，充满了强大的生机，他们才可以在受到伤害，甚至肢体四分五裂的情况下，通过血液和细胞的互相牵扯，而愈合及重组。
    如今，如此巨量的血液，青白无故的就流失了。那就是六面兽的力量流失，而且，六面兽那巨大的头颅，在缺少了血液供应的能量后，也是迅速的昏沉起来。倒是再也感觉不到疼痛了。
    可这个头颅感觉不到疼痛，其他的头颅，可却更加感觉到危险和恐惧了。同时也更加的疯狂起来。
    而此时，随着血管内的血液减小，李斌也不断的追寻着血液下降的流向，贪婪的吸收着六面兽的血液进入自己体内的世界中。很显然，如果六面兽的血液干枯了。这个六面兽，也就完蛋了。
    可随着血液越来越少，李斌却愕然的发现，六面兽血管竟然不是一条直道，而是见了底。李斌连忙扩大了自身的感知，可是沿着血管向上，百余米外，竟然也是有顶的。这个六面兽的血管，竟然是一个两百余米长，八十余米宽的闷罐。
    这算是什么样的血管？怎么会无根无由的？李斌有些想不通。
    可就在此时，李斌前方的血管底端，猛然一动，一股新鲜的血液，急速的涌出，瞬时充盈了半壁的血管。只是由于这根血管内的血液，刚被李斌吸空，以至于这个血管，更像一个血池，积留了一滩血液。
    李斌瞬时想明白了。这六面兽如此长的颈，要是没有这些管壁阻挡血液的回流，光是他头颅摆动的压力，估计就能让他的心脏爆掉。果然是造物奇妙。众生皆有因而生。
    而这时，李斌长久外方的精神能，却隐隐感觉到一丝精神的波动。李斌大喜，收服六面兽的希望，就在此一举！





    第九卷 第三十二回 同体共生
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3388


    “呜吭！”
    原本有些脱血昏迷的那个头颅，再一次的狂暴甩动起来。而那六面兽其余五个头颅，更是疯狂的毁灭这一切。
    没办法，谁让李斌感觉到了那一丝六面兽的精神波动，却又找不到道路呢？李斌此时，可那时绝对的开山破腹的自创道路。如此一来，虽说李斌的大小相对于六面兽来说，那就跟一个小虫子一样。可即使再小的虫子，在脑袋里面乱逛，那也是要命的。何况李斌还是以斩神刀劈开道路呢？
    此时，六面兽那个被李斌入侵的倒霉脑袋内部，那也真有些和外部的大地一样了。全都是一片狼藉。一层层的血肉，飞速的被斩神刀破开，消失到李斌的空间内。
    这要是一般的卡普，估计在李斌这么折腾下，早就死了。就是身为妖王的铁扇公主他们，八成也是架不住这么粗暴的行为。可这六面兽，真不愧是吸食西瓦能量数千年的超级卡普，这个脑袋都被李斌破坏成这样了，竟然还没死，反倒是精神波动，越来越强。
    而这越来越强的精神波动，却正如茫茫大海中的一盏指路明灯。吸引着李斌快速的前进。
    “当！”
    一直无往不利的斩神刀，终于在发出一丝清鸣后，首次碰到了障碍，减慢了速度，显出了身形。
    李斌忍不住暗自赞叹：好一个六面兽，这骨头也太硬了。真是好材料。
    只不过，相对于李斌的赞叹，六面兽那可是一点也不承情。被切中脑骨的六面兽，那可更是咆哮了。连带的掠夺神他们地神域。也更加加快了消耗的速度。
    可就这样，连掠夺神带南迪、谢尔他们，也没有一个不对李斌有些叹服的。毕竟他们三个联手，都没让六面兽吃到这么大的苦头。而李斌一个人就办到了。而且还潜入了六面兽地身体里面。任谁也知道。只要李斌继续下去，那六面兽绝对就是有死无生。
    可是，即使掠夺神他们那么认定李斌的胜利，掠夺神他们也只不过想到李斌可以用此方法杀死六面兽，而没想过了李斌能降伏那么大的六面兽。
    不过，暂时而言。掠夺神他们也没有估计错误。正在想法降伏六面兽的李斌，也确实遇到了困难。
    想当初，李斌降伏阿丑，只是用缚神索捆绑住阿丑，然后直接以改良的思维同化。就彻底了事了。可如今这个六面兽，不仅体形大的出奇，让李斌的缚神索都无法捆绑。就连其精神能，在厚厚血肉的保护下，也是让李斌丝毫感觉不到。
    如今，李斌杀入六面兽的内部，好不容易感觉到了六面兽的精神波动。甚至李斌都杀到六面兽地颅腔旁边了。可这个六面兽的生命磁场，实在是太旺盛了。
    哪怕这六面的智能并没有达到高等指挥程度，精神能与灵魂地强度都很弱小。可他那庞大的身躯。以及无穷生命力，所催发出来的生命磁场，那却也是足以保护他的灵魂不被外界侵犯。
    而且，除此之外，更让李斌感到诧异的是，这个六面兽精神波动，在激荡地脉动中，似乎还在和外界的其他精神波动共鸣，并从这种共鸣中获得部分能量。以维持他这极度缺血的大脑不死。
    李斌研究了半天，他地精神能也没能入侵进六面兽生命磁场的防护。那六面兽强大而旺盛的生命磁场，就好像一顶级的防火墙，把李斌这个病毒而拒之了门外。这是李斌自打研发出万兽契约以来，从来没有碰到的。
    李斌心狠之下，直接催发斩神刀，再次分割开六面兽的颅骨。如果精神能不能正面摧毁六面兽的生命磁场，那就彻底摧毁六面兽生命磁场的凭依之所。看看这六面兽没有了生命磁场的防护之后，还有什么手段能拒绝灵魂地同化？
    斩神刀再次飞扬起来，虽然这六面的颅骨，远远比的肌肤血肉要强韧的多。甚至都能造成斩神刀的切割障碍。可终究还是比斩神刀融合了神格以及庞大能量为材质的坚硬，一点点地，那坚硬无比的颅骨，在斩神刀的不断切割下，也开始露出一个洞来。
    颤巍巍的脑浆，猛地随着六面兽剧痛下的一甩，涌溢了出来，砸在李斌的绝对领域边缘，白茫茫的一片，夹杂着大量的精神波动，糊在了李斌的绝对领域的外层。
    李斌顾不上恶心，毅然钻进了六面兽的脑浆之中。瞬时间，犹如豆腐脑一般的脑浆，被绞成了糨糊。强大无比的生命磁场，当即就消失了。而没有生命磁场的干扰，李斌诧异的发现，远比即使座楼房加起来还要宽大的六面兽脑袋，他的颅腔，竟然还不足十米。连他脑袋大小的千分之一都不到。实在是太奇妙了。
    ——————
    不过，此时李斌却没有过多的心情分析这个，李斌的智珠，已经调用了李斌绝大部分的精神能，感应着六面兽的灵魂波动。连往常的灵魂沟通都没有，强制性的，就把万兽契约，施加了上去。反正以李斌的经验，这种强大的卡普，即没有太高的智慧，更感觉不到生死的区别，绝对不会轻易投降的。连阿丑都不会投降，那就更别提是这六面兽了。还不如直接以万兽契约，同化了六面兽的灵魂。
    很快，在李斌强大的精神能下，六面兽那没有生命磁场保护的灵魂，很是轻易的就被李斌的万兽契约同化了。可是，就在同时，六面兽的其余五个头颅，同时大口一张。五道猛烈无比的光柱，笔直的轰击在六面兽那被李斌驯化的大脑上。
    瞬时间，六面兽那坚硬无比，庞大无比的脑袋，在五个同级别的脑袋攻击下，也无可奈何的崩裂了，融化了，消失了。
    壮士断腕！
    这六面兽的狠决，果然不愧是超级卡普。
    只可惜，如此强大的攻击，却没有伤到六面兽颅腔深处的李斌。虽然李斌得绝对领域，要是正面抗衡六面兽得全力一击，也是不太可能。可六面兽的头颅，实在是够坚硬，有了这六面兽的头颅在外面当了这么一下，最后攻击到李斌的能量，那就构不成对李斌绝对领域的伤害了。
    只不过，这么一击之下，六面兽的这个头颅彻底粉碎了。而失去了寄存根本的那缕灵魂，却在外界的共鸣下，瞬间消除了李斌的精神印记，以及同化的精神能。就好似一段程序原本就有一个副本存在，在中了病毒之后，可以快速消除病毒，恢复正常一样。
    而且，随着这个头颅灵魂的恢复正常，那从六面兽断颈涌发出来的血肉，闪烁着金属状的妖异光泽，快速的缠绕在一起，以肉眼可见的速度快速生长起来，并重新形成一个头颅的形状，只是大小，与原本的那五个头颅相比，却实在是小的可怜。
    李斌当即大为欣喜。降服一个六面兽，不过就是增加李斌的一个强力打手，可李斌的打手已经够多了。要不是为了消除隐患，以及用阳谋来克制阳谋，李斌对六面兽的兴趣，并不会太过强烈。
    可这种灵魂共振，同体共生，快速重生的现象，那确实是李斌了解生命本源，提高自身境界和知识的最佳范本。对李斌的自我进化的帮助，那可是太大了。要知道，如今的李斌，不仅和小黑同体共生，更有一个火之分神，以及一个等着进化的体内世界，与六个等待催生的分神呢。这么好的研究对象，李斌怎么可能错过？
    此时，降服六面兽，已经成为了李斌捎带脚的事情了。降服六面兽之后的研究价值，那才是李斌最关注的。一瞬间，六面兽的价值，那在李斌的心目中，可是大大的提升了。
    可是，与此同时，六面兽一面重生着他的头颅，六面兽巨足所处之地，也产生了剧烈的变化。原本已被重力挤压和高温烘烤，变得与地壳岩石差不多坚硬的地面，却开始迅速涌现出黑色沼泽的波纹，而那六面兽的庞大身躯，也在开始快速的下沉当中。
    显然，六面兽经过李斌这么一钻头攻击，算是怕了李斌这个无形的恐怖存在了。准备逃跑了。
    可是，就他那么大的体型，要想跑，那时那么容易的。只是一开始下沉，就立即引发了李斌的注意，不过，这个六面兽连头颅粉碎都可以重生，灵魂契约签订，都可以靠其他头颅的灵魂共振瓦解。李斌短时间，还真想不出如何能解决这一难题的好方法。
    可是，没有好方法，那不代表李斌就没有方法了，这要是让六面兽跑了，以后再抓，那可就更麻烦了。时间的压迫，让李斌只能硬上了。





    第十卷 第一回 人造神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:4293

    “斩！”！
    随着李斌的一声断喝，李斌的斩神刀，首次显现出形态，缓慢的斩出一刀。而这看似缓慢的一刀，其实却是斩神刀三十余万次同频的劈砍，这才凝聚出肉眼可见的一刀。
    而这突破空间速度极限的劈砍，带来的效果也是惊人的。原本就已经处在空间崩溃边缘的空间，瞬间出现了一道诡异的裂缝。这道裂缝，既似一线，又似一面，更似一个空间，带给人无尽的诡异。
    缝隙闪现之所，所有的物质，都骤然间崩溃。就连掠夺神三神所操控的神域，也在这裂缝闪现之际，被吞噬了不知道多少神能。
    很快，吞噬了足够能量的裂缝，在空间法则的力量下，消失了。破碎的空间，也开始恢复了正常。可原本存留在那个空间中的物质，却再也恢复不过来了。
    没办法，物质依附空间而存在，这本就是这个空间法则的一部分，当这个物质依存的空间都破碎了，无论这个空间中饱含的物质多么的坚硬，也照样要随着空间的破碎而破碎。除非他是非物质的，或者他已经能够超越了这个空间而存在。
    只可惜，六面兽虽然强悍无比。可他那有限的智慧，还不足以让他超越这个空间。所以当李斌通悟了异次元流放，结合斩神刀，以超越空间规则的速度，使出这空间毁灭斩之后，六个数里粗细的头颈，全都被李斌这一空间毁灭斩，砍下了头颅。
    李斌二话不说的，就用缚神索。把这六个头颅全部捆绑到一起，拉进了自己的世界之中。所幸，李斌这缚神索，虽然对于捆绑超大体积了六面兽身躯有些无能为力。可对于这六个头颅，那就是小意思。
    而这一幕落到掠夺神等的神识中，那就显得诡异无比了。至少，李斌出手地那一刀，他们虽然也只看见缓慢的一刀，可最少他们的神识，还能感觉到，那是无数刀连续劈砍而形成的一刀。这才引发了毁灭空间地力量，可那缚神索的出现，就太诡异了。他们实现全都没有察觉到缚神索是怎么出来的。而其后，那缚神索把六个头颅捆在一起，随即拉进一个黑洞。那就更令他们奇怪了，这空间什么时候出来的空间通道呢？这可是在他们的神域中哦。怎么可能连出现空间通道这种事，他们都事先察觉不了呢？
    不过，他们的震惊和不解，对于此时的李斌来说。那却是无关轻重。李斌只是叹息这六面首的六个脑袋，在通过空间通道的时候，损毁的实在是太严重了。虽说李斌已经把空间通道地大小扩张到了极限。足足有一里方圆了。可是向对于六面兽的巨大头颅来说，还是小了。而且，李斌为了把空间通道扩张到极限。对于通道内的能量稳定，也缺少了控制。以至于六面兽地头颅，足足被空间通道的能量消磨了十分之九。只剩下一个个里许大的血球，进入了李斌的世界之中。
    所幸的是，李斌依然能从这些血肉模糊地血球中，感到旺盛的生机，以及强大的精神共振。也许。就是这些灵魂地共振，让他们抵消了空间壁垒的破坏，最终进入到了李斌的体内世界之中。
    李斌很是欣慰，如此旺盛的生机，也许用不了多久，这个六面兽就可以重新再自己的世界中重生了吧。到时候，就可以好好的研究一下生命的奥秘，进化的发展了。
    想到这里，李斌不仅有些感叹：以前写小说时，真的是有些浅薄了。宇宙奥妙无穷，生命地奥秘更是无尽无休。人类历史发展数千年，解密了多少奥秘，明悟了多少哲理，可依然在宇宙和生命的大门前徘徊，而没有买入。又怎是小说主人公一个顿悟就全都明白的？就像如今的自己，以大量的失败，以及不断地探索和试验，一次明白一点，那都是大有收获了。要想全都明白，那真是不知还要下多少的辛苦。
    不过，李斌想到这里，却也一笑：要是真的都明白了，貌似自己绝对要超过神，成为一个无所不知的存在了。
    而就在此时，原本以为工作完成，最多再收拾一下残局，采集一下六面兽残留下来的血肉躯干，也就可以收工完事。干正事了。可就在此时，那六面兽残存的尸身，竟然还没有倒地，而是体型貌似有些缩小。而那残缺的脖颈，却又开始快速的组织起血肉，生成新的头颅。
    掠夺神此时都有些瀑布汗了。六个头都没了，还不死！这也太强悍了罢。这肉体，简直比神躯都强！
    而李斌则是先是一惊，随即大喜。李斌迅速断定：这六面兽的真正主体，其实是它的躯干，而不是他的头颅。他那六个头颅，虽然在指挥着他的身躯在行动。可那不过就好似李斌的体外精核一般，只是六面兽的一个分身，一个能量聚集和操纵的控制所在。
    李斌二话没说，又是爆喝一声：“斩！”随即，斩神刀再次划过一个缓慢的轨迹，空间毁灭斩，再次割开了天空与大地，毁灭了所有途经的空间物质，六面兽那连绵如山脉一般的躯体，也被断裂成两半。
    与此同时，李斌在一次在六面兽庞大身躯的核心处，感觉到了强烈的灵魂波动。李斌二话不说，飞身上前，随手几刀，破坏了六面兽生命磁场赖以存在的肉体，再一次的强制性把自己的精神印记，施加在了六面兽的灵魂之上。
    痛快！
    这一回的工作流程，那叫顺畅，没有生命磁场保护的六面兽灵魂，那还真是弱小。很是轻易的就被李斌同化了部分灵魂，签订了万兽契约。
    而没有六面兽的其他头颅存在，万兽契约签订之后，六面兽的灵魂，也没有再出现什么意外变化。而是在恢复了生命磁场的防护后。与李斌地灵魂沟通，产生了无比的亲近和眷恋。
    而且，随着六面兽的肉身恢复，六面兽那重新生成的头颅。竟然也产生了弱小地灵魂波动。而且，那上面，竟然也有着李斌的精神印记存在。显然，依靠被李斌降伏的本体而重生的头颅，依然带着本体的印记。真真正正的被李斌降伏了。
    李斌欣喜之余，也有些纳闷，这六面兽的本体，既然产生了新的头颅，那这个六面兽以前的头颅，又成什么样子的？毁灭。还是新生？
    李斌智珠扫描之下，如今放在李斌世界内地那六颗六面兽的头颅，竟然还在生长恢复当中。与此同时。也在大量吸收着李斌世界中的狂暴能量。
    李斌大为惊奇：难道这就是传说中地自我繁殖？掉一个脑袋，就能重新生出一个六面兽来？
    李斌的猜测，那叫精准。这六面兽的繁殖，还真是靠着强大无比的再生能力，依靠分裂。进行自我繁殖的。每一个脑袋，都能重新再生出一个躯体和六个头来。只是每次分裂，都要损耗六面兽六分之一地能量。而且分裂后。还会形成对同一地域能量资源的掠夺，所以六面兽无非必要，也很少进行分裂繁殖。
    而收服了六面兽，虽然其实际效益，已早就大大出乎了李斌的预料之外。可是，这毕竟还只是外找。属于计划外地收益，收益再大，那也是计划外，从炼狱空间或深渊空间骗人出来。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６Ｋ.cN.文.學網那才是正事。
    李斌随即让掠夺神领着他那两个属神，退出西瓦能量中心地带调整两天，自己也与六面兽在这西瓦能量中心地带恢复了一些消耗。
    随即，两天后，李斌在掠夺神的见证下，破开炼狱空间的通道，就把那菲尔斯堂巴托召唤出来。
    这菲尔斯看巴托，虽然只是一个炼狱空间的头领，可他拥有着巴托的姓氏。那可也是炼狱空间一大宗族的直系。其实力，比巴尔巴巴拉刚降临的时候，还要强大几分。别的不说，单只是炼狱领域的炼狱之火，那就比巴尔巴巴拉地炼狱之火，不知道要纯正了多少。炙热了多少。
    只可惜，菲尔斯堂巴托，此时遇上的李斌，却不是巴尔巴巴拉遇到时的那个级别了。再加上李斌觉得在收服六面兽上有些耽误进度。全力赶工下，那是强招猛出。
    ——————
    菲尔斯护巴托，刚刚一出空间通道，刚开始大笑，还没来得及得意。李斌就把缚神索阴出去了。菲尔斯堂巴托连话还都没来得及说，就被捆了一个结实。
    虽然菲尔斯宫巴托立即放出了自己的炼狱领域，炼狱之火很是肆虐了一番，可是融合神格的缚神索，那已经算得上是一件低级神器了。那是那么好毁灭的。而且，李斌也没大方到等着菲尔斯宫巴托把他的缚神索烧断、撕裂。李斌很是轻易得就以斩神刀劈开了菲尔斯护巴托的头颅。
    而后，李斌就在菲尔斯宫巴托复原头颅，却又丧失生命磁场保护之际，直接在菲尔斯护巴托的灵魂上留下自己的精神印记。捎带脚，也把菲尔斯堂巴托灵魂上原有的伊瓦纳宫巴托的灵魂印记驱逐了干净。
    整个过程，干净利落，除了召唤时费了一点工夫之外。降伏菲尔斯护巴托，竟然没用半个钟头。这让在一旁作为防治意外变故的观看者掠夺之神，那是一个目瞪口呆。直接把李斌的实力，提升到八百值日神那几个老大的一个级别。
    而李斌在收服了菲尔斯宫巴托之后，虽然已经不想出现什么意外的召唤那个炼狱领主伊瓦纳看巴托的出现了。可还是集中精神力召唤了一把伊瓦纳堂巴托。
    果然，那伊瓦纳出巴托，在菲尔斯出巴托出现意外之后，已经知道这边有准备了。并没有亲身涉险，而是如那位深渊领主一般，也是以精神能，狠狠地给李斌来上了一击。
    可这回，李斌早有准备，连小黑都准备好了。那狠猛地一记灵魂风暴，反倒让李斌和小黑，小小的进补了一把。随后，李斌留下一段嘲笑精神讯息。撤出了炼狱空间。
    随后，李斌把康复中六面兽，继续留在伊斯特尼尔的西瓦能量中心地带，令其将养伤势，同时收服其他强大卡普。并令掠夺神安排他的神使和祭司，修改掠夺神的教义。
    尔后，李斌则暂时放下了他的正事，准备以三天的工夫，进行一项大胆的尝试。为陨石巨神谢尔，以及青雷神南迪开启智慧，令其觉醒。
    这绝对是一项从来没有过的事情。自古以来，信念神的觉醒，都是需要机缘的。都是在吸取了大量同类信念后，在某一个机缘巧合下，感受到某项信仰动荡，从而引发从量变到质变的觉醒。人为开启觉醒，这还真是从来没有神尝试过的。
    不过，李斌倒也不是完全没有机会。毕竟神的思维，从他们成神的那一天起，就被他们用来保持永恒的神格，固化了。越是坚定的信仰，虽然寻致他们神力越强，可是他们的思维，也就越僵化。而这一点，对于什么都问一个为什么的李斌来说，那是不存在的。
    而且，连平常的人，在达到准甚者的力量积累后，在神用神念的帮助下，舍弃肉身，凝聚神格，都可以成为凭依神。如今的李斌，除了有过数次帮助信念神从新凝聚神格，再造神体的经验之外。更完全分解过几个神格。在对神格的了解上，几乎很少有神能比李斌了解的更清楚了。毕竟他们对神格在了解，也只是了解他们自己的神格，别的神的神格，他们要想了解，那恐怕就是要一场神战了。这对八百值日神体系还没有正式分裂的现在，那绝对是不好实现的。
    何况，就算是李斌试验失败，以南迪和谢尔如今未觉醒神的状态，也没有什么死亡一说。大不了重生呗。





    第十卷 第二回 仆神的诞生
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3513


    好啰嗦的人的啊！
    陨石巨神谢尔，看着眼前已经说教了足足有一天的李斌，非常郁闷的想着。虽然开始的时候，陨石巨神谢尔对于李斌的说辞还很有新鲜感。毕竟李斌的说辞，与他千百年来不断重复听到的那些赞美祷言很是不同。可是，在新鲜的说辞，连续听了一天之后，谢尔还是有些不适应的。
    只不过，缺乏自我判断的谢尔，却没察觉，为什么他听了信徒千百年重复不断地祈祷言，都没有丝毫的不耐和不适，而只听了李斌一天的说教，而且还是不重复的说教，就有些不适呢？
    细微的变化，往往是量变到质变的关键。就如一栋房屋，他存在于天地之间，乃是质在，而每日从这间房屋的底层取转一块，虽当日房屋依旧存在，可日积月累，终有一日，房屋轰然倒塌，不复存在。此即从量变到质变。
    而陨石巨神，往日听到的那些祈祷言，虽然从重复无比，可由于陨石巨神尚未觉醒，还没有拥有自我。而这些不断重复的祈祷言，不仅能加固谢尔的神格，还能强化谢尔的神念。所以，哪怕是语句在不断的重复，可这种重复，就如同自我催眠一般，不仅不让谢尔感到厌烦，还能感到一些力量增长的喜悦。
    可李斌的语句，虽然很少重复，但没一句都在引诱谢尔对自己的存在产生疑问，动摇他的神格和神念的融洽，减弱他的力量。谢尔听长了之后，哪怕是再动听，自然也会感到郁闷。
    然而。谢尔地一丝烦恼，被李斌的精神察觉，却令李斌惊喜不已。神之觉醒，就是要神对某些事物有反映。若是什么反应都没有，任他李斌说得天花乱坠，那也是对牛弹琴。
    李斌当即再接再厉的问道：“人信奉神，乃是因为神创生人类，神能保护人，神无所不知，无所不能，对么？”
    “对。”谢尔很是郁闷的回答着。尚未觉醒地谢尔，虽然拥有一定的智能，可他没有自我。其逻辑思维，大多都是信徒的信仰形成。面对这种祈祷言上经常引用的，神创生人类。神无所不知，神无所不能。谢尔还是只能赞同这一理念。
    “那么？既然是神创生人类，那你一定是先于人类而存在的。而你又是无所不知。请问，人类创生之前是什么样子？”
    谢尔愤火的想打人。人类创生之前是什么样子，他怎么会知道？别说是他了。就是八百值日神之首的虚空神，那对这个问题，也照样是一窍不通的。只可惜。谢尔还没有自我，还想不到这么多问题以外的事情。只是对李斌的这个问题，苦恼无比。
    我是无所不知地神，我一定知道！我一定知道！可人类产生之前，这个世界到底是什么样的？
    一圈圈的黄色波纹，不断地在谢尔周身闪现，大地也在谢尔地脚下，不断地颤动，剧烈的思考。让谢尔的能量，时不时地外溢。
    李斌见此，更是高兴，一整天的废话，终于没有白费，这谢尔看起来也要崩溃了，等他崩溃时，再帮他重组神格，那就大功告成。
    李斌落井下石的念着三音道：“你是神，神是无所不知地，如果你有不知道的，你就不是神，你不是神，你又是什么？”
    “我是神，神是无所不知的，我不知道，我就不是神，我不是神，我又是什么？我是什么？”
    可怜地谢尔，在被李斌熏陶了一天之后，终于被李斌引入了令无数智者都为之崩溃的“我是”，以及“自我”的逻辑辩证之上。
    这当即就让谢尔那缺乏自我的神念，更加不适了。谢尔周身外泄的能量，更加不受控制了。
    我是谁？我是谁？我是谁？。。。。。。
    被李斌带到逻辑陷阱的谢尔，终于逻辑崩溃，思维混乱了。神格也无可避免的产生了裂痕。只是，即使到了这般地步，没有自我的谢尔，依然没有产生对死亡和毁灭的恐惧，更没有向李斌发出任何求救地信号。只是不断地自我询问：我是谁？
    这，对于谢尔来说，那倒是很正常的，毕竟谢尔的智能继承自人类的信仰之力，只有他为人类提供保护的，没有他向人类索取保护的。何况，谢尔还没有觉醒，没有自我，死就死了，生死对他来说，并没有什么不同。
    可是，这，对于李斌来说，那就不一样了。谢尔要是死了，那就是他的实验失败了。哪怕是谢尔的神格碎裂之后，在相同的信仰之力，互相吸引之下，重新形成新的神格，那也是不一样的谢尔，他李斌这一天多的工夫，那就彻底的白费了。
    李斌眼看事态危急，也顾不上谢尔自我觉醒了，当即以精神能引导谢尔的神念道：“你是掠夺神的属神，我是掠夺神的主人，所以，你就是我的仆神谢尔！”
    谢尔是掠夺神的属神，这原本就是掠夺神通过对谢尔信徒的影响和教化，耗费经年，这才转变过来的，并最终改变了谢尔的思维认识。此时，李斌如此一说，当即让谢尔那近乎崩溃的逻辑思维，找到了一些存在的依托。
    谢尔当即有些恍惚的说道：“我是谢尔，我是掠夺神的属神，也是你的仆神。那我还是神，那我为什么有不知到的？”
    李斌有些泄气，认识到自身的不足，知道自己的无知，这才是人类进步的根源，也是摆脱愚昧而觉醒的关键之一，可眼前的这个谢尔，显然还没有认识到这一点。而这，却也不是谁说应该知道，或者不应该知道就可以解决的。尤其是现在，现在这个谢尔可马上就要彻底崩溃了，李斌可不想让一个原本还可以就乎用用的神，就这么没了。
    李斌当即说道：“神是无所不知的，仆神不是！你是我的仆神，服从我的命令，保护你的信徒，这就是你当前的最高使命！”
    李斌一边说着，一边把关注着自己精神的生命本源向谢尔的神格灌输而去。
    神格近乎崩溃的谢尔，此时早已没有了任何防范措施。并没有拒绝李斌的能量灌输，只是用它那混乱的逻辑，一遍又一遍的重复：神是无所不知的，仆神不是。我是仆神，所以我有不知道的。所以，我是仆神。。。。。。
    而进行能量灌输的李斌，此时也算是又长了见识了。往常李斌帮助那些觉醒神重组神格，总是有一缕具有自我的神念，依附在李斌的精神能上，然后融合李斌的精神能，依靠李斌提供的生命本源能量，粘合破碎的神格，吸收纯净的信仰之力，摒弃那些与神念绝然不同的信念碎片。重组新的神格。
    ——————
    可这回到好，带有李斌精神的生命本源能量在进入谢尔躯体后，根本没有任何一缕谢尔的自我神念迎接李斌的精神能。完全就向空无的城市，任凭李斌闯荡了。
    好在李斌帮助神重组神格也有好几回的经验了，对神格的构成，也是非常了解的，没有谢尔的自我神念引导，也是有条不紊的提供者本源能量，供谢尔修复破损的神格。
    随着谢尔的逻辑思维被李斌硬性规定了概念，解除了死循环的思考。谢尔在李斌提供的本源能量支持下，终于逐渐恢复了正常。而且，李斌的精神能在帮助谢尔重组神格之时，也成功地在谢尔的神格内部，留下了一颗精神能的种子。时刻影响着谢尔对于李斌是主人的身份的认同。
    可是，从实验的角度上来说，李斌还是失败了。谢尔依然没有形成新的自我，没有任何的觉醒。只是留下了李斌的精神印记，就如同李斌的分身一样。
    不！应该还不如李斌的分身，最少李斌的分离出那个火之分神，还有着一定自主创造的能力，而且与李斌的关系，那也是一体两面的存在，随时处在即能融合，又能感知的状态。可这个谢尔，却是一点自主地思考都没有。只有几个既定的逻辑思维方式。如果硬要有一个定性，那就犹如一个傀儡，或者是一个高级的机器人。甚至于，谢尔如今的状态，虽然表面上与没被李斌试验前，除了认李斌为主之外，没有什么不同，可实际上，如今的谢尔，甚至比原来的那种状态，还有所不如，最少原先谢尔的神念，还是属于无序的状态，又被激发觉醒的可能。而如今被李斌硬性规定了逻辑思维，再要想打破固有的思维逻辑而觉醒，那需要的精神饱和度，以及刺激，那可就更加大了。除非李斌某一天掌握了从无到有，随意创造生命的奥秘。
    不过，李斌的试验，虽然算是失败了。可是，李斌还是得到了一个可控的打手，而且，李斌也更加明确了：神这种生物，果然有局限性，思维的碰撞，就是对他们最大的杀伤。而那传说中的不死者之言，十有八九，没有撒谎。
    李斌性质昂扬的把试验对象改到了南迪身上。失败是成功之母，失败多了，总有成功的。





    第十卷 第三回 同化
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3487


    “不要动。放松。放松。我是你主神的主人，我不会伤害你的。我是来帮助你提高你的力量的。。。。。。”
    李斌极尽温和的，以精神能引导着南迪得神念不进行抵抗。
    有过上一次的说教失败，李斌已经意识到：以说教刺激觉醒，对于信念积累不足的未觉醒神来说，那就是毁灭，所以，李斌另辟道路，准备以自身的精神能，直接同化南迪的神念，形成一个如同自己火之分神一样的存在。这样一来，虽然还算不上南迪的觉醒。可却一样增加了李斌的实力。
    只是，要想同化南迪的神念，就要先攻破南迪的神格。而当李斌心神全都集中到一点，形成与神格基本粒子还小的一点之后，那可受不了外界的破坏，更需要南迪得极度配合。
    所以，李斌才费了半天的劲，利用他与掠夺神的关系，以及南迪和掠夺神的从属关系，以提升力量来诱惑南迪。
    没办法，这些未觉醒神，对于觉醒，那根本是没有什么欲望的。未觉醒，只是觉醒者对那些未觉醒神得称呼罢了。这些未觉醒神，是不会认为自己就是未觉醒的。这就像神经病，永远不会认为他们自己是神经病一样。
    所以，李斌只能以力量的成长作诱饵。
    可是，就这样，引发南迪的配合，那也是极不容易的。南迪与掠夺神的从属关系，不过就是南迪信徒的一些信念认定罢了。南迪与掠夺神之间，并没有什么绝对隶属关系。小的配合，那还没什么。大的配合，连掠夺神都指挥不动他们地本能保护。那就更别说是李斌了。
    好在，李斌以精神能为沟通的话语，带有强烈的感染力。而李斌本人，又有过多次忽悠神的经验，终于把南迪说地放松了。配合了。
    李斌首先让南迪进入了自己的世界之中。随后，李斌这才把意识集中起来，不断地凝聚，缩小。
    很快，精神能和能量极大提高的李斌，就进入了以前要竭尽全力才能到达的地步，结成了无比微小的一点。侵入南迪的体内。
    虽然，李斌早已和南迪交待过了。他要用神念进入南迪的体内，强化南迪的神格。可是，当李斌的神念。确实侵入到南迪的体内后，南迪还是产生了极大地不适。
    没办法，南迪虽然没有自我的意识和自我的控制，可如此一来，生命本能地控制力。却更加强大了。而让其他神念进入自己的躯体，那就是对生命本能的一种挑衅。这可远远要比动员南迪进入李斌的世界，更让南迪难受了。这要不是李斌先前的准备工作。确确实实地到位，南迪现在就要不顾约定发飚了。
    不过，这个发飚的时间，也没等太久，当李斌的神念抵达南迪地神格，并开始对其中一点腐蚀同化之时，南迪自我本能的控制，终于突破了南迪先前对李斌的简单承诺。
    “滚！”
    南迪终于发飚了。感受到神格受到入侵的南迪，再也顾不上李斌是掠夺神的主人了。暴喝着。对李斌发动了攻击。惊天动地的雷鸣声中，串串的球状闪电，不要钱的猛袭李斌的世界。
    好在这里是李斌地空间，南迪丝毫调动不了外界空间的力量，所有的神能，只能由自己的体内供给。狂飙之下的爆发，威力却小得可怜，直接就被李斌世界规则给转化了，重新分成了最基本的原始能量。
    而此时的李斌，一边忍受着世界的动荡，一边继续努力的同化着神格壁垒上的那一点。
    终于，李斌成功的转化了一点神格的壁垒，是那完美无瑕的壁垒，出现了一个空洞。
    而随着这一点的打开，南迪更是暴躁了。就像背壳被打穿，并点上火苗的螃蟹一样，四处疯狂的攻击着一切，与此同时，层层强大的神念，也在不断的攻击着李斌那侵入他身体中的一点。
    只可惜，南迪如今所在地方，乃是李斌的体内世界，其规则完全由李斌掌控，虽然李斌到现在也没有完全弄懂这个世界的形成和根本，可这世界自发运转的法则，那就不是南迪如今可以抗衡的。而至于南迪对李斌的神念攻击，虽然干扰不小。但对于已经缩小到比神格壁垒一个点还要小，还要坚固的李斌来说，只要李斌心神不动摇，那也是产生不了什么硬性破坏的。
    何况，李斌的心神，此时已经侵入了南迪的神格之中。外放的神念冲击，除了对李斌的精神联系有些危害之外，更是伤不到了李斌的心神了。
    ——————
    不过，危险也在此时正是开始。神格，那就如同李斌的世界一般，那也是神具有绝对操控的地方。虽然在造化上，比不了世界的完整，可在对神念的加成，以及意志的放大，那却绝对不比世界差上太多。
    尤其是南迪此时尚未身死，其留在神格中的神念，比之乌风神等那种只剩一个神格，一缕残念的，不知道要强大多少倍。
    李斌刚一进入，就感觉到这个神格之内，充满着勃勃的生机，以及狂暴的雷电。以李斌的精神能，一时间，竟然都感觉不到神格大小的边际。而那无穷无尽的雷球，除了素色的之外，更有金色的，紫色的，以及黑色的。
    而随着这些雷球的涌近，南迪的声音也响彻天地：“入侵者死！”
    随着这雷霆般的怒吼，无尽无休的雷球已经劈面打了过来。
    这已经不再是南迪那微弱的智能在掌控了，而是南迪的生存本能，在操控着一切，就连那入侵者死的喝喊，也不是什么声音在撼动空气，而至南迪的整个生存意识，在向李斌这外来的意识怒吼。
    意识的较量，强者胜，弱者亡。
    深明这一点的李斌，显化自身的身形，在无尽雷球的劈砸下，迎刃而长。虽然那些雷球打击，无不震撼着李斌的心神。可有过经历的李斌却知道，这只不过是意识交流的带来的感应。是南迪对雷电的感悟。在纯精神的世界中，你认为他是真的，它就是真的，你认为他是假的，它就是假的。哪怕他在真实，它也是假的！
    不过，这种假，也只是对心神伤害程度的假，精神能之间的交锋和同化，那却是一点都不假的。哪怕这些精神能的同化，在神格的约束下，并不会消失，可这种暂时带有双方印记的精神能，也不会再被双方所用，只会在双方分出胜败之后，成为胜利者的战利品。
    我是最强的。李斌紧守这一点的心神，顽强的生长着。丝毫不理会那给他带来无穷真实的雷电打击。
    外界幻影，终是虚无。
    在神格之内，与神格的神念抗衡，任何意识的攻击，只不过是虚巧的神念的变化罢了。只有顶天立地，突破了神格的约束，那才是对神格的真正伤害。
    李斌心神所聚的身形，在强大心神的充斥下，在庞大的生命本源能量支持下，如盘古一般，无限的增长起来，很快，李斌的身形，已经超过了南迪在神格内的聚化的身形，这意味着李斌在南迪神格中所占的神念比重，已经超过了南迪自身，此时的神格，已经不再是南迪一家独断了。李斌已经有了和南迪神念对拼得实力了。
    可李斌依然没有理会南迪德打击。
    终于，李斌在自身世界的支援下，已经充斥了南迪神格的全部。南迪的神念所化的身影，已经成为了一个弱小的无比的一点。李斌这才大手一张，抓向了南迪神念。
    此时，李斌这之手掌，在南迪的神格之内，其形有如千万里，横扫之下，无尽的雷球，全都瓦解。无穷量的雷电之光，铺满了李斌的手掌。而就这一只恐怖到极点的大手。却又灵动到极点，就好像有着无尽吸力一般，手到擒来的就把南迪的神念抓在了手中。
    没办法，意识的世界中，本来就没有什么上下左右，前后高低的，意识到了，空间不是问题，李斌已经把自身的意识，充斥了南迪神格，其神念比重，远远超过了南迪，其事实上，早就鸠占鹊巢了。抓南迪的神念，那还不跟玩一样。
    不过，李斌抓住了南迪的神念之后，并没有如同对待乌风神的残存神念一般，一抓之下，彻底毁灭。而是轻轻握住，默默地感受着南迪对雷电的理解，以及同化着南迪的神念。直接以意识的交流，带动南迪神念的转变。
    默默地，南迪神格的空间，变得一片漆黑，只有无穷的雷电，无休止的划破夜空，时刻照耀着一个盘古般的巨人，抓着一个渺小的身影。
    李斌的造神试验，就在此一举了。如果不成功，李斌也没有继续试验的对象了。而成功了，那对李斌的好处，自然不言而喻。





    第十卷 第四回 豪华宝马
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:02 本章字数:3379


    漆黑的空间，耀眼的闪电，无尽的雷霆。意识的碰撞，终于在时间的磨合下，产生了统一。
    不过，李斌再一次的失败了。南迪的神念，虽然被李斌同化了。可南迪依然没有产生自我，没有自主判断和创造的能力。只不过如同谢尔一般，又成了一个高级的机器人。只能在简单的命令下，做出既定的逻辑判断。
    对此，李斌不仅感慨万千：从有到无易，从无到有难。就这么一个自我产生，怎么就这么难呢？
    不过，李斌也知道，如果他能随便造物，并付以真正的灵魂，那他就是真正的创始主了。现在，还需有无尽的知识和奥秘，等待着他去探索。
    李斌放松了心情。随即按照既定计划，再次踏上了征途。
    罡风凛冽。
    李斌带着南迪和谢尔，快速的飞行在高空，赶往六大险地排名第六的伊斯特鲁亚。
    很快，不到半天的工夫，李斌已经带着南迪和谢尔飞越了数万里，到达了伊斯特鲁亚。这回，有过了两次险地探索经验的李斌，这回算是老马识途了。别的地方也不先去。直接认准了西瓦能量最浓郁的地方，就一头扎了进去。同时命令南迪和谢尔，都放出淡淡的神威。
    果然，李斌等刚刚飞到西瓦能量最浓郁的地方，就有一个庞大的卡普不堪忍受这种地盘的入侵。蹿出了栖息的火山口，咆哮的冲向李斌等。
    李斌对此暗笑不已：果然这些超级卡普还没有彻底摆脱野兽的习性，领地观念果然很强，只是他们地智慧。实在是分不出什么是抢地盘，什么是引诱。
    而等这只卡普离得更紧了，看得更清楚了，李斌也就更高兴了。
    虽然。这只卡普还没有李斌的阿丑庞大，可那体型，也比小强和巴尔巴巴拉一类的，大了不知多少。而且，它那漆黑的，带有金属光泽地鳞甲，粗壮的四肢，庞大的羽翼，优美的长颈。简直就是传统西方的巨龙。
    只是这个巨龙的脑袋，却生长着三只龙门巨角。并不断地从根部涌现出一圈圈的金色能量圈，沿根部而上，消失在巨角的尖部。尤其是那巨龙的尾巴。更仿佛是一支四角倒挂的巨锚，所碰之处，无不山崩石裂。
    李斌看得，那真是欢欣不已：好漂亮地卡普，这才是拿得出得坐骑啊。
    面对好东西。李斌也懒得逗弄。还不等那个巨龙向南迪和费尔发出警告攻击，李斌就已经放出了缚神索。悄无声息之间，就已经把那个巨龙捆了一个结实。随即。李斌的斩神刀无声无息的划破了这个巨龙地头颅，将之重伤，破除了他的生命磁场防护。尔后，李斌强势的与其缔结了万兽契约。赐名：元首。
    李斌看着这个元首，那真是越看越爱，太漂亮了！太威风了。而此时的元首，在李斌的契约力量下，也对李斌有了灵魂上地认同。亲昵就想舔李斌一下。
    索性元首的这个想法，被李斌的灵魂连接察知了。让李斌得以及时地制止了元首地这一亲昵地行为。要不然。就元首这一舌头下去，虽说元首的体型比六面兽和阿丑他们都小得多，可那舌头也绝对能把李斌包起来，让李斌全身上下洗个澡。
    而李斌在制止了元首的这一行为后，随即从自己的世界中，拿出三百斤的非特聂尔，以及三十斤的蓝金。扔到了元首的后背上，装饰起他这个首个坐骑来。
    元首的头颅，虽然作为元首的制高点，也是一个安装车厢地好位置。可那却不是元首的重心所在，且不说元首的头颅来回摆动。单单是元首头颅巨角上，那时刻涌动着的金色能量圈，那就可知这是元首的攻击利器所在，把车厢安在那里，实在是影响元首的实力发挥。
    而元首的背部，不仅是元首的重心所在，平稳无比，更是元首的一个死角所在，车厢安在这里，不仅不影响元首的实力发挥，而其还能在李斌运作下，提高元首的防护力。
    此时，灿烂的金属，在李斌的金属操控术下，发出了梦幻般的光泽，犹如有生命的般的岩展开来。首先是那明黄的非特聂尔，轻盈的伸展开来，缠绕在元首背部的两根巨大骨角上，并在李斌的金属融合术的控制下，与元首的背骨，形成了完美的一体。
    随后，并以此为基，衍生形成了一个五十余方米的车厢。车厢里面，床榻，矮几，座椅，一体生成。更有细长的非特聂尔衍生出来，形成了流苏，隔开了里外。一时间，就差铺上柔软皮革，那就是一间豪华的客厅带卧室了。
    而后，宝石蓝的蓝金，也在李斌的金属操控术下，形成了一个个奥妙的符文和图形，镶嵌到了车厢的外沿与基座上。在为这豪华车厢增添美丽装饰的同时，聚能阵，防护阵，等不求攻击，只求防护和舒适的阵法，也一一到位。
    李斌很满意。虽然说这个车厢的美观，相对于中国古代的帝王车辇，还要逊色一些，可在这个世界，那绝对是一流，尤其是有着元首背负，足可以在以后的行动中增色许多了。
    ——————
    而当元首在李斌的命令下腾空而起，李斌坐在了车厢里，南迪和谢尔分列两边。李斌就更有感觉了。
    李斌美了一小会儿，随即命元首沿着意思特鲁亚的河流飞行。又过多次寻找神灵经验的李斌，现在也算明白了，险地内的村庄，肯定不会离河流太远，以免没有水源，同时也不会离水源太近，以免受到荒兽和卡普的袭击。可只要居高临下，沿着河流飞行。以南迪和谢尔他们神灵的感知力，那绝对是可以轻易发现人类聚集地的。
    很快，在元首的高速飞行，南迪首先感应到了人类聚集地的存在。
    在李斌的示意下，南迪飞出元首背负的车厢，直接降临到村庄的上空，也不多言，直接一道闪电劈在村庄的神殿上，将其化为乌有，并随即宣判道：“结交炼狱的邪恶神灵，必将灭亡！迷途的信者，悔悟吧。信仰我，即可得到救赎。”
    随后，神之威压，彻底的笼罩了整个村庄。村庄内的人们，还没明白怎么回事，就已经感觉到了南迪那不可抗拒的神威，急速蹦跳的心脏，触及灵魂的颤栗，让村庄内的所有人，全都拜服了下去。
    南迪果然不愧是掠夺神的手下。这挑衅神的经验就是丰富，这行为就是赤裸裸的侵略。可这效果，那也就是明显。虽然这个村庄，明显没有任何的神使存在。可那村庄的神殿被击毁之后，遥远的北方，还是产生了巨大的能量动荡。显然南迪砸毁神殿的行为，已经彻底激怒了这个村庄的守护神灵。
    只不过，留守在半空观阵的李斌，却很是奇怪，往常神灵发火，亲自降临，几乎都是直接出现在事发的现场。怎么这个神灵却出现在那么远的地方？
    感应到李斌的疑问，谢尔机械的回答道：“老板，我等神灵降临，都是从神界穿越空间到人界。这就必须要除了知道人界空间这个大的空间特征点之外，还要有人界空间的具体坐标点。否则，我们的降临，那就不知道降临到人界的哪个地方去了。很有可能迷失路途，或者直接降临到非常危险的地方，如地核所在等。而这些人界的具体坐标点，那就是神殿以及神使。没有这些，我等神灵降临是很麻烦的。”
    李斌点头明白，心中略有所动：貌似炼狱空间的召唤，也是在知道了炼狱空间的特征点之外，还要念诵炼狱生物的真名，这似乎也是一种坐标点啊。难道召唤术，与降临，以及空间移动，互相之间都有什么关系么？
    这触动，对李斌绝对不小。李斌的实力，早已经能撕裂空间了。可李斌到现在一直无法进行空间移动，那就是不知道如何进行空间定位。没有空间定位，那空间移动，那不就是自找迷路么。而且，没有定位，穿越过去，若是岩石，火海，那对李斌来说还好办一些，毕竟以李斌如今的实力，即使在岩石的核心，那也可以震碎岩石脱身。满天的火海，也烧不了李斌分毫。可要是出现在什么人类的附近，那不就是作孽了么。
    故此，李斌一直以来，宁愿飞行，也不搞没把握的空间移动。可这次无意中的提醒，却给了李斌一点方向。
    而此时，虽然李斌的智珠思考问题快速无比，可那几百里的距离，对于神灵一级的存在来说，那也是几步路的事，李斌略有所感悟的时候，那位被激火的神灵，已经来到南迪的切近。





    第十卷 第五回 世界的呼唤
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:3443


    “毁我神殿者死！”气疯了的神灵，隔着三四里，就直接宣判了神罚。一道耀眼的紫光就像南迪打来。连南迪所在的村庄，都忘了有所避讳了。幸亏此时南迪还停留在那个村落的上方，一个神之守护，当即把他自己，以及那个村落，全都保护了起来。
    李斌失望的摇了摇头。只凭着这股冲动，李斌就已经断定这个神灵尚未觉醒。既然还没有觉醒，那也就没有短时间收服的可能和必要了。
    李斌随即放出小黑。不待那个神灵从南迪身上转移视线，就一口把那个神灵吞噬了下去。
    随即，李斌就感觉到一股莫大的生命本源能量，从灵魂的深处，渗入自己的体内。令自己那原本已经饱和，即将突破极限而进化的肉体，更加的饱帐了。
    李斌再次微微失望，按着他先前肉体吸纳能量到达饱和的预感，李斌原以为吞噬了这个神灵之后，他的肉体就可以突破极限而进化了。可是，虽然早已达到饱和，可加了这么多的生命本源能量后，竟让还是有所不足。看起来，这进化的提高，越是高级，所需要的能量就越是众多。如今，一两个小小信仰神，已经不能不够了。
    而这时，南迪已经熟练的对那些村落的祭祀，进行了感召。高声宣判道：“邪恶的神灵，已受到应有的审判，迷途的信者，忏悔吧！用你们的心来信仰我，你们将得到心灵的洗礼，以及生命的庇护！”
    听着南迪在按照事先的命令，一丝不苟地执行着感召。李斌不由自主地觉得。南迪和谢尔他们，没有自我，也不见得是一件坏事，最少他们没有自我。也就不会有私心，更不会背叛。
    只不过，李斌也就这样想想，也就算了。毕竟如河异山神和掠夺神他们，以李斌的精神能凭依而生。哪怕就是有点私心，可也同样不会反叛。而他们全都拥有自我，不仅自主性更高，自我完善，自我提高，以及创造性。也全都是更高一筹。绝对要比南迪和谢尔他们的发展潜力大，也有用的多。
    很快，那些目睹自身守护神不顾他们生命安危地攻击。反倒是南迪守护了他们安全的村民，在彻底感知了他们守护神的泯灭后，纷纷屈服在南迪强大的神威下。那些原本感知力比较强的祭祀，也全都转换了门庭，成为了南迪手下的祭祀。
    随后。在那些祭祀的交待下，李斌领着南迪很快整合了黑森守护神庇护的六个村庄。而后，更在这些祭祀和村民的交待下。闪电般的挑衅了伊斯特鲁亚地域地其他三个神灵。
    只可惜，这三个神灵，也全都没有一个觉醒的。这叫李斌有些失望。不过，这也正常，神之觉醒，本就不是那么容易的。在这些荒僻地地方，李斌能碰到两个，那就已经很不错了。哪能桓鲂的？
    而且，三个神灵贡献的生命本源能量。终于让李斌再一次的突破了肉体的极限。随着最后一位咆哮火山守护神被小黑地吞噬。
    那已经饱惩到极点的生命细胞，终于在极限的充斥和压缩下，达到了量变引起地质变，与此同时，李斌积存在体内世界中的六面兽血液，也不经李斌控制的，遵循着某种玄妙的法则，溶解在李斌的世界中，而李斌的肉体细胞，却似乎得到什么基因的补充一般，瞬间由原本半能量半物质的玄妙结构，生成了一种全新的既是能量，又是物质，而又非是能量，非是物质地全新肉体组织。
    这种组织细胞，不仅具有人类肉体的一切功能，而且存贮的能量，都会自然压缩成一种更加高级的能量形态，其质地和灵性，以及威能，竟然比神力还更加高上几分。很有些生命本源能量水银化的意思。
    与此同时，李斌的智珠，竟然神奇的闪现出一段文字：道生一，一生二，二生三，三生万物。炼万物以合三，炼三以合二，合二以为一。以一合道。天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以生，人得意以真。
    恍惚间，这段文字闪现无数金光，随之融入了李斌的世界之中，李斌的意识，瞬间抽离了体内的世界，演化无尽的星空，李斌的世界，也不过是大千世界中沧海一粟。似乎无穷的世界都在这茫茫的大千世界中不断的毁灭重生，起伏飘荡。而这茫茫的大千世界，又似乎不过是某一世界的缩影。
    而突然间，李斌却又猛地似乎感觉到某世界在对他发出召唤，好似故乡的召唤，好似亲人的召唤。好似怀念他的人召唤。
    在这巨大的感知震撼中，李斌智珠首先想到的就是传说中的心魔作祟。李斌的意识，当即就紧守智珠，无妄，无言，无视，无听。
    瞬时间，世界清平了。无垠的大千世界不见了，天还是那个天，水还是那个水。李斌的世界依然停留在李斌的丹田部位，而李斌却糊涂了。
    ——————
    有这么简单的心魔么？还是说，那原本就都是真实的，是自己无意识中提高到了某一境界，而获得的真实，只是自己受那些小说的影响，而错过了？
    李斌搞不清楚。可那呼唤，却真的让他感怀：二十年的父母养育，青梅竹马的小野猫，无一不从李斌心灵掩藏的最深处，全都冒了出来。
    李斌心酸不已。可李斌最终还是咬牙把这些感情，重新的埋藏了回去。什么都是一步步来的。而当前，生存，更好的生存，才是最重要的。
    重整了心情，李斌随即又开始了对炼狱空间的拐骗行动，再次得到一千的炼狱仆从。
    随后，李斌强行获知了这些炼狱仆从的头领真名，没有丝毫耽误的，就把那个炼狱头领——亚翰种索卡。召唤了出来。
    这个亚翰宫索卡的外形倒是一个类人造型，只是他除了脑袋如牛，头上还长着六只巨角之外，竟然还有两条尾巴，以及一对巨大翅膀，其造型还不如巴尔巴巴拉呢！那就更别说是李斌新近得到的菲尔斯护巴托了。再加上他的力量气息，明显也不如当初的巴尔巴巴拉，李斌直接就把他归入了炮灰，废物的行列。这要不是李斌的家底实在薄的很，李斌还真懒得收他。
    随着李斌的缚神索，斩神刀的抛出，这个炼狱头领——亚翰种索卡，也毫无悬念的被李斌打下了精神印记。
    没有挑战性。李斌无味的摇了摇头。
    不过，这也是没有办法的。随着李斌实力的提高，这些原本与李斌初到伊斯提尼亚一个级别的存在，明显和现在的李斌拉开了差距。可是，有些工作，终究还是要有人来做的。李斌既然认识到了西瓦危害，同时又缺少人手，李斌就不得不这么做。
    西瓦绕道的计划，很简单，也很明确。除了那些神或人隐瞒外。西瓦也从来没有瞒过任何人或神。这根本不是什么阴谋，而是阳谋。
    只要还有想利用炼狱空间，或深渊空间力量的人或神，他们的贪心，就是西瓦的机会。哪怕这些会召唤的神和人都明白。那也一样。就像如今，虽然也有几百年了，可人类的寿命足有两百年，只是几代传承，还不会忘掉戒备，可只要长久下去，终有人会忘记险恶，终有人欲望不满，或歇斯底里，或极端利己，到时候，西瓦的目的，那就有可能实现。
    而对付阳谋，也只能用阳谋来对付，那就明目张胆拐骗他们的部下，把他们收为己用。一直收到他们心痛，让他们再也分不清什么样的召唤是机会，什么样的召唤师陷阱。再也不敢听从召唤过来了，那才能彻底杜绝西瓦的这一行为。
    而现在，李斌也算是坑害了六大险地中的四个了。还有两个等待完成。李斌虽然觉得无趣了，可也只能坚持下去了。
    李斌随意的又按着亚翰宫索卡的交代，召唤了一下他的领寻。很快，一股暴烈的精神波动，就与李斌的意识搭上了头。凶狠的沿着李斌的精神能通道，攻击向李斌。
    但让李斌意外的是，李斌感觉中的这股爆裂精神能波动，竟然是那么的不足挂齿。李斌全力做好的精神防御，根本就没受到任何的震荡，就彻底被李斌的精神世界消化。
    李斌瞬间意识到：不是这个炼狱领主的实力不行，而是自身肉体进化的同时，精神能也极大提高，相对这个炼狱领主的实力就小了。
    李斌高兴得就已精神能缠绕向那个炼狱领主，准备将其引导过来擒获。只可惜，那个炼狱领主倒也精明的很，一击不成，随即切断了灵魂的联系。避开了李斌骚扰。
    李斌只能把希望寄托在下一个险地上，也许，以现在的实力，收服一个炼狱领主，可能用不了多少时间了吧？





    第十卷 第六回 重返帝都
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:3611


    “兄弟，再有一会儿咱们就换岗了。陪哥哥我到翠坊喝两杯去。”一城防老兵向旁边的同僚说道。
    “不去！如今全大陆都在备战。有那时间，不如多锻炼一下。省得丢命。”
    “别呀。就那么几天了，几天后，咱们生死还。。。。。。啊！那是什么？”
    老兵惊讶无比的指着地上的黑影喊道。此时，天空已经瞬间阴沉了下来。
    那年轻的新兵，大着胆子抬头一看，却只见天上黑压压的一片，好似一朵乌云，快速的在飞过国界的上空。只是乌云后面那条数百米长的粗大尾巴。却让他意识到这绝对不是什么乌云。
    “敌袭！”随着新兵的喝喊，震耳的警钟，随即响彻整个银像叶公国。只是，别说此时银橡叶公国唯一的骑士团，已经派入了帝国，编入了西瓦防卫序列，就是那银像叶公国唯一的银橡叶骑士团还在，恐怕也是应付了不了这种高空掠过的庞然大物。
    而随着银橡叶公国的骚乱之后，更多的小公国，也先后被这屏蔽日光的巨大阴影惊吓得纷乱不已。好在，这个巨大庞然大物，并没有对地面进行任何的骚扰。只是快速的飞行着。
    虽然这一现象让许多公国和百姓都极不理解。可这却也是正常的很。那天上飞的庞然大物，就是李斌收复的元首。李斌本人就坐在元首背上的车厢里。李斌只是为了显摆，又不是准备与全大陆为敌。这自然不会有什么毁灭行动了。
    此时，距离李斌降服元首，又已经两个月了。
    虽然李斌自有了元首后。一直没有返回他的根据地伊斯提尼亚，可是，李斌却已经一气呵成的，扫荡完了最后两大险地——伊斯庞蒂斯。以及伊斯卡诺奇。
    只是，这六大险地的最后两个险地，李斌却没有召唤到任何一个炼狱空间和深渊空间地生物，那就更别提什么炼狱头领，以及李斌信心大惩之下想收服的炼狱领主了。
    好在，这些炼狱空间和深渊空间的生物，既然背弃契约，不再相应召唤了。这也说明他们终于怕了，终于受不了了。李斌的计划也算是彻底实现了。
    唯一地可惜，就是这最后的两个险地。李斌除了吞噬了七个未觉醒神，以及收服了两个超级卡普之外，李斌同样也没找到觉醒的神灵收服。为了保证那些缺少神灵守护的百姓安全。李斌除了反倒搭上了一个谢尔守护伊斯庞蒂斯之外，还只能浪费能量，又同化了一个神格，制造了一个安迪风神，守护着伊斯卡诺奇。
    不过。总体来说，李斌还是赚海了。
    而且，李斌在圆满完成目标后。还花费了大量的本源能量，同时凝聚了四个分神出来，作为自己的预备手段。
    没办法，李斌这些日子连续吞噬的神灵，全都是秉承自然元能而成得，都是水，土，木，金。四个属性的。圣明，幽明，一个没有，李斌能利用多余的本源能量，在一个多月的时间内，凝聚出四个分神来，那已经绝对是幸运了。要是再把阴阳两个分神凝聚出来，时间够不够不说，恐怕还没见到好处，就要先萎糜一阵子了。
    而如今，李斌除了多出四个分神之外，光是李斌地世界之内，那就除了六个正在重新生长的小六面兽之外，还有十三个神格，等待着李斌研究利用。这要是再加上李斌收服的河弈山神、掠夺神，以及众多地超级卡普和炼狱生物。李斌的实力，那叫强横！李斌这次扫荡六大险地，那绝对是赚大发了。
    若是还有什么遗憾的是，那就是六大险地，虽说不是每个险地都有觉醒的神明，可六大险地却有五个都有超级卡普的存在，只有李斌所在地伊斯提尼亚，竟然没有超级卡普的踪影，这多少都让李斌有些阴影。
    好在，李斌早已彻底搜查过了伊斯提尼亚，早就确认伊斯提尼亚既没有什么超级卡普，也没有什么能威胁到中华城的存在。李斌多少还算安心许多。而至于为什么伊斯提尼亚会有例外，李斌倒也不是一个死钻牛角尖地人。没有就没有吧。反正凭着中华城如今的防御，就算有，也没什么大不了的。
    故此，李斌还是怀着比较舒畅的心情，返回自己的领地，准备参加圣龙帝国的西瓦防卫战。
    然而，当李斌进入伊斯提尼亚境内，离着李斌的中华城还有数十里的时候，中华城外围的巨萍树城墙，就已经全都放出了旺盛地生命波纹。形成了生命守护。而巨萍树上空标浮的无数吸灵蜘蛛网，也全都毫光大放，巨大的能量波动下，升起了三颗极目光珠。
    李斌一愣：这是怎么回事？
    不过，李斌随即就明白了：哦。肯定是他们拿元首当入侵者了。不错。不错。反应很快么。恩。如此也好，正好借此检验一下中华城的防御力。以后也就心中有数了。
    随着李斌的灵魂命令，元首当即停在了半空，巨口一张，一道黑色的火焰，就斜斜的喷向中华城的防御边缘。
    轻灵的光芒荡漾，巨萍树凝聚的生命守护，只是产生了一道波纹，就无声无息的瓦解了元首的这一烈焰喷射。
    虽然双方的能量碰撞并不激烈，可李斌却知道，元首的实力，虽然比不上六面兽和阿丑，可作为一个坐镇一方的超级卡普，那实力，也是大领主的顶级。其本体能量总合，也绝对比一个未觉醒神不再以下。巨萍树的生命守护能如此悄无声息的化解。当初的那笔巨额普尔，花得值！
    而就在李斌的欣慰的时候，那漂浮在高空的三颗极目光珠，在元首发动攻击之后，也是急速旋转，吸饱了能量之后，迅猛的发射出三道极光。打向元首。
    ——————
    那迅猛的速度，根本让元首来不及躲避，就直接命中了。幸亏元首出于本能，早在攻击的时候，就已经开启了烈焰之守护。这才没让那三道极光毁灭。不过，元首的烈焰守护，却被这一下打得暗淡了许多。绝对在禁不起三两下了。
    而李斌却很无良的更是高兴：好！好！这极目光珠在吸灵蜘蛛网提供的能量支援下，这极目光珠的威力，比当初在掠夺神殿那会儿，那可是强上太多。
    而就这么一耽误的功夫，一阵狂笑震撼天地：“哦呵呵呵，终于有让我巴尔巴巴拉大爷消遣消遣的了。。。。。。”
    李斌懒得理他，直接一道灵魂的命令，巴尔巴巴拉当即傻在了半空：“主人，您怎么变这幅模样了？比原来威风多了。”
    李斌知道他说的是元首，而李斌虽然鄙视他的审美观，认为不应该拿元首和自己比较。可李斌也认为元首确实威风，懒得和他计较。
    而随着李斌灵魂的通讯，中华城内与李斌有灵魂连接的存在，都纷纷感知了李斌的回来，全都涌了出来。
    而李斌在表演了一番神迹之后，退散了众多信徒，随即和尼娜，杜邦等商议了参加西瓦防卫战的细节，而后，领着壹千炼狱军团，浩浩荡荡的从空中直赴帝都。
    当悠长的龙吟震荡在圣龙帝国的帝都上空。圣龙帝国的帝都当即就沸腾了。光华闪动之下，强烈的能量波动，此起彼伏，万里之内的天地元能，全部各归一方得集结起来。其强大连如今实力大增的李斌，那都是大大地吓了一跳。
    好家伙！一时间，在李斌的感知中，除了三千四百五十名强者升到了半空之外。帝都方圆万里之内，竟然瞬间凝聚出三百余个商业之神能量级别的波动。
    我靠！强者和神，什么时候这么不值钱的大奉送了？
    李斌瞬间推断出，若是这些人联手一击，哪怕自己再是高上几分，那也绝对绝对的化为齑粉。李斌连忙不敢摆谱了，越出了元首的车厢，高声喝道：“我！伊斯提尼亚的地主李斌，奉圣龙帝国之命，前来报到！”
    李斌喊完了这句话，这才仔细的感知起地面上的那些不亚于商业之神的能量波动来。李斌顿时安心了不少。还好，还好。我说这世俗间也不可能神明大奉送。感情都是军阵啊。
    不过，这也让李斌意会到了。如今正是西瓦降临的临近日，全大陆的实力都凝聚在帝都呢。光是那些军阵，每个军阵的成员，都不下十万人。三千多万的军力，再加上这些强者，以及那些还没露面的领主及大领主级的隐藏高手，此时，还不是他李斌一手遮天的时候。
    而这时，随着李斌的高声呼和，帝都之内的各个势力，也全都是一惊。
    虽然他们早就都对李斌这个五百年来首个了出来的领主，全都有着高看几眼的预算，可是，李斌这回回来的威势，还是让他们觉得，貌似他们全都低估了李斌。
    不过，这里面除了吃惊和担心的人之外，圣龙帝国的帝王波尔多，以及帝国元老院和费莎大小姐，那可全都是暗中高兴无比的。
    圣龙帝国的帝王波尔多，更是高兴的命令阿齐纳升空迎接李斌觐见。





    第十卷 第七回 盘问
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:3426


    看着这未来岳父之一，李斌也很是高兴。尤其是阿齐纳这些年不见，也终于在佛兰克老院长的指点下，突破到了强者位。更是让李斌也为之喜悦。
    李斌恭敬的说道：“阿齐纳大人，我回来了。”
    虽然李斌的话语不多，可这简单的话里，却包含太多的默契了。尤其是此时的李斌，不仅拥有元首那么恐怖的超级卡普坐骑。其背后更有这黑压压的一千炼狱军团，以及一个恐怖万分的炼狱头领巴尔巴巴拉。这实力，放之任何一个公国，那都是威震一方的。如今，李斌带着这种绝对强悍的实力回来，这对于实力虚弱的帝国皇室，那绝对是莫大的助力。
    阿齐纳顿时有些目光含泪的想着：终于回来了，也许陛下不用强行突破领主位。帝国也照样可以延续下去了。
    不过，阿齐纳很快压制住了心里的激荡，此时众多的势力关注，绝对不是暴露的好时机，一切都等着西瓦降临过去再说。
    阿齐纳也很简短的说道：“欢迎空间领主阁下回归帝国。陛下正在等着您呢。请您随我来。”
    阿齐纳说完之后，一边派人指引李斌带来的炼狱军团驻扎。一边亲自领着李斌赶往帝都的皇城。
    此时，各方势力，也全都闻讯而来。
    波尔多帝王虽然心又不愿，可也不想在西瓦降临日前出现什么差头。尤其是在李斌带着大部队回来，有着大好机会的情况下，出现什么差头。波尔多帝王所幸就把迎接李斌的行动，弄成了一个欢迎会。大家集体参与。
    “李斌领主阁下。您终于回来了。我代表帝国欢迎您。”波尔多帝王神情有些激动，可是，当着帝国元老院的众多元老，以及六大公国国主和众多小公国公爵。波尔多却也终于没有多说什么。
    而李斌，也没有多说什么，只是在微微地躬身向波尔多帝王施礼后，平静的说道：“是的陛下，我奉命回来了。我会带着我组建的军团，为帝国抵御西瓦地降临，奉上我的全力。”
    波尔多帝王欣慰的点了点头。而余者列位者，却无不在暗中头疼无比。
    没别的，虽说如今帝都凝聚的战力要远远的高于李斌和他所带来的炼狱军团，可是。这股庞大的实力，却是帝国与六大公国，以及上百个小公国和众多的家族凑起来的。这几乎可以说是全大陆人类实力地总和。可就这样。那也不过才能凑出三四千的强者，而李斌的那个炼狱军团，恐怕那一个地实力，都不在强者以下，而那李斌更是早就突破了领主位的超级高手。最近更是受到各个神教神喻的关注。如此一算，这个李斌的实力也太强了吧。除了集合全大陆实力压制他，那还有何人是他的对手？可集合全大陆地人类实力。在如今帝国隐隐有分裂迹象的今天，貌似除了西瓦降临外，不会有其他任何的事情，能让全大陆地人类实力都集中起来了。
    一时间，除了有神做后盾的六大公国和帝国元老院，以及自认为是李斌老丈人的波尔多帝王外，所有的小公国国主，或大家族的代表，全都各有所思的琢磨起来。
    而后。热烈而平静的欢迎会，就在无聊的废话中开始了。
    说实在的，李斌对于这种欢迎会，真地是不怎么感兴趣。这里面的势力关系，实在是太复杂了。说得每一句话，那都有无数人在竖着耳朵听着，每句话，那都得小心再小心的斟酌，说错一句，就有可能引发众多不必要的猜测，引发众多变数的产生，这实在不是人干的活。
    可是！李斌也还是只能忍着。如今的李斌，早已不是刚来时的土老冒了。李斌深深的知道，这种无聊的聚会，虽然都在说着虚伪的废话，可却也是权力交换，派别联合的所在。往往喝杯酒所聚的小***，那就是一个新的联盟产生。而众多的联盟，很可能在杯酒之间，就把一个没有加入聚会的外人，设定成排挤的对象，打压的对象。
    而李斌，如今就偏偏有这个被排挤，被打击的可能。谁让李斌这么高姿态的重返帝都呢？
    不过，李斌这也是不得已而为之。当初，李斌躲出帝都，那就是因为他的名气太大，有些名不符实，压不住场面了，被帝国元老院和六大公国惦记上了，这才韬光养晦的避了出去。
    可是，低姿态，在这个强者为尊的大陆上，是吸引不到追随者和拥护者的。而无论是为了帮助伊蕾娜，安琪儿，还是费莎大小姐，强者的姿态，那是万万不能少的，故此，李斌只能强硬。可强硬的背后，也是需要技巧的，适当的怀柔，拉拢，远远比一味的轰杀。更具有莫大威力。
    所以，为了不被人所妒忌，不被众人排挤而成为防御西瓦入侵的炮灰。李斌只能在展现完足以自保的实力后，与这帮家伙虚以委蛇。
    当然了，虚以委蛇，也不是跟什么人都要那么的客气。毛老爷子说得好：人总是可以分成三部分的，亲近自己的，中立的，以及敌对。团结亲近自己的，拉拢中立的，坚决打击敌对的。
    ——————
    而李斌，现在也正是这么办的。
    如今，李斌要想继承帝国，圣龙帝国皇室力量，以及费莎大小姐的幽明公国，都是可以团结的力量。而六大公国之外的小公国和众多的小家族，都是可以拉拢的。而一心分裂帝国的帝国元老，以及其他五大公国，都是要打击的对象。
    只不过，如今的帝国元老院，还在契约之誓蒙蔽下，还没有回过味来，而那剩余的五大公国也不是铁板一片，也有着众多的缝隙可供利用。李斌也不想就这么浪费这么美妙的机会。故此，一时间，李斌周围，竟然出人意料的其乐融融。
    然而，会后，李斌刚刚回到自己的住宅，一黑衣人，就出现在了李斌的面前。
    “侯赛因元老。您这么晚了，这是有什么见教么？”虽然黑衣人的气息隐藏的很好。可对于早已拥有智珠的李斌来说，方圆数百米的空间，要想瞒过他，那是不可能的。
    而对于被李斌的发现，帝国元老侯赛因倒也没有任何的意外，只是嘿嘿笑道：“我亲爱的盟友，刚才在晚会上，有许多话不便说。可这事情已经耽误的太久了。我不得不来拜访你啊。”
    “是么？那咱们里面说。”李斌随即领侯赛因长老进入一间密室。
    “李斌阁下，首先我要恭喜您实力大增，不瞒您说，最近一段时日，我们帝国元老院，没少接到关于您的神喻。您绝对会是近千年来再次成神的人类。不过，咱们之间的计划，似乎有些耽误了吧。您能确定帝国公主安琪儿小姐，一定非您不嫁么？毕竟您闭关的时日太长了，长的都容易令一个女孩变心了。而且，我们为您安排的机会，也都因此错过了。据我们所知，安琪儿公主，至今还是处女之身，这对咱们的计划，有些不太好吧。”
    “有什么不好的？”
    “安琪儿公主在正式完成皇室试炼之后，并在举行成人之礼时，还能保持纯贞之身，那当她继承王位时，她就会受到大地女神的祝福，并能完全行使圣龙帝国女王的权利。而她若是通不过皇室试炼的考验，那她根本就没有继承权。虽然说，如今的皇室只有她这唯一公主，拥有唯一的继承权，使她的皇室试炼，并不那么严格了，肯定能通过，可是，如果她不能在举行成人之礼时还保持着纯洁之身，那么，她的品行和操守，就会受到质疑，就算是依然可以继承帝国，其权限，却要受到我帝国元老院的监控。”
    “嗯。原来如此。哈哈，我的长老大人，您就放心吧。咱们的合作，不会出现什么意外的。以我如今的实力，咱们的陛下，不依靠我这无根之人，他还能依靠谁？而只要有了圣龙战技的完整秘诀。咱们世代都可以培养出源源不断的准神者，到时候，这个帝国还算得上什么？您说是不是？”
    “嘿嘿。阁下高见。到时候，你我当同享帝国。”侯赛因又被美味的馅饼砸晕了。确实，帝国的关键，就是龙血战鼓，以及圣龙战技的完整秘诀。只要有了那些，帝国这个空壳，那还算是什么？
    不过，侯赛因在陶醉了一会儿之后，终于想起自己来此，那还背负着一个重要的使命。当即收敛了笑容，向李斌询问道：“我最亲密的盟友，请恕我冒昧，您最近的实力，实在是提升的太快了。而且，您所信奉的那位伟大的神明，也是我等从来不知晓的，这实在是令我太好奇了。您能稍稍的告诉我一些么。也许我这把老骨头，也能在这残存的晚年，有所突破。”





    第十卷 第八回 封顶
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:2180


    “候赛因元老，我之力量，皆来自我之信仰，皆来自我神之恩泽。除此，别无他途。元老大人若想得我神之恩赐，我可代为元老大人洗礼，只要元老大人信仰虔诚，我神自会恩赐元老大人。我末世创世神殿下，那可是一位相当慷慨的主神啊。”李斌微笑着向侯赛因说道。
    这大半夜的，侯赛因来此说这些，打得什么主意，李斌自然知道的清楚地。可这虚构的末世创世神，乃是李斌最大的威慑，李斌怎么可能让他人知道的清楚。
    侯赛因尴尬的一笑，以他如今的身份和地位，那颗不等同于普通教徒，要想改变信仰，别说说出去不信，就是真的变教，后面要没有惩罚，那任谁也看出假来了。不过，就这么回去，侯赛因也有些不太甘心。
    侯赛因当即假装叹息一声：“洗礼就不必了。我这糟老头子，信奉喜神殿下，已经快两百年了，也不想改什么信仰了。不过，看您实力增长的如此迅猛，据神喻所示，您都已经有些越过准神者的境界了。可见您所信奉的伟大存在，绝对是一个超越值日神的主神，您能为我宣扬一下末世创世神殿下的荣光么？”
    “当然可以，宣扬末世创世神殿下的荣光，乃是我每一个信奉者，责无旁贷的义务。我末世创世神殿下，乃是宇宙存在之本源。。。。。。万物有始必有终，宇宙虽浩瀚无垠，可却也终是造物之一，必有毁灭的一天。而当宇宙毁灭的末世，那就是我末世创世神殿下完全苏醒之时。他将审判众生，再创新的宇宙。。。。。。”
    李斌滔滔不绝地白唬了下去，那似是而非，又无法印证的六道轮回理念。把侯赛因元老，说的一愣一愣。只说的侯赛因元老地潜意识中，对那末世创世神，敬畏无比。没办法，别的神灵再厉害，大不了也就是抹杀一个人的生命存在。最多也就是赐予一个人永恒的毁灭。
    可那算什么？大不了就死一次罢了。可这末世创世神，连人死了之后都跑不了，这是在是太令人敬畏了。只要一想到作恶之后，那阴曹地府，对灵魂的刑法。以及让你转世成为蝼蚁、蠕虫、尸蛆等等生物，侯赛因就有些心理崩溃。这些年来，貌似侯赛因也没少做缺德事。
    看着侯赛因失魂落魄的走了。李斌很得意：小样的。就这水平还上我这套磁来。捉死啊。
    等李斌确认侯赛因确实走远了。这才又轻声说道：“我的费莎大小姐。听够了吧。快出来吧。”
    以费莎大小姐的实力，瞒侯赛因，那还不跟玩似的。不过，要瞒李斌，除非不进入李斌地领域。否则，那是不可能的。只不过，有侯赛因在场。李斌只能配合罢了。
    而随着李斌的说话，费莎大小姐也嬉笑地从阴影中走了出来，轻笑道：“你呀，你怎么能这么对付一个老人呢？看起来，他这几天是别想睡好觉了。也不知道喜神会被他烦成什么样。真是期待啊。”
    李斌伸手搂住费莎大小姐，正色说道：“我说的可都是真的。宇宙无垠，却也是一个个空间组成的，你身为一个准神者，实力也快能突破这个星球的束缚了。你应该知道这个星球之外。还有着众多地星空和星球。可星空和星球虽多，规则和性质却是一样的，这就是同一个空间的标志。而神界，以及炼狱空间，他们地空间规则和性质，却与咱们的空间不同，这就是空间的差异性，以及六界轮回的根基。。。。。。”
    李斌根据自己这些日子对体内世界的体悟，已经当初在地球上知道的那些宇宙星空的探索怪异，当即又把费莎大小姐给唬住了。费莎大小姐根本想不到李斌跟她的关系如此亲密了，竟然还会蒙她。再加上，费莎大小姐通过先祖虚空神对宇宙星空的了解，当真是确信不疑。
    不过，费莎大小姐虽然信了李斌地背后确有强力神明罩着，可还是忍不住提醒李斌道：“你虽有伟大的神明庇护。可是，末世创世神殿下，终究还没有完全苏醒。而你我所处的空间，还是受七大父神管辖的。你还是要注意一些分寸。现在，我听闻你消灭了不少未觉醒得信仰神。而且，那些被消灭的信仰神，都没有再复活的迹象。这很容易引发众神对你的不满。毕竟众神的根本，都是信仰神。好在，现在的十三司命神和二十九律神还都没有觉醒，八百值日神又大部分都是凭依神。再加上我先祖对你的关照，你暂时还不会有什么问题。不过，西瓦降临之后，就不怎么好说了。而且，你如今的实力，已经远远超出了准神者的境界，甚至于你的领域，都带有了神之威压。可当你的实力踏入君主级的时候，按着守护大陆神律，君主级的高手，其威能会危害到大陆的安危，是不可以存在于这个空间的，除非离开本源星，否则，一律会被强行带入神界。到那时，神之军团，就可以名正言顺的对付你了。”
    李斌一听，当即一皱眉。李斌原本的计划，就是努力提高，一直到可以毁灭这个大陆的时候，就可以用这个大陆的安危来威胁众神，好给自己留一个逍遥快乐的生存空间。可如今，没想到神界竟然还有这么一个封顶的限制，看起来，数千年的神界，果然还是相当完善的。
    不过，李斌感叹之余，却又敏锐地发现一个问题：神之威压？领域不是自带的威压么？以外界的庞大能量来对领域内的生物加以威压，如今怎么又出来了一个神之威压？
    李斌当即也没见外，直接向费莎大小姐询问道：“什么是神之威压？我现在拥有的威压，和以前有什么不同么？”





    第十卷 第九回 西瓦降临的阴影
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:4487


    “什么是神之威压，你不知道么？”费莎大小姐狐疑的看着李斌问道。
    说实在的，李斌还真是有点不清楚，在李斌的计算中，领域的自带威压，与李斌所遇到的那些神明所具有的神之威压，还真没有什么本质上的不同。可费莎大小姐这一回问，貌似神之威压，还是一个比较大众的常识，这就令李斌有些尴尬了。
    也许这就叫：贼不打，三年自招吧。再好的谎言，也架不住时间的考验。李斌没想到自己没见外的随口一问，就要差点漏口角。好在李斌这几年也算是锻炼出来，当即随口说道：“我确实不知道啊。我们家族传承的功法，自来就是这个样子的。就是我得到末世创世神的恩赐，也不过是获得更多的能量恩赐，其他的，也没有什么变化啊。我没觉得我现在的领域威压，与以前的有什么不同啊。”
    世上的话，只有实话，最容易令人取信。李斌这掐头去尾的实话，直接坦诚了不知道，没有丝毫的掩饰，反倒令精明无比的费莎大小姐没有多想。尤其是费莎大小姐早已确认了和李斌的关系，更懒得多想什么有的没有的了。
    费莎大小姐当即羡慕的说道：“你们上古家族的传承真是了不起。看来你们传承的功法，应该也是和圣龙战技一个级别的神级绝学。竟然可以自发融会法则，而不需要体悟更多空间法则，实在是太了不起了。”
    看着费莎大小姐眼睛里都快了出星星来的李斌，傻笑着装傻道：“是么？那那个神之威压，到底是怎么回事啊？”
    费莎大小姐白了李斌一眼。多少有些不平衡的说道：“神之威压，自然就是神明领悟法则之后，与法则融为一体，从而带上了法则威能的体现了。”
    奥妙往往就是一层窗户纸。向费莎大小姐这么一说，虽然不太具体，可对李斌来说，那就足够了。
    所谓地法则，按科学的讲法，那就是自然的规律。只不过自然规律，是人们认识的一种表象。是人类地一种归纳总结，并以此来模仿和应用。而法则却是神对这一自然规律的体悟，以自身融会贯通这一法则，从而得到莫大威能。
    而且。法则是空间存在的基本，带有不可否定的特性，只能被纯粹。更高级的法则所辖制，而不能被彻底的抹杀，所以，融合了法则的神，哪怕是再低级。也自带有一种不可抗拒的神威，不是那些不掌握法则力量的生物可以抗衡的。
    而李斌却偏巧一开始，就多少带有一点对体内世界地领悟。自带一些威压，虽然不强，却也是有了基础，这才能屡屡和神之威压抗衡，其后，更打破了多个神格，吸收了多个未觉醒神对法则的体悟，神之威压，自然也就在不知不觉中。越来越盛。
    明白了其中奥妙的李斌，智珠一闪，瞬间已经统合了众多未觉醒神地法则体悟。土之沉稳，火之灵动，森之生长，水之柔韧，金之钢健。以及水火衍生而出得雷电之威猛爆裂，火森衍生出来的风之迅猛连绵。
    一时间，李斌只觉得天地为之宽广清晰，体内的世界为之扩张蔓延，内外世界隐隐呼应，似有连通一体之妙，就连李斌体外隐身于精核之中的五个分神，也全都各自壮大了几分。
    可相对于李斌瞬间领悟带来的美妙感觉，李斌怀抱地费莎大小姐，那可就不怎么好受。虽然费莎大小姐的实力，也早就达到了准神者的顶峰，可李斌体内世界与体外世界呼应地一瞬间，那所带的法则，那可不是单一的某一雷电，或者是风的法则力量可以比拟的。那庞大到极点的威压，当时就令费莎大小姐升起一种不可抗衡的念头。下意识的就要匍匐于地。
    这是一种自然本能的反应，一种生存与空间法则之中，对法则臣服地自然反应。这就像普通人类在地震、海啸，台风能自然之威面前，会感到自身的渺小，以及不可抗拒一样。
    但这种臣服，对于费莎大小姐来说，那是从来没有过的，即使是一些下位神明，那也从来没有让费莎大小姐有过这种感觉。费莎大小姐很难受，很惊恐，更很是不知所措。不知道自己的男人怎么会拥有这么高的神之威压，更不知道他突然间暴露这么高的神之威压要干什么。费莎大小姐只知道，此时，就算是李斌要下手杀了她，她也是没办法反抗的。这就是神之威压对下位者的压制。
    好在，费莎大小姐的颤抖，惊动了李斌，打破了李斌那种美妙的体悟，李斌瞬间收回了威压。微微笑道：“费莎，谢谢你。你看我现在的神之威压，应该算是那一个级别？”
    随着李斌收回了威压，费莎大小姐也迅速恢复了正常，恐慌，惊惧，沮丧等等的负面情绪，全都消失了。费莎大小姐立刻明白，肯定是李斌因为自己的话，有所领悟，这才所有突破，并在无意间展露出来。
    费莎大小姐在为李斌的领悟过人，实力大进而欢喜得同时，也不禁为自己在神之威压下，竟然会胡思乱想那么多而羞愧。
    费莎大小姐修正了一下心情，认真地赞扬道：“很强的神之威压。应该在中等神明的神威之上了。不过，高位神明我也没真正见过，不好说你和他们之间的高低。只是，神明的实力，一个是对法则的体悟而拥有的神威，一个是在漫长的岁月中，通过众多的信徒而积聚的神能。这些，都绝对不是短时间就能提高的。而且，最主要的还是神之军团。大陆十万人组成的战阵，就拥有一个不下于中下为神明的神力。数千年来，众神之间积攒的神之军团，恐怕就是连神明，也是不太清楚的。绝对不是人类可以想象地实力。”
    李斌一听，心中明白，知道费莎大小姐对自己的提示。哈哈笑道：“神之军团再厉害，与我又有何干？咱们快快乐乐的在大陆上生活。那些神之军团，总不能把大陆都毁了吧？再说了，你那先祖，不是值日神之首么，他总不能不罩着咱们吧？实在大不了，我所信奉的末世创世神，那也是一个慷慨地神明，我为他出了这么多力，他把我们转移到其他的空间去，那也是小事一桩。到时候。咱们还不是照样逍遥？”
    费莎大小姐一听，也是欢欣不已。抛开一切的过幸福生活，这也是她从小的希望。如今有了李斌这番话。不管今后局势如何，貌似都可以过幸福的二人世界，费莎大小姐别提有多高兴了。
    ——————
    只不过，在过幸福生活之前，费莎大小姐还忘不了父亲的遗愿。而要实现父亲的遗愿。貌似只能先让先祖虚空神晋升为律神。
    想到这里，费莎大小姐忍不住推了李斌一下说道：“别光说美事了。咱们的计划，你准备的怎么样了？”
    李斌微笑道：“那还用说。你没看到我带来的炼狱军团，那可都是强者级别地炮灰。而且，借助我神的力量，我还收服了两个神明，有他们，再加上你我的力量，以及你幽明公国和暗黑神教地力量，只要值日神都还遵守众神的约定，保持着神明不可降临插手世间的政权变更律条。这大陆之上。还有什么势力能拦住你我的意志。那些弱小的势力，望风而降就不用说了，就是那些强大地公国和家族全都联合起来，他们又如何使咱们的敌手？何况，咱们还有安琪儿的大义名分，也不可能所有人都会无所顾忌地与咱们为敌。等咱们消灭了帝国元老院，统一了帝国内部的安稳。其余的五大公国，也只能逐一地接受现实。等咱们彻底统一了帝国，你们暗黑神教，不是想怎么发展，就怎么发展了么。”
    费莎大小姐闻言大喜。追问道：“那什么时候行动？”
    李斌微微一笑：“急什么？虚空神殿下千百年都等了，还会在乎这点时间。怎么的，咱们也得等西瓦降临过去了再说。这要是西瓦入侵了，别说你那计划了。光是这场战争，还不知道打到哪年哪月去了。对了，西瓦降临，不是神之试炼么，虚空神殿下没说今年的西瓦，会不会降临？”
    费莎大小姐摇头说道：“不清楚。”
    李斌诧异的看着费莎大小姐说道：“怎么会不清楚？那西瓦降临既然是神之试炼，神怎么会不清楚？”
    费莎大小姐无奈的说道：“我也这样问过我的先祖。可我先祖说了。西瓦降临虽然是神之试炼。可当初制定这个神之试炼的，却是七大父神和十三司命神他们。作为值日神，他们也是不太清楚地。他们只是每到西瓦降临日，做出一些必要的防范，以免西瓦真的突破人类包围圈，以及在战后给那些受伤的人类疗伤，以及引渡实力达到准神者的高手成神罢了。而且，据我先祖推测，就是七大父神他们，也不是完全操控西瓦的降临，他们只不过是利用七君主永恒封印阵的裂缝，造成封印阵每五百年开启一次，露出西瓦与七神大陆连接的境界通道罢了。最多，也就是那每隔五百年都领着西瓦降临七神大陆的西瓦大君主，也有可能是某一个父神收服的。所以，在那个西瓦大君主死后。西瓦降临与否，我先祖也是不知道的。”
    费莎大小姐说着无奈，李斌听着也是无奈。这世上办事还有这种不长眼眉的。也亏他们都是神？
    不过，李斌听后，还是感觉到几个疑点。一个是那封印西瓦通道的，既然号称七君主永恒封印阵，这永恒封印阵怎么会出来的裂缝的？而且，那虚空神，又是凭什么推断那个西瓦大君主有可能是被收服的？
    面对李斌的疑问，费莎大小姐白了李斌一眼说道：“就你问题多。那七君主永恒封印阵为什么会有裂缝，我也是不知道的，不过，这世上名不符实的东西多了，就连你那个灭世蚺龙，叫灭世，它就真的能灭世了么？最多不过毁灭三千方里的空间，连这个大陆毁不了，那就更别提灭世了。而那个西瓦大君主的猜测，我先祖倒是说过。以那个西瓦大君主之能，即使我先祖与之为敌，都不见得能够完胜。其实力，即使不能毁灭这个本源星，毁灭这个大陆，那也是绰绰有余的。就算他不想毁灭本源星，也不想毁灭这个大陆，只要他不全力支撑那个境界通道，以及对抗七君主永恒封印阵的封印恢复，以他之能，冲破封印广场的圣龙守护罩，也只需要全力三击即可，到时候，只要他存留在这个空间，并一心隐藏，即使值日神全部出动，也是不好抓住他的。而他只要寻机在这个空间开辟出新的临时通道，就可以源源不绝的引领西瓦大军降临。这远远要比傻傻的支撑境界通道，任凭那些炼狱和深渊空间生物硬拼埋伏的好。如此，那西瓦大君主，要不是早就被某个父神降服了，那肯定就是蠢到了极点。可就连那些西瓦头领的智慧，都不见得如此蠢，那就更别提是西瓦大君主了。”
    “嗯。有道理。”李斌点了点头。不过，如此一来，李斌也有些担心了。原本李斌认为西瓦降临都是神操控的。来不来都是一个过场。只待走过这一场，那就是他和费莎联手统一帝国的时候，可如今，这西瓦降临，明显不受神的控制，再加上先前西瓦绕道的计划，明显这西瓦还是有着入侵的打算。而他李斌偏偏又把西瓦绕道的计划弄绝。这西瓦计划破裂之下，很有可能大举入侵。到时候，真的如此，他手下的力量还能保住几成，那可真不好说。毕竟他手下的这些强者，对于炼狱空间的生物来说，不过是最底层的炮灰罢了。
    不过，事到如今，也只能等着几日后的西瓦降临日见分晓了。





    第十卷 第十回 西瓦降临
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:3457


    齐辉。无风无云。五百年一次的西瓦降临，五百年一次的双日四月齐显得奇景。只待正午，就正式到达了。
    可是，早在正午之前。圣龙帝国的全体备战序列，已经就全都各就各位了。包括李斌这种压轴的主战单位，也全都早早的到达了预定地点等着了。就连那些观礼的各个异族生灵，也全都安安分分的到达了指定地点，乖乖的等着。
    直到此时，亲眼所见的李斌，这才彻彻底底的感觉到，西瓦降临，对于这全大陆的人们来说，意味着什么。哪怕已经一千多年没有西瓦降临的凄惨经历了，可是，西瓦的恐惧，依然深深的印刻在全大陆的生灵心头。
    两个日头在一点一点地升至高空，三千万的炮灰军团，全都纷纷在数万里长的圆形封印广场城墙，各自排好了阵形，虎豹豺狼，巨蜥雷鸟，等等等等形形色色的军团战阵拟形，也全都升到了天空。三百六十门的灭世神龙炮，也全都充能完毕，炮口全都微微闪烁着七彩的光芒，绝对能在第一时间，倾泻而出。
    而至于整个封印广场，更是早就经过这一年多的充能，足足吸收了圣龙帝国全部非战斗序列，过亿百姓的补充的能量而趋于饱和。
    若是说李斌唯一感觉到与整个大战即将来临有些不协调的情景，那就是封印广场之外三十里的所在，竟然还有上千万的百姓，集中停留在那三十余方里的土地上，密密麻麻，毫不拥挤。而且。这上千万百姓的带给李斌地战力感觉，连一个炮灰军团的实力都没有，也就是说连作为垃圾的实力都没有。
    可是，李斌对这些百姓。报以了最高的敬意和钦佩。因为李斌深深地知道，这些连炮灰都算不上的百姓，却是整个七神大陆防范西瓦降临的最后一道防线。当封印广场的全部战斗序列都阻挡不了西瓦的入侵时，当封印广场的圣龙守护能量消耗殆尽之时，那些百姓脚下的阵法就会启动，瞬间收取他们的性命和鲜血，以完成血祭，呼唤七神。
    而这一行为，除了需要这些百姓全都要是七神下属神灵的信徒之外，还需要这些信徒都是自觉自愿的。这才能通过信仰和灵魂地联系。惊动七神。
    而为了保护七神大陆的延续，以及下一代，所有自愿者。都是从那些接近两百岁的老人中挑选地，这一千万自愿站出来的七神信徒，这一千万充满爱的老人，他们时刻准备着用他们得的生命，鲜血。灵魂来呼唤七神的苏醒和降临。一来保护大陆，保护他们地亲人和后代。他们全都是即可敬，又伟大的长者。
    天空中的双日。终于走了正中。
    猛然间，同等距离，同等地光辉的双日全都光辉大放，而这种光辉的放射，貌似不仅仅是亮度突然高了一点而以，而是真正的有了一些灼目。而在圣明，幽明双日争辉之刻，四轮明月。也如同四面巨大反光的镜子，全都放射着耀眼光芒，在这白昼之下，浮现出来。高高的悬挂在空中。
    与此同时，李斌猛然间察觉到七股巨大引力，互相牵扯着，集中到了封印广场的核心地带。那一直屹立在核心地带的七尊英雄雕像，各自牵扯了一股引力，快速的旋转起来。
    一时间，李斌竟然觉得这七尊英雄雕像，在引力牵扯下，其运行地轨迹，竟然隐隐有合自己体外精核运行的轨迹有些相仿。只是在某些运转的变换中，却有许多，比他李斌体外精核运转的轨迹更加浑圆，更加诡异。
    而还没等李斌想的通透，封印广场的圣龙守护，也终于全面开启了。
    大音希声，大象无形。
    这足足覆盖三千方里的最大守护阵，全面启动之下，没有任何的声光，也没有任何的异彩。天还是那个天，地还是那个地。所有战斗序列与封印广场墙壁之间，依然还只是空气一片。
    可是，当圣龙守护完成之后，所有的人，都感觉到一种力量，一种不可抗拒的力量，一种安稳，一种无可摧毁的安稳。全都情不自禁的涌出一股敬服，一股发自内心的敬服。
    李斌骇然：这圣龙守护，竟然自带神威，自带神域。显然阵法启动之时，已然具有了某些空间法则。这到底是一种什么样的阵法？真是太伟大了。
    李斌不得不佩服，三千方里的大阵，普通人别说布置了，光是走，哪都不知道要走多少日子才能大量完每一寸土地。那就更别说是在范围内布下无数相互关联，又精准无比的阵法了。这光是想一想，那就是一个无比繁杂的工程，哪怕就是用神来施工，精准对缝三千方里的阵势，那恐怕也不是一件容易的事。最少，李斌如今已经有几个神了，而且还是觉醒神，李斌就自问做不到这一步，也研究不完这个超级大阵。
    而这时，又一突发的变故，再次打断了李斌的敬佩。封印广场核心地带的那七尊快速旋转的英雄雕像，猛然拔地而起，静止的漂浮到了数百米高的半空。
    可这并不是最稀奇的，稀奇的是，李斌此时虽然明明看着那七尊英雄雕像漂浮在空中，可一直用秘法感应着七尊英雄雕像运转的李斌，却突然在意识中再也感应不到这七尊英雄雕像了。
    这种精神和视觉的差异，对李斌的冲击实在是太巨大了。李斌自打掌握精神能的精准操控以来，只有眼睛看不到的，还真没有精神感应不到的。这简直就是李斌的最大克星，若是有什么神也能如此操控的话，李斌的攻击，那绝对是他无效的。只能任由对方宰割。
    ——————
    可是，不等李斌多想，当七尊英雄雕像漂浮到了半空之后，七尊英雄雕像圈围中的一点，瞬间延展成了一个巨大黑洞。一个诡异无比的黑洞，一个周边直抵七尊雕像底座，却没有着任何厚度的平面黑洞，静静的仰浮在半空中。
    从下看，空白一片，无有任何遮拦，从上看，漆黑深邃，无穷无尽。
    与此同时，那些早就预备好的军团奥义战技，以及三百六十门的灭世神龙炮，也全都做着最后的调整和定位，只待那个空间通道有任何的异物出现，那就是一举哄杀。
    就连李斌，也情不自禁的受这种大众气氛的影响，小心的戒备起来。
    只可惜，这种数千万人的戒备。却没有换来任何的回应。诡异的黑洞，依然平静的漂浮在那里，没有任何生物，从中冒出。
    一分一秒，时间在静静的流逝，数千万人，在略有失望的同时，也全都高兴了起来。毕竟没有人愿意真正的舍生忘死的打这种没有任何价值的战争。这种战争，绝对是那种打败了就亡族灭种，打胜了，却没有丝毫好处的无奈之战。
    此时，所有的底层人物都在期盼着，期盼着日月交辉的奇景过去，期盼着七英雄雕像的回归原位。平安的度过这一个西瓦降临日。
    甚至有些乐观的人，已经开始算计着：既然西瓦降临日已经连着两次没有西瓦降临，也许西瓦没有了大君主的领导，再也不会降临了。
    而那些上位者，也全都谋算着：西瓦没有降临，这绝对是神的恩赐，是时候换一个利益分配的时候了。
    甚至于有些性子比较直的异族代表，已经直接高兴得嚷嚷起来：“西瓦早就在一千年前完蛋了。你们这些狡诈的人类，还用西瓦来哄骗我们。实在该死！以后再也不会对你们进贡了！”
    而李斌周围的上层人物，一个个虽然还都是那么道貌岸然，没有丝毫异状，可他们那稍稍紊乱的磁场波动，还是让李斌感觉到他们也在对西瓦降临日的平稳，有着各自的打算。
    时间依然在一分一秒地流逝，虽然全场备战的人们，都还在等待着七英雄雕像的回归，而没有放弃戒备，可是，所有的人，都已认定，西瓦不会来了。
    就连李斌，此时也有了这样的想法。李斌虽然到现在还没有见过真正的西瓦族。可李斌见过的炼狱生物和深渊生物，那可不在少数了。这些以狂暴能量为生的种族，李斌还真没看见过有什么能沉得住气的。而那个西瓦族，在那些炼狱和深渊生物的描述中，那却要比他们更加狂暴不知多少倍。酷血！杀戳！那都是他们的正常娱乐。李斌不认为西瓦能等这么半天还不出来。
    时间依旧一分一秒的流逝，再有一刻钟，七英雄的雕像就会回归原处，西瓦的境界通道就会再次被封印，再次打开那就五百年后了。所有人的心灵都充满着喜悦，就要胜利了。哪怕这是一场没有战斗的胜利，那也是胜利！
    可就在此时，突然间，一道巨大的身影，猛地从那个境界通道中弹射而出，直冲天际！





    第十卷 第十一回 惊恐，消失得西瓦大君主
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:3294


    “攻击！”！”
    “不要让他跑了！”
    长久的等待，军心的松懈，在这猛然间出现异状的时候，各个战斗序列的负责人在痛骂西瓦狡诈的同时，也全都疯狂的下达了攻击命令。
    一时间，炮火连天，战技覆地。只可惜，骤然冲出境界通道的身影，虽然数百米的高大，乃是一个绝佳的靶子，但那些预先瞄准好的灭世神龙炮，以及各个军团战阵的奥义战技，要想临时调换目标，那也是不那么容易的。光凭目测，要想瞄准千余里外快速移动的身影，除了神明一级的灵魂锁定，那根本就是不可能的。
    好在，虽然此次西瓦的降临，有些不符合历次的历史记录，可见于上一个西瓦大君主的灭亡，五百年前的人们，在作战计划上，倒是也有过一些后备的方案。而这些方案，也被此次应战的人们，事先参考过了，准备过了。毕竟这种全大陆兴亡的大事件，那是不能有半点马虎的。
    首先，那慌乱发射的炮火和军团战技，虽然慌乱并无法精确瞄准，可却依然有着一定的层次性和接替性，有先有后，并不是一次性的胡乱发射。其次，这些炮火和战技，往往数十，连成一组，直接覆盖数里的空间，形成一个面的攻击，而不是各自为政的点射，这也适当的影响了那个西瓦身影的移动速度。
    毕竟这些炮火和战技的攻击手段，虽然单一了一些，可那力度和强度，却绝对都是接近大领主顶峰级别的。随便挨上一下，就是领主级的高手，也是立刻灰灭。若是数十门联合点射，就是大领主级地高手。那也挡不得几下，也就是那传说中的西瓦大君主，才能在这种炮火的饱和攻击下，守护的安全。
    可就是那样，那西瓦大君主也架不住这种连续不断地饱和攻击半年，并非常倒霉地在上上一次能量衰弱到极点的情况下，被不守规矩的圣龙帝国安东尼奥大帝，给趁机毁灭了。
    也正因为如此，七神大陆的人们虽然惧怕西瓦的降临，却也从来没有在乎过西瓦降临。
    而此时。那些成片打来得炮火和战技，虽然拖慢了一些西瓦入侵者的速度，可却终究无法打上西瓦入侵者一下。西瓦入侵者。依然以着绝对的速度，冲向封印广场的东侧。显然这个西瓦入侵者没有以前西瓦大君主的那么自大和强势，看意思是准备突破圣龙守护，先一步入侵人间，躲开封印广场包围圈再说。
    可这时。错开了开始那慌乱的发射之后，千年准备地应急方案也快速启动起来。圣龙守护大阵当即泛起一阵水波般的涟漪。全力运转起来。
    一名高大的战士，稳稳地站定阵眼所在。双手虚按之下，一个直径数米的水晶球，放射出柔和的光芒。随即，一幅包裹三百六十尊金色光芒的灭世神龙炮缩小影像，悄然地浮现在水晶球之内。显然是封印广场的全息立体影像图。而这全息立体影像中，一点黑影在快速地移动，迅猛的飞向圣龙守护东侧覆盖所在。
    李斌知道，这个看上去年纪并不是很大的高大战士，其实年龄却已经过了千岁。传说乃是帝国元老院中资历最高地一位大领主级战士。乃是上上一次西瓦降临日的幸存者，只是上上一次西瓦大君主的死亡，以及没有神明下界引渡，这才一直没有成神。这在经过千年的锤炼，实力绝对的恐怖。而那巨大的水晶球，更是生龙守护的枢纽所在，直接通过这个水晶球，就可以直接动用圣龙守护自带的神域，神威，以及统和调控封印广场城墙上的三百六十尊灭世神龙炮。那威力，绝对是由各个炮口分门操作地数十倍之上。
    而这时，随着圣龙守护的终极操作，莫大的神域规则，当即令那西瓦身影，如同背上了数百万斤之重，好似托负了整个大陆。而那庞然的神威，更是令那快速移动的西瓦身影，微微一顿。而就在这一顿之间，一百八十尊灭世神龙炮，当即就锁定了这个西瓦存在，齐齐的来了一次齐射。
    好绚丽的光华，好威猛的能量宣泄。只是余波，而且还是有着圣龙守护吸附残余能量的，还是让所有的人，都齐齐的感受到了齐射轰击的威力。李斌暗自衡量了一下，乍舌不已，貌似以李斌智珠的演算，这种正面瞬时性的攻击强度，即使已李斌如今的绝对领域全开，也是承受不住的。而且，别说是这一百八十尊的齐射了，恐怕就连九十尊的齐射，就足以毁灭他李斌了。这情不自禁的令李斌遥想当年那位能硬顶着三百六十门灭世神龙炮半年轰击的西瓦大君主，那是何等的了得。
    ——————
    而此时，激烈的能量波动，也有些干扰了圣龙守护枢纽对全大阵监控，核心地带，也是一片耀眼的光芒，再也看不到了那个西瓦身影了。
    不过，这一回，可没有任何一个掉以轻心。毕竟李斌对付不了这种程度的饱和攻击，可不见得人家西瓦入侵者也对付不了。
    毕竟史料记载中的西瓦大君主，那可是一个能硬顶着七君主永恒封印阵的关闭，并维持境界通道的平稳，还能硬顶三百六十门灭世神龙炮以及众多军团战阵饱和齐射达半年的之久的超级狂人！这个西瓦继承者，就算没有当初那位西瓦大君主的彪悍，那怎么的也得是那个意思。西瓦世界，那可是一个比七神世界更加信奉强者的暴力世界，没有实力，要想继承西瓦大君主，那不是开玩笑么？
    而按照历史战绩的纪录，每一回第一个冲出西瓦境界通道的，肯定都是西瓦大君主，随后，才是在西瓦大君主的保护下，有源源不绝的深渊，以及炼狱生物冲出西瓦大君主的防护，进攻人类的阵地。而这一回，虽然西瓦大君主一冲出来，就一飞冲天，明显改变了既定的作战方式。显然就是换了大君主，就换了作风的表现，但这第一个出来，按着惯例记载，那绝对还是要第一个冲出来的。
    故此，一时间，所有的人类全都重新调整着战斗心态，准备等着那新的西瓦大君主一露出来，就给他来一次狠的。就连那巨大的水晶球前，也又有着两位帝国元老院的千年元老，凑了上去，同时把手虚按在水晶球上。
    没办法，虽然这圣龙守护大阵的终极启动，奥妙无穷，威力无比，可他对操作者的能量消耗，那也不是一个小数目。尤其是这水晶枢纽，对于纯能量的消耗，那还好说，毕竟事前早已有着上亿的帝国百姓给接连不断的充过能了。此时只需操纵者激发一下就可以了。但是，圣龙守护的神威，神域，以及那三百六十尊灭世神龙炮的操纵，那对精神能的需求，那可也是无比巨大的。这相对于圣龙帝国的人们来说，那就是需要他们灵魂的能量。这可是连达到大领主巅峰状态高手也承受不起的消耗。
    所以，那个千年前的帝国元老，才会只调动了一百八十尊灭世神龙炮，圣龙守护的神威和神域，也只发挥了部分的威力。好在，虽然圣龙守护大阵的整体操控只能是一个人，短时间也无人可替代这位帝国元老院的千年元老。但是，帝国元老院的精粹，那就是三位一体，结合三个人的力量，向来是帝国元老院的拿手好戏。
    这不，那两位帝国元老一上，原本因为精神能不足，而受到能量爆破干扰的大阵监控，当即恢复了正常。可是，正常之后的影响，却令全体的知情者，目瞪口呆，揣摩不定，左右为难。
    却原来，水晶球显示的监控画面，竟然空白一片，什么都没有。
    这一下可坏了，与原定计划严重不符，所有的推演方案全部被否定。该怎办，任谁也没了主意。
    一时间，即使是精于计算和推演的李斌，都有些推算不全，那就更别说是这些圣龙帝国的当权者了。
    没别的，监控枢纽内看不见西瓦入侵者的身形，可却不能确定这个入侵者就这么容易的死了。上任西瓦大君主的实力，历次史料记载上，都有着明确的记录，分析和注释。那是绝对的强者中的强者。只是一个，那就可以正面抗衡七神大陆全大陆种族的联合防御。这新的继承者，就算没有上一位的强悍，那怎么得也得有上一位一半的实力，那才有可能冲出境界通道来冒险。要不然，实力不够，连回去都回不了，那岂不是送死？上一次，西瓦降临没人来，那就应该是最好的佐证。
    可他要没死，他在哪里？





    第十卷 第十二回 隐患
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:4501


    时间在众人猜疑之间，悄悄地流逝。天空上，那五百年一次的双日四月奇观，也随着天体的运转，错开了位置而消沉。天地恢复了原貌。天空中的西瓦通道，也随着七尊英雄雕像的回归，而逐渐的缩小。并最终而归于了虚无。封印广场，再次恢复成了原先的景貌。只是，封印广场那已经启动了的圣龙守护，却依旧没有撤除。
    而且，不仅圣龙守护没有解除，真实之言，天水之境，光明视野等等无数的侦测法阵，以及高位真言术，全都不钱的大把撒出，比用筛子滤黄金还小心的态度，一遍又一遍的侦测着封印广场内的每一寸土地。
    可让所有人失望的是，依然是什么都没有。这哪怕是只搜索到了一小块西瓦入侵者的碎片残肢，那也能让众人安心一些，可以昧着心得说对方已经死了。可这什么都没有，那说明了什么？
    不是对方在一百八十尊灭世神龙炮的合击中，瞬间气化了。那就是对方有着极端高明的隐遁术，此时正隐遁在封印广场的某一角落，等着圣龙守护的消除，好潜入大陆，伺机从他处打开空间通道。
    可偏偏对于一百八十尊灭世神龙炮的合击就可以瞬间气化一个西瓦大君主，那是谁都不信的。不说那些深知历史记载，坚信西瓦大君主实力的七神大陆众人们，就是刚来七神大陆才三年的李斌，对此也是不信。
    没别的，那些七神大陆的人们不信，那是因为他们历代对于西瓦降临战的记录。实在是太详细了。别说是西瓦大君主了，就是在西瓦大君主庇护下，冲出境界通道地西瓦高手，偶尔挨上一两百炮的。那也不会瞬间气化，最多也就是重伤，只有那些作为分散炮火密度，消耗封印广场储存能量的西瓦炮灰，才会挨上一两炮就直接气化。
    而李斌不信，则是他对于西瓦的了解，连炼狱头领一级地巴尔巴巴拉，那都有相当于七神大陆一般神灵的实力，那远远比炼狱头领，乃至于炼狱领主还要高上许多级别的西瓦大君主。又岂是能这么容易气化的？要知道，上代西瓦大君主，据费莎所说。那可是跟她先祖虚空神一个级别的存在啊。这代的西瓦大君主，就算没有上一代的强横，可再次也不应该低于那些炼狱头领啊。
    所以，此时封印广场的所有高层，以及李斌。那都是有着各自的理由，坚信那个被炮火轰击中的西瓦入侵者，还没有死。而是用一种不知道地秘法，隐藏了起来。
    而有着这一明悟的所有人，唯一的命令，那就是找！
    只可惜，众多地真言术过后，依然还是一无所获。不过，想想也是，连圣龙守护自带的全方位监控都找不到的踪迹，又岂是那些真言术就可以了事的？
    气急之下的各个高层。愤怒而恐慌地咆哮着，就连元老院的高层，也忍不住发布了最无奈的命令，三百六十尊灭世神龙炮，以及三千万地军团，全部进行无差别的炮火覆盖，以求达到逼迫那个西瓦大君主现行的目的。
    只可惜，惊天动地的一番攻击过后，封印广场中，依然没有什么动静和变化。
    所有的战斗序列，都在茫然的等待着下一步的命令，而所有的上位者，也都在不知所措地商讨着。
    而商谈的主题，也只有一个，那就是怎么办？
    现在那个西瓦大君主，就是一门心思的隐藏到底了。虽然很不够英雄，可却也让人无可奈何。尤其是这封印广场的圣龙守护，即使没有额外的消耗，也不能总这么开着。
    这圣龙守护的启动，覆盖着足足有三千多方里，其外围更是连绵着近万里的封印广场的圆形城墙，即使不承担什么能量的攻击与炮火的发射，那每时每刻的能量消耗，那也是一个相当恐怖的数字。
    这要不是封印广场事先，吸收了全大陆上亿百姓灌输的能量外，并有着五百年天然吸收和积累能量，以及借用地脉之力。光是维持，那也维持不了几天。
    而如今，封印广场存储的能量，虽然还很多，即使史上记载的西瓦大君主那样级别战役的消耗，也能支撑个一年。可却也绝对没办法在无额外消耗的状态下，维持封印广场的圣龙守护十年之久，除非是每年都要有上亿的百姓来为其充能，那才能勉强维持下去。
    可如此一来，那下次西瓦降临日若是有什么变故，没得到修养的圣龙守护，虽然说不上不堪一击，可却也绝对定不了大用了。那事情可就麻烦了。
    而且，圣龙守护不消除还可另说，六大公国和众多小公国，以及各个家族的军团和超级高手，那也不是可以无休止的留在封印广场这里的。
    若是说有西瓦战争，这些兵力留在这里，那还没什么，都是为了全大陆的生灵奋斗，不会有人暗中使坏。粮草给养，哪怕是消耗再大，那也认了。可这样不明不白的消耗在这里，而且还没有一个尽头的样子，国力空子消耗，那可是每一个公国和家族都受不了的。
    虽然各个家族和各个公国此时都已经有散去的心思。但这个最后的决断，其承担的责任可实在太大了，也没有哪一个傻瓜愿意出头挑明。气氛再次的沉闷了下去。
    终于，一个依附圣明公国的小国主菲朗十三世，在圣明公国史托克大公爵的暗示下，站了出来说道：“陛下！事情到了如今，您该下一个决定了。我等各自领地的事物还很繁忙，请您下命令宣布这场战役的胜利吧。”
    虽然这个菲朗十三世的建言，在场的每一个公国和家族代表，都不屑的认为是一种不负责任地话，可是却也没有任何一代表站出来驳斥。毕竟。如今的等待已经是太长了。虽然那入侵的西瓦大君主生死不明，谁也说不准，可也不能总这么耗着啊。
    最主要的，这封印广场紧邻着帝都。就是出什么大事，那倒霉地也先是帝都，与他们六大公国，并没有什么关系。而至于六大公国之外的其他种族，那就更挨不着了。
    而这，圣龙帝国的名义之主——波尔多帝王，那也是清楚的很。而且，他更知道，这句请自己决断的话，那就推自己出头。把自己架在火上烤。事后有什么不好的责任，那黑锅，都是他背。可目前。要是不想让大伙走，那就要拿出一个确实可行的计划和方案，否则，空口白牙，那根本拢不住这些人。可办法。大伙都想不出来，他一时半会儿上哪找去？
    ——————
    不过，波尔多帝王左右逢源那么多年。也不是好相与的，当即苦笑道：“我也知道难为大伙了，可西瓦大君主有莫测之威能，只看我等如今都找他不到，就可知他的实力绝对在我等之上。而且，其又比上一代的西瓦大君主忍韧，狡诈，其对我大陆生灵地危害，那也绝对更胜一个狂妄的西瓦大君主。此时。他生死下落不知。我等妄言胜负，实在是对我七神大陆百姓的不公。而我偏偏又本领低微，见识浅薄，一时也无法决断。我只能提请议案，由帝国元老最高联席会议裁决了。”
    波尔多帝王又是自责，又是无奈地把这个责任，轻轻地推给了帝国元老院。众人当即无话可说。毕竟波尔多帝王都拉下脸来说自己本领低微，见识浅薄了。谁还能再说他些什么？
    尤其是波尔多的战士水平，又偏偏是连强者的级别都不到，与六大公国和各个大家族的掌舵者比起来，那还真是最低的。谁还能逼一个低级战士比这些强者级地高手更有见识？
    而且，帝国元老联席会议，那本来就是决定帝国大事的地方。连帝国的国主都可以弹劾。讨论这种关乎全大陆安危地事，那也算是正管。
    故此，所有的人，也全都把目光从波尔多帝王的身上，转移到了帝国元老院的拉登，塞达姆，侯赛因三位大元老身上。
    拉登等人，当即心里发苦。暗骂不止。这种决断，别说对错了。里外都是得罪人的活。这封印广场，乃是帝国核心内部，更紧临着帝都。若是有什么事，第一个倒霉的，肯定就是周围家族。那可都是他们帝国元老院千余年来发展的嫡系阿。保护不了他们，那帝国元老院的威信当即也就没有了，帝国元老院千年的基业，也就一场空了。
    可是，不撤军，眼前地这些公国和家族，那也就彻底得罪了。以后帝国元老院的外援，也就彻底的没有了。而且，若是那些公国和家族，经不住消耗，彻底要走，帝国元老院又用什么来管？军队镇压？笑话。这里集中着全帝国的军力，镇压，还不如说是激起军变来的恰当。而若是管不了，那帝国元老院，岂不是更没面子？
    一时间，就如拉登这样老谋深算的首席元老，也有些不知道该怎么发言和应变的好。
    倒是第三元老侯赛因，老是经受外务，虽然在大智慧上，比起首席元老拉登来说，还稍稍差上一些，可这些紧急应变，那却是久经锻炼。当即微微打了一个信号。
    一名依附于帝国元老院的家族族长就站了出来的说道：“各位大人，此事不可草率决定。史料记载，我七神空间，空间壁垒怪异，虽然从西瓦等空间，绝难打开空间通道，进入我七神大陆，可从我七神空间，开辟通往炼狱，深渊，乃至于西瓦空间的境界通道，却极为容易。只要有大领主以上级别的高手施展就成了。若是我等现在轻言胜负，倘若那西瓦大君主借机潜入我七神大陆，与偏僻处，开辟境界通道，虽不可一次过来太多，可只要隐蔽，百十年的过来，就可以形成危害我全大陆的大军。而那时，我等又无封印广场这种绝佳地利为凭。恐我等节难逃灭亡。”
    随即，又有一个帝国元老院属下的家族族长站了出来说道：“不错，莫汉侯爵果然是谋过之言。西瓦大君主生死不明之前，却不可轻言胜负。若因小利，而误全大陆之安危，我等皆是后代子孙之罪人！”
    这一唱一和的，当即就有人受不了了。站起来说道：“不言胜负？不言胜负就这么耗着么？我等军团的粮饷伙食谁来供应？我等领地治安，谁来负责？”
    随着这个人的站起，一来二去，场面又陷入了扯皮之中。
    侯赛因很满意。既然帝国元老院也一时拿不出办法来解决，那就先把水再搅混了。再次引发争议，那总比把帝国元老院架在火上烤要好啊。
    不过，就这么下去，那也不是一个事。毕竟帝国元老院统辖下的那些地主和家族，也不是都能耗得起的。最终，还是要拿出一个解决的办法来。而且，这个棘手的办法，最后还只能是由他这个帝国元老最高联席会议公裁。这不是能推，就推得了的。
    而这时，拉登也逼出了几个办法。一面令第二元老萨达姆返回帝国元老总部，透过神殿，向神界求助，一面一本正经的向波尔多帝王说道：“陛下，依我看来，这个西瓦大君主，既然刷这些小手段，而不敢正面与我等为敌，虽然这说明了他的狡诈，可这也证明了他的实力，绝对比不上上一任的西瓦大君主。尤其是现在，西瓦通道也关上了，那新任的西瓦大君主再厉害，它也是孤身一人。我等绝对可以将其消灭。故此，如今的关键，还是要证实西瓦大君主的生死，若是死，那一切都了了。若是没死，那我们就要将其聚而歼之。为此，我提议，咱们如此这么办，各位国主，以及陛下，可见如何？”





    第十卷 第十三回 矛盾
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:03 本章字数:2255


    风萧萧兮，易水寒；壮士一去兮，不复还。
    虽然在场的众人，没有人懂得这句诗句的意境。可李斌却的的确确感受到了这种悲壮。
    要说这帝国元老院的大元老，那也真是够狠毒的。趁着大伙拿不出好办法的时候，直接就把在场的所有的其它势力的超级强者，一举全都算计上了。可是，任谁还不能说些什么。毕竟他们这些超级强者，作为西瓦防卫战的最顶级战斗序列，也是要为了西瓦降临而做出牺牲的。
    只是这牺牲，却也太不甘了。
    按着拉登大元老的建议。所有备战的领主级以上高手，全都个顶个的释放出自己的领域空间，以紧密相连的领域，彻底排查西瓦大君主的存在。
    虽然按着这种方法，以领域对空间的感知操控特性，哪怕西瓦大君主就是隐藏的比米粒还小，那也是能排查出来的。可问题是，以西瓦大君主的实力，哪怕再是弱小，那也不是准神者哪个级别可以正面抗衡，那就更别提领主级别的了。逼出来的瞬间，那就很可能意味着，数个，乃至全部领主级高手的覆灭。
    而这些领主级高手的阵亡，那绝对是对哪一个势力来说，都是难以承受的损失。可在围剿西瓦大君主的大义下，却没有任何一个势力代表可以反驳。
    毕竟如今这样不清不白的僵持下去，根本不是一个办法，故此，要想反驳帝国元老院的建议，那就要拿出一个更好的办法。可惜，他们谁都没有。而且，在全民对抗西瓦的大义下，领主级以上高手。也不过是战斗序列地一分子，为了战斗的需要，也是要随时牺牲的。在没有更好名目的情况下，略有不慎，就很容易落一个不顾大局，私藏兵力地恶名。要是那样的话，即使保住了这份战力，别说那些被保护住的领主级高手会不会感恩，光是全大陆人民的鄙视，那也是谁都受不了的。甚至于。就连他们本国的人民，也都有可能因此做反。毕竟为了这五百年一次的西瓦降临，那可是哪一个大陆百姓都做出贡献了。又有谁能容忍在此时胆小缩头的代表？
    可要是光是这样。众人也不会有多少的怨言和不满。毕竟这是全圣龙帝国联手的行动，大家都要出力。不是计较个人得失地时候。就算有什么不利，那也认了。
    可是！偏偏这种这种危险的举动，作为提出这项建议的帝国元老院，他们地三位绝对战力。三位在千年以前，就已经是大领主级别的超级高手，却一个也没加入。这如何不仓人气愤不平。
    只可惜。在不平也没有用。谁让人家拉登大元老的脑袋好呢。拉登愣是以帝国元老院的三位超级高手要时刻操控圣龙守护，以及灭世神龙炮，好把西瓦大君主逼出来的时候，一举歼灭地名义。把那三位留在了圣龙守护外面。
    这可绝对是明目张胆地要把所有除帝国元老院以外高手一网打尽。谁都知道，在逼出西瓦大君主的那一刻，离西瓦大菌株近的，哪怕是能躲开西瓦大君主地击杀。恐怕也难以避开灭世神龙炮的误杀。到时候，那些圣龙守护里面的西瓦大君主，连同这些各个势力的领主级以上高手的全部完蛋。那可就要帝国元老院一家独大了。
    只可惜。帝国元老院独有的三位一体密技，乃是唯一长久支持圣龙守护操控的密技，这就让帝国元老院随便把话说得冠冕堂皇，却让他人除了不满，谁也说不出什么来。只能怀着不满和仇恨的心情，听从拉登的建议，逐个走进了圣龙守护地范围之内。
    随着众多的领主级高手逐个张开自己的领域，这也逐渐的看出各个领主级高手的实力来。小者，二三百米的半径，大者上千米的半径。更有甚者，还有数千米的半径。只可惜，虽然覆盖的面积不小，可人数还是太少了。十六位领主级的高手，以及六位大领主级的高手，这已经是今天所能到场的全部了。可这对于足足有三千方里的圣龙守护之地来说，还是要差那么一点点。
    所幸的是，直到此时，还没有西瓦大君主暴起伤人的事情发生。也许，那位西瓦大君主也认为只凭这些人，还不足以排查整个圣龙守护之地。还在安心的躲着吧。
    不过，恐惧，不安，戒备，却时刻没有从入场的众人中消逝，反而越来越重。毕竟越接近尾声，约有可能触动那位西瓦大君主，成为率先攻击的目标。而这，即使是那些大领主级别的高手，也是保不准自己能不能撑下来这一击的。毕竟，越级挑战，那在传说重，那可是想来不存在的。
    甚至于，就连李斌，也不敢，不愿，不甘，成为率先受到攻击的目标。
    李斌小心地调节着自己的领域范围，即不露头，也不掉队。只把自己的领域特性显示为烈焰领域，并张开了六千米的领域半径，以仅仅比另一位具有圣明特性的领域差一些的样子，排在了实力第二的位置上。
    这让其他势力既不敢小瞧李斌，又不会率先把李斌列为防范的对象，毕竟这里还有着一位在领域范围上压着李斌的存在。何况还有帝国元老院那号称最强的三大元老。
    只不过，此时李斌的心中，却又有了一点小小的矛盾。眼看众人联手，剩下的空闲空间，以不足千米的半径了。可就是差那么一点点，就不够了。若是李斌在扩张一下领域范围，那就可以把这个事给了了。西瓦大君主的生死，也就水落石出了。
    可是，就这么一点距离，把李斌的实力暴露出来，成为众人窥视的目标不说。而且，还很有可能触动了那个隐藏的西瓦大君主。成为其率先攻击的目标。那绝对是得不偿失的。可若是不管，就差那么一点，难道就功亏一篑么？





    第十卷 第十四回 冲突起
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:3332


    人生就是由一次次的选择串联起来。尤其是矛盾的选择，那就更令人迟疑。即使是李斌智珠的推演能力已经到了无可比拟的速度，可在这种责任，良知，危险，以及生命安全的选择中，还是迟疑不定的。毕竟，人还是一种感性的生灵，有着超出禽兽的真善美，并不是什么事都可以用理智和利益来衡量的。哪怕这些东西在李斌平日里，也是鄙视的，可当真的碰到，那就不那么好说了。
    而就在李斌迟疑的片刻，饱受众人目光注视的帝国元老院的元老们，却已经先一步挡不住众人无声的指责了。毕竟这个领域覆盖的范围还差一点。而帝国元老院却还有三位大领主级的超级高手没下场，那些留守在安全地带的各个公国主，哪能放过他们啊？
    而帝国元老院的屈服，也让他们个个心中暗喜。嘿嘿，最后上的，肯定要逼出那西瓦大君主，没想到吧，这个枪眼，倒让你们这帮老狐狸自作自受了吧。
    然而，出乎所有人意料之外的是，帝国元老院虽然做出了解决最后一块空隙的承诺了。可那三位帝国元老院的超级高手，却没有一位下场的动向。反倒是有十二个身穿蓝色星袍的老者，驾驶着飞毯，穿过了圣龙守护，来到了那千余米的空隙之间。
    所有的势力代表，脸色当即都不怎么好看。那十二个人的状态，虽然也应该是精英级得，可绝对连强者的水平都不是。派那种人上去有什么用？若是连那种人都能排查出西瓦大君主的存在，那直接动用炮灰军团好了，何苦还要各个势力的领主级以上高手冒险？
    所有人地不满都揣在了心中。只待西瓦大君主这件事告一段落，在于帝国元老院计较。
    而此时，那十二个身穿蓝色星袍的老者，已经分站十二方位。组成貌似两个六芒星阵重叠的位置，高声念诵起来：“永恒的星光，照耀着恒古不变地法则。公正的天平，需要秩序的守护。平等的律法，需要揭示以及维护。若次序之节有些许松动，混乱将会四溢而出。。。。。。”
    听着这缓慢而坚定声音，众人无不在谅解之余，又对帝国元老院的隐藏实力，更加高看一眼。
    这种缓慢而坚定的奥术，分明是独立于神术以及真言术之外的星空律令术。虽然星空律令术。拥有比真言术更加繁琐的吟诵，以及不可缩短的弊病，无论是在个人战。还是军团战上，都拥有绝大的弊端，可是，只要条件合适，并拥有足够地时间。星空律令术却有远超神术和真言术的强大，持久，以及永恒性。传说中。哪怕就是一个真正的神明，如果毫不干预地任由一名普通的人类，以星空律令术调动了恒古不变的星空法则力量，那也绝对是改变不了星空律令术的强制执行性。
    只可惜，也正因为如此，传说在神术崛起的时候，星空律令术遭到了比真言术还严重地破坏。尤其是这种星空律令术在个人战时，那缓慢无比的吟诵，以及没有保护性。更兼其修炼功法也对修炼者的进化和寿命，没有丝毫地益处，学习起来，又是深奥无比。所以，近几百年来，星空律令术差多都已经绝迹了。若不是这些大领主都是千年以上的存在，各个高层又都是博闻无比，还真不见得有人能看得出来这是星空律令术。
    只不过，在众人明白的同时，一想到这星空律令术的威力，传说中连真正的神明都可以制裁。众人也不禁有些心寒。若是大规模军团作战中，保护好了这些星空律令者的安全，那施展起来，那绝对是一个决定性的战役关键。这帝国元老院，貌似又走在众人的前面了。
    而这时，那十二名星空律令者，还在不紧不慢的念诵着：“美善地星辰，必须保持完美如恒。若美善之缕有一丝散乱，其本质将不复存，其从众亦将迷失。律法之次为道义，而道义必须确实遵守。若道义之框破灭，将无人可编织生命的脉络。美善之次为理性，而理性必须把持住。若理性之网散落，疯狂便将四窜。故，真理是这一切的最终原则，而真理必得不受束缚。若真理失去其翼，其铮音亦将沉寂。。。。。。”
    缓慢而坚定的声音，犹如和弦的吟唱，美妙动听。只是，这种声音，由十二个老头，尤其是还念诵了足足有六个时辰都不带变化的老头来吟唱，那是个人，也不会在感觉到吟唱的美妙动听了。只能感觉貌似一群苍蝇在嗡嗡。而李斌更要加上唐僧二字。
    此时此刻，所有的人，都明白这种绝学为什么快要绝迹了。这准备的时间，实在是太长了，而且准备的时间长不说，又没有真言术那样的启动力场防护，那绝对是一个送死的绝学啊。
    又是两个时辰过去了。此时，早已满天星斗浮现。已经到了星力最强盛的时刻。那些星空律令者，终于缓慢的念诵道：“恳请，以我之生命为桥梁，以我灵魂为祭礼。引发群星恒古之力，照彻虚空，予邪恶者以裁决！”
    随着十二名老者的最后宣告，满天星光大放，就连往常只显三轮的守护月亮，也四月齐现。紧接着，密密麻麻，无数道星光，各自凝结成一束，齐齐的照耀到那封印广场空余的千米多空间上。不仅补青了那个空隙，而且还霸道的巴空隙周围的几个领主领域，生生地推开了数百米。直接覆盖了十余里的方圆。
    那绝对的力量，即使在李斌的感知中，那都是有些不可为敌的。这包含了星空法则的律令，果然不是一般。
    此时，无数道星光汇聚的十里方圆，已是通明一片。星之力，已经浓稠的水银一样。可是，令人惊异的是，即使是这样，依然没有西瓦大君主身影的出现。
    这怎么可能？
    一时间所有的人都愣了。各个领主的领域就不用说了。领域之内，那绝对是领主感知一切，即使有更高级的存在，可以引发领域重叠，领域剥夺，可也绝对无法在不破坏领域的情况下，蒙蔽领域内的感知。而最后的唯一空隙之地，虽然操作者并不是领主级的。可那引发的群星之力，那也是含有绝对规则在内，除了正面的硬抗，抵消，要想不动声色的吸收、隐藏，那也是绝对不可能的。若是对方连星空律令术都可以规避，那圣龙守护的防护罩，也根本困不住对方，有星空律令术念诵的那点功夫，西瓦大君主，早就不知道跑哪去了。
    ——————
    可如此这般，所有的可能都杜绝了。哪那个西瓦大君主还能跑哪去？
    一时间，所有人的脑中，都浮现了一种可能，难道那个西瓦大君主真的那么不堪一击，直接就在一百八十尊的灭世神龙炮的合击中，气化了？
    所有人的目光，再次集中到了拉登大元老身上，毕竟这个排查的方案是拉登大元老提出来的，现在都这样了，也该拉登大元老来说个结果。
    拉登大元老，感觉这种人的目光，心中动荡万分，拉登也是万万没想到，在这种情况下，竟然还查不西瓦大君主的所在。虽然按着推算，有着百分之九十的可能，这个西瓦大君主应该已经气化了。可是，就是有着一丝的失误，那责任也不是那么好担的。
    不过，事到如今，拉登大元老持掌帝国元老院多年，也不是没有担当的人，当即站了出来说道：“以众位领主的感知，以及星空律令术的绝对规则，当可推断，西瓦大君主，业已气化。此次我帝国抗衡西瓦降临战，再一次的消灭西瓦大君主一名，取得了辉煌的胜利。我等当举国欢庆！”
    说罢，拉登又转身对波尔多帝王说道：“陛下，我帝国元老院已确定了此次战役的胜利，请陛下下令欢庆罢。”
    虽然承担着巨大的责任，可拉登的言语之间，自有一股霸气。看得众人不断点头，果然不愧是帝国元老院的掌舵人，自有担当。一时间，连他们适才被拉登算计的不满，都有些削弱。
    而那些一直看着再三确认，不知道为什么的普通士兵们，也随着拉登和波尔多帝王先后发话确认胜利，而感到喜悦。虽然貌似胜利的简单，可胜利就是胜利，他们是不会想更多的隐忧的。
    可就在大家准备欢庆的时候，一个不和谐的声音，大声地呼和道：“骗子！一群骗子！人类都是一群狡诈的骗子！难道你们以为开几炮，演这么一出闹剧，就可以瞒得过我们兽族么？难道我们每年贡献畜牧，晶石，就是给你们消灭这样的小丑么？你们这群卑鄙的家伙！”





    第十卷 第十五回 异变
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:3503


    “放肆！你等卑贱种族，承我人族浴血奋战！不懈余力庇护，长达五千年之久。竟然在此说出如此忘恩负义之话！果然还是一群没有进化完善的畜牲！不知感恩！速速磕头道歉！否则我大军必当踏破你等部落！”根本不等帝国元老院的大长老拉登发话，一名帝国元老院的小元老，早已一脸怒容的跳了出来喝骂。
    拉登与六大公国的首领，都有些意外。虽然那名兽族代表的言语有些不当，甚至是很不当。可是，兽族的不满和意图，早在战前，那就已是路人皆知了。这种言辞，乃是他们必然的宣泄，乃是为了推卸年供的必然说辞。哪怕他们说的在过分，这种事也自有外交辞令应付，这里的人，哪一个不是人精，这个小元老至于这么激动么？尤其是他这么一说，必然把那兽族代表逼上绝路，谁不知道，以兽族的刚烈，虽然还服一个理字。可是他们的面子，却是宁折不弯。让他们跪下磕头，还不如让他们死！这不是激化矛盾么？
    果然，随着这个小元老的喝骂，那些兽族都火了。本来这些兽族代表相互之间的意见还不太统一，激进的，温和的都有，而且他们彼此部落之间的矛盾和血仇，有些比人族还大，可是那小元老一群没有进化完善的畜牲，却把他们全都惹火了。
    兽族也是有自尊的，而这没有进化完善的畜牲，那就是兽族最大的耻辱！虽然兽族往往以自己的血统纯正而自豪，更以自己在战斗中的返祖能力而自傲。可他们却也无法不承认，他们各自种族中最强地。往往也是平常状态类人化最高的。他们各自种族的女性，也是几乎完全进化成了人类的相貌，只有在各自地局部生理位置上，还保留着一点点地种族特征罢了。如狐族的尾巴。猫族的耳朵。而他们的兽亲，虽然跟他们一奶同胞，更是跟各自祖先的相貌无二。可却缺少高级智能，而与普通的禽兽无二，其地位远远低于他们正常的兽族。故此，这些兽族虽然不明说，可却也各自承认自身没有进化完善。甚至与他们各自流传，人类，也不过是兽族中的猴族，进化到顶点而成的罢了。
    而这一点。也就因此了成了兽族不能忍受的禁忌。
    当即，就有暴火地兽族跳了出来喝骂：“卑鄙的家伙！不用废话！决斗！”
    “决斗！”
    “决斗！”
    “决斗！”。。。。。。
    更多的兽族也站了出来。场面顿时热闹起来。
    看着这有些意外，又早在意料之中地场景。李斌没有发出一丝笑容，只是默默地站到了自己的位置上。
    兽族的不满，伴随着西瓦降临，足足已经五千多年了。每年都要缴纳的年供，早已压倒西瓦降临带来的血腥。若不是历次西瓦降临。人类军团地战阵，以及人类高手的成神，牢牢地震慑了那些兽族代表。令其知道了与人类的交战，是无法抗衡地，更知道没有人类封印广场的防护，是无论如何都抵抗不了西瓦降临的。也许这些兽族，早在几千年前，就彻底与人类决裂了。
    毕竟，把互相减口消耗的战力用在人类对抗上，远比用在他们彼此之间的好。他们彼此之间都是穷鬼，都没有多余的粮食。互相减口，除了继续仇恨与减少吃饭的人口，那就再没有其他的好处，而与人类作战，除了有那些好处之外，更可以获得大量的资源。粮食和盐就不用说了，即使那些战死地人类尸体，也是他们兽亲的最好冬粮。
    故此，如今的这一切，不过是一个火药桶的引子。
    早在战前，无论是费莎，还是帝国元老院都很清楚，只要这一次的西瓦降临，没有出现数千万西瓦军团的进攻，体现不出来的人类军团的强大，那些兽族就绝对不会甘心再为人类无偿年供了。
    毕竟一千年前震慑兽族的，除了数千万的人类军团之外，更有数十名的大领主，以及数百名的领主，绝对不是眼前这孤零零的大小领主加起来才十余名的可怜相。光是这点领主数量，那是绝对震慑不住不怕死的兽族的。
    只是，李斌没想到这些兽族的淋养会这么低，刚刚宣布战争结束，连庆功宴都没有开始，竟然就翻脸了。这也太急不可待了。
    不过，对于那个被费莎收买的小元老表现，李斌还是很满意的。反应还不错，再一次的帝国元老院，又架在了火堆上。像他这种小元老，能发挥这么大的作用，也算是物超所值了。
    但是，出乎所有人意料之外，包括李斌在内是，就在喧闹之际，圣龙帝国名以上的傀儡帝王波尔多，猛然发威喝道：“放肆！你等卑贱的种族，竟敢在我的殿堂上喧哗！来人！割掉他们的耳朵。赶他们回去，让他们部落，等待毁灭吧！”
    所有人不禁惊愕，这波尔多帝王何时有了这等脾气？他怎么竟敢挑起全人类与其它种族的战争呢？
    六大公国的代表还待进言，早已晋升为强者的阿奇纳，却已经毫不犹豫地带着一群禁卫，冲了过去。
    六大公国的代表，无不暗暗摇头，这算是什么？那些兽族可不是任由杀戮的软蛋。就算你手下的阿奇纳，如今已经成为了一个强者，可光是一个强者，你就能这么高姿态了？简直太狂妄了。且让吃一个亏，等你应付不了了，我们在出面收拾残局。怎么说，这也是人类的脸面，不能让那些兽族看了笑话。
    极短的时间内，各个公国的代表，全都达成了默契，所有各个势力的超级高手，没有一个妄动的。而李斌此时则有些疑惑，搞不懂波尔多这是干什么？不都是计划好了要潜隐，要把帝国元老院立出来，让帝国元老院成为各个种族和其它势力的对头，彻底孤立帝国元老院，断绝他们的外援，等这次西瓦降临日过去，等各个势力的兵马都散了，再来逐步对付帝国元老院的么？他这个时候冒出来干什么？他以帝国的名义喧了战，那岂不是要真的和大陆的其它种族为敌？
    任是李斌的推演能力再强，李斌也推演不出来波尔多帝王突兀的改变计划，能给他带来什么样的更大好处。
    而就在这时，一股凌厉无比的战斗杀气，猛然覆盖了全场，即使某些大领主级的高手，也对这种威压感到有些不适。只有李斌在瞬间分析出，这应该是属于弗兰克老院长的杀伐领域。只是其领域强度，却已经达到了大领主的巅峰，远远超出了佛兰克老院长的真正实力，应该是佛兰克老院长启动了战斗勋章得到的增幅。
    李斌更是奇怪，虽然李斌知道佛兰克老院长的思想还比较正统，比较拥护波尔多帝王的统治，可人类与所有种族开战，这么大的事，要是波尔多帝王事前没有动员过，并得到佛兰克老院长的认同和支持，此时，佛兰克老院长也是不可能出售帮衬的。
    ——————
    而此时，随着佛兰克老院长的大领主级领域的释放，所有的兽族代表都不堪匹敌的呆若木鸡，被阿奇纳轻易的领着手下束缚住，然后带了下去。随后，一声声的怒嚎，不间断的传来。
    确实，以大领主的高手压迫这些兽族代表，确实是太过分了一些。而那些各个公国代表，此时才意识到，帝国战技学院的老院长大人，已经回来了。而且，如今也用这种手段，确实表明了他站在了帝国皇室，波尔多帝王的一边。
    所有的人，无不惊讶。虽然帝国四大学院一直以来都几乎是偏向帝国皇室的。可是，由于他们的超然地位，以及他们各自的利益，他们也从来都是保持中立的，只要不是危及整个帝国的大事，他们也都是向来不插手的。怎么这个佛兰克老院长，不仅插手了这件事，而且还这么摆明车马的站在了波尔多帝王的一边，难道这天又要变了么？
    不过，他们此时也已经没有什么心情考虑这些了。帝国皇室再怎么变，也只能维持皇室直辖的那几个省份，且不说他们各自公国决不会听从帝国皇室的。就是帝国元老院掌控的那三十六个省份，也不是帝国皇室能控制的了得。光凭帝国皇室如今的势力，是无论如何也翻不了盘的。更别说帝国皇室但凡有些异动，必然会引发六大公国和其它小公国联手自保了。反倒是如今的那些被驱逐的异族使者，更是麻烦。哪怕这些异族都被压制多年了，若是得到消息，拼命进攻，如今正是兵力缺乏之际。那岂不是大事了。
    故此，所有的各个势力代表，一下子全都坐不住了。那些靠近帝国内圈的小公国代表还好说，那些在帝国外围的小公国，以及除幽明公国外的，五大公国代表，全都纷纷托辞，领了兵马，连夜就走。
    而此时，李斌虽然没有这么多的顾忌，可这也不是说话的地方，也只能不断推算着，暂时告退了。而当李斌刚刚走出封印广场的城守天阁，就有一名小仕女通报：安琪儿公主有请。





    第十卷 第十六回 结局之女神转生
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:3527


    安琪儿公主有请？
    李斌暗自盘算：也许这是波尔多帝王有什么事不方便说，准备透过安琪儿跟自己通通消息吧。正好今天这事也有些蹊跷，一块问个明白，也省得耽误了和费莎的计划。
    李斌随即遣返了随行护卫，在宫女的引路下，快速穿行帝都和皇宫，最终来到了安琪儿公主的长春宫。
    等通报已毕，李斌迈步进入宫门，却见安琪儿公主，以及伊蕾娜，全都坐在宫内等着他。见他进来，全都站了起来迎接。
    只是，李斌的智珠，却隐隐感觉伊蕾娜的行动有些和往日不太一样。似乎受了什么伤一样，生硬了几分。李斌当即关心的问道：“娜娜，你怎么了，受伤了么？”
    伊蕾娜满不在乎的一笑：“没什么。最近锻炼时有些过力了一分。”
    李斌一听，不禁有些心疼。对于伊蕾娜的好强天性，李斌当然是明白的，可伊蕾娜这个年龄，能修炼到这个地步，那绝对也算得是天才了。甚至于，在李斌的帮助下，如今的伊蕾娜，绝对比李斌当日误杀的那两个绝代天才短命鬼的境界还高。只可惜，有一个李斌不说，那费莎大小姐，那也绝对不是人能比拟的，那可是绝世之才，举国之力和神的力量相结合才有的奇迹，即使李斌牺牲掉伊蕾娜今后成长的空间，硬生生把伊蕾娜如同蒙多一般提升到强者顶峰，那也是无法和费莎比拟的。除非李斌在神格的研究上再度有所突破，直接赋予伊蕾娜神格，让其成为凭依神。否则。光凭伊蕾娜的天分和努力，几乎是不可能有什么奇迹让伊蕾娜追上了费莎地了。
    可是，就在李斌想着如何能让伊蕾娜快速提高，而又不那么辛苦时。正在走向李斌的伊蕾娜，眼神突变，猛地手腕一番，亮出一柄没有任何反射光芒的短小匕首，猛地回刺自身，声音怪异的冲李斌喊了一声：“走！”
    走？当然不可能地了。伊蕾娜如此喊，那是伊蕾娜不清楚李斌如今的实力到了那个地步。可李斌经过这一连串的战斗，以及观摩了西瓦降临日的各个势力的隐藏力量。那却自负的很。
    李斌坚信：只要不是圣龙帝国三千万军团战阵的合击，哪怕是当今各公国的超级高手联手，李斌也坚信凭着自己绝对领域的防护。绝对可以支撑个一两天的，而只要有了这一两天，李斌收罗地那些帮手。就足以从这个大陆的任何一个地方赶来支援。只要不是八百值日神正式派出神之军团，李斌就不信这个大陆还有那个势力可以动得了他。
    故此，虽然如今的场面十分怪异，危险，虽然李斌不知道伊蕾娜为什么会突然这么做。可李斌在感觉到伊蕾娜地爱护之情下。李斌依然没有走。
    而且，李斌不仅没走，还很自然的上前一步。抓住了伊蕾娜的手腕，阻止了伊蕾娜的自杀，轻声说道：“别怕！一切有我。”
    差距阿。这就是差距。虽然伊蕾娜在同龄人中已经算是绝顶的高手了。自伐地动作也很突兀，行动也很果决，动作更是迅猛，可是，伊蕾娜的级别，毕竟差的李斌太多了，迅速无比地回刺。在李斌的感知中，那就跟慢动作一样，李斌不禁有时间思考，而且还有时间阻止。在李斌确认了伊蕾娜的行为和动作果然是真自杀，没有半分玩笑的情况下，在那刀尖只插入伊蕾娜肌肤一分，而伊蕾娜也在无法改变动作的情况下，于千钧一发之际，抓住了伊蕾娜的手腕。
    只是，让李斌奇怪的是，李斌柔情的说完之后，伊蕾娜并没有什么回应，反倒是明亮的双眼，布满了黑线。就连手腕地肌肤，也开始有些黑线蔓布。
    李斌大为奇怪：这是怎么的了？那么浅的伤口，对于伊蕾娜来说，不应该算什么啊。难道有毒？
    李斌刚想到这里，旁边的安琪儿也反映了过来，大声地尖叫起来。而一声尖叫过后，更是惊恐的喊道：“屠神匕！快！快用神恩。我来定主时间。”
    虽然安琪儿喊得有些慌乱，可李斌依然听懂了。一抬手，一块玉牌升空，一道圣洁的光辉，立即划破了夜空，从天而降，层层光幕，如梦似幻的覆盖在了伊蕾娜的身上，阻止了黑色丝线在伊蕾娜身上的纠缠。
    而这时，安琪儿的吟诵也急速的响起：“时之轮，永不停息。昼与夜，永恒交换。万事万物，在昼之神叶寒与夜之神卢克的神力庇护下，永不得侵犯——时光守护！”
    瞬时间，长春宫与安琪儿整个融成了一起。只是那永不停息的时间，不仅没有慢下来，而且还加快了脚步。李斌抬眼看着安琪儿问道：“为什么？”
    “你力量的提升太快了。”安琪儿微笑的说道。
    “伊蕾娜她也是自愿的么？”李斌没有问自己的安全，而是率先询问起躺在他怀中的伊蕾娜。
    “不！虽然伊蕾娜对我无比忠诚，可她却极力反对对你动手，坚信你不会贪图皇权，哪怕是我用了大傀儡术，她在见到你之后，都能突破精神的禁止，拥有片刻的清明，真是了不起的感情。要不然，她唇上销魂，以及手中的屠神匕，现在就归你享用了。你很了不起，竟然把伊蕾娜从我这里拐走了。”安琪儿状似有些愤愤不平的微笑道。
    “她还有救么？”李斌淡淡的问道。
    ——————
    “有救。不过，这得看你了。只要你现在成神，成为情欲大神座下的值神，我就可以一直用神恩术压制屠神匕的毒素不蔓延，而后，我就可以送伊蕾娜姐姐赶往无尽之森，以我圣龙帝国皇室的名义，请求盖雅族以他们的镇族神器，月光圣冠，聚集森月之力，驱逐屠神匕的毒素。这是唯一治疗屠神匕造成伤害的方法。否则，就算是神明挨上了这一下，也是无法彻底清除的。”安琪儿天真地说道。
    李斌深吸了一口气，心中安定许多，只要伊蕾娜还有救，那事情就好办多了。
    随后，李斌平静地对安琪儿说道：“成神，挺不错的条件。不仅对我没害处，还能永生。并得到力量。真的不错。答应你，也没什么。不过，我很好奇。上次虚空神殿下让我成神，我都没有改变我的信仰。这次，你凭什么就认定我会因此改变信仰？而且，你们情欲大神殿下，即使不在乎虚空神殿下，难道就敢挑起与我所信奉的末世创世神殿下的神战不成？还有，你身为帝国皇室，何时与情欲大神又有了瓜葛。难道你就不怕我成神之后的追究。以及我家族和帝国元老院的报复了么？”
    李斌心中嘿嘿冷笑，虽然没有事前看出安琪儿竟然是这样的人，可貌似坏人都会在最后关头吐露心声，说点真话，以炫耀她的过人之处。这可也是机会，尤其是自己，虽然错了，可也应该知道错在哪里，凭什么自己一直仗以蒙事的两大底牌，这安琪儿竟然不在乎了。李斌可不认为安琪儿会是一个丧心病狂，什么都不考虑得疯子。
    然而，安琪儿很复杂得看了李斌一眼。轻声说道：“到了如今你还想拖延时间，找机会逃跑么？”
    李斌心中一虚，可外表却没有丝毫的变化，只是静静的看着安琪儿。
    安琪儿一笑道：“不用这么看着我。告诉你也没什么。其实，即使三天前，我还是准备和伊蕾娜姐姐一起嫁给你的。只是，你当初在中华城我和伊蕾娜姐姐提高身体素质，让我早觉醒了一年。三天前，我觉醒了。你绝对想不到我是谁吧。我竟然是一个神，而还是七情六欲神之首的喜之女神。如今的帝国元老院，就是我七情六欲神的人间势力。而我，就是圣龙帝国名正言顺的继承人。既然我觉醒了，帝国元老院，自然不用在乎了。而那个虚空神，从五千年前就压着我们一头，可一直以来，也奈我不得。如今我更转生到了人间，除非他也转生，否则他根本无权下界，不过，转生的研究，我用了四千多年的时间钻研。他要想转生，难啊。如此，我还在乎他干什么？至于你的家族，就算在厉害的家族，那也是针对人间，对于我的神之军团，也是不堪一击的。我又何必理会。倒是你信奉的那个末世创世神，我是真的怕啊。只是继承了他部分神力的你，就可以在短时间内提升的那么高，而且还能令神的神格自发崩溃，我是真的怕，可是，他再厉害，也有七大父神理会，只要他不敢跨越空间，还只能用你这种代言人，那只要消灭了你。他在这个空间的一切，也就完了。而你和我说这么多的话，无非就是想找机会跑。不过，这昼夜神殿由我的神力发动，你是没有机会跑得。而我和你说了这么多，除了要用时光流逝消耗你的力量外，也是等齐人手送你上路。现在，你可以回归你的六界轮回了，你的那些手下和宗教，我会接受的，你可以放心的去吧。动手！”
    随着安琪儿的话音落地，长春宫内猛然出现十二道神的威压，配合安琪儿，同时攻击向李斌，一片耀眼的光芒过后，一切，化为了乌有。





    第十一卷 第一回 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:4600


    “大姐，他死了么？”
    “应该死了吧了。”安琪儿有些不太确定的说道。随后又坚定着自己的观念似的说道：“他肯定死了。他一个凡人。就是到了大领主的巅峰，也禁不住咱们十三名神明的联手一击。而且，我这时光神殿。断绝一切外部时光，自成体系。就算他能穿越空间，到了这，也跑不了。”
    余者众神，深信不疑。确实，在时光不稳定的地方，要想穿越空间，那绝对是找死，就算他们这些神明也做不到。那就更别说只是一个神明宠爱的神使了。
    而这时，另有一名妩媚的女子感叹道：“大姐，你也是的，这么一个有意思的人，你也下得了手。这几千年来，哪有一个人像他这样给咱们神界带来那么多好玩的。还要因此得罪虚空那个木头，值得么？”
    “有什么不值得？数千年来，你们也应该明白了，咱们八百值日神，其实与咱们的那些凭依神没什么区别，不过就是上位神明的信仰吸收过滤体。而且，自从咱们姐妹跟随大帝，成为了神明，数千年来的神明生活，虽然不死，可那种生活还有什么意思。连虚空那个木头，都知道要统一人间信仰，以此提高实力，突破这种尴尬的境界，你们这些笨蛋，难道还不如他么？如今我已转生成功，有了肉体。等我获得了圣龙战技，借助我以往的神力，我很快就能突破君主，大君主的境界，到时候，有我护着。你们也可相继转生，咱们在人间做一快快乐乐的神，岂不是比那需要信仰才能生存的可怜神，强上万分！”
    “大姐英明！大姐万岁！”一群神明高兴得欢呼起来。
    而安琪儿则笑着说道：“好了。好了。不要贫嘴了。赶快回去吧。你们借助我时光神殿下降人间。时间可不能太长，太长了，被律法众神发现了，那可就不好办了。等我练通了圣龙战技，你们也转生了，咱们再欢聚吧。”
    “是。”
    而此时，某未知空间地某处。
    蓝天白云，清风绿草。一人静静的躺在草地上，沉睡着。
    这个人，显然就是那个应该被气化。毁灭了李斌。
    不过，此时的李斌，既没有昏迷。也没有沉睡，而是在紧张而忙碌的工作着。李斌地智珠，早已沉入了李斌的世界中，忙碌的构思着神恩大殿的能量运转结构。一座可以凭借李斌世界能量，转换而充满着整个大殿的神恩能量。
    也许。这种不可思议的工程，在其他的世界，都是不可能完成的。毕竟神恩乃是生命之神赐予的神迹。而生命之神不可能无休止的赐予这种神迹，那都是需要虔诚地神侍者提供其无边的信仰之力和原能。
    但是！在这个李斌的世界中，李斌就是主宰，天地万物可随着李斌地意愿产生。李斌的意识，就是这个世界的唯一准则。哪怕此时的李斌，依然还没有完全掌握住自己的这个世界。可只要李斌理解地，李斌认同的规则和实物，重现在这个世界中，那也不过就是能量转换的问题。
    很快。随着李斌智珠地推算完毕，晶莹剔透的金菁石，冲破了大地的岩层，拔地而起，随即，多余的石体，悄然化为尘土，回归了大地。一座浑然无缝的大殿，随着李斌的意识勾画，耸立在了大地上。
    紧接着，大殿中央的祭坛上，凭空闪现出一颗绿色的宝珠，飘浮在半空中。瞬时间，无穷的神恩能量四溢而出。不多时就充满了整座大殿。并越来越浓厚，浓稠地犹如实质的液体一般。
    随后，李斌意识构成的身体，抱着伊蕾娜，迈步走入大殿之中。把伊蕾娜平放在祭坛之上。
    随着大殿中神恩能量的强度越来越大，伊蕾娜肌肤表面的黑丝，也在缓慢的退去。
    终于，伊蕾娜的眼皮一动，再一动，伊蕾娜缓缓地睁开了眼。看着着梦幻般的殿堂，看着思慕中的李斌，伊蕾娜微微的笑了。
    “我又做梦了。做梦真好，可以看见你。”一边说着，伊蕾娜一边伸出了手，想要摸一摸李斌的脸。
    李斌抓住了伊蕾娜的手，放在了自己的脸上笑道：“小傻瓜，没做梦，就是我。”
    “没做梦？”伊蕾娜一惊得抽回手。随即伊蕾娜依稀记起往事，猛地抓住李斌说道：“快走！安琪儿要抓你。”
    李斌再一次的按住了伊蕾娜，安抚道：“不要慌。谢谢。都过去了。一切有我。”
    伊蕾娜再次想起，随着安琪儿的手掌抚摸，自己好像陷入了无限黑暗之中，随后，就好像身不由己的想要诱惑李斌，杀掉李斌，直到她再次看到了李斌，这才突破了黑暗，并为了不伤害到李斌，用屠神匕自杀了。那么说，如今自己已经死了。而死后，这也真像他说的一样，来到了阴间？
    伊蕾娜笑了。伊蕾娜柔情的看着李斌说道：“老公，我们都死了，再也不用烦恼那些俗事了，真好。从今以后，我一定好好的补偿你。”
    李斌苦笑道：“娜娜，不要瞎说，我们都没死，还活着呢。”
    “没死。不可能！屠神匕，碰上必死。连神都畏惧三分，乃是盗贼工会的暗杀圣器。我怎么可能没死？”伊蕾娜不信的说道。
    李斌无奈的摇摇头说道：“你没死。因为我用神恩压制住了屠神匕的死亡能量。不过，潜藏在你身体内部的死亡能量，光靠神恩，是无法清除的。而且，他们还会借由你的生命能量，维持壮大。要想清除，还要借助盖雅族的神器——月光圣冠。不过，只要你不出这个神恩大殿，屠神匕的死亡能量，是无法危害到你的。”
    “就算我没死。可那个可恶地女神又怎么可能放过你呢？”伊蕾娜将信将疑的问道。
    “谁说她放过我了。她竟然调动了十二个神联手攻击我。若不是我还有几分手段，现在咱俩那就都完了。”
    李斌嘴上说的轻松，可那一瞬间的危机，却绝对不是那么轻松地。李斌自从套问出伊蕾娜的治疗方法。就已经想办法逃走了。可近千倍的时光流逝速度，不仅如蛆附骨一般的消磨着李斌的绝对领域，大量消耗着李斌的能量，更让李斌身形连动都无法动。
    恐怖啊，无奈啊。可规律，就是规律。这个世界的极限速度，就是光速，李斌再快的移动速度，在时光守护的光速移动下，就跟原地没动一样。而那疯狂流逝的时间。更让李斌地任何攻击，都在瞬间泯灭，除非李斌的一个攻击力度能够持续千年。否则，根本无法穿透那十余米的时光守护，攻击到安琪儿。那就更别说破坏时光守护打阵了。
    当时，李斌万万没想到，时光神殿在觉醒后地安琪儿神力操控下。竟然比原先不知强化了多少倍，奥妙了多少倍。以前，李斌刚到领主级别是。虽然应付这时光神殿消耗的能量无比巨大，可最少还能抗衡，还有机会走出去。
    可如今，在时与光绝对法则面前，李斌引以为傲的速度，力量，以及技能，全都打在了空出，有力而无处使。只能被动的以绝对领域，维护着自身的安全。哪怕能量损失地再少。可只要安琪儿坚持下去，也许一年，也许两年，或者十余年，李斌也必定被流逝的时光消磨成枯骨。
    万幸的是，安琪儿并没有长期消磨李斌地意思，而是唤出了其余神明，联手给了李斌一击。虽然七情六欲神联手攻击浑然天成，没有缝隙，虽然安琪儿掌控时光神殿，让十三个神明的联手攻击，与时光守护的力量，融合成了一个整体。
    可是，这依然给了李斌机会，力量的作用，永远是相互的。在七情六欲神联手攻击突破李斌绝对领域的外壳时，李斌以自己五个分神的联手，硬是挡下了这一击。并趁着巨大能量碰撞，干扰了时光守护运转的一瞬间，破开了空间，转移了出去。
    而这时，伊蕾娜终于确信了自己和李斌都没有死。高兴的问道：“老公，既然咱们没死，那咱们现在在哪啊。我父亲可能还不知道咱们地遭遇呢。咱们得把他也接出来。”
    李斌有些苦笑。伊蕾娜这句话，那算是说中了李斌的苦处。
    ——————
    原本李斌破开空间的选择，一共有四个。一个是小黑的唤兽空间，一个是自身体内的世界，另外两个，就是李斌经常坑骗的炼狱空间以及深渊空间。
    只是，其中小黑的唤兽空间，只能容纳纯精神体。除非李斌不想要他的肉体了，否则，乃是别想了。而李斌自身体内的世界，乃是凭依着李斌的肉体而存在。虽然李斌可以把自己的意识沉入其中，并可以安置许多生物和矿藏在自己的世界里面，可李斌还真不知道自己的肉体，如何进入自己体内的世界。这就好像保险柜可以存钱，可保险柜却没办法把自己也存在里面，要存，也只能存在一个更大的保险柜里面。
    故此，李斌最后的选择，也就只有炼狱空间和深渊空间。而深渊空间在李斌的感知中，那就是漆黑一片，潮湿，阴暗，剧毒，以及无尽丑陋的怪兽。哪怕李斌就是可以在那个空间生存，那也会郁闷死。
    而炼狱空间，虽然充满了熔岩和火焰。可连巴尔巴巴拉都能在那种地方生存下来，并活得挺不错。如今力量早就超过巴尔巴巴拉的李斌，没道理在那里生存不了。
    所以，李斌别无选择的，只能选择炼狱空间。
    只是，李斌既不能惊动了那些炼狱空间的仇家。本身又没有炼狱空间的坐标点。穿越空间，那本来就已经算是瞎蒙，瞎闯了。可就这样，空间通道还是受到十三名神明联手攻击的影响，很不稳定，在李斌穿越的时候，有了小小的偏差。
    此时，李斌也是说不清在哪了。尤其是这里的空间，虽然也是蕴含着爆裂混乱的能量，能量成分与炼狱空间没有什么不同，应该还是炼狱空间，可遍地的绿草，清新的空气，却跟李斌意识感知过的炼狱空间，绝对的不同。这就更让李斌不好说了。
    如今，李斌只能寄希望临走时给巴尔巴巴拉传递的那个心灵指令，能被巴尔巴巴拉幸运的执行下去。否则，李斌还真不知道怎么回七神大陆呢。
    不过，这些，李斌当然不能跟伊蕾娜说。伊蕾娜已经为他作出这么大的牺牲了，李斌可不希望伊蕾娜继续着急。
    李斌微笑道：“这里是我给你找得疗伤地方，等我弄来月光圣冠，彻底治好你的伤势，我就接你的父亲来这里隐居。过快乐生活。放心，你的父亲不会有事的。他是波尔多帝王的心腹，知道的事也不多，安琪儿还要利用你的父亲呢。他不会有生命危险的。”
    然而，伊蕾娜听完李斌的说话，却奇怪的看着李斌。半晌才说道：“老公，不要灰心。你知道么。其实，这个世界上，有很多的天才。甚至是绝世天才。可被人所知，并发挥出才能的，却寥寥无几。反倒是皇室，或者一些大家族，却不断有天才，将星崛起。你知道这是为什么吗？不是他们不努力，也不是他们没机会。而是他们输不起。先天的才智，以及机会虽然重要，可是，机会也是往往伴随风险的。而先天得才智，没有后天的培养，那就更没有发挥的余地。而皇室和大家族，却可以用大量的资源和人力，给一个人，制造无数的机会。如此，哪怕这个人，就算不是天才，可只要他不是一个彻底的蠢蛋，那他就有放出光彩的一天。如今，你不过是稍稍受到一点挫折，你有才能，还有费莎姐姐，你还有机会，这是你新的开始，你怎么能想隐居呢？”





    第十一卷 第二回 新人类
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:3469


    郁闷！实在是太郁闷了。郁闷的李斌都不知道该怎么跟伊蕾娜说了。
    虽然伊蕾娜说的那些，都是为了激励李斌，李斌也是相当的明白，可是，问题是李斌根本没有想过隐居啊。这次的遭遇，虽然很不怎么的。可李斌并没有任何的沮丧啊。毕竟，一个人，一个只来到这个世界三年之久的人，竟然能让神顾忌，并一次冒出十三个神来暗算。那就算是有所失误，那也是一件了不起的壮举了。何况，李斌还没有完全失误，现在不仅成功地跑了出来不说，还把伊蕾娜的伤势控制住了。这还有什么可沮丧的？
    看着李斌这个样子，伊蕾娜忧伤的说道：“安琪儿被女神转生了。虽然安琪儿说她没有变化，女神是她，她就是女神，可我知道不是的。当女神意识觉醒的时候，安琪儿公主就不存在了。安琪儿公主是不会这样对待我和你的。你一定要帮我把女神封印了，把安琪儿公主救回来。我知道，你一定行得。”
    李斌彻底的无语了。这都是什么和什么啊。难道转生就不是一个人了么？
    不过，李斌还真有些说不准这转生到底是一种什么样的状态。毕竟在李斌的知识体系中，转生是从来没有出现过的。
    郁闷中，李斌留下一缕意识维持着自己在自身世界内的形体，用来陪伴，安抚这伊蕾娜，自身的意识主体，悄悄地退出了体内的世界。毕竟李斌身边惦挂的人，不止一个，他逃离了七神大陆。尼娜和费莎，可还都在危机之中。
    然而，李斌的意识刚推出体内地世界，回到识海。就接收到了小黑的抱怨：“老大。这是什么鬼空间啊？怎么我的形体在这个空间中时刻都要受到能量的抵消呢？这样下去，我还怎么出去啊？。。。。。。”
    小黑地抱怨，如潮水一般的涌来。李斌大为惊讶，虽然李斌一来到这个空间，知道这个空间的能量结构方式与七神空间的能量结构截然不同，而是与感知中的炼狱空间能量结构相差无几，可李斌也万万想不到连小黑竟然都受不了。
    李斌连忙仔细的感知着周围的空间状况。
    这一查之下，李斌大吃一惊。李斌自身的领域，除了绝对领域还在保护着李斌周身十余米的范围。李斌的烈焰领域，早就消失了。李斌地感知根本无法抓捕或吸引这种狂暴的元能为己用。
    一时间。李斌的领域，就剩这十几米地绝对领域在保护自己了。就这，如果再这么消耗下去。估计就要动用体内世界的力量了。而等李斌世界的能量在消耗完，那李斌就真的一无所有了，甚至还有可能死亡。
    不过，李斌倒也没有特别忧心，如今李斌体内世界的力量。如果光是维持自身绝对领域与外界不同能量地抵消，远得不敢说，维持个一两万年。应该还是没有什么大问题的。只是，如果有什么大级别的战斗，那就不好说了。尤其是与李斌攻击强度相当地神战，李斌的世界，最多也就只能坚持一年，甚至还不到。
    反正，无论如何，光是这样只出不进。那就绝对不是一个事。
    李斌连忙集中精神，感知了一下周围的地貌。没有了外界的环境支援。李斌的精神感知力极大的缩水，只是感应出几十里的方圆，就有些无力了。
    不过，李斌最少知道了这几十里方圆，都是一片草原，生存了无数草原生物，但没有一个生物的能量等级，能威胁到自己，同时，李斌也没有感应到任何高等级的智慧生物。
    这让李斌极为奇怪：难道这里不是炼狱空间？怎么一点熔岩都没有？可这元能暴躁挥发地特性，应该没错啊。这是炼狱空间的能量特征啊。
    最终，李斌还是坚信了这里就是炼狱空间。毕竟，环境可以变换，可同一空间的能量法则，是不能产生变化的。
    而且，这里是不是炼狱空间，对于李斌来说意义也不太大。毕竟李斌来到这个空间，只是一个过渡。是为了逃难而不得已的来到这个空间。李斌在七神空间还有牵挂，而且还有坐标，不像地球那个空间，虽然有牵挂，却没有坐标，根本回不去。
    李斌再次静下心来，感应着七神空间的存在，感应玛尔卡，巴尔巴巴拉，以及河异山神，掠夺之神等等的灵魂连接。
    很快，静寂的虚无中，李斌的智珠，隐隐感觉到几个灵魂的纽带。只是这些纽带，被强大无比空间能量干扰着，隔阂着，任何的思绪和精神能，都无法完成的传递。除非这种精神能量，已经可以强大到穿过遥远的宇宙空间，打开空间的境界通道。
    不过，李斌对此倒是不怎么在意。早在七神大陆时，李斌就已经知道了，灵魂纽带的联系，虽然不因为空间和距离的关系而断绝。但是，距离越远，受到的干扰就越大。这就根手机的信号接收能力，没有什么两样。而李斌在七神大陆时，其灵魂信息的有效交流距离，也不过就是三千里。除非李斌打开空间通道，以稳定的空间通道，消除距离的障碍，否则，那就别想了。现在来到另一个空间，那就更别想了。
    ——————
    好在，李斌现在要的，不过就是一个小小的坐标罢了。有这个灵魂连接的纽带，那就是有了空间的坐标。只要按着这个坐标破开空间，那还用联系干什么？直接回去不好？
    李斌微笑的启动着破空之力。这种空间壁垒的撕破，李斌早已有这无数回的经验了。毛毛雨，小意思。李斌根本就没用全力。
    然而，李斌很快就笑不出来的。李斌调动元能而形成的破空之力，轻飘飘的打在了空处。空间壁垒，根本没有任何的回应。
    不可能啊！李斌极为差异。李斌召唤炼狱生物数千名，破开炼狱空间数千回，可谓是经验丰富，绝对不会用错力度。可这种反应，却明明就是原能强度不够，或者元能激射的速度不够，才会出现的状况。
    瞬时间，李斌想到问题的根节：貌似巴尔巴巴拉他们都说过七神空间的空间壁垒比较薄弱。从七神空间打开通往异界的空间通道比较容易，而从其他空间打开通往七神空间的空间通道，却要难上千百倍。
    李斌倒吸一口凉气，千百倍，那是一个什么样的概念？
    李斌不甘的调整着自身的状态，调动着自身体内世界的力量，把自己恢复成了巅峰状态。竭尽全力，再次发动了空间之门。
    庞大无比的能量，聚现出一个个玄奥的符文，飘浮在半空中，道道金光，把所有的符文，联系成了一个整体。笔直的金光，冲天而起。突破了星球的大气层，冲向了宇宙深处。
    十分钟过去了，天际依然没有什么反应。李斌再一次的破空失败了。破空法阵正常的运作，本就把大量的能量，汇聚成空间壁垒所不能承受的一点，从而破开空间壁垒，形成空间通道。根本不会有能量射出大气层一说。如今这种现象，那就只能是说明，这种能量强度，还引不起空间壁垒的反应。
    李斌郁闷得几乎吐血。全部的力量，再加上了法阵的增幅，若是再七神空间，哪怕就是毁灭不了整个大陆，毁灭个几万里，那也是没问题的。可在这里，竟然还不能引发这个空间壁垒的反应。这***到底是什么空间？
    而就在此时，李斌感应到了有数十个飞行体，在快速的向这里赶来。显然是李斌的全力出手，已经惊动了这个空间的高级存在。
    李斌连忙收敛了气息，快速的隐藏了起来。吃一堑，长一智。李斌可不会再向上一次的那么犯傻，冒冒然的就把自己摆到了前台。虽然说前台的主角，风光无限，可那却也是众矢之的。不知道有多少暗箭在等着呢。
    很快，就在李斌躲好不久。一群人就已来到了李斌的上空。
    光是这个速度，就很令李斌吃惊了。这种飞行速度，都已经赶得上李斌全力飞行了。而且，还是这么多的人，这就更令李斌吃惊了。怎么可能有这么多的人可以修炼到和自己一样的实力？
    好在，李斌很快就发现这帮人貌似不是靠着自身力量在飞行的。而是在每个人的脚下，都有着一块浮空的圆盘，在托着他们，那圆盘更发出一种透明的能量护罩，在包裹这那些人的身躯。这才让李斌在一开始的时候没有察觉。
    可随后，李斌很快意识到，这里不是炼狱空间么？这里怎么可能出现一群人呢？
    看着这群长得和七神大陆以及地球上面人种没什么区别的人类，李斌更拿不准这是什么空间了。李斌只知道，现在绝对不能惊动他们，跟着他们，融入他们的社会，在想办法返回七神大陆。





    第十一卷 第三回 奇怪的战争
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:4647


    李斌隐在暗中静静的下着结论。
    虽然李斌并不是军事的专业人士。可是，面前的这些人，无论是严格的纪律性，还是行动的统一性。远远比李斌在七神大陆看到过的那些佣兵们，乃至于李斌最先训练的那些手下，要专业的多了。根本用不着李斌过多的推算，就可一清二楚。
    而拥有这么多的士兵，尤其是是飞行速度只比李斌略差一点的士兵。这让李斌很是惊讶这个空间的军事水准。要知道，李斌在七神空间，那已经算得上是人间顶点了。要想对付李斌，最少也要出动神明一级的才可。而这个空间，只不过一股强大的能量波动，就能引来这么多的飞行速度只是略逊李斌一筹的士兵侦查，这让李斌很难揣测这个空间的军事力量，到底强大到了一个何等的境界。
    此时，李斌更不敢断定这是不是炼狱空间了。虽然从空间特性上分析，这无疑就是炼狱空间。可是，先是绿色的草原，再是一模一样的人类，现在这些拥有高速飞行能力众多人类，竟然还是普通的士兵。这些无一不在动摇这李斌的推测。
    要知道，李斌多次感应到的炼狱空间，那简直就是一个熔炉的世界。怪兽丛生。根本没有一个人类。而且，别说是那些低级的炼狱仆从了。就是巴尔巴巴拉这一类炼狱头领级的，那也没有一个能在速度上可以和李斌比拟的。而现在，却有一百二十八名速度级别只比李斌差一点的人类士兵。
    难道这是另外一个空间，只不过是能量波动与炼狱空间比较吻合？李斌有些狐疑。
    而就在李斌狐疑之时。天空中的那些士兵。已经分成了八小队，仔细地围绕李斌刚才所在地地方，小心的搜索起来。
    一道道强烈的能量波动，波纹的扩散开来。比最密致地渔网，还要无可漏缺的，铺遍空间的每一点。
    李斌小心的调整着自身绝对领域的能量波动，静静的模拟着能量反馈信号，应付着每一道能量波动的侦查。极力压抑着内心的冲动。强忍着试探这些士兵武力的欲望。
    不能冒失，就算能把这些士兵全干掉。也会引来更高级别搜查。凡事要慎重。已经在七神大陆冒失过了。绝对不能再在这个空间冒失了。
    数百道的能量波动过后，那些士兵地搜查范围在不断的扩大。终于，他们在穷搜之后，放弃了。回归一处，按原路返回。然而。他们不知道李斌已经悄悄地吊在了他们后头。
    不多时，这些士兵已经飞行了数百里。李斌暗暗点头：这个大陆也不小么。即使比不上七神大陆，也绝对要比地球大多了。最少地球上不会有几百里都没有人烟的地方。尤其是水草肥美地草原。
    而就在这时，李斌心神一阵触动：南迪死了。紧跟着李斌心神又是一跳：谢尔死了。随后，李斌赋予神念的安迪风神也传来了死亡的脉动。
    李斌极为气愤：好狠的安琪儿。真要赶尽杀绝不成？
    与此同时，李斌也极大地担心起其他的几个手下来了。那些手下，不仅是李斌心血所在。更是李斌重新返回七神空间地路标和希望。尤其是安妮和玛尔卡他们，更与李斌有着深厚的感情。
    心神耽误之际，前面飞行的那些士兵。瞬间消失了踪影。不过，李斌此时也无心去管他们了。
    半晌过后，再没有领李斌悸动地灵魂信号传来。李斌多少放了一些心。
    只是，南迪，谢尔，安迪，这三个李斌亲手缔造神仆，直到死，也没有诞生出自己的神念。随着他们的身死，李斌赋予的那一丝灵魂回归李斌的本体，他们却也无法复活和重生了。
    不过，回归李斌的那一点灵魂，却让李斌知道，南迪，谢尔，安迪他们，竟然全都是被情欲神殿的七情六欲神使围攻致死的。这也让李斌在气愤之余，明白了情欲神殿的潜藏实力地强大。毕竟人都有七情六欲，也许，如今情欲神殿的暗中实力，早已超过了老牌的六大神教。
    至此，李斌的智珠，也推算出了喜之女神安琪儿，为什么一转生成功，就迫不及待的地要对付自己，正所谓：君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成。自己和费莎联手准备统一帝国，立暗黑神教为国教，使虚空神独尊。这种大事，还没个影呢，竟然事先告知了安琪儿，安琪儿觉醒了之后，要是不找自己麻烦，这才是怪事呢。
    至此，李斌虽然还在担心着尼娜和玛尔卡，以及掠夺之神他们，可是，隔着一个空间，暂时也无可奈何。只能寄希望巴尔巴巴拉能够按着自己的指示，逃得性命，平安回返伊斯提尼亚，通知玛尔卡小心。并能机灵点，能想到把自己再召唤回去。
    不过，李斌对于巴尔巴巴拉得那种只会听命令的智商，实在不报多大的希望。唯一的寄托，就是尼娜，玛尔卡和费莎任一人知道了自己如今的情况，应该能想到通过召唤法阵，召唤自己返回七神大陆。
    李斌叹息了一下，继续往前飞行。虽然那些飞行士兵已经跑没影了。可是，按着这个方位往前飞，总是没错的吧。最少，空间飞行，应该用不着绕弯飞的吧。
    转眼间，有是一百余里过去。虽然李斌还没看见城镇，可是，一大群人的军团对战，却映入了李斌的眼帘。好家伙，那真是人声鼎沸。鲜血横溅。
    李斌引伸在半空，心中琢磨：正好。正好可以观摩一下这个空间的战斗水平。
    但是，让李斌出乎意料之外的是，这个战场上奋力厮杀的人，竟然没有一个飞的。双方都没有任何地飞行部队。
    李斌暗喜：看来空军不是他们的主力战斗单位，如此也好，省得身份暴露。
    可是，紧接着。李斌再次发现，交战的双方阵营，除了远远躲在后方的少量原能师在进行着远程攻击之外。竟然还有大量地士兵在看热闹。全都观看战场中间的近四万步兵在拼命。却没有一个上去帮忙的。
    ——————
    李斌大为叹服：果然军纪严明，深懂用兵之道，全都知道留机动部队，不错，不错。
    不过，随着李斌的仔细观察，李斌却是更惊讶了。
    只见双方战斗的主力，竟然只是一群拿着长矛和刀盾的普通士兵在厮杀。这种战斗激烈程度。那倒是够激烈的了，那全都是用鲜血和人命，演绎着战斗的诗篇。远远要比李斌在七神大陆见到过的那些军团战斗热血得多。那些战斗。不是战阵，就是战能护体。绝对跟这种刀刀见血，枪枪要命来的激烈。
    可是，这战斗力也太不像话了吧。拥有智珠推算地李斌，一眼就看出来了。正在交战的双方士兵，别说是七神大陆的七级士兵水准了。就是七神大陆普通公民地三级水准，也是有些差距。而且。这种生死关头的战斗时节，拼杀的众人，也绝对不可能还有隐藏实力一说。这绝对是每个军团，每个战士的真实水平反应。
    可如此一来，这种程度的战力，别说远远比不上李斌在七神大陆观摩到军阵攻击。就连李斌刚刚见过地那一百二十八名士兵的强悍，那也是连一个零头都到不了的。刚才那些士兵，光是飞行速度，那都快赶上李斌了。
    李斌大为惊异：这是怎么回事？这种大规模地军团战争。怎么会有这么弱的战力出现？怎么连七神大陆的炮灰军团都不如？
    而这时，交战的双方，已经倒下了无数的生命。鲜血，早已殷红了整片的草地。双方各自剩下的，恐怕都不足万人了。而双方的部队，竟然还都没有一个动用机动部队的。
    李斌暗自惊叹：难道这些将领，一个个都这么坚韧么？战斗都打到如此局面了。竟然还能等着敌方先动。太狠了吧？
    李斌有些自愧不如。正所谓：慈不掌兵。看来自己在这方面，确实还需要加强磨练。
    又过片刻，双方各自地军阵。全都传来一声悠长的长号之声：“嘟唔——”
    奇迹出现了，李斌都不敢相信，刚刚还在搏命拼杀的双方士兵，随着这一声长号，明明有些士兵的钢刀都快要砍上对方的脖子了。可竟然全都在这关键时刻，收手了。毫不犹豫地放过了对方。掉头就走。
    李斌更是叹服：好一个令行禁止。好一个守纪律的部队。这两边的将领，实在是太有才了。怎么可能训练出这种程度的军队。
    但是，有一件事却令李斌不得不奇怪。如果说双方的士兵在接到撤退的命令后，决然的执行命令，那是令行禁止。可是，那些明显穿着不同战斗标志的士兵，分别时竟然还互相打着招呼，好像上班的工人，放班告别。这又算是什么？
    李斌百思不得其解。军演？假打？一个个的设定都被李斌不断地推翻。
    而此时，战场双方，各有一队穿着绿衣，打着绿旗，拿着短刀的士兵奔赴战场。
    李斌心中一动：怎么的？还打？还是说这个空间也有红十字的类似组织？
    但是。紧跟着李斌观察到的结果，却是大大出乎李斌的意料之外。
    首先，李斌看到这些传着绿色衣裤的士兵，上了战场之后，凡是遇到本国士兵的尸体，一律二话不说，全都拖了就走。而凡是遇到敌国士兵的尸体，那却是丝毫不管。这倒也在李斌意料之中，毕竟是双方交战，管他国的士兵干什么。可李斌仔细再看，李斌就想不通了。那些穿这绿衣的收尸兵。遇到了本国的伤员，无论是还剩一口气，还是倒地重伤，竟然全都丝毫不理会，反倒是遇到帝国的伤员，无论轻重，都给补上一刀。尔后，再把那些被敌国收尸队补过刀的尸体，拖回本阵。
    李斌沉默不语。
    而随着战场打扫完毕。隆隆的战鼓声，再次响起。双方阵营的那些看热闹的重铠士兵，随着鼓点，缓缓地走进了战场中央。坚定不移的碰撞到一起。
    瞬时间，战场上一片打铁的声音狂想。战锤，利斧，链枷，不断地敲击着对方的厚铠和巨盾。不过，除了那些不幸被敲击到头颅和脖颈的重甲战士外。那些凭着重甲厚盾护身的重甲战士，倒是很少在第一次交锋当中，就瞬间毙命。
    不过，那些不幸被推倒的，无论是重伤与否，那都是再也无法起来了。只能被交战的双方，毫不留情的踩踏。
    这一回，激烈的交战，打着红色飞狮旗帜的部队，略微占了一点上风，战斗的中心地带，缓缓地向着黄色三头蛇旗帜的军阵移去。
    然而就在李斌看的入神，以为这一回不是黄色三蛇头军团要率先动用机动部队了，就是红色飞狮军团要趁胜冲锋了。没想到。黄色三头蛇军团，却率先吹响了长号。
    随着黄色三头蛇军团的号角长鸣，令人不可思议的场景出现了。那些黄色三头蛇军团的重甲士兵，全都不管不顾的撤退了不说。红色飞狮军团，竟然也没有抓着这种大好机会趁胜追击。而是同样吹响了撤退长号。
    这让已经见过多次战争场面的李斌，实在是不理解。这种战斗的情景，李斌唯一能解释的，就是假打。可是，假打用得着死那么多的人么？这种假打，有时给谁看的呢？
    而这时，双方的收尸队，再次地冲上了战场。然而，就在这会李斌以为双方收尸队重新演绎上一场的操作时，李斌却发现，收尸队的运作方式，竟然改了。
    这一回，双方的收尸队，从一开始就是跑着上战场的地，而那他们的首要目标，竟然也不是让一回的尸体了。





    第十一卷 第四回 技巧
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:3475


    往来交替的收尸队，貌似意识到了国际人道主义。再也没有给伤者补一刀的陋习了。全都快速无比的奔向了伤者，无论是己方的，还是敌方，只要是活的，全都快速无比的拖回了本阵。直到全部活得战士被拖走后，这些收尸队，这才再次恢复成了不紧不慢的速度，小心的挑选着敌我双方战士的尸体，运回本队。从始至终，双方的收尸队，都保持着友好、克制的态度，没有发生任一起争夺尸体或伤员的不良事端。
    唯独让李斌看的大惑不解，不知道这种战争形态，究竟有何寓意或意义。
    不过，随着战场再次的清理干净。在上一次的重甲战士交战中略占上风的红色飞狮军团，冲出一骑。
    好华丽的全身覆面甲啊。通体火红的连身甲，盔带双凤翅，胸前的板甲上竟然还阴刻着一金色飞狮。胯下乘坐的，竟然也是一支威武无比的黄金狮子兽。不过，除了华丽的外表，这个骑士再也没有什么可以引起李斌性质的东西了。
    在李斌的眼力，这个华丽外表的骑士，虽然实力虽然明显比那些拚杀的重甲战士要高上一些。可绝对也高不到哪去。李斌很怀疑这个家伙，到底能不能外放战能，达到七神空间七级战士的水准。
    而且，这名衣甲华丽的骑士，如今一骑突出，很明显有要单条的架势。虽然，这种把单条放在后面进行的行为，同样让李斌很不理解，不明白为什么中国古代用以战前单条，鼓舞己方士气。同时降低对方士气的行为，到了这里却变成了压轴的了。可这种低水准地单条，对于如今的李斌来说，那不过就是小孩的闹剧罢了。远不如刚才混战给李斌带来的新鲜感。
    这要不是李斌一时也别无去处。更想趁乱掠夺几名士兵打听这个世界地情况，李斌才不会继续观摩下去了。
    而这时，果然不出李斌所料，随着这位骑士冲到战场中央止步，当即高声喝道：“金狮国，莱昂家族骑士——飞亚达，以主之名，以我的忠诚和利剑，见证我的勇猛和荣耀！谁敢与我一战！”
    只不过，李斌意料之中的断喝。却不够威猛，而是略显中性的温和。但是，这声断喝的效果。确实出乎李斌意料之外的。
    随着飞亚达的喊声落地。顿时欢声雷动。貌似这个飞亚达的名气似乎还真不小。刚刚报完名，立刻引起双方阵营的欢呼。
    可这也就让李斌更搞不懂了。红方战士地欢呼那时理所应当，那是为自己的将领加油。可黄方战士欢呼什么，起个什么劲啊？
    李斌心中疑惑，情不自禁的把身形降到了五百米地高空。反正以李斌绝对领域的凭护，量这些本领低微的人类，也察觉不到。
    此时。一名黄方的骑士，跨一黑色巨熊，同样冲到战前高喝：“大蛇国，庞克家族骑士——帕特。以主之名。迎接你的挑战！战斗吧！”
    随即，双方各举手中长枪一举一收，行了一个枪礼。就二话不说地持枪猛冲过去。
    李斌看的有些发笑：难道这些骑着猛兽的骑士，他们地单条，竟是傻了吧叽的唐吉坷德对冲不成？那种没难度，只是要保持身体协调。刺枪平稳的对撞，只要趁机在他们枪头的受力点，轻轻的一个拨挑，这些骑士们用不着受到攻击，就得被他们各自的惯性甩出去。这种低级的招数，配得上他们的这身行头和乘坐的巨兽么？
    不过，出乎李斌意料之外地是，这两个骑士，虽然都是高速对冲，却没有李斌意料之中的碰撞，只见那个红方的飞亚达在接近帕特数十米德的时候，大喝一声：“疾风刺！”
    同时，手腕一抖。六米的刺枪，顿时如活了一般，疯狂的扭动起来。瞬时间就出现了三十二道的枪影刺向黄方的帕特。更有甚者，每一道枪影，都实打实的刺出了一道锋锐的战能。如狂蜂乱舞一般，脱离了枪身，率先扑击了过去。
    而那黄方的帕特，也不分先后的怒吼一声，不闪不避的一枪猛击过去。但随着这一枪，一个巨熊的幻影，猛地从帕特的长枪上涌现而出。张牙舞爪的怒扑而去。三十二道尖锐的战能穿刺，以及三十二道随后的枪影，全都在巨熊的扑击下，化为了乌有。
    李斌大为惊讶：战能攻击？拟形攻击？这怎么可能？以他们这些人的实力，怎么可能达到这么高位的攻击？尤其是那个帕特，能达到拟形攻击的，其能量级别，最少也是要十四级以上的原能师在能拥有的技巧啊。若是战士，那最少也要是强者一个级别的。这个帕特是怎么做到的？
    不过，虽然地拟形攻击很厉害，可站在高空中感知战斗的李斌，却知道这个帕特失败了。因为就在帕特奋力一击的时候，那个飞亚达胯下的金色狮子，却猛然间加速一跃。原地留下了一个残影，绕到了黑色巨熊的左后侧。帕特的整个后背，全部暴露在了飞亚达的枪下。
    李斌暗暗点头：不错，不错。虽然这些人的能量级别低了一些，可技巧却又很多可取之处，貌似佛兰克老院长的实战技巧，也不过如此。只不过佛兰克老院长的秘技更注重基础，强调的是力量和速度的平衡。而这里的，却是对能量的利用。
    然而，这时，又有一件令李斌奇怪的事情发生了，明明那个红方的飞亚达可以瞬间杀死那个帕特，可是那个飞亚达，竟然只是拿长枪当棍使，一枪把那个帕特抽下了黑熊。
    而更令李斌奇怪的是，那个帕特在被抽下黑熊之后，竟然在没有反抗，而是对单手敲击了一下胸膛，随即再次跳上了黑熊，向红方的阵营走去。
    ——————
    李斌极为奇怪：这是什么意思？就算是假打，也没有这么假的啊。难道死了这么多人，就是为了这个小子的投诚么？
    可没多久，李斌无法这么想了。
    随着帕特的落败，黄方紧接着又跑出了一个骑士迎战飞亚达。照样两合不到，被飞亚达刺伤了左臂，拿不住手中的战斧落败了。同样也乖乖的上了自己的坐骑，二话不说的走向了红方的阵营。随后，黄方又接二连三的出来五名骑士，照样被飞亚达拿下之后，自觉地跑到了红方阵营。
    而那红方的士兵，更是不断的狂呼：“疾风红狮！疾风红狮！”
    那热情，那激昂，绝对不是假打可以激发的。而对应的黄方，士气也不想刚才那么高昂了。蔫了许多。
    可就在这时，黄方的骑士队列，猛地闪开一条通道。一乘坐银白色独角兽得女骑士，冲出了队列。而随着这名女骑士的出现，黄方的士兵们，顿时全都高呼起来：“芒克！芒克！”
    这个词，李斌虽然没听过，可是李斌的灵魂感知，却明白，这应该是类似战神和无敌的意思。李斌没想到，这样一个女骑士，竟然有着那么大的威望，还没有战斗呢，只是一出场，就引发了如此众多士兵的欢呼。
    而随着这名女骑士的出现，飞亚达也恭敬的一枪礼道：“飞亚达见过娜塔莎芒克。请指教！”
    “大蛇国。娜迦家族——哪塔莎，请指教。”接受了众人欢呼和飞亚达敬礼的娜塔莎，却没有丝毫傲慢的，同样回敬了一个枪礼。
    随即，双方都斗志高昂的拼杀在了一起。
    这一回的战斗，更加的热烈了。李斌再次发现，这个飞亚达，其实也是会拟形攻击的。而那个有着芒克称号的娜塔莎，那就更不用说了。密致的枪法，强悍的拟形攻击。来来往往，层出不穷。甚至于，就连他们各自乘坐的狮子和独角兽，也是在不断的争斗的着。
    狮子的利齿撕咬，力爪扑击，以及独角兽得的犄角冲撞和后踢蹬踏就不用说了。那金色狮子往往还大嘴一张，一声怒吼，就带起阵阵的能量波动，典型就是一个带眩晕效果的音杀。而那个独角兽，也往往头颅一昂，那就是一道厉闪冲击过去。
    那打得，那真是令人眼花缭乱，精彩万分。照实的让李斌看得过瘾。李斌来到异届，经历了这么多场的战斗，还真没见过这么精彩的。这哪是战斗啊。简直就是艺术！与之一比。李斌见到过的那些神明的战斗，那就是两个莽汉在比拼力量。李斌虽然要好一些，可老跟那些神明交战，也好不到哪去。
    要说唯一让李斌还有些小小遗憾的，那就是这俩人的战斗能量是在太弱了。那些拟形的攻击，要是李斌发出来，不是毁灭方圆千里，最少旁观的这些人，那绝对是要搭上了，而这两人的拟形攻击，最远不过五十米，就会烟消云散了，实在是太弱了。
    ，可就在李斌看得上瘾，准备借鉴的时候，再一次的心灵触动，猛然出现。





    第十一卷 第五回 主人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:3487


    河弈山神也完了。
    李斌激怒之余，又很是恐慌。虽然河弈山神只是李斌收服的一个小神，并没有太多的感情。可是，河弈山神的死，再一次的提醒李斌，一切并不都在他的掌握之中，他回不去地球，他以前的那些朋友不会有什么差错，而他回不去，七神空间，他的那些朋友或女人，很可能随时都要遭到毁灭。甚至，就算他回去了，也不见得能对抗的了神之军团的攻伐。
    李斌心情的激荡，直接引起了体外精核的共鸣。空间狂暴的能量，顿时为之响应，无比的威压，也随之扩散开来。
    “主人！”敏锐感觉到空间能量波动的娜塔莎，抬头看了一眼现身于空中的李斌，惊愕的立即二话不说的跳下了独角兽，也管飞亚达的攻击会不会对她造成伤害的，就无比虔诚的跪伏在了地上。
    而听闻娜塔莎叫出主人二字，正在猛攻的飞亚达，也根本顾不得伤害娜塔莎的大好良机。急忙收势。只是刺得急，一时无法圆转，飞亚达索性随手扔掉了长枪，同样恐慌而急迫的脱掉头盔，跪伏在地上。
    不过，李斌此时没有心情理会他们。此时，随着那一缕灵魂的连接。河弈山神的神格，竟然透过灵魂纽带的连接，回归到李斌的识海深处。
    一瞬间，李斌就知晓了河弈山神在七神空间的遭遇。
    却原来，原本正在大力发展信徒的河弈山神，遇到了三个自称情欲神殿的神使，向其宣称。李斌已经被暗黑神教刺杀了。圣龙帝国，为了替李斌复仇，兴兵讨伐暗黑神教，特下令。凡李斌旧部，一律接受情欲神殿的统辖。
    而河弈山神作为以李斌为主地凭依神，李斌若是死了，他必然消亡，而如今他没事，河弈山神自然不信李斌死了。尤其是河弈山神也知道一些李斌与暗黑神系结盟的关系。自然不会接受情欲神殿的统辖。
    然而，虽然情欲神殿的三个神使不知道河弈山神化妆地这个神使，就是一个神明的化身。准备得有点单薄，只来了三个神使。可是，刚刚重塑神体的河弈山神。其状态也不是怎么好。双方动手之下，这就给了情欲神殿三名神使一个缓机。
    而就是这一个缓机，却就验证了一个有神明偏护的神使。他能发挥的神明力量，到底能达到一个什么样的恐怖境界。原本只能借调暴火女神千分之一神能的神使，一瞬间竟然借用到暴怒女神百分之五十的神能。虽然这让那个神使的身体，一瞬间就气化了。可就这一瞬间，他就击溃了河弈山神的大半个神躯。而且。在暴火女神力量地支持下，这个原本已经突破强者的神使，瞬间重塑了一个能量躯体。成为了一个仅次于凭依神的神仆。
    而随后，艰苦地奋战，也就让河弈山神，比南迪，谢尔他们晚毁灭了一些时候。
    李斌暗自焦急：南迪、谢尔他们死了之后，现在河异山神也完蛋了。说不定，马上掠夺之神和玛尔卡他们也要完蛋了。费莎和暗黑神明一系，怎么竟然没有援手呢？巴尔巴巴拉怎么还没回归中华城？
    就在此时，雷鸣般的山呼之声响起：“主人！”
    巨大的声浪。震醒了李斌，只见地面上两个战斗的军团，都已经齐刷刷的跪伏在了地上。
    李斌有些搞不清楚这两只奇怪地部队，这回又耍什么花样。不过，冲其跪拜的方向，这些军团跪拜的，应该是自己。李斌智珠略微一推算，就已知道这可能是刚刚河弈山神神格来到这个空间，引发地能量波动，让这帮人察觉到了自己的存在，更由此可能引发了什么误会。
    不过，李斌并不准备解释这个误会。因为李斌觉得，这也许也是一个机会。刚刚那两个骑士之间的战斗，让李斌知道，能量运用，竟然还可以这样用，若是可以借鉴一下，虽然李斌的本源力量不见得会提高，可在一次性能量输出，以及增幅上，却绝对有可能获得极大的进步。也许，仅仅如此，就可以让他李斌凭借自身的力量，突破这个空间壁垒，返回七神大陆。到时候，就算打不过那些神之军团，最少也能把尼娜他们接过来，躲过安琪儿他们的追杀。
    故此，李斌很有威严的俯视了底下众人一眼，只可惜，李斌这一眼算是白费了。虽然李斌最近几年久居上位，确实培养出了一些上位着生杀予夺的气质。但是，此时那些人早都敬畏地跪伏在地，根本没有一个敢抬头看李斌的。再厉害的威严，每人看，那又有个什么用？
    李斌无奈的转化了体外精核的能量运转方式。把以内敛为主的绝对领域，调控成爆发为主的绝对领域，
    几乎瞬时间，李斌的精神能，就再次与外界的原能，产生了共鸣。而外界的能量，也不再对李斌的绝对领域产生消融。只是，这种暴发型的绝对领域，虽然与外界又成了一个有机的联系。可它的能量运转，却是往外喷发的，流失的都是李斌的本源力量，而不是从外界获得的补给。远比李斌抵抗外界能量消耗，流失加快了不知多少倍。这也是李斌一直没有掉转能量转换的根本原因。
    可现在，为了摆谱，显证一下自己的身份，也顾不得许多了。
    李斌的意念操纵下，李斌的烈焰领域，再次的在李斌绝对领域之外，大范围的覆盖了出去。原本就已经炽热无比的烈焰领域，此时在爆发性元能的支持下，竟然形成了黑色的火焰，其威猛程度，比之巴尔巴巴拉等的炼狱之火，还要狂暴许多，炙热许多。
    这要不是李斌并不想伤害这些军团，这底下的人群，恐怕就连他们的铠甲和兵器，也都要全部气化了。可就这样，炙热的余温，仍然让双方的军团，全都犹如进入了熔炉一般。双方的军团，越发的恐惧了。可是，就这样，依然还没有一个出声讨饶的，或是胆大逃跑的。全都体似筛糠一般的跪伏在地上不动。
    ——————
    不过，李斌本意也不是要杀死他们，只要展现一下自己的实力，威吓一下。目的达到了，自然也就够了。
    李斌怒哼一声：“你们为什么战斗？”
    滚滚的声浪，狠狠地震撼了一下双方军团的心灵。没有一个人敢出声作答。
    半晌，才由战场的中间地带，传来了一个微弱的声音：“回主人。我国国主在与金狮国主的骑赛上，赢了金狮国主二万的仙豆。金狮国主不忿，这才讨伐我大蛇国。”
    李斌顺着声音一看，却是那个大蛇国的娜塔莎跪伏在地上小心的说着。
    而这时，旁边跪伏的那个飞亚达，却也同样不敢抬头的说道：“回主人。不是这样的。我国讨伐大蛇国，不过是例行性的军事竞赛罢了。这场竞赛的赌注，同样是两万仙豆。”
    李斌听得险些没被气晕。这都是***什么破烂理由啊？就因为这点小事就用这么多人的性命战斗？太***昏君了。
    不过，即使如此强烈的不满，还是让李斌的智珠，察觉了一丝惊异：仙豆？这里怎么会有仙豆？难道这里有神仙？一下子我就从魔幻世界，跑到修真世界不成？
    李斌的智珠，险些为这种巨大可能，为之当机。差一点就让李斌从半空中摔落下来。
    李斌连忙收敛了自己能量发散状态，重新恢复成秩序的绝对领域运转。降落到地上说道：“你们两个起来。去把你们的首领叫来。”
    “回禀主人。我就是大蛇国，三头蛇军团的军团长。主人有任何的吩咐。我一定誓死完成。”娜塔莎站了起来，不敢看李斌的说道。
    不过，这却也让李斌注意到，面前的这个娜塔莎，虽然貌似与人类一模一样，可却绝对不是人类，她的前额上，竟然有着一只小小的尖角。三分大小，却乌黑剔透，好似黑水晶一般的美丽。
    而这时，旁边的飞亚达也同样低头战起。小心的说道：“主人。我也是金狮国，飞狮军团的军团长，我愿意为主人完成任何的任务。”
    刚刚感觉到娜塔莎是异类的李斌，很自然的顺着飞亚达的话音，转过了头去。果不其然，在飞亚达的额头上，也有一个不大的小角。只是这个尖角，却金灿灿的，与她那满头的金色秀发，互相呼应。李斌没想到脱去头盔的飞亚达，竟然也是一名女子。
    李斌心中一动，佯怒道：“什么？你们就是军团的首领？瞧瞧你们打的这是什么样的战斗！这也算是打仗？太给我丢人了。你们来，我要好好的盘问一下你们。如果你们的智慧和忠诚也是如此低下的话，那你们也就没有存在的必要了。”
    说着，李斌的一个分神凭空显现出来，与李斌不分先后的，各领一人分别离开战场。





    第十一卷 第六回 还是炼狱空间
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:4661


    放射着柔和光芒的珠光，照得整个大帐通明一片。一个犹如巨大蒙古包的议事军帐，竟然悬挂了三十二颗夜光宝珠照明，实在是太奢侈了。
    不过，奢侈不奢侈，李斌此时倒是懒得理会。李斌只是琢磨着，如何才能在不暴露身份的情况下，获得自己想知道的情报。获得这些骑士的武技技巧。
    李斌坐在那不知什么皮毛铺垫的舒适大椅上，看着那一直躬身低垂着头颅的娜塔莎，低沉的问道：“说吧。今天你都犯了些什么错误？”
    娜塔莎犯没有犯错误，李斌不知道。不过，李斌却知道刑讯惯用的诈语。给人安置罪名，不如让他自己交待得好。只要环境气氛掌握得好，就算是本来没什么事，也能让他心防崩溃。到时候，就便于李斌随意套话了。
    然而，李斌没想到的是，他这随意的一句问话，效果竟然出奇的好。娜塔莎当即恐慌的跪倒地上说道：“主人。婢女愚钝，我知道我错了。都是我的错。可这都是我的愚笨，与我的下属无关，请主人放过我的下属，处罚我吧。”
    李斌郁闷无比：至于么？难道我像个恐怖大魔王？
    不过，娜塔莎这番话，也让李斌彻底看出来了，这些类似人类的种族，对于他们的主人，那真是畏惧无比啊。
    李斌只能依然保持冷漠的腔调，引导着说道：“哼！知道错就好。先说说你们刚才战斗方式有什么问题吧？”
    “婢女愚笨。婢女愚笨。请主人处罚。”娜塔莎恐慌的连连叩首，一点也没有刚才战场上的神采飞扬，这让李斌更是郁闷。
    李斌琢磨了一下：要是再这么问下去，这个女的。恐怕一个字也问不出来，光剩下磕头了。要不，拿话激励她一下，给她点信心。在询问她。
    李斌拿定主意，淡淡地说道：“抬起头来。你身为大蛇国的芒克。如此这般，太丢我的脸了。”
    闻听李斌此言，娜塔莎的身躯微微一阵颤抖。可还是毅然抬起了头颅。雅致地面孔，配合她那修长的身材，很是一个美女么。只是，如今那雅致的面孔，很有一股慷慨赴义的壮烈，让李斌觉得自己不是一个好人。
    李斌强压郁闷，再次说道：“你真的忠诚于我么？你准备用什么样的行动来证明你的忠诚？”
    娜塔莎的身躯又是微微一颤。虽然娜塔莎在李斌让她抬头的时候。就已经有所准备，可是，真正到了这一步。娜塔莎还是有些难以遏制心中的悲哀：二十年地磨练就这么结束了么？只差一步啊。只差一步就可以晋升到仆人，就可以享受仆人的尊严了。就这么结束了么？
    然而，娜塔莎虽然内心深处无比的悲哀，可娜塔莎还是站起了身形，露出一个凄美地笑容。轻轻地拔下了头上的金钗，让一头金色的秀发飘洒至腰，同时近乎梦呓般的自我催眠道：“我的荣耀。来自于主人；我地生命，来自于主任；我愿为主人奉上我的一切。我的肉体，我地灵魂。。。。。。”
    一边说，一边已经把手搭在了甲胄的扣袢上，轻轻地解开。
    此时李斌才知道娜塔莎和那个飞亚达，为什么从一开始就低着头。尤其是从李斌分神那传回来的感觉，与李斌本体的感觉一样，这就更让李斌感到双重的郁闷，郁闷的李斌都有些发傻。
    虽说娜塔莎的姿色确实很不错。这要是放到平时，李斌也不介意来个风流，毕竟李斌也不是什么圣人。可此时此情，除了让李斌觉得自己是个坏蛋之外，此时的李斌也没那么多的花花心思。要知道，七神空间那边，那可是时间紧迫，谁知道安琪儿他们是怎么迫害中华城地？虽说李斌不太在乎中华城的基业，可那里却有李斌牵挂的人啊。
    此时，李斌只想找到增强自身实力方法，好尽快返回七神空间。
    李斌连忙冷冷的说道：“你的肉体和灵魂，我不需要。”
    娜塔莎尴尬无比的把手停在了半空，窃喜之余，竟不知为何的冒出一丝失落。
    李斌却也不管这些，冷冷的问道：“你的家族在大蛇国的地位如何？”
    娜塔莎心中一颤，也顾不得收拾半解得甲胄，连忙小心的回答道：“主人。我的家族乃是大蛇国的世袭公爵。对大蛇国如同对主人一般，忠心耿耿，绝无二心。”
    “杀了大蛇国的国主，以此来证明你的忠诚，作为奖励，我会让你的家族，统治大蛇国。”
    “啊？”娜塔莎有些反应不过来。国主都是主人在人间的管家。主人怎么会让自己的家族去杀死主人的管家呢？
    “你不愿意？”
    “不！”娜塔莎心中一颤，连忙否认道：“我娜迦一族虽然忠诚于国主，可更忠诚于主人。主人的命令，即我之意志，我之荣誉！我娜塔莎.娜娜迦，必杀掉大蛇国国主。完成主人的任务。”
    娜塔莎说的坚定无比。别说主人许诺在杀掉国主后，会让她娜迦一族掌控大蛇国，光是娜塔莎自小的教育，那都让娜塔莎牢牢的记住。一切来源于主人，一切奉献于主人。触怒主人，就会亡国灭族。主人的命令，不需要理由，国主的神圣，也是来源于主人的恩赐。接受主人的命令，杀掉国主，那就是神圣的职责。
    只可惜李斌不知道娜塔莎自小受到的观念毒害。李斌还在为鼓励娜塔莎的自信，发掘娜塔莎的野心，而走脑子。
    好在，娜塔莎的坚定，还让李斌有些满意。李斌还是冷冷的问道：“告诉我，你准备如何执行你的任务。”
    “我准备将主人的命令宣告于天下。我国国主知道了主人的命仓，自会来到我跟前，将他地头颅，奉献出来。”娜塔莎很小心的说着。
    李斌险些气晕：有那么傻的人。会把自己的脑袋自觉送过来么？
    不过，对照娜塔莎地表现，李斌的智珠却分析出来，百分之九十。有这个可能。李斌无语。
    李斌努力保持着表面的冷静，极力保持着语气的冷淡说道：“要是他不呢？”
    不？娜塔莎很奇怪，在娜塔莎的观念中，世上没有人可以违背主人的命令，即使那些已经晋级到仆人地位，可以在圣岛享受无穷快乐的人，也都是完全属于主人的，也是不可以违抗主人命令的。只是仆人的尊严，让他们可以选择死。这是主人对仆人地特殊恩赐，国主虽然神圣。可还没到仆人的级别，怎么可能违抗主人的命令。他不来自己领死，他还能干什么？全族灭绝。并享受生死不得，生不如死地苦难么？
    娜塔莎一阵恶寒，可是，主人的问题，却不能不答。也许，这正是主人对自己的考验吧。
    娜塔莎连忙坚定地说道：“如果他敢不来领死。我家族必当引领大蛇国各个家族，联手讨伐于他。灭其一族。将其首级献给主人。”
    李斌一阵郁闷：我要他的首级干什么？我又不认识他。
    李斌点了点头说道：“很好！你很忠诚。保持下去，我将给你更多的赏赐。”
    “谢主人。”娜塔莎再次跪伏于地。
    李斌无奈地摇了摇头，轻声说道：“现在我要考一下你的智慧，看看你到底能有多大的潜力。告诉我，你们今天与金狮国战斗前后地全部流程。”
    ——————
    “是。我大蛇国自接到金狮国的战斗檄文后，即命我与此处会战。我双方在主人的荣光下，以堂堂正正之师，验证双方的勇武，首先。我们双方派出轻步兵团，。。。。。。”
    李斌听得又是一阵郁闷，还是没有回答道点上，其实，只要李斌直接让娜塔莎交出武技修炼的方法，娜塔莎绝对不敢有二话的答应。可是，李斌却因为七神空间武技奥义都是个人的观念，生怕在这个空间暴露了自己的身份，愣是没敢直接问。
    不过，通过这番话，再加上李斌智珠的分析，李斌刚才地那些疑问，李斌却有些明白了。敢情这里的战争，恐怕是让那个所谓的主人给管愚了。
    按照李斌智珠的分析：应该是交战的双方，都是属于主人的财产，所以，这些人在战斗时，竟然没有任何诡计或策略一说，就连整体的作战计划都是没有。想开战了，竟然都像小孩打架一样，事先约好了地点和时间，然后两边按部就班的对抡。先是轻步兵，然后是重甲兵，最后是代表各国荣誉的骑士对决。双方谁前吹响了认输的长号，那就是一百万禄币的赔偿。
    而这里面，轻步兵军团，乃是各国的贫民，罪犯和奴隶组成。他们只要服十年的兵役，就可以脱去罪行，并获得一小块荒地，成为平民，而他们受伤，也是不会有什么医治的。说白了，就是各自国家清理潜在因素的送死团。能活下来的，可以得到自由和土地，而不能自己走下战场的，就只有死。
    而那些重甲兵，则是各国的平民组成，他们作为各自国家的基石，他们被俘，或者战死，各国都是要掏钱赎回来的。而骑士对决，则是由各自家族各自缴纳赎金的。
    所以，那些收尸队才会行为，也就因此而产生。给那些敌方轻步兵一刀，那是解除对方的痛苦，并早点结束收尸的工作。而抢夺重甲兵的伤者，那就是抢钱。而最后的骑士对决，就跟收尸队没关系了，每一个骑士都是大量的禄币，很少有战死的。
    李斌几乎是下意识的问道：“为什么要这样作战？开战前偷袭他们，战败他们后，夺取他们的土地和产业，不是更能让你们致富？”
    娜塔莎一时想不清楚，只以为李斌还在考较她的见识。虽然很诧异，可还是认真的想了一下，谨慎的说道：“大人，战前偷袭，或者掠夺战败者的全部财富。虽然能得逞一时，可却破坏了规则，我能如此对人家，人家也就能如此对我。即使我胜利了一回，事后也可能还有别人在暗中算计我。能防得了一时，防不了一世。只有大家都遵守，并严厉打击破坏规则的人，才能保障我各国的安定。”
    李斌一听，大吃一惊。感触极深。李斌瞬时联想到自己为什么会遭到安琪儿的极力打击。恐怕除了自己有帮助虚空神一统帝国，设立暗黑神殿为国教的因由外，自己是一个七神空间的规则破坏者，也是根由之一。此外，自己为求自保，不顾一切的增强自身力量，可事迹不密，自然也因此引来了更强力量对自己的敌对。
    李斌无语。同时，李斌对那个主人也更加的好奇起来，有娜塔莎这样的，还有那速度不逊于自己的士兵，这个主人，到底有多大的实力？
    不过，李斌此时却不想为了增强自身力量，而引来这个空间更强者对自己的关注。
    李斌沉思了一下，问道：“你的智慧还不错。我很满意。现在说说你的愿望，以及说说你对主人我的了解，又有多少？”
    “婢女不敢。”娜塔莎再次恐慌的跪在了地上。
    但是，李斌此时也多少明白了一些娜塔莎的行为。虽然还不能百分百的猜测娜塔莎的心思，却知道只要自己保持强硬的态度，娜塔莎绝对不敢拒绝自己的任何命仓。
    故此，李斌强硬的说道：“说！我让你说的。”
    “是！婢女的愿望就是能飞上天空，以自身的力量，飞到圣岛，成为主人的仆人。在婢女的心目中，主人是最伟大的存在。主人的炼狱军团，可以毁灭一切。”娜塔莎小心的说着。
    然而，娜塔莎的话，却让李斌一惊。炼狱军团？难道这里还是炼狱空间？





    第十一卷 第七回 回归七神空间
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:04 本章字数:4579


    炼狱军团的称谓，让李斌心神照实一震。貌似李斌得罪炼狱空间的高级存在，远比得罪七神空间的众神，还要狠得多。这要是被炼狱空间的众多领主督军什么的知道了，恐怕这就又是一次大追杀。
    但是，李斌很快又想到。据巴尔巴巴拉交待，以及自己几次诱捕炼狱空间的头领。貌似炼狱空间没有王国一说的啊。他们的种族体系，不都是仆从，头领，领主，然后是上位种族，七大督军，三大巨头，七大君主的么。这里怎么又出来大蛇国，金狮国这种类人种族了？难道是？
    李斌突然间想到一种可怕而又充满机会的可能。连忙压抑住内心的动荡，不动声色地诱导道：“嗯。你知道的倒也一般。这回我再问你一些常识性的问题，记得回答得详细些，不要让我提问。”
    “是。”经过长时间的交谈，娜塔莎多少恢复了一点自信。不再像刚开始时那么害怕了。
    李斌看着恭顺回答得娜塔莎，不紧不慢的说道：“你就说说，你所知道的各国局势和仙豆吧。”
    李斌的提问很平淡。但是，李斌的这个问题，包括的范围实在是太广了。娜塔莎思考了一下，小心的说道：“回主人。当今天下，自主人分立八国以来，万余年，一直长治久安。各国虽有征战，可却谁也奈何不了谁。而今，大陆八国，围内海而分。正北的圣冠，以皇冠骑士团为主战军团。拥有上位骑士一千八百余人。可堪综合实力最强。其次，西北的白鸟国，其主战军团金色陆行鸟军团。拥有上位骑士一千五百余人，其机动速度，可堪天下第一。而正西的巨蜥国，其主战军团绿鳞墨蜥军团。拥有上位骑士一千三百余人。但其军团拥有地坐骑——绿鳞墨蜥，拥有石化特性，最是令人难防。而西南的黑蝎国，其主战军团双尾蝎军团，拥有上位骑士一千四百余人。除了其毒性猛烈之外，没有过人特色。而正南的血鳗国，国内多河流湖泊，其主战军团海鳗骑士团，拥有上位骑士两千余人，水战无双。只是上了陆地。却是八国最弱的战力。而内海地东南方，就是金狮帝国。其主战军团，金狮骑士团。拥有上位骑士一千人。人数可谓大陆各个军团之末，但冲击力，却是大陆之首，只是持久性差了一些，综合实力排名才在皇冠骑士团之下。而内海的正东。就是我大蛇国的所在。我国主战骑士团，乃是狂蟒军团。战斗的持久性，防御性。以及攻击力，都可以说是大陆的翘楚，即使和皇冠骑士团对决，也是不相上下的。只是我狂蟒军团近百年中晋升到圣岛，成为仆人的强者数量，远远低于了其他各国，连带着我狂蟒军团的实力排名，也落在了皇冠军团的后面，这要是真的较量起来。我狂蟒军团，决不落在他人之下。”
    听到这里，李斌很意外，敢情娜塔莎所在地三头蛇军团，以及那个飞亚达所在的飞狮军团，还不是他们各国的主力。而如此地情况下，娜塔莎和飞亚达，竟然还敢听从自己的命令，表示愿意杀掉他们各自国家的国君，她们对自己这个主人，还真是比较盲从的啊。
    而这时，娜塔莎继续说道：“内海的东北，则是赤鸦帝国，其主战军团，三足鸦军团，拥有上位骑士一千二百人，擅长火焰攻击，远程压制第一。而除了各国地常规战力，各国对圣岛和主人的供奉，也相差无几，除非主人您想看些表演，否则，当今各国能从圣岛获得的支援，也是相差无几地。故此，如无意外，各国的平衡，近百年，依然会维持下去。。。。。。”
    随着娜塔莎的叙说，李斌对这个大陆的局势，有了个大致的了解。而且，虽然娜塔莎把各个国家的主战军团，都说得很是厉害，可李斌却透过问题看本质，直接意识到了那个圣岛，才有可能是这个大陆强者聚集之处。只不过，李斌暂时却不想打断娜塔莎的叙述，只是继续的听着。
    “仙豆。乃是主人恩赐的圣物。由圣岛制造，分发给各国。每一粒仙豆，都可以使人一个月不用饮食。也可使一个能量匮乏者，瞬间恢复能量和体力。除了严重伤害外，一般地外伤，也可瞬间治愈。可谓是各国最好的战略储备。只可惜，圣岛每年分发给各国的，才不过才两千粒。”娜塔莎有点可惜的说道。
    李斌盘算了一下，冷冷的说道：“好像你没提你们的空军啊。”
    娜塔莎闻言大惊，连忙跪在地上磕头说：“主人。天空是属于主人的，是神圣的。除了主人和您的炼狱军团，我等下民，万万不敢进入天空的。请主人明察。我等下民，绝无犯禁之处。若有人犯禁，我愿为主人手刃此獠！”
    李斌心中一动，不动声色地说道：“有没有人犯禁，你也知道？你的能量不小啊。”
    “主人恕罪。主人恕罪。”娜塔莎不敢辩解，连连求饶。
    李斌淡淡的说道：“说说看，你可知我的炼狱军团在哪里？”
    “主人的炼狱军团为主人镇守着天空大陆。我大陆之人尽知。婢女知错了。婢女妄言。请主人明示，到底是何人敢冒犯主人的天空，我必当为主人杀死此逆贼！”
    李斌心中动荡，随着李斌智珠掌握的资料越多，李斌最早的猜测，约有可能是真的。难道巴尔巴巴拉当初所说的炼狱初始神——安卡里斯的传说，都是真的不成？
    而就在这时，李斌却突然感到一声呼唤，一声来自灵魂连接的呼唤。李斌大喜，玛尔卡终于破开空间壁垒，召唤自己了。
    李斌一边回应着玛尔卡的呼唤，一边从自己体内的世界中，凝聚一尊玉雕像。并将河弈山神的神格，放置其中，嘱咐其安心休养，重聚神体。同时对娜塔莎命令道：“我马上就要走了。你也不用去杀掉你地国主。那只是对你忠心的一个考验。现在我命令你，在我走之后，忘掉我今天的出现，我的任何行踪，不能由你，或你地军团冯露出去。”
    “是！”娜塔莎虽然不明所以，可还是坚定的答应道。
    李斌随后把河弈山神栖身的雕像交给娜塔莎说道：“这是我雕像，是我对你忠诚的奖励，你要虔诚的供奉他。我会透过它给你指令。以及奖励。”
    “是。谢主人恩赐。”娜塔莎再次跪下，神圣的接过河弈山神的雕像。
    而这时。一个空间通道，已经在李斌身边三米处展开了，同时。李斌盘问飞亚达的分神，也同样给飞亚达下了禁口令的命令，快速的赶回了李斌本体这里，与李斌合二为一。
    娜塔莎在一旁看着，越发地敬仰了。主人随时可以分身。还可以合体，实在是太伟大了，主人真是无所不能。此时。娜塔莎竟然有点觉得主人没有接受自己的奉献，有些遗憾了。大蛇国里，哪有主人这么伟大男性啊。还是长老们说的对，主人身边有太多地女性了，不主动争取，只能被淘汰。
    想到这里，娜塔莎情不自禁的握紧了手中的雕像。这可是主人留给自己的哦。
    ——————
    而李斌，想得却没有那么多。留下雕像，只是因为李斌觉得这个空间有很多的可利用之处。甚至可能是将来地一个退身之所。所以才留下一个空间坐标而已。以河异山神神格的状态，虽然在这个空间缺少信徒，以及秩序的能量，不怎么好恢复神体，可有雕像地保护，一两千年，也是不会灭亡的。有他在，李斌就可以随时再次来到这个奇怪的空间。
    而这时，空间通道也彻底的稳定了，李斌毫不迟疑的就迈进了空间通道。狂暴的空间通道能量，再次猛烈的撕扯着李斌的绝对领域。无前无后，无左无右，无有时间和距离的恐怖感觉，再次地笼罩了李斌的四周。所有的感知，在这里，已经完全没有了用处。
    好在，李斌已经有着数次精神体穿越，以及一次实体穿越的经验。对此没有丝毫的迷茫，金守心神的一点清明，靠着灵魂坐标的指引，无所谓前后左右，以及长短距离的，就迈了过去，一步踏出了空间通道。再次回到了七神空间。
    随即，李斌就陷入了玛尔卡，尼娜，蒙多，费莎，以及巴尔巴巴拉等的包围中。
    “老板！你回来了。”尼娜喜极而涕。而费莎也是很激动的看着李斌。
    眼看尼娜和费莎，以及蒙多没有什么事。李斌顿时安心了许多。这些时间以来，别人还好说，像玛尔卡等，哪怕就是死了，他们的神念，也会再次回到李斌的识海，李斌可以重新复活他们。而尼娜，费莎和蒙多，则就没有这个便利了。
    李斌环顾了一眼众人，沉稳的说道：“我回来了。我不会让大家吃亏的。都回去说。”
    随后，李斌领着众人回到了中华城的议事大厅。
    随着巴尔巴巴拉以及玛尔卡等人的汇报。李斌这才知道，巴尔巴巴拉在一接到自己的命令后，就命令他手下的军团备战，而他自己就急速的带着元首找费莎汇合去了。而见到费莎之后，巴尔巴巴拉就破开了空间，以图召唤李斌，可巴尔巴巴拉的精神波动，却被他以前的主人再次感知，直接透过空间精神的传递，就再次把巴尔巴巴拉击了一个粉碎。好在巴尔巴巴拉在帮李斌执掌阎王殿，以及监督军团时，以其恐怖，吸收了更多的力量。拥有了更强的恢复力，这才没有彻底灭亡。
    可是，还没等巴尔巴巴拉彻底复原。情欲神殿的七情六欲使，就联手围攻费莎的住所，意图一举灭掉费莎。
    幸亏费莎一直伪装的很好，一直是以神器领主面目执掌幽明公国的。导致了情欲神殿只派出了三个神使。在他们看来，三个神使，连一般的低位神明都可以干掉了，就算费莎是一个神器领主，再有两个见习领主帮忙，也是难逃一死的。
    可是，费莎在关键时刻，大发神威，以大领主巅峰实力，凭借神器增幅，竟达到了君主级的威能，力斩情欲神殿的三位神使，逃出了帝都。
    而帝国元老院在费莎走脱的情况下，除了宣布幽明公国叛国，下达讨伐令之外，也只能乖乖的放过幽明公国参加西瓦军团，以及其他超级高手，以免引发费莎非正规战的报复。毕竟逼急了费莎，若是在帝国境内胡乱发泄，恐怕除了帝都有圣龙守护，可以安然无恙之外，其它所有的地方，恐怖都会成为一片焦土。
    而此时，中华城也遭到了猛烈的袭击，情欲神殿和兽神殿联手，一共派出了一十七名神使联手围攻中华城，其中，光是情欲神殿，就是十三名神使。可谓是七情六欲使唯一的一次集体作战。对中华城，不可谓不重视。可依然低估了巨萍树生命防护界的防御性。
    而那极光珠在吸灵蜘蛛的能量补充下，其反击力，更是给七情六欲使带来了极大的伤亡。以至于七情六欲使，反倒不如事先埋伏在李斌中华城内的兽神使造成的危害大。
    不过，四个埋伏在中华城的兽神使，本就在玛尔卡的感知和监视下。只是因为不想破坏兽神信徒向他的信徒转化，这才一直没有发作。
    故此，他们一有异动，玛尔卡当即通知了蒙多和小强，联手对其制裁。虽然有一些斗魂战士因此牺牲了，可四个兽神殿的神使，一名也没有逃脱。
    而等到费莎带着巴尔巴巴拉，乘坐元首，快速赶到中华城。七情六欲使只能撤退了。尔后，玛尔卡得到巴尔巴巴拉的通知，这才召唤到了李斌。
    李斌听完众人的汇报，点头微笑道：“不错，不错。既然我已破坏了规则，大家都撕破脸了。那我就把规则破坏到底吧。”





    第十一卷 第八回 秩序崩溃
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:05 本章字数:4505


    绿叶公国，桑河镇。一个不大的小镇。一个绿叶公国快靠近伊斯提尼亚的边陲小镇。不过，虽是边陲，可小镇却又有着苍木要塞在前面守护着，再加上地处平原，更不是咽喉要道，倒也向来安全，平静。
    只是，小镇的居民虽然不多，可却因为紧邻着贯穿富饶平原的桑托河，却是周边个个农场的粮食转运地。故此，这样一个向来安全的边陲小镇，却也有着不下于大城市的厚实城墙，以及一整编骑士团的驻防。驻守的士兵，竟然还多过了小镇的居民。
    这一日，时近黄昏。耕作一天的人们，以及往来行走的人们，纷纷涌进酒馆，喝着劣质的栗酒，松懈者一天的疲乏。就连看守城门的护卫队，也惦着早些换岗，好喝上两杯，解解一天的疲乏。
    可就在守城门队员，正在无聊的聊天，商量着一会儿上那喝上两杯的时候，一人猛然看到远方的天际，升腾起一股漫天的尘土。当即惊心地说道：“头，你看那，这是不是敌袭啊？”
    “胡说！咱们绿叶公国向来中立，太平，哪来的敌袭？打咱们，他们不想要粮食了？再说了，就算有不开眼的，那也有苍木要塞在前面守着呢。那打得到。。。。。。”
    刚说到这里，那名正在教训后进的小队长，却也说不下去了。震耳的铁蹄声，已经隐隐传来。那名小队长，连忙扭动头颅，顺着声音传来的方向看去，一看之下。却又放心了。转身训斥队员说道：“没见识的家伙，学机灵点。看见没有，这么近的骑队，才这么点地尘土。撑死也就壹千人的骑士大队。咱们桑河镇，可是驻扎着一个骑士团的。这点人，天大的胆子，也不可能是来找死地。再说了，这天下也没有拿骑兵来攻城的道理。指不定是那家大贵族的公子在耍酷。用不着咱们操心。”
    正说着，远方的骑士，已经呼啸而至，丝毫没有停顿的就撞翻了守城的门丁。冲进了桑河镇。片刻的功夫，桑河镇内的骑士团，还没来的穿挂起来。就被道道神光捆缚了起来。
    骑士团的首领，一个十四级战士地团长，仓促间奋而拼杀。却被来袭者的一员，随手打翻在地上。做了俘虏。
    三十分钟不到，有着重兵把守，有着坚固要塞，有着近千年没有遭受战火的桑河镇。就已经完全沦陷了。
    不过，桑河镇还算是一个幸运地小镇，虽然小镇彻底沦陷了。可小镇依然没有遭受到任何的战火。除了守城的骑士团，全部被软禁之外，所有未抵抗的镇民，一个也没有遭到伤害。迅猛的入侵者，也没有任何防火掠夺地行为。
    然而，短暂的战斗结束后，所有的镇民，却都被召集到了小镇广场。一黑盔黑甲地首领，站在广场正中的高台上。大声对着所有镇民说道：“各位乡亲，不用怕。我们是慈恩教的护教骑士团。我们是正义与和平的使者。我们是不会伤害到善良人的。我们此次来，只是因为我们慈恩教的教宗，我们末世创世神殿下的人间代言人，在帝国遭到了不公正的待遇。我们的教宗，调解过帝国与六大公国地矛盾，更在西瓦降临日，亲身抵抗西瓦，可最后呢？却遭到了帝国与某些人的妒嫉和暗杀。故此，我们今天来，就是要向帝国和六大公国讨个说法。当法理不公，贵族以他们的强权，任意践踏我们的生命和尊严时，我慈恩教，当以我心，来伸张正义。。。。。。”
    黑衣人在台上说的很卖力，可低下的百姓却没有什么激昂。只是听明白了，这些入侵者，只是在找帝国和六大公国的麻烦，跟他们这些平民百姓没有多大的关系，一个个倒也全都安心了许多。更有一两个好事的，也给了这个黑衣人几声喝好。
    但是，当黑衣人焚毁了小镇的公账，并拿来小镇金库中众多的普尔以及粮食，按人头分散给大家的时候，小镇的居民全都开始欢呼了。虽然小镇居民向来本分，可白给的钱，尤其是相当于好几年的钱，那个傻疯了会不要？尤其是这情景，即使你不要，也没有人知道，更没有人相信的情况下，那就更是不要白不要了。
    半天的工夫，粮食和普尔都发完了。黑色的骑兵，又如来时一般的，飞驰而去。而直等那些骑士走后，一两个与镇上骑士团关系密切的人，这才跑到了军营，解开了那些俘虏的绳索。
    只是，到此时，众人才惊讶的发现，这个原本不算是太次的骑士团，所有的成员，竟然全都元力大损，体能连普通的三级平民都不如，没一两个月，别想恢复过来。据说乃是他们被俘后，被一个奇怪的牌子按住了头顶，就这幅模样了。
    可是，这还不算惊人，更惊人的是，小镇个个粮仓所囤积的粮食，全都不翼而飞了，而小镇的金库，更是空空如也。
    这怎么可能？
    虽说众人都知道刚才那波骑士分发了不少的普尔和粮食给镇上的居民。可是，桑河镇作为粮食转运地，不仅供给着前方苍木要塞的军粮供应，更是贩卖军粮到各大公国的起运点，那囤积的粮食，以千万担记，就是拿大车拉，没个几万辆，没个十天半月，那也是运不干净的。怎么才分发给镇民那么点，这些粮仓就空了呢？
    尤其是那些骑士走的时候，身上干净的很，一个拿包的都没有，也不象是裹挟大批粮食的样子啊。
    镇民们，百思不得其解。可这些不解，对于守卫骑士团来说，却不是最重要的。最重要的是，他们失职了。囤积在这里的粮食和饷钱都没了。尤其是没了饷钱还好说，没有了这粮食，前方的苍木要塞可就要饿肚子了。各个其他公国与其它公国的粮商，收不到粮食。那就是严重地外务纠纷。
    这罪过，那绝对不是他们这些人能吃罪的起的。
    急得那位骑士团长，很不得刚才那些入侵者，直接杀了他了事。最少。如果他那时死了，他就不用想这些麻烦事了，弄不好，还能给家族弄一个英烈的勋章。成全他刚烈地威名。可现在，别说是等着他的军事判了。他连死都不敢死了，现在死了，弄不好连他的家族都要倒霉。
    现在，唯一法子，就是把粮食找回来，这么多的粮食。又没有人拿火烧，肯定跑不远。只要粮食找回来，哪怕他就是死了。最少也不会连累他的家族了。
    只是，现在他手下的骑士团，包括他在内，全都四肢无力，战斗力低下的脸三级平民都不如。拿什么去追讨？他只能无奈的给上级写了一封言辞恳切的详细战报，以信鸟传递给他的上司和苍木要塞，以求堵截住那些入侵者。截住那批粮食。
    然而，此时，那批黑甲骑士，已经再次出现在桑河镇五百里之外地曼陀罗庄园。
    曼陀罗庄圆，乃是绿叶公国的一个古老贵族的乡下庄圆。拥有数万顷地田圆。庄圆囤积的粮草无数，本身也拥有私人骑士团护卫。
    但是，这种武装力量，在突然出现的黑甲骑士面前，根本不堪一击。短暂的交锋。曼陀罗庄圆就被解除了武装力量。随后，曼陀罗庄圆的各种契约，也被焚之一空。个中地契约奴，全被解除了枷锁。而分粮，分钱，也再次如火如荼的上演。
    只是，这一次，黑衣骑士在分完了钱粮之后，再一次的召开了批斗大会。
    曼陀罗庄圆主奸淫幼女，强夺土地，打杀佣工和奴隶等等地罪行，也全都揭露了出来。
    以至于在批斗会后，黑衣骑士愤火的一把火焚烧了曼陀罗庄圆。这才让分了钱粮平民与庄奴，各奔东西。
    而当绿野郡郡主卡曼，接到战报后，黑衣骑士团已经不可思议的接连摧毁了六个庄园。以至于卡曼在接到桑河镇的战报后，还没做好处正准备，接二连三的线报，就再次的蜂拥而来。吓得卡曼险些以为苍木要塞已经失守了，绿野郡正被敌人大举入侵。
    ——————
    幸亏此时苍木要塞的柯灵大将，接到了桑河镇的战报后，为他自身的军粮供给，也写了一封战报给卡曼，并自告奋勇地请求追击盗贼，追讨军粮。这才让卡曼知道苍木要塞还在自己手中，多少放了一些心。
    只是，各地同时涌现出这么多的骑士团，还是让卡曼想不明白这么多的兵马，到底是怎么绿野郡的。要知道，各地线报当中，可没有一个如实汇报了黑衣骑士的数量，全都夸张成数倍己方的强攻。如此一来，数份战报间隔不久的传来，落在卡曼的眼里，那就是十几万军团的入侵了。
    这么大规模的敌军，卡曼都吓得不敢轻举妄动。急忙把正在准备出征的军团，重新调回了城内，用以固守灵木主城。同时分别调集重兵驻守绿野郡的各个咽喉要地。并允许苍木要塞自筹军粮，以及派出两万轻骑追击境内入侵者。
    然而，根据各地线报而派出去的侦骑，却没有一个发现任何黑衣骑士团的踪迹。好似黑衣骑士团就此神秘的失踪了。
    但是，转过天来，千里之外的河套郡，再次闪现了黑衣骑士团的身影，十三个贵族农庄，以及粮食储备地的柳河城，再次被攻击，农庄被焚毁，依附于农庄的百姓和奴隶被释放，城镇的粮仓被运空。
    这一下子，原本还被绿野郡封锁消息的情报，随着各地的粮商情报网络，以及各个势力的情报触角，一下子传遍了整个帝国，天空中来回飞行的信鸟，不知凡几。
    然而，所有的信鸟，捎带的情报，却全都相差无几，那就是绿叶公国被慈恩教入侵，各地存粮被极大盗取，各公国要闹粮荒了。
    而随着各个农庄的百姓涌进附近的城镇，消息也就更加传得没影了。这回别说是绿野郡和河套郡，这两个遭到攻击的城镇了，整个绿叶公国，四十二郡，全都被惊动了。人心慌慌以及蠢蠢欲动，交替出现在不同人群的心中。
    人心慌慌的，那都是有一定资产的贵族，庄圆被焚毁，粮食和金钱被分散，哪一个贵族也是承受不起的。尤其是对方还不知道有多少人，连坚固的要塞都能摧毁，更是令这些贵族惊心。他们自问，他们的护卫队虽然精良，可却也比不了那些正规军。连正规军都不行。他们不是白给嘛。
    故此，这部分人，全都各自收拾着家产，连夜逃往心中安全的城市。更有甚者，已经开始向绿叶公国之外逃窜了。在这些人的心目中，只要报得性命和家产，一切都好说，等事态平定了，再回来，嘛也少不了。
    而蠢蠢欲动者，这分为两个人群，一部分超大贵族和大家族，本身拥有精锐的骑士团，家族隐藏着超级高手，他们看待此事，那就是机会，使他们建功立业的机会。那些垃圾军团不管用，我这些精锐军团又怎么会白吃饭的。抓住这些盗贼，我就可以获得更大的爵位和土地。
    而另一部分，则是大量的无产者，机会主义者，以及众多的契约奴等等下位者。
    众多传言和消息，早已证明了一件事，那就是这些黑衣骑士，是不伤害百姓的。而且，每次都还把大量的金钱与粮食分给百姓。这些钱和粮食，都够他们几年所得的。他们全都盼着那些黑衣骑士早些来，能给他们也带来一些实惠。反正那些贵族没几个是好东西，倒霉活该。
    于是乎，李斌的计划，在绿叶公国，率先显露出一角，拉开了秩序崩溃的帷幕。





    第十一卷 第九回 世界就是好
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:05 本章字数:3379


    “老板，咱们这么做，会不会有什么不好啊。”尼娜有些担忧的对李斌说道。
    “嘿嘿，有什么不好。”李斌无所谓得说道：“旧的秩序崩溃了，新的秩序就会产生，甚至不用我动手，他们这些需要信仰的神明，就要倒大霉了。”
    “可，可是，咱们这么干，旧有的秩序就会崩溃么？我害怕到时候，反倒是更多的百姓遭到伤害。”
    “嘿嘿，不用操心。马上你就会看到下位者的力量。”李斌嘿嘿笑得说道。
    “下位者的力量？”尼娜有些疑惑不解。
    “不错。任何一个国家，它之所以稳固。靠不得不是那些贵族或者神明。而是一个稳定的秩序。而构成稳定秩序的基石，却正是那些贵族，乃是神明都看不起的奴隶，平民等等下位者。这些下位者，虽然很平凡，很普通，欲望也很低，只要能吃饱，能活命，就会在固有的规则和秩序中认命下去。可没有了他们，上位者又何其能成为上位者？这些上位者，哪一个会种田，会耕地，会制造日常的地生活用品？只会战斗和真言的他们，带来的，永远只会是毁灭，而不是创造。没有了下位者，他们必将灭亡！”
    李斌信心十足的下着断语。随后又自信的说道：“就像现在我所干的一样，贵族的庄圆被焚毁了，束缚的青民和农奴被驱散到了城市里去，作为国家固有秩序的体制，也就被打破了。四散的平民，带给其他地方的。将是更多地恐慌和想法。而那些听过我的演讲百姓，就算他们不信，却也一定会将我的话，当成他们讲述传奇的谈资。这就是火种！对固有秩序质疑地火种。而我分发给他们钱粮。他们落得了好处，自然不愿意交回去，可那些贵族难道会甘心忍受这种损失么？就算有明智的贵族，可不会所有的贵族都那么明智，这也必然会产生冲突。而那些被咱们暂时吸光能量的战士，短时间内，无法制止那些百姓，这就给那些百姓制造了一个缓冲，当那些百姓拥有过，再失去的时候。他们就会对那些贵族产生怨恨。其冲突，也就必然产生，就算没有正面地反抗。其工作中，也必然不会再像以前那么认命。尤其是按着我的计划，绿叶公国的存粮，都要被我搬空，这必然会引发整个帝国的粮食危机。帝国的粮食体系。实在是太依靠那些粮商和绿叶公国了。这必然会引发空间的混乱，而混乱爆发，必然导致本就与兽族势成水火地局面。越发失去平衡，必当引发兽族入侵。乱世从此而起。而在乱世中。粮食和人力，将成为主流，而咱们慈恩教，如今在平民百姓中，也发展了一定的人脉，而且咱们又有大量的粮食，到时候，我再适当地支持一些反叛者。帝国哪还有心思顾得上我。而百姓连饭都吃不上了的时候。谁能给他们庇护和粮食，它们就会信奉谁。那些神明，又有谁拥有无尽的粮食？”
    “可那些神之军团，不会因此来追杀咱们么？”
    “嘿嘿，这倒说不准。按说不会，我如今的实力，又没有突破到君主级，没到必须离开这个大陆的临界点。而且，我这么干，我本身也没杀过人，根本不会触动杀戮一百万而引发神之军团围剿地律令。不过，若是那些神明偏偏不守规矩，我也没辙。可如今，我连伊斯提尼亚都不要了，那些神明要想抓到我，那可没那么容易。就连卡尔那小子，三个正式神仆的追杀，他一心逃命，都奈何不了他，何况是我呢？”
    李斌心情愉悦的安抚着尼娜。大有点指河山地架势。然而，此时李斌的本体，却在高空，快速的飞行着。
    却原来，陪伴尼娜说话的，不过是李斌五个分神的其中之一。而尼娜如今所处的位置，更是李斌体内世界中的一处平原。
    不过，如今这处平原，已经有了一个村落。以及四百三十五的村民。
    这四百三十五个村民，那可不是普通人，虽然各个本身的实力都不算太高，可他们却都是地地道道地狂信者。乃是末世创世神小黑，守护战神玛尔卡，掠夺之神卡尔，以及河弈山神那兹等的狂热信徒。
    而这个小村之左，则是数之不尽的粮仓。其数量，远比村子里的人口还多。足足有数万座粮仓。没人数得过来。因为没等他们数完，往往就会有新的粮仓出现。恐怕就连亲手把这些粮食吸到自己体内世界中的李斌，也不见得记得清楚自己到底弄了多少个粮仓出来。
    当然了，这里是李斌的世界，李斌如果乐意清点，也是很快就能知道的。但是李斌也懒得知道。
    而小村的右边，则是一座整洁的军营，那些黑甲骑士，就聚集在村落旁边的军营中休息。
    而小村之内，除了尼娜办公用的议事厅外，就是最大的一座建筑，就是庄严的众神殿，里面供奉着以末世创世神为首，守护战神和阎王为辅，下辖二十八星宿，以及十殿阎罗的众神雕像，而主神殿之后，则是各个小型的神殿。组成了完整的神殿建筑群落。
    而原本种植在中华城外的那些巨萍树，也全都迁移到了李斌的世界中，成为了一处茂密的森林大阵。
    而李斌更因此得到了意外的惊喜。巨萍树在李斌的体内世界中，竟然能为这个世界增添额外的能量。这让李斌原本只是想把巨萍树移植临时地的想法，彻底的改为留在自己的体内世界中了。
    如今，李斌体内的世界，终于算是一个比较完整的世界了。虽然，这些滞留在李斌体内世界中的人，他们修炼时，都会吸收李斌体内世界的能量。可李斌收他们进来的时候，除了那些骑士，就是因为他们的能量层次比较低，又需要保护。就连那些骑士的平均水准，也才不过是十五级。所有人加在一起的能量损耗，也不如阿丑一个的。李斌靠着外界领域的补充，完全承受的起。而且，巨萍树的意外贡献，更是把这一能量消耗彻底抵消了。
    李斌智珠计算一下，以李斌体内巨萍树的产生能量的数量，李斌完全可以供养五千名能量层次在十五级的人类居住在自己的体内。或者是两个阿丑加一个巴尔巴巴拉。
    只不过，虽然人数多少，不会妨碍李斌世界的能量总和，可没有那么多的居民，巨萍树额外产生的能量，会更加充盈李斌世界。供李斌自由调度的能量，也就更多了，不至于李斌大规模调动世界能量时，就会造成世界部分大陆的崩溃。
    ——————
    而李斌也正因为把尼娜这些人迁移到了体内世界，也就再无了牵挂。这才放开手脚大干。
    此时，李斌已经又飞出了千里之外。落在了一个山谷中，这里，已经属于绿叶公国的沧萍郡了。随着李斌再次开辟了体内世界的空间通道。一群全部由十五级高手组成的骑士大队，逐一出现在山谷内，迅即的杀出。绿叶公国的沧萍郡，再次遭到了无可防范的扫荡。
    有着李斌亲自担任运输机的骑士队，那有效作战半径，简直就是恐怖。千里的距离，对于那些骑士团来说，那是一个不小的距离，对于李斌来说，那不过是溜溜腿。这要不是李斌为了让手下的那些骑士休息一下，并让那些恐惧的气氛有更多的时间来传播。李斌一天之内飞遍绿叶公国所有的郡城，那也是眨眨眼的事。
    而至于绿叶公国的那些布防，在李斌面前，也全都成了摆设。再严谨的防线，那也架不住李斌的高空飞行和隐蔽啊。别说是那些普通军团了。就是来一群领主，又怎么可能发现实力远超大领主巅峰，只是缺少一些领悟，而没有成为君主的李斌呢？
    这一回，李斌算是彻底把他体内世界利用了一把。这也让李斌知道，以前小说中的那些空间戒指，用的实在是太浪费了。有了那东西，那根本就是一个无限随身后勤仓库。用于战争，所有的后勤问题都没了。那作战半径的延伸，那该是多么远的诱人。
    随着李斌频繁的扫荡，半个月过去了。绿叶公国彻底的瘫痪了。基层行政人员全都完了。除了一些军团，税收，运输，制造，等等的基础，全都处于瘫痪状态，国家的决策，没有了那些基层，根本无法下达，更形不成有效的调动。
    而且，部分无知的贵族，在知道自己的家产，被那些原本属于自己领民的家伙分光了。暴火之下，直接调动了护卫队，追讨那些散落财产，更有甚至，直接借机掠夺民间的财富，民怨四起。暴乱，按着李斌的剧本，逐一的浮现了。
    而束手无策，极端暴火之下的绿叶公国，也忍不住出动了非常规手段。





    第十一卷 第十回 毁灭世界又怎么的
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:05 本章字数:3340


    规则！规则就是保护既得利益群体的手段。当既得利益都不存在了，很难还会有规则继续一成不变的维持的下去。
    当李斌的护教骑士大队，再次来到一个绿叶公国的囤粮重镇。一个孤零零的人影突兀的出现在李斌等人的前进道路上。
    “冬辈！孤军深入，好大的胆子。竟然都惊动了老夫。好大的作为。乖乖的受降吧。老夫会为你们的开脱的。”
    孤单的身影，可说话的口气，却似气吞天下。即使面对上千铁蹄的冲踏，都不带眨眼的，貌似万千铁蹄，不过是清风浮云一般。
    千兽咆哮。急速飚进的铁骑，整齐划一的停在了那名孤单身影的前面。
    李斌看了一眼前方的口气很大的老年人，哈哈笑道：“哈哈。老前辈，承情了。不过，我们干的事，用不着别人来为我们开脱。我们这些人，更不会投降。”
    “年轻人。话不要说的那么绝。国家大事，不是那么简单的。你们这么做，按着你们的宣传，无非就是帝国坑害了你们的教宗，你们要打倒这些万恶的贵族，给百姓一个青平的世界。可你们这样搞下去，那些囤积着大量粮食的贵族还不见得怎么样，那些家无余粮的百姓，可就先活不下去了。再说了，帝国与六大公国的关系，世人皆知，帝国对你们教派的不公，你们为什么要骚扰绿叶公国？这也是你们慈恩教的仁慈吗？”
    李斌有些好笑，李斌真没想到竟然有这么一个家伙来说教自己。不过，李斌丝毫不敢小瞧此人。在李斌的强力感知中。方圆千余里的事物，都在李斌地感知之中。可这个人。竟然能突然的出现，丝毫没有李斌感知力的警惕。此人就绝对不可能是一个简单的低手。
    李斌有心试探一下这个人地来意，淡然说道：“老前辈。仁慈不仁慈的。那是对我们的自己人。对敌人仁慈，就是对自己人的残忍。”
    “小伙子。粮食一绝。天下必将大乱。倒霉的不光是帝国或是六大公国。异族眼里，可没有什么贵族和青民的区别。最先倒霉的，还是那些无辜的百姓。你再这样下去，最终只能造成我人族的毁灭。如果你还执迷不悟，我亚汉，只能不顾身分的悬殊，亲自动手制裁你等了。”
    那老者说完之后，挺直了腰板，气势顿时不同。好似猛虎乍醒一般，顿时有一股无形地威严。横扫四方。李斌等人的骑乘的雷角兽，当即率先地作出了反映，齐刷刷的四肢有些发颤。
    而那老者更是自信满满的昂首而立。貌似其非常相信只要他一报出名字。必然会令这些人束手就擒。不过也是，要知道，剑圣亚汉的威名，那可是绿叶公国的传奇啊。凡是在俑兵工会注过册得地。那就没有一个不知道得。早在六百年前，就已经被人编进了诗歌。传唱至今。这一回，受到绿叶公国国主的拜托，这才再次出山。一群十五级的骑士大队。在他面前，那还不跟个菜似地。
    确实，如果没有李斌在场，一千人的骑士大队，哪怕全由十五级的高手组成。也绝对不会是一个早已突破领主位的传奇人物的对手。可是，今天偏偏就有李斌在场，而且，李斌偏偏就是没听过这个亚汉是谁，当然不会给这个剑圣好脸子了。而且。老者报名展露的领域威压虽然惊人，甚至达到了百兽皆惧的境界。可这也让李斌窥伺到了这个老者的真实水平。
    李斌当即哈哈笑道：“老前辈。说来说去，你不就还是要比谁的拳头硬么。要打仗，我奉陪就是。”
    说话间，李斌直接张开了自身地绝对领域，瞬间把这名老者圈在了里面。缚神索，瞬间就已经把老者捆了一个结实，斩神刀悄然停在了老者的头颅上。
    也是这个剑圣倒霉，碰到了李斌这么一个扮猪吃老虎的家伙。他实在是离的李斌太近了。以这名老者的真正实力，如果要堂堂正正的与李斌展开领域对决，就算依然打不过李斌，那也绝对不会一招没出就完了。最少也能和李斌对抗上十天半个月的。
    可是，这么近的距离内，完全置身于李斌的绝对领域中，那可和常人的领域不同，亚汉在感觉到外界元能的联系被封锁，依着习惯，没有第一时间撤退，而是放出了自身的领域，与李斌的领域争夺控制权。可是，李斌绝对领域，乃是有李斌体外精核构筑而成得整体体系，随着李斌的能量增强，这领域控制力，远在寻常领域的千百倍之上。亚汉的领域刚刚发出，就被李斌的绝对领域剥夺了控制权。而随后，神出鬼没的缚神索，根本没有出手和移动的迹象，直接破开空间闪现，更让亚汉连防备的机会都没有，就被捆上了。
    李斌微笑道：“老前辈。如今身为阶下之囚，是否还能制裁与我？”
    “年轻人，没想到我还是小瞧了你。你这绳子能把我绑住动不了，恐怕也是神器一级的了。你的实力，最少也是大领主的级别了。真没想到，一个大领主级的高手也会干这个。你能藏的这么深，我输得也不愿。不过，年轻人，我还是要告诫你。国家大事，不是那么简单。你以为只凭着破坏，个个公国就会屈服么？错！国家有国家的尊严，如果他们这样就认输了，他们也就不配持掌这个国家了。你这么做，只会引来他们更大的抱负，你这是在把自己往绝路上逼。就算你能胜过我，可是，当他们真正要毁灭你时，你以为那些天上的神明，真的不会管他们那些子孙后代的请求么？”
    李斌笑了。李斌真诚的笑了。神明是一个什么样子，早在商业之神会为了他的后代子孙下界，他就彻底的知道了。、李斌笑着说道：“老前辈，你说的很对。我确实是不懂什么国家大事，我也知道那些神明肯定会出手，可这又有什么呢？本来我就已经站在了绝路上，即使我不这么干，你以为他们就不会对付我了？不！您不知道。我和他们的恩怨，在我被联手攻击的那一刻，就已经彻底的势不两立了。我死，或者他们灭亡、归顺，就是那么简单。而我现在，所有的基业都舍弃了。而他们呢？破坏，总比建设要容易得多。我现在身无牵挂，天底下这么大，就像我感知不到您的存在一样，天上的神明，要想找到我。也不是那么容易的。有句话不知道您听说过没有，只有千日做贼的，没有千日防贼的。而到了咱们这种地步的人，恐怕最多的，就是时间了。就算我不天天袭击，只要我隔个几年来一回，想来也能让一个帝国步上衰落。”
    ——————
    “不！你不能这么干！政治上没有永恒的敌人，世上没有什么事，是不能谈判的。以你的身手，到了任何一个国家，都会受到最好的待遇。所有的过错，都可以得到赦免，只要你交出你藏匿的那些粮食。。。。。。”
    “不，不，不。您还没有明白么？”李斌没等亚汉说完，就拦住了亚汉，抬手指了指天上，轻声对亚汉说道：“我的对手，不是这些凡俗的帝国，而是天上的那些神明。神战！已经开始了！”
    亚汉彻底惊呆了。恐惧的想着：这个人难道是疯了么？危害全大陆还不够，竟然还敢与神为敌？
    不过，亚汉没机会再恐惧下去了。缚神索和斩神刀悄然的收回了李斌的体内世界。而亚汉整个人，则彻底的变成了碎块。
    虽然李斌相信亚汉说的没错，世界上没有永恒的敌人，虽然李斌更知道战争的目的，都起源于利益的冲突，战争不过是政治协商无法进行下去而启动的筹码。可是，如今却还不是谈判的时机。所谓谈判，即使不是双方对等身份，最少也是差不多的身份，或者是有所顾忌下才能进行的协商。而现在，他李斌拿什么和八百值日神对等？拿什么和六大公国对等？别说什么名声和地位，人家数千年的传承，又是正统。这点，他李斌就是再买好一百年，也抵不过人家一角。只有恐惧，以及玉石俱焚，才能让这些人或神，感到畏惧。
    李斌暗自发狠：对付那些神明，就算我毁灭了这个世界又怎么样？这个世界毁灭了，我依然还会存在，而没有了这些人类，你们这些神明就会彻底的泯灭或衰弱。
    此时，李斌唯一稍稍觉得有些对不起的，就是尼娜，他再次的欺骗了尼娜。不过，这个世界除了尼娜之外，还有什么和他李斌有关系的呢？
    李斌轻轻一笑：“看来绿叶公国不好待了。也罢。就让你们这些家伙知道一下什么叫游击战，什么叫两万五千里长征吧。”





    第十一卷 第十一回 一切都是为了生存
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:05 本章字数:3446


    七神历35000年，绝对是一个让所有七神大陆种族难忘的一年。
    虽然这一年在西瓦降临日后，没有旷日持久的西瓦天灾战。可是，西瓦降临日后的人祸，却是所有人类，以及所有种族都难以忘怀的。它头一次让所有大陆的种族知晓，原来除了战力之外，社会的维持，还需要那么多的重要因素。而当他们饱受饥饿的时候，这才发觉，强大的武力，并不能代替一个馒头。明白社会的基础行业的重要性。
    七神历35000年十月三日，李斌带着手下众人，大跳跃的飞出绿叶公国的包围圈，再一次的展开了打土豪，分粮产的农奴解放运动。并随之展开了无序飞行。足迹遍及了绿叶公国的每一处产粮重地。
    这让绿叶公国调集的众多超级高手，完全失去了捕捉目标。毕竟超级高手多产生在大家族中，养尊处优惯了。个个都是除剑之外，别无它物，不食人间烟火的高人，向亚汉那样善于追踪的超级高手，实在是太稀少了。要想抓住想李斌这样东躲西窜的队伍，实在是太难了。
    尤其是当他们有一个蹲点守候的超级高手被李斌拔掉之后，这些超级高手也不敢托大到单独对付这支实力超强的队伍了。这就让本来人手不足的蹲点，变得更加不可能了。
    不过，由此，绿叶公国也断定，慈恩教掠夺团里面，必然也有着一个超级的高手，而且还是级别相当不低的超级高手，否则。绝对不会一点声响都没有的就干掉一个超级高手。
    此时，他们还没想到，李斌干掉不是一个，而是两个。他们最早委托地佣兵工会的剑圣亚汉，也同让被李斌干掉了。
    不过，但是这个超级高手被干掉，这就已经足够了。绿叶公国的高层，惊恐的发现，并不是他们率先启用超级高手参与普通战争地。
    对此，他们当即向各个公国发出了消息，并强力谴责慈恩教以超级高手对普通青民和部队作出如此不人道的行为，同时宣布慈恩教为邪教。大肆抓捕慈恩教教徒，并派出了火树军团赶往伊斯提尼亚。剿灭慈恩教的总部。
    但是，出乎他们意料的是，慈恩教总部的中华城。早已人去楼空，空空荡荡的，一无所有。那些传闻中众多的异族和人族，以及那雄伟高大的巨萍树森林，全都消失的无影无踪。
    这让绿叶公国连一个想要报复的对象。都无处寻找。
    而此时，大陆地米粮价格，即使在绿叶公国的本土。都已经飞惩了四倍。绿叶公国之外的其他国家，那就更不用说了。粮食地危机，第一次摆在了大陆上所有公国的面前。这一回，这可不是绿叶公国或是那个粮商拿翘。这可是真真正正的没粮了。即使等待下一季的粮食。那也最少要三个月。可是，以绿叶公国目前的混乱状态，恢复粮食地生产，那可不是一件简单的事。
    这让向来依赖绿叶公国粮食出口的，只有少量粮食种植地各个公国，全都傻了眼。
    整个帝国。当初在圣龙大帝建国的时候，为了环环牵制，绿叶公国就是一个产粮基地，一个武力最弱的帝国粮仓，其他公国的粮食，产量，最多也就是勉强维持。而那些人口众多的城镇，都是靠着大粮商输运粮食供给的。
    这样的产业结构，本来是圣龙大帝用来限制个大公国的。数千年来，众人也都习惯了。即使是千年前六大公国联手抵制帝国，也没有发觉这种习惯有神不妥。可此时，随着李斌的爆发，终于爆发了无比地威力。
    套子呢？
    没办法，通货膨帐这种概念，对于只处于实物货币阶段的人们来说，要想理解，实在是太难了。
    正所谓：祟毛出在祟身上。为了吃饭，粮价上惩了，就需要赚更多的钱，而短时间压缩成本，或者是开辟新的财源，都是不现实的。惩价，也就成了普通百姓用来转嫁危机的一种应急手段。而这种手段，带来的却是更大范围的价格混乱。原本不怎么缺粮的，也一下子变得艰难了。
    而这一来，更加寻致了各国对战备物资的冻结。军粮，军械，全都严禁外流。
    而没有了官方的平定物价，反过来更进一步的促进了粮价的上扬。而随着物价的进一步上扬，众多吃不起饭，买不起衣服的人，纷纷地加入了盗贼团的行列。原本就属于帝国人一条高尚行业的盗贼团，越发的兴旺起来。
    ——————
    而随着各地盗贼团的猖獗，正正经经从事生产行业的基础，更进一步的被削弱了。平民百姓的口粮，被大规模的劫掠。更多的人破产，无业，无有活路，再一次的加入到盗贼团中，原本的被害者，无奈之下，却成了害人者。
    而随着破产者的增多，盗贼团的增多，盗贼团也很快陷入了无东西可抢得悲惨境界。原本划分的地界，根本养活不了众多的盗贼，为了生存。盗贼团的规则，也被打破了。各地的山头，全都暗暗的开始了越界的行为，而且，打劫的对象，也不再只限于行商，而是开始面向了村落。
    更大的混乱和危机，越发强大了。
    一切就像佣兵工会长老亚汉预料的那样，大资产的贵族还没有什么事的时候，各个公国的平民百姓，就率先尝到了苦果。
    不过，这却也是李斌事先想到过的。天大，地大，吃饭的问题最大！吃饭，不管是在哪一个朝代和世界，永远都是一个最大的问题，一个不可代替的问题。解决的好，就有可能依此建立稳定的秩序，蓬勃的发展一切。解决得不好，那就是一切混乱的根苗。
    而李斌，要得就是混乱，一个稳定秩序的国度，是不能存在一个以及出现的。而混乱的社会，那摸鱼的机会，那可是大得很。
    而此时，在绿叶公国国主的邀请下，数十位超级强者，都对李斌率领的护教骑士团，发出了决战邀请。
    虽然他们此时还不知道这个慈恩教护教骑士团的领队，就是李斌本人。可是，按着七神大陆的潜规则，强者有强者之间的战斗，普通人有普通人之间的战斗。毕竟交战的双方，不是为了毁灭整个人族，而只为了争取更大利益。领主级以上的高手，那都是为了威慑而存在的。像李斌这种以超级高手身份，摧毁普通军队驻防的行为，没有哪一个超级高手看得过去。
    然而，李斌对于这些传遍整个帝国的决斗邀请，根本没有理会。虽然单对单，李斌不怕他们。可是和他们对决，绝对会暴露自己所在的位置，若是那些神明也来凑热闹，那就不好办了。
    终于，李斌历时两个月，彻底瘫痪了绿叶公国百分之七十的产量基地。随后，李斌放弃了其余几个肯定有大量超级高手蹲点的粮食基地，带着手下众人，飞出了绿叶公国和其他国家联手组成的封锁线，来到了圣龙帝国的克匈利亚郡。
    对于李斌来说，转移阵地，乃是游击战的战略需要。更主要的是，李斌搅乱绿叶公国，也不是目的，而只是手段。只要绿叶公国无力供给其他公国粮食，给这个安稳数千年的帝国带来混乱，那就足够了。李斌也并不是真的想彻底毁灭这个国度。总是要剩点粮食给那绿叶公国日常用度的。
    而李斌最终的目的，则是延缓幽明公国的灭亡，等待虚空神与七情六欲神决出胜负。或者是，直接在大陆上消灭安琪儿代表的圣龙帝国，反过来影响神界的战争。
    很简单，都是为了生存不是么？
    安琪儿对李斌的赶尽杀绝，不过就是因为李斌是站在黑暗众神一边的，并且有着令神明神格碎裂的神能。严重破坏了他们神之阵营的平衡。而李斌，现在也只有在虚空神彻底胜利之时，才能重新在大陆上站住脚不是？最少，眼前，还是这样的。计毒莫过绝粮。李斌出其不意的洗劫了帝国的粮仓，其效果，连李斌自己都由想到。
    恐慌，根本抑制不住地恐慌，蔓延了整个帝国。
    虽然各个公国都不约而同地采取了封锁消息的办法。可是，各国飞惩的粮价，以及各国为了保持战备粮的储备，而不得已的取消了最低供给。这让那些消息，根本无法封锁。而且还越传越大。越传越邪乎。
    而随着各国最基本的粮价飞速上惩，各行各业的所有物价，都不约而同地开始了飞速上惩。以至于很多人一觉醒来，他们半生的积蓄，竟然算不得什么了。以前可以好好奢侈一把的消费，此时是几个馒头，或者一两块日常烧火的劈柴。
    很多人都搞不清楚这是为了什么。不就是粮价惩了一点么。怎么都乱





    第十一卷 第十二回 兽族的积怨
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:05 本章字数:4484


    “女儿。女儿。怎么办？怎么办？”
    圣龙帝国帝王波尔多，焦躁的来回走动着，不住声的询问着他的这个宝贝女儿安琪儿。自从他知道了安琪儿乃是女神转生，安琪儿就是女神，女神就是安琪儿，而他更会因此成为神父，成为一个永生的神，本来就是他一切的安琪儿，更成了他的依靠所在。
    “安静。安静。不要这样。我的父王。您的冷静和智慧都到哪里去了。不就是一点点地骚乱么。放心，放心。一切都在掌握之中。”安琪儿嘻嘻笑得说道。自从安琪儿转生觉醒以后，虽然如预料般的继承了原本的所有神之印记和神力。可似乎安琪儿这二十来年的记忆，同样也有部分影响着她五千年之久的女神印记。要不然，她安琪儿绝对不会在伊蕾娜自杀的时候有那么一丝的悲哀和迟钝，那个令李斌分心的刹那，应该是刺杀李斌最好的时刻啊，可惜她这喜之女神也同样错过了。不得不启用备用计划，引动其他姐妹出手帮忙。
    被安琪儿这样说着，波尔多老脸一红。确实，虽然这件事极为棘手，是他登基以来从来没有遇到过的，也是任何史书上没有记载过的。可以自己为政多年的历练，即使再猛烈一些的棘手问题，也不该这样喜怒形于色啊。不过，从安琪儿的口吻中，波尔多还是感到了许多安慰。不错，不错。还是我的女儿。
    想到这里，波尔多猛然一惊，他猛然知道了，自己如此惊慌失措。其根本根本不是担心那些原本被帝国元老院控制，只是在安琪儿这个喜之女神觉醒后才于帝国元老院一同回到帝国掌控中的州郡如何，如何的遭到破坏。敢情他内心深处一直在恐惧这个觉醒地安琪儿，除了这个身体之外。已经不再是他的安琪儿。
    波尔多掩饰的说道：“女儿啊。我能不急嘛。如今都已经有六个郡遭到那些匪徒的破坏了。粮食，木材，石料，矿产，这些全都停了。现在地粮价，都已经是两个半月前的十五倍了。国家已经乱了。我能不急么？尤其是那些该死的邪教盗贼。他们根本不和咱们正面交锋。更不占领咱们的土地城池，只是破坏，破坏，不断地破坏，把那些原本本分的贱民。也全都弈成了暴徒。我，我，我真是无计可施了。”
    “好了。好了。我的父王。咱们皇室储藏的那些粮食，足够您再吃一百年的，就是绿叶公国彻底不产粮了。也不会饿着您的。而且，我只要十年，就可以彻底恢复并突破目前的神位。而您只要按我交代地方法锻炼，三十年内，我保您成为不死的神明。到时候。您再也不用为吃饭发愁了，您担个什么心啊。”安琪儿俏皮的说道。
    “可是，可是，那些百姓，。。。。。。”
    不待波尔多说完，安琪儿就打断了他说道：“父王，我地父王。你现在还在用人的观点来看问题。不好！这很不好。我们神的随便一击，都有可能有数万人，乃至数十万人的伤亡。而我与虚空神这个等级的存在交手。完全可以毁灭整个大陆，乃至这个星球。所以，虚空神一系地神明，才不敢真正与我在人界展开厮杀，只能与我的姐妹在神之国度，展开长久的争斗，以及在人间派出代表来争夺普通信徒地控制权。像你这样，只是为了几百万人的生命，就手足无措，在面对更大的抉择时，你会吃大亏的。你是帝国的国王，更是今后的永生神明，为了大局，为了长久的利益，付出一些人的牺牲，那是绝对必要的。”
    “这种牺牲真地是必要的么？”即使是波尔多这种当了多年帝王的国主，在听到安琪儿如此轻易决处数百万生灵性命的口吻，还是震惊无比。
    “当然！帝国已经上千年没有经历战乱和流血了。帝国的人类，已经过于安逸和懒惰了。安逸的生活，早已使他们忘记了拼搏的精神和对神的虔诚。所以帝国的各个贵族和各个公国才会妄自尊大。妄想获得更大的权益。所以异族的生灵们才不知道感恩。。。。。。”
    波尔多心中暗惊：难道这就是安琪儿让他驱逐异族使者的原因所在？
    而这时，安琪儿面容神圣的说道：“只有失去了的，才知道宝贵，只有流血获得的，才知道珍惜。所以，我才让你在西瓦，我们其实应该谢谢那些捣乱的家伙。你只要知道，不管人类闹得多凶，人类都会从中吸收更多的教训，并自我疗伤，康复。这才是人类凌驾于其他种族之上的根本原因所在。”
    波尔多彻底傻眼了，波尔多万万没想到在他眼里万分为难，万分危急的事情，在安琪儿的心目中，竟然是帮忙。无论是帝国，还是人类，貌似在安琪儿的心目，全都根本不重要，只要人类不死光，这就已经达到她的要求了。
    波尔多再次联想西瓦降临日前安琪儿表露的身份，以及提出的要求。波尔多情不自禁的问道：“难道你让我驱逐那些异族使者，就是为了挑起战争，用来代替西瓦降临日的杀戮？”
    安琪儿微笑的点头道：“父王，你的脑筋不错，就是这个意思。五千年前，智慧之神殿下制定了神之试炼。就是利用西瓦境界通道的裂纹，来给人类留下一个假想的对手，用以保持人类进化的原动力。增强人类自身的危机感和活力。可是，这些，在一千年前出现了意外。执行这项任务的西瓦大君主被你的先祖，也就是安东尼奥那小子给意外的杀死了。这种不可能发生的事情，竟然莫名其妙的发生了，我们从此失去了对神之试炼的控制。虽然，其间，我们也曾去过西瓦空间，试图再从西瓦空间找一些神之试炼的帮手。可是。西瓦的力量，并不是我们这些值日神可以控制地。别说是找帮手了。他们不真正的打过来，我们就应该知足了。所以，让人族与其他智慧种族互相竞争。以求保持种族的活力，早就是我们预定计划了。对于我们神来说，一百万的人类火种，那就足够了。其余地就算全部牺牲掉，只要能达成了人类自身进化的宿命，那就是生命的意义所在。默默无闻的无聊死去，不如贡献出来，让人类更加茁壮的成长。”
    ——————
    虽然波尔多帝王也算是老谋深算，老奸巨猾。那也是彻底的傻眼了。
    呆愣了半天，这才支吾地说道：“那。那咱们与幽明帝国开战，还有除掉那个李斌，又是怎么回事？”
    “呵呵呵。没办法。谁让幽明公国的国主，偏偏就是虚空神那老糊涂的代言人呢？他竟然妄想统一整个人类的信仰，以此来帮助它进化。这根本就是与我们所有的八百值日神为敌。哪怕他地实力是八百值日神之首，也是不可能完成的。何况他完全忘记了大神们的指令，就算他成功进化了。也会被那些大神们消灭。正好我现在也有些小变动。虽然不算是违规，可也是有些犯忌，当然要表现一番。立些功劳了。”安琪儿不在意地说道。也不知她说的是真是假。
    不过。安琪儿随即正色说道：“至于那李斌，必须除掉！他实在是太危险了。根本不可控制。连契约之神殿下的神圣契约都对他无效。而且还能动摇神明最根本的神格，更代言着异界的神明。这种不可控地人，不管他是不是虚空神的帮手，都必须除掉。只有那个虚空神才会糊涂的想借用他地力量来统一人界的信仰。这根本就是与虎谋皮。”
    然而，安琪儿在说道与虎谋皮的时候，却不禁想到那个发明这句话的人。心中微微一颤。随即，五千年传承的智慧和经验，再次惊醒。不禁暗暗叹惜：转生之后。一切都挺好。不仅能继续提高了，而且更获得了圣龙战技与龙血战鼓，只是这心性，比起从前来，实在差的太多了。
    可是，即使如此，安琪儿还是有一个保持小姑娘心态的窃喜。而且，安琪儿坚信，只要自己努力修炼下去，很快自己可以率先突破值日神的境界，成为一个真正的神明。一个与情欲神殿下一样伟大地神明。
    而此时，波尔多也在暗暗的琢磨：看来我也真该转换一下看法了。我可是要成神的人，怎么能还跟人类的眼光一样。
    而与此同时，不同于绿叶公国恐慌，也不同于安琪儿的无所谓。兽族部落联盟，却是一片狂嚎不止。
    压抑了数千年的不满和怨恨，只有一场鲜血才能平息。
    数千年来，兽族因为西瓦降临日，一直被人类压制在大草原上。虽然草原辽阔无比，可那也架不住五千年的生衍啊！
    种族延续的根基，圈养的牲畜，都需要大片的草原，才能得以维持。土地，早在数千年前就不够兽族的生存需要了。可为了西瓦降临，兽族不得不忍。为了维持种族的延续。兽族不得不自己制造减口的惨剧。而且还要省出大笔的物资，贡献给人族，用以维持人类对抗西瓦的牺牲。
    可是！可是！兽族这样的牺牲，换来了什么。人类无耻的欺骗。明明人类早在一千年前就已经消灭了西瓦大君主，西瓦缺乏了强力领导，没有人能再维持西瓦境界通道的穿越了。可那些万恶的人类，竟然无耻的欺骗所有的智慧种族，而且还欺骗了一千年！
    这一千年来，多少年老体弱的兽族，为了给后代留下生存的口粮，不成为部落的负担，自发的走进了荒野，自我消失？多少兽族的壮汉，为了获得部落延续的口粮，与异变的卡普战斗而丧生？多少刚刚能走得兽族孩童为了生存，就要自己去找寻干果食物？
    这些，这些本来不必要的牺牲，足足被人类欺骗了一千年。所有的兽族部落在他们的使者带回来真相后，全都爆发了。而圣龙帝国蛮横的驱逐，更是让这些单纯的兽族，感到了羞辱。
    只是一个月的时间，所有大草原上的兽族，就都已经全部串联了起来，而这时候，他们再次接到人族内乱的消息。
    这一回，就连那些兽族中少数比较明智的，也全都认为这是他们伟大的兽神殿下在为庇佑他们。
    当然了，他们的兽神殿下，并不是人族兽神殿供奉的那位，而是他们真正的始祖神——兽神帕斯拉丁。传说中给万兽启迪智慧。创生了所有兽族的伟大神明。与之相比，人类信奉的七大父神，在兽族的心目中，也不过是与帕斯拉丁等列的神明罢了。只是帕斯拉丁独自创生了万兽。而人类的七大父神，却只合力创生了人类，帕斯拉丁自然要比七大父神付出了更多的神力，这才让帕斯拉丁需要更多的休眠。以至于无暇庇护他的子民。这才让人族在大陆上占了上风。
    可如今，人族和全体兽族的矛盾都被点燃了。全体兽族都愿意用鲜血来唤醒帕斯拉丁的荣光。最少，死在与人族的交战上，总比兽族自身实行减口与分族要好的多。而且，无尽的大草原，也是兽族最好的屏障，即使和人类交战失败了，人族也绝无法在大草原中消灭所有的兽族。
    大草原上，除了兽族自己，没有别的种族可以战胜他们。
    只是，随着兽族部落联盟汇聚的数量越来越多，如何进攻人族，谁来领导所有兽族的联军，这却成了首要的问题。数千年来的减口和交战，兽族部落之间的积累的怨恨和宿仇，那远远要比与人类的之间的仇恨还要多。哪怕他们都是信奉帕拉斯丁的子民，哪怕当初的起因是多么的无奈，可数千年来的鲜血，那也绝不是什么都能洗刷的。这也是人类向来小瞧兽族的地方，兽族之间的积怨，让他们永远都不可能团结起来。





    第十一卷 第十三回 李斌的危机
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:05 本章字数:3545


    一只蝴蝶翅膀的飞舞，扇起了大洋彼岸的飓风。人族的混乱，助长了兽族寻求生存空间的欲望。虽然兽族的五大种族，即使在联盟进攻的最后关头，依然没有彼此服气。选出了统一的大族长。可无数小的部落，还是纷纷团结在五大种族的旗帜下，联手对人族展开了进攻，并发下誓言，谁能拿下人族的荣光要塞。谁就是兽族大联盟的大族长。
    荣光要塞。阻挡在荒芜之路上的不落要塞。数千年来，圣明公国的骑士，就是从这里出发，压迫大草原上的各个部族。而兽族的每一次局部反击，也都在荣光要塞下，落下了败亡的帷幕。
    而这一回，荣光要塞，则成为了全体兽族联手选拔大族长的目标。
    数千万的兽族，除了留下了各自部落传承的火种，全都源源不绝的开赴荣光要塞。这绝对是兽族有史以来最大一次规模的军事行动，同时也是兽族有史以来最大一次的后勤考验。
    数千万兽族的吃喝拉撒，那可不是一个小问题。即使这次兽族的联合行动，全都是自带口粮，自带武器。也依然使混乱无比。
    远的不说，每当先行的部落战士，赶着成群的牲畜走过之后，行走过的草原上，随即留下了光秃秃的一片。而再次走到这里的部落战士，就面临着没有给部落牲畜水草的尴尬。
    同一片水草，是不可能养活那么多牲畜的。有吃饱的，必然有挨饿的。而那些牲畜，就是各自部落地肉食，以及奶品的保障。如果当他们的牲畜都饿死了。这场战争，也许不用打，就已经失败了。
    为此，兽族的五大种族。头一回认识到了后勤这两字。貌似和人族全面开展。不再是他们各自部落吃饱了饭，拿着棒子就去火拼，就可以完事地了。
    物资调集，士兵调动，等等问题，捆住了兽族的手脚。迫使兽族的大军不得不放慢了速度。只有先遣军，依旧以急速扑击圣明公国的荣光要塞。
    当数百高大的兽族，各自手持千奇百怪的棍棒，嚎叫着冲击向荣光要塞的时候，要塞的守卫军团笑了。他们甚至都懒得用守城的要塞炮。以及发石车，床弩等器械来欺负这些已不择体的兽族。直接就派出了一个守城骑士团。直接就干掉了那些数百个兽族。
    可随着数千个兽族再次涌来。要塞地守护者契克托侯爵动容了：好大规模的反袭。看来兽族真的被帝国驱逐使者地事，给激怒了。这该死的帝国。他们激怒兽族没什么事，可抵御兽族的，那可是我们圣明公国啊。
    契克托侯爵一边抱怨着，一边作出了自认为正确的抉择。
    严令守城的骑士团，禁止主动出击。只以要塞炮等城防设施。来消灭那些野蛮地兽族。
    这一决定，在当时来说，无论是契克托侯爵。还是什么要塞的其他人，都是认为无比英明的。虽然那些兽族都没有坐骑，虽然那些兽族都是一些手拿粗糙武器，衣不遮体步兵。虽然骑士团出击，绝对能取得胜利。可是兽族高大地体魄，强横的力量，大棒挥舞之下。正面交锋，即使装备再精良的骑士团，依旧会有大量的损伤。数千兽族的狂暴冲锋。即使是荣光要塞的王牌骑士团出击。也同样不可能幸免伤亡。骑士团的骑士，乃是公国重要的战力，哪能牺牲在这些低贱的兽族手上。
    尤其是这些人，见惯了几百一千地兽族反击，数千兽族的集体形动，在他们的眼里，那已经是一个大得不能再大的数量了。他们无法想象成千上万的兽族积聚在要塞前。那些逐水草而居的兽族，若是在要塞前的荒地上驻留几日，不用人类出手，饿都饿死他们了。
    荣光要塞的最高指挥，契克托侯爵，毫不迟疑的选择了保留战力，启动要塞炮攻击的方案。
    果然，猛烈的炮火下，兽族丢下了两千多地战士尸体，后退了。但随即，更多的兽族战士补充了上来。而荣光要塞，却因此丧失了要塞外的作战空间。被兽族先遣军，团团围住，陷入了只能靠要塞炮和床弩，弓箭来支撑守城的尴尬境界。
    数千年的持久和平，不仅兽族已经遗忘了怎么大规模作战了。人类的作战反应也荒疏了。没有作战回旋，陷入被动防守的城池，即使是储存再多的战略物资，也总有消耗光的一天。即使是再坚固的要塞，也有被攻破城墙的一天。尤其是要塞炮的威力虽然巨大，可消耗的晶石能量，却也绝对不小。在兽族顽强的以生命换取荣光要塞的能量消耗下。
    契克托侯爵胆寒了。一封封的求援信，雪片一样的飞往圣光之都。
    然而，此时的史托克大公爵，却在头疼着粮食问题。
    粮食，没有粮食拿什么来打仗？那什么来安抚百姓？现在绿叶公国的粮食源头乱了不说。粮食运输的道路，也全都乱了，断了。这样下去。拿什么来威慑那些被激怒的兽族？
    ——————
    而就在这时，兽族进攻的战报，求援的战报，雪片般的传来。史托克大公爵，更头疼了。好在，对付兽族，史托克大公爵还是很有经验的。都已经打上了，还有什么可说的？那就打呗。
    虽然史托克大公爵极不想在此时与兽族开战。此时开战，除了消耗圣明公国的战备力量外，不能给圣明公国带来任何一丝好处。尤其是，在没有持久军粮支持下与兽族展开大规模的战役，那就更不是什么好事了。无粮心乱。没有持久的军粮供给，军心士气，都是不好保障啊。而且，就算是胜利，也会极大消弱圣明公国的整体实力，不利于圣明公国与帝国之间的实力平衡。
    只是，即使是再不想打，也必须要先打一场胜仗作筹码，没有这场胜仗，对于兽族，那是说什么都白说。这一点，长久与兽族交锋的史托克大公爵，早就深深知道的。
    史托克大公爵当即调派宝剑，战斧两大骑士团，携带战备物资支援荣光要塞，同时派出安抚使，前往荣光要塞，准备在对兽族的战役上，取得一丝胜利后，随即安抚那些兽族。消除后续的战争。
    此时，史托克大公爵还没有注意到兽族发动攻击的决心和规模。没办法，现在史托克大公爵的头脑，大部分还在被李斌游击战造成的基础行业崩溃而头疼呢。
    虽然史托克大公爵在处理兽族反击上很有经验，可史托克大公爵依旧无法理解，为什么李斌在绿叶公国和帝国直辖地捣乱，竟然搞得他这里也不太青了。搞得他干什么都束手束脚的。
    不过，不管怎么说，史托克大公爵还是意识到了随着粮价等生活物资的上扬，而带来的毁灭性灾难。不明白没关系，知道结果就行了。
    思考再三的史托克大公爵，终于决定不能再这么下去了。一定要把那个祸害除掉。而且，一定要把他在在帝国直辖地除掉。免得他以后祸害到自己的国土，造成更大的损害。而且，据说那些祸害里面还隐藏着一个领主级以上的超级的高手，那么，围攻那种高手，在帝国的直辖地，总比要在自己国土上造成大规模的破坏要好得多吧。
    史托克大公爵，当即联系了光明神教，并邀约其他各大公国，联手产出帝国的祸害。对付共同的祸害，当然不能只自己一个公国承担。不过，幽明公国却被排除了在外。
    不是史托克大公爵不想利用幽明公国的力量，只是，随着虚空神一系与喜之女神一袭展开了神战之后，各个公国的高层，都得到了两不相帮的神喻。这种时候，还是不要多与幽明公国打交道的好。哪怕费莎与他有亲亲关系，也是一样。
    只不过，这种联手的消息，虽然保密。可却依然被幽明公国的费莎大小姐获知了。没办法，六大公国之间的血缘关系，实在是太密切了。而且又缺乏保密的意识。凡是有两个人以上知道的事情，要想绝对保密，实在是太不可能了。尤其是各大势力隐藏的超级高手，向来是各大公国密切关注的焦点。如今大规模的消失。想让人不知道，都是很难啊。
    此时，费莎大小姐，除了在积极备战之外，可以说是最不操心战备粮食的。虽然绿叶公国的粮食进口毁了。可别说费莎大小姐早在好几年前就已经布局囤粮了。那些落在李斌手里的粮食，那也不跟落在她费莎手里一样么。
    大笔的战备粮分发下，幽明公国的物价出奇的稳定。对比与其它公国因粮价上扬而造成的混乱。幽明公国简直跟天堂一样。费莎大小姐极端满意李斌造成的后果，只要这种局面维持下去，胜利一定属于幽明帝国。
    而偏偏在此时，费莎接到了以圣明公国为首的各个公国超级高手联手围攻李斌的消息。费莎当即从万分的喜悦当中，落入了惊恐。怎么办？怎么办？怎么通知他？
    游击战，虽然别人不好遭到李斌，同样，费莎也不好找到李斌通知他。李斌再次面临被围攻的困境。





    第十一卷 第十四回 钢岩守护
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:05 本章字数:4588


    毛老爷子真是伟大啊。不过，貌似我也不错哦。
    李斌看着那些领了钱粮，纷纷收拾东西赶往其他城镇的百姓。不仅暗暗发出得意地感叹。
    游击战，在毛老爷子英明领寻下，依靠伟大人民群众的力量，以军民鱼水情，发动了全人民的战争，所以才能神出鬼没，战无不胜。而李斌虽然没有达到与人民群众融为一体的至高境界。可是，李斌凭着一己之力，凭着自身高感知的侦测力，以及自身世界的运输力，愣是达到了与游击战至高境界相仿的效果。李斌确实有些得意。
    可就在这时，就在钱粮还都没派发利索的时候，李斌猛然间感觉到五百里外，有一人高速向这里飞来。
    李斌暗暗微笑：自不量力。就一个人还敢上这里来送死。
    大规模的战力，如今的李斌是不会招惹得。可是对于顺手消灭帝国的高端力量。李斌是不会介意的。
    很快，钱粮还都没有派发干净，那个高速飞行的人，已经飞临李斌十五里外。人还没到，声音已经滚滚传来：“我，守正之钢岩大领主维米尔。慈恩教的盗匪。可敢与我一战！”
    李斌微微一愣：维米尔，那不是十大超级高手之一，巨岩公国的超级高手么。怎么会为帝国出力？
    不过，李斌虽然微微有些奇怪，可单是维米尔，还是不放在李斌心上的。不就是一个大领主么。那个亚汉，不也是大领主么。还不是小猫一两只。
    只是，灭了这个维米尔，会不会因此消弱了巨岩公国的战力。以至于帝国的相对战力更加强盛，这可不是怎么好推演地，毕竟按着当初帝国元老院的说法。只是帝国元老院的战力，就足够与六大公国联手不相上下的了。
    李斌当即呵斥道：“维米尔。你身为大领主，为何参与普通战役。而且，我们是为了我教教宗殿下被帝国无辜谋害，这才奋起反抗帝国，推翻帝国地。你身为巨岩公国的元老供奉。你横插此事，为了那般？还不速速离去！”
    维米尔好玄没被气乐了。这种不给面子的话，维米尔真的快一千多年没有听到过了。不过，维米尔此时看李斌，也就是一个普通得十五级骑士，让维米尔与这种人计较。维米尔还真不想丢这个身份。
    我忍！维米尔丝毫没有搭理李斌，只是一心寻找着心目中的作战目标。按照情报分析，这些匪类里面。肯定是有一个大领主级的超级高手。自己与那些普通人搭话，没得丢了身份，让那人在看笑话。
    只是，十五里虽然是一个比较符合领主级战斗需要的作战半径。可维米尔却没有找到心中的作战目标。而若是再接近一些，维米尔又怕中了暗算。
    维米尔气急之下。一般展开了自身的领域，一边火声喝道：“杀死维斯的家伙，你也算是一个高手了。隐身在这些普通人中。算得什么英雄，出来与我一战！否则，我灭了方圆百里，谅你也逃不了。”
    维斯是谁？
    李斌疑惑之间，有些想起，貌似上一次杀地那个蹲点的领主，就好像叫什么维斯的。
    此时，李斌这才意识到，虽然自己答话了。可对方却根本没有以为自己就是正主。
    李斌暗暗好笑，身形骤动，闪电之间围着小镇穿行一周，把所有地护教骑士团成员，全都收回了自身的体内世界之中，这才漂浮在空中，远远的对维米尔说道：“阁下，我一开始就跟您说话了。我什么时候躲了。倒是您，本来与您无关的事，您参乎什么啊。”
    维米尔大惊，李斌的速度，以及李斌神奇地令那些手下消失，那都不是维米尔可以想象的。维米尔瞬间重新正位了李斌的实力。
    维米尔小心戒备着眼前这个全身黑甲，漂浮在半空地李斌，严肃地说道：“阁下，请恕我失礼。我先前没有看出您来。不过，我一生守正，绝对不是无理取闹之辈。我来此，绝不是我要以大领主的身份，欺负这些普通军士。我来此，为的就是你。以您的身手，欺负这些普通的驻军，我来找您对决，应该不算是我破坏规矩吧。而且，你的所作所为，影响的也不仅仅是绿叶公国和帝国。我各国都因此受到了巨大的影响，这也不算是与我无关了。我一生守正，片刻不敢忘家父教导。”
    李斌听着有些发乐，李斌真没想到，这个人还真如此注重守正的称号，竟然还真真地跟自己辩驳一番。
    李斌笑道：“守正的大领主阁下。饭可以随便吃，话可不能乱说哦。你那只眼睛看到我欺负那些普通驻军了。所有的那些战斗，那可都是我的团员进行的。我只是督阵罢了。只是防备他们遇到你们这种不知廉耻的家伙偷袭罢了。难道这也不行么？要知道，上回就有这么一个无耻的家伙，偷袭我的团员，被我顺手灭掉了。现在，又有了一个你。我不在此督阵行么？我劝你，赶快回你的国家算了。不要杯帝国利用了。”
    维米尔气得哑口无言。半晌，这才说道：“歪理邪说！没有你，那些盗贼能这么猖獗么？数万的骑士团都打不过一支骑士大队，这可能么？不要谎话连篇了。报个名号决斗吧。以你的身手，想来必不是无名之辈。”
    “慈恩教暗之护教骑士团团长卡西莫多。”李斌随口胡诌道。如今的这个身份，那注定是要用完就丢的。李斌当然不会实话实说。
    然而维米尔却当了真，暗暗吃惊：慈恩教除了李斌和玛尔卡神使之外，什么时候又出来了这等人物？
    不过，维米尔还是一丝不苟的高声宣读道：“阁下，你之行为，迫使百姓流离失所。引发各国动乱，我奉命讨伐与你。请接招。”
    说完，维米尔的钢岩重力领域，猛地扩张出来。把李斌包围在了里面。
    瞬时间，李斌身下的整个小镇，全都房倒屋塌。即使是高大地树木，也都承受不住自身的重量，断裂了开来，而那些还没有走远的小镇居民，更是各个被自身的重量，压得吐血而亡。
    李斌看着周围地惨况，很是气愤。虽然李斌最近一直在烧杀掠夺，可李斌确实没有动这些无辜的平民一根寒毛和一丝血汗。处理得都是那些有恶行的贵族。如今。这个维米尔一动手，根本就丝毫没有在意那些百姓的性命，根本没有拿那些人的性命当人看。可口中却口口声声说为了那些百姓。这可真正的让李斌怒了。
    李斌也在顾不上为巨岩公国保留实力，以牵制帝国的战力了。
    李斌二话不说的飞身扑向维米尔。重力攀升百倍的钢岩重力领域，对于李斌来说，就好像不存在一样，李斌的绝对领域。完全屏蔽了维米尔地领域重力。甚至与，维米尔调动的大地元能，也被李斌的绝对领域转化和吸收着。
    这惊人地一幕。照实让维米尔大吃一惊，维米尔从来没有遇到过这种奇怪的领域对抗，千余年来，维米尔那一次与同等级的高手对抗，不是领域能量的对抗啊。领域扩张之后，除了双方的领域对耗，哪有一方如鱼得水般地畅游在对方领域中的。
    心惊之下，维米尔毫不迟疑的启动了护身地神器。钢岩之守护。维米尔被尊称为钢岩大领主，除了他的自身领域外。就是他这件家传的神器了。而他恐慌中的启动，也确实救了他一命。就在他启动钢岩守护的瞬间，叮的一声巨响，直接就造成了一股音障，瞬间以一可见环形冲击波的方式，四处的扩散出去。却原来，李斌飞到维米尔身旁，就毫不留情的给了他一记斩神刀。却被维米尔地钢岩守护，自动防御了。
    ——————
    这当即就轮到李斌吃惊。虽然李斌没被这道冲击波伤着什么。可李斌如今的主力攻击方式，很大的成分，就在于斩神刀在李斌的绝对领域内，神出鬼没，无坚不摧。若是连斩神刀都攻击无功，李斌很难找到更大杀伤力的攻击方式。
    而此时，维米尔则是庆幸不已，深为自己的明智而高兴。大声喝道：“卡西莫多，世上是没有什么攻击可以破坏我钢岩守护的。你速速束手就擒吧。念在你并没有亲自参与普通军队的作战。只要你忏悔你的过失，我可以为你在我国主面前请求赦免。如若不然，你难逃一死！”
    就凭你？李斌撇撇嘴。还真看不上。哪怕就是真的奈何不了你，我闪身走人，你能那我怎么的？
    李斌心动之下，又是一连串的暴响，斩神刀瞬间从六十余个方位，闪击维米尔，却都被维米尔的钢岩守护给防住了。
    李斌有些不信邪的看着维米尔，只见维米尔身上穿得那间黄金般的铠甲，闪亮出一层土黄色的光润，护住了维米尔的周身上下，这层看似不怎么坚硬的光润，每一个点，竟然都是那么坚硬无比。都让李斌的斩神刀无功而返。就连李斌的绝对领域，都像水包住了一块石头一样，无隙可入。
    ***！这算什么？难道这个家伙是顶着龟壳来的？
    不过，李斌知道，就算是龟壳，也绝对没有这个家伙硬。而在李斌无可奈何的时候，维米尔已经抽出了一把巨剑。迅猛的向李斌砍来。
    李斌心中暗惊：难道这个家伙的武器也是一把神器？
    李斌连忙后退。好在，这个维米尔的飞行速度，还远远不及李斌。这让李斌还好受了一些。
    而那维米尔眼看追不上李斌。顺手从怀里掏出了一块土黄色晶石，一把捏碎。李斌顿时觉得超重力领域，再度得加强了。而且，绝对领域的转化，也有些困难了。李斌的速度，不受控制的慢了这么一下。
    维米尔顺势一剑挥下。口中大喝：“土龙碎裂斩！”无数的土黄色剑气，瞬间涌出了维米尔的双手巨剑，笼盖住李斌。而李斌的绝对领域，竟然不能在第一时间转化这些高度凝聚的战能。以至于这些战能，无一例外的劈斩到李斌身上。
    轰然巨响声中，李斌和维米尔，全都是惊愕无比。
    维米尔万万想不到，李斌的肉体，竟然如此的坚硬，在土龙碎裂斩得攻击下，除了衣服纷纷碎裂之外，李斌的肉体，竟然没有丝毫的损伤。***，这还是人么？
    而李斌，除了惊愕自己的肉体在多次进化后，不知不觉地竟有了如此高的抗打击力。更惊讶维米尔这大领主气势辉煌的一刀，竟然只有普通领主的攻击实力，这样李斌很是搞不明白。
    李斌情不自禁的问道：“维米尔，不想打就直说。这里又没有外人。用不着这么让我。”
    维米尔气得要涂血，大声喝道：“卑劣的家伙。不要仗着有护身的神器，就这么的嚣张。谁让着你了。你以为谁都有你那样的攻击神器么？我这家传的裂龙剑，能承受领主级的力量已经就不错了。你还想让我毁了这把传家宝不成？”
    维米尔气愤的索性收起裂龙剑。猛地一拳击向李斌。一个近乎实质一般的金黄色拳头，迅猛的扑击而来。
    李斌有心试试维米尔的真正实力，同时也验证一下自己的抗打击力。根本没有任何的躲避。只是微微侧了一下身，把左肩部留给了那个金色的拳头，同时右手里握住了一个巨萍树的种子。以备受伤势，好快速治疗。
    然而，李斌期盼无比的拳头，却连李斌的身形都没靠近，就被李斌的绝对领域转化了。李斌惊愕无比，大领主实力的拳击，却还不如领主级剑级的凝聚度高。这怎么可能？





    第十一卷 第十五回 再次发威的异次元流放
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:05 本章字数:3462


    怎么可能？
    李斌一时间没有想明白。可李斌也没有时间去想了。就在李斌分神的一瞬间，李斌骤然感应到自己身处之地五十里外的前后左右各方，全都突然间冒出强大的能量波动。
    糟了。中埋伏了。此时，李斌已经想明白了，这个经打得维米尔，就是用来拖住自己，使自己分心的诱饵。
    李斌二话不说的，转身就跑。可这时，维米尔也明显同样感应到了帮手的来临。毫不犹豫地再次掏出了一块土黄色晶石捏碎。李斌瞬间又被强大的重力，束缚住了一下。
    李斌暗自痛骂：***，怎么还有这该死的东西。
    而维米尔则哈哈大笑道：“卡西莫多。不要妄想逃跑了。你一个小小的慈恩教，又怎么比得过我六大公国的家底雄厚，我这神之悲叹，就是真正的神明，也要被束缚一分钟，你总不会比神还厉害吧。而我这里还有九颗呢，你跑得了么。”
    确实，虽然李斌的如今的状态，与那些所谓的神明也差不了多少了。可每一块神之悲叹的爆发，仍然能束缚住李斌一分钟以上，即使李斌的绝对领域对于能量的转化强大无比，可这种由物质爆发的东西，实在是没办法瞬间转化的。
    而这一分钟。实在时太要命了，五十里的距离，那些超级高手飞过来，绝对用不了半分钟。别说维米尔还有九块神之悲叹，就是现在，就在维米尔说完这句话的时候，已经有两三个人影出现在李斌前后左右。
    李斌拿眼一扫。不错，差不多都见过，都是大陆十大高手里的。这些人竟然联手围剿自己，还是真够给面子的。
    李斌跑不了。索性也不跑了，看着这些人笑道：“各位到此何干，难道也是为了替帝国出头，围剿我？”
    “不错。”一身雪白神官服地光明神教大祭司长，神态温和的说道：“神爱世人。逆神者，必被灭亡。我光明神的仆人格利姆，为了神，为了世人，一定会消灭你的，你死之前。还有什么要说地，要悔悟的？”
    说话间，又有五六个身影包围住了李斌。与此同时。李斌感知中，有着更到得能量波动，毫不顾忌的正向这里飞来。
    李斌明白，这些人还在等着人手到起，毫无伤亡的给自己来一个致命一击。李斌不禁有些好笑：真够给面子的。敢情拿我当西瓦大君主了。不过，李斌却想不明白这些人是怎么知道自己行踪的。
    李斌平静得向众人问道：“各位，看来我今天难逃一死了。不知我死前。能否问一下，各位是如何得知我的行动的。也让我死的明白一些。”
    格利姆点了点头，维米尔得意的说道：“卡西莫多，你该知足了。为了围捕你。我们在知道了你来了天河郡后，一共分发了一千八百多块同心石，分布在了天河郡地每一个角落。只要你出现，我们都可以在瞬间知道。而我，更集中了我巨岩公国的半数神之悲叹。如此的规模，你应该感到荣幸。”
    李斌心中暗暗叹服：国家这部机器。真正动员起来，果然不是随随便便就能应对地。看起来，游击战，也只能到此结束了。
    李斌嘿嘿一笑道：“各位，造成你们的损失，我很抱歉。有劳你们亲自跑来告诫我了。谢谢大家了。为了表示我的愧疚和谢意，我送各位回家吧。异次元流放！”
    说话间，李斌双手一张，十指齐伸，十个手指头上的异次元流放戒指，全都冒出一阵幽光，十个异次元流放，不分先后的释放了出去。
    瞬时间，十个诡异地黑洞，突兀的出现在包围在李斌周围的那些高手头顶。强大地异空间吸力，顿时牢牢吸住了那些包围住李斌的超级高手。
    异变之下，这些大领主级的超级高手，都有些惊慌失措。聚集起来的能量，根本连抵抗一下的功能都没有，就被那恐怖的黑洞给吸进去了。一些实力比较弱的，已经开始双脚离地的向那些黑洞靠拢了。
    好在惊愕只是一瞬间，那些实力超强的，则已经开始以自身地领域来抗衡黑洞的吸力了。而那有着钢岩守护护身的维米尔，更是在神器的帮助下，站得稳如泰山一般。
    不过，李斌倒也没指望着这些异次元流放能真的把这些超级高手全都干掉，毕竟，到了大领主这个级别的，都具有了破空的基本能力。即使真的被流放，也不见得会死在空间乱流中，而是不知道穿越到那个空间称王称霸去了。
    李斌释放异次元流放，只是为了把这些团团围住自己的大领主都禁锢住，好给自己一个逃跑的机会。故此，李斌一释放完异次元流放，毫不迟疑的就跑。
    但是，好死不死，李斌选择的那个密度较少的缺口，却离着格利姆比较近一些。按说，此时格利姆作为李斌知道的十大高手之一。那也属于李斌重点关照的对象。其头顶上，那也是有着一个黑洞在吸附着的。李斌从他身边冲出去，应该是不成什么问题的。
    可是，那格利姆看到李斌欲从他的身边突围。脸上当即闪现出一种神圣的绝然。大声喝道：“以主之名，圣裁！”
    瞬间，格利姆浑身冒出一股熊熊的白色火焰。整个人如同一把白色的圣剑一般，彪射向李斌。
    ——————
    一时间，就连那能吸收万物，连光线都无法逃脱的黑洞，竟然都对格利姆没有约束力一般，里许的距离，根本就不成障碍的彪射向李斌。
    强大到极点的能量波动，当即令李斌连跑都顾不及了，李斌的绝对领域当中，瞬时接连竖起三十三层的黑耀钢岩，挡在了格利姆的前进路线。
    可每当李斌在绝对领域中构建出一层黑耀钢岩，随之，也就被格利姆整个人化作的圣剑，刺了一个粉碎。三十三层的黑耀钢岩，随着构建，随着破灭，根本没有阻挡的了格利姆半分钟。
    最后关头，李斌调出斩神刀，硬撼格利姆肉身所化的圣剑，轰然巨响之间，格利姆整个人爆发了，如同人体炸弹一般的爆发了。狂暴的圣洁能量，当即令方圆百里，夷为了平地。所有参与围剿的超级高手，虽然没在爆炸的正中心，可都被狂暴的能量震了出去。多多少少都受了些伤害。
    万幸的是，狂暴的能量流，同样也填补了那些黑洞的能量需求，异次元流放造成的空间黑洞，全都被大量的能量填补愈合了。要不然，格利姆这一击造成的破坏力，绝对不会仅仅是这方圆百里。弄不好，连这些联手围剿李斌的，也得有几个交待在这里。
    而格利姆爆炸的中心地点，除了一个深深的，已经全部晶化的大坑之外，在无一物了。受到格利姆攻击的李斌，更是连一点灰都没看见。
    亲眼看到这一幕的众人，无不对格利姆舍生取义的崇高境界，高度赞扬。而暗地里，大多数人则对光明神教的狂信者，感到了恐惧。这些宗教疯子，真是敢拚命啊。
    可不管怎么说，慈恩教的祸害已经被铲除了，卡西莫多这个西瓦已经被格利姆灭掉了，也得到了大多数人的认同。虽然此次行动，没有找到那些绿叶公国被藏匿的粮食，也没有从卡西莫多的口中得知空间的奥秘。显得有些不太完美，可最少其基本的目的，还是完成了。
    攘外必先安内。如今各族蠢蠢欲动，大战在即，消灭了这个内在隐患，各个公国也就能放手施为了。最少情况在怀，也坏不到哪去了。
    于是，各人都怀着各自的想法，回各自的公国汇报去了。
    而此时的李斌，却昏昏沉沉的漂流在空间乱流之中。
    虽然格利姆的圣裁，威力无穷。虽然格利姆以燃烧生命和灵魂为代价发动的圣裁，其单体破坏力，甚至远远超过了李斌的真蚺龙灭世。可七神空间所能承受的力量极限，却是有一定限度的。再加上李斌在这附近又一连串释放了十个异次元流放，早把空间壁垒弄得有些支离破碎了。即使没有格利姆的舍身一击，那都弄不好会融合成一个超大的空间黑洞，直接吞噬了七神大陆。
    而格利姆的舍身攻击，在破开三十三层黑耀钢岩的时候，早就连带的开启了一个个空间裂缝。最后的爆发，其大部分的能量，都被这些空间裂缝，以及李斌释放的异次元流放给吸收了。
    只不过，李斌的斩神刀，攻击可以，防御却实在不怎样，大量的能量，直接透过了斩神刀，攻击到了李斌的本体，直接就把李斌的肉体，一同轰进了空间裂缝之中。李斌的异次元流放，第一个被流放成功的，竟然就是李斌自己，不得不说这也是一种造化使然。





    第十一卷 第十六回 意图吞噬空间的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:06 本章字数:3282

    无色无光，狂飙着毁灭能量的空间夹缝地带。李斌昏昏沉沉的飘浮着。
    不得不说，如今李斌数次进化后的肉体，实在是强悍的可以。在被格利姆圣裁的正面攻击下，除了绝对领域受到极大损伤，本身没缺胳膊少腿不说，在这半昏迷状态下被打入空间夹缝，竟然在没有领域防护的情况下，还没有被碾成原子，还保持着肉体的完整，实在是非人类啊。
    要知道，空间夹缝地带，除了能量没有任何的物质存在，本身，更是介于空间和空间之间，好似隔绝两个空间的气球一般的玄妙地带。任何物质到了此处，那都好像一锅热油里面滴入一滴水一般。历届穿越空间通道的，无一不是靠着自身领域的保护，此得以安全无恙。
    而李斌被格利姆的舍身一级，震坏了构筑三十三层黑耀钢岩的地之精核。李斌的绝对领域被破坏，连带李斌的智珠和识海都受到了震荡而陷入半昏迷状态，直接以肉体承受了空间夹缝的能量考验。其危险，又怎是恐怖可以形容。想当初，即使肉体强悍如巴尔巴巴拉的存在，在穿越空间通道时，还是被通道中的能量，撕毁了大半。可见李斌如今的肉体强度，绝对远在了巴尔巴巴拉的肉体强度之上。
    而李斌本体的昏沉，同时也影响了李斌的五大分神。
    李斌的分神，不同于传说中的那些神化万千，每一个分神都等同于一个本体。没有那些本体遭到毁灭，分神还可平安无事，并替补成本体的本事。
    如果硬要描述。李斌的分神，严格地说起来，有些类似于服务器与终端的关系。李斌的每一个分神，都是由李斌的本体提供大量地精神能与生命本源能量。借助纯粹的信仰之力，衍生的。分神与李斌的本体不分彼此，分神的感受，本体的感受，只要在一定距离内，都可以相互感知，感受。
    甚至，分神在远离李斌的时候，也可以独立思考和解决一些问题，其智能。绝不比一般人差，甚至也不比李斌差，可分神依然代替不了李斌的主体。分神要是受到损伤。李斌的本体，不过承受一点灵魂损失罢了。可李斌本题受到伤害，那可就如同服务器当机一样了。终端的智能和速度，那可就没得说了。
    故此，当李斌本体有些半昏迷地时候。本来正在陪同伊蕾娜和尼娜说话的分神，也全都一时间都有些精神恍惚。弄得不明白状况的伊蕾娜和尼娜，全都不知所措。好似末日临头一般。
    不过。说实话，伊蕾娜和尼娜此时所在地地方，确实有末日的危机。她们如今都置身于李斌体内的世界之中。而李斌体内的世界，此时还没进化到可以脱离，超越李斌的肉体而存在。若是此时李斌完蛋了，李斌体内地世界，自然也就崩溃了。相对于李斌体内世界的生物来说，那不是末日，那又是什么？
    好在李斌只是处于半昏迷状态。在李斌的五大分神回补李斌地精神能量，以及小黑共享他的生命本源能量后，李斌很快就恢复了正常。
    于是，瞬间李斌就意识到了自己如今的状态有多么得不好。李斌几乎是条件反射一般，就把土之分神调到了体外，暂时代替地之精核的位置，恢复体外绝对领域的构筑。
    而在那倒霉的土之分神协助李斌重新构建了绝对领域之后，李斌首次发现，貌似在如今的环境下，绝对领域的防护，还不如他自己的肉身有用，最少刚才那么半天，他地肉体，除了在承受空间夹缝能量的蹂躏外，并没有什么额外的能量消耗。可在绝对领域构筑完成后，却有着大量的能量，在不断的用来维持自身的绝对领域，抵抗空间夹缝的异种能量。
    李斌的智珠，几乎在瞬间就得出了结论：单纯的能量结构，绝对不如物质化的同等能量。物质化的东西，只要不被损坏，那就没有什么防不住和消耗一说。而能量的，永远都是一种消耗对抗，没有了能量支撑，那就什么都不是了。
    如此，李斌也推断出了，为什么他的绝对领域，在面对维米尔的神之悲叹时，会没有往日的神效了。那些物质化的结晶，其功效强度，远比普通的能量结构要更加具有束缚力。
    李斌还待往下推想。小黑却一头钻出了李斌的世界，浮现在空间夹缝的能量乱流中，大口的吞噬起能量来。
    适才，面对大群超级高手的围攻。李斌一心逃跑，并没有召唤出小黑帮忙，而格利姆的舍身攻击，又过于迅猛，别说小黑了，连李斌都险些来不及反应就被干掉。小黑根本就没那个从李斌体内出来为李斌挡横的时间。
    故此，李斌昏迷之时，小黑是相当的过意不去和气愤。
    不过，小黑更多的，却是恐惧。
    死！小黑不怕。或者说，小黑意识中根本就没有死的概念。
    小黑和李斌生命共享。只要李斌不死。小黑就没事。而就算李斌也被毁灭了，小黑还有本体存在于唤兽空间，小黑和李斌的生命烙印，同样还可以在唤兽空间重生。所以，死，小黑一点也不怕。
    然而，小黑怕的，却正是这种不死。以前，小黑没那多的享受和见识的时候，就已经受不了唤兽空间的静寂，孤独和枯燥了。若是他和李斌都被毁灭了，然后他们的生命烙印全都回归唤兽空间重生。重新体验那种漫长而没有尽头的等待和枯燥。这是已经体验了许多人间乐趣和繁华的小黑，万万不能忍受的，也是最最恐惧的。
    更新，更快，尽在1 6 k文学网，www.1 6k.c n,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！所以，李斌被打入空间裂缝之后，小黑不敢冒险跑出李斌的体外，只是全力提供着本源能量与李斌共享。生怕有什么不妥，更加消耗了本源能量，从而寻致他们两个要在唤兽空间复生。
    如今，李斌醒来了，可以自保了。小黑当即迫不及待的出来体验一下，发泄一下自己的压抑了。而小黑一出来李斌的体外，小黑意外的发现，空间夹缝地带的能量，竟然也是他可以吸收的。小黑当即毫不客气地就吸收了起来。
    现在，小黑唯一的心愿，就是不要再有这种恐惧的感觉了。这不好！相当得不好！而小黑的简单头脑，要想不再有这种感觉，那就是变强！变强！变得更强！让所有的威胁，都不再存在。
    所以，小黑竭尽所能得狂吸起能量来了。意图吞噬掉这个空间夹缝的所有能量。
    ——————
    不得不说，空间夹缝地带，乃是一个纯能量的压缩地带，能量的凝聚度，每一寸，每一点，都不压入一个超级高手的强力一击的凝聚。远比七神空间的能量层次，高出了不知道多少倍。而空间夹缝的玄妙特性，更没有远近高低和距离一说。浓稠的能量，即使无休无止的狂涌进小黑的体内。也没有任何的能量真空产生。只是随着小黑的动作，能量狂飙的更加凶猛了无数倍而已。
    而这空间裂缝当中的能量狂飙。直接导致了不知道有多少个位面，因此而产生了空间裂缝，被肆溢的能量，摧毁了大陆。不知道有多少个空间旅行者，因此而丧生在意外的能量狂飙中。更不知有多少的空间传送和穿越，因此而关闭或产生。只是小黑不知道，也管不着。
    唯一比较明显感受到这一后果的，那就是李斌这个拖后腿的。虽然李斌成长的速度，已经实在是够快了。那些修炼千年的超级高手，乃至于那些积累几千年的神明，都被李斌这个幸运的家伙，在短短的几年追赶上了。可是，李斌与小黑一比那就不成了。
    对于李斌来说，他是一个幸运的家伙，那些超级高手和神明在花费大量时间积累能量的时候，李斌拥有了小黑，只需要境界和经验到了，完全可以通过小黑补足，完全可以在极短的时间内获得突破。
    可是，李斌突破用的时间再少，他还需要一个经验积累和顿悟的过程。而小黑的成长，却是一种本能，一种吞噬一切，化玩物于己身的本能。根本不需要什么境界和经验，更不需要什么领悟和理解，只要吞噬所有的能量，自然而然就产生进化。
    要不是有李斌这个拖后腿的，小黑的进化会更高，更快。哪怕这个空间夹缝地带拥有无穷的能量，小黑也必将吞噬干净。大不了，小黑花上个一年两年，或者十年八年，乃至于千百年的时间，终有一日，小黑还是可以把这些能量全都吞噬掉的。到时候，小黑绝对是无敌的。
    而此时小黑的发狂，导致了空间夹缝地带，头一次出现了光泽。李斌一边吸收着小黑分享过来的本源能量，一边把那些来不及转化的能量，分送到体外精核，与五大分神当中。虚幻的能量之中，荡漾着五彩霞光。





    第十一卷 第十七回 神器的反思
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:06 本章字数:4556


    危机！绝对的危机！
    在各个位面和空间的人们不知道的情况下，末日的危机，从来没有如此近的靠近众生。
    空间夹缝，也就是所谓的空间壁垒，它是维持各个空间平稳存在的关键所在。它是不同层次的能量，不同规则空间秩序，彼此的相互接触，自然而然的，形成的一个能量融合分隔地带，是自然造化用以维持各个空间规则的正确性和唯一性的玄妙产物。
    这即象国界线，又像大海中不同方向的暗流，共存而不相互侵犯。它向它所接触的所有空间，均衡的吸收能量。所以，空间壁垒中的能量层次，相对于它所隔离的空间，永远都更高一级。而无数种不同能量层次的能量，不同规则性质下的能量相融合。则造成了空间壁垒的核心能量层次是最复杂，也是最高的。
    所以，越是高等级的宇宙空间的空间壁垒，越是难以打开。而且无论什么样的穿越者，都要受到空间壁垒能量的打击和毁灭。
    因为只具有单纯能量规则的穿越者的，是无法完全和包容无数空间能量规则的空间壁垒，完全相符而不起冲突的。所以，每一个穿越者，只能靠各自领域的规则，短时间的借路空间壁垒，以达到穿越。
    而那空间壁垒中无时无刻不在狂飙能量碰撞。不过是不同能量层次，不同空间规则相接触，造成的能量性质有高有低，而自然产生的能量融合和互补罢了。就如同冷热不同的地带，自然会产生空气地流动而形成风一般。只是，空间壁垒乃是一个纯能量构成的。以玄妙的状态，划分着不同层次宇宙空间，根本没有距离和方向，所以空间壁垒内部的能量流动和融合。根本没有风向一说，所谓地流动和融合，全变成了无时无刻的狂飙。时时刻刻都如同大领主级的高手在全力过招一般。只是在外界各个空间的强大能量制衡下，形成了表面无法观测的平衡。
    而小黑的疯狂吞噬，不仅加剧了这一能量狂飙效果。更在一定程度上破坏了各个空间相互得平衡。就如一个空杯子倒扣着，平稳的压入水中，杯内会产生一个充满空气的空间，不会被水浸没。而若是这个杯子稍稍倾斜一些，瞬时间，水压就会把杯内的空气顶出来一样。
    而现在。小黑造成的危害，可远远不是一个把一个空杯子中地空气顶出来这么简单。
    即使不提小黑疯狂的吸收能量，已经造成的部分空间位面受到外界能量干涉地破坏。可如果小黑真的吞噬了空间壁垒。那么不是构成空间壁垒的所有空间都附带着被小黑吞噬了，就是空间壁垒的补充跟不上小黑吞噬速度，直接造成任意多个拥有不同空间规则，或者是拥有不同能量结构或层次的空间，直接来个空间大碰撞。
    那时候。没有自然造化形成地空间壁垒作为缓冲，不同规则的能量碰撞，往轻里说。那绝对是水与火的碰撞，连锁反应下，宇宙空间地毁灭和崩溃，那也绝对是分分钟的，而若是再重一点，刚好赶上两个完全重叠的空间，突然碰撞到一起，单位原点上的畸形结合，也许不用人思考。那就又是一次宇宙的大爆炸了。
    总之，各个空间的末日已经在小黑的一点执念下，悄然产生了。
    幸好，李斌这个拖后腿的，再次成为了再次在无意间，成为了所有空间生灵的救世主。没让小黑无意中成为所有空间地毁灭者。
    这倒不是李斌知道事态的严重后果，更不是李斌有什么恐怖的第六感。而是李斌的进化速度，实在是跟不上小黑的吸收速度了。
    虽然李斌由于有小黑提供进化所需要的能量积累，在先天上，要比多数的人类或神明更省时间，可李斌的提高，总还是需要境界和经验的。当境界和体悟跟不上，就跟那些庞大的卡普一般，积累再多的能量，也会遇到所谓的瓶颈，而无法产生更进一步的进化。
    当李斌填充了自己体内世界所能容纳的力量极限，捎带着让自己的那些分神也全都集聚了他们各自神格所能操控的能量极限后。
    李斌再一次的感觉到了人力有时穷的感慨。久违的就要自爆，再一次降临到了李斌的身上。
    李斌连忙感慨地向小黑传递着思维：“要死啦！再不停，咱俩就都回归你那倒霉的唤兽空间去了。”
    小黑一惊，停止住了自身的疯狂。首次没有啰里啰唆的烦人。可一句话不说的小黑，更让李斌担心，李斌明显能感觉到小黑压抑的自责，以及沮丧心情。
    和小黑灵魂相连的李斌，当然知道小黑这是为什么，所以小黑刚才疯狂的时候，李斌连总结刚才一战的得失，以及如何走出这里的想法都没有，就默默地接受这小黑的能量共享，让首次感到恐惧，压抑和自责的小黑，好好的发泄一下。这要不是李斌实在支撑不住了，李斌绝对不会如此喝止小黑。
    李斌以喜悦的情感，安抚着小黑：“兄弟。这不是你的错。都是我不好。都是我老想着自保，从而在拥有力量的同时，引来了更强者得顾忌和算计。放心吧。这回咱们又算是死了一次。从今以后，咱们悄悄地进村，打枪的不要。保障你跟着我，吃香的，喝辣的。”
    小黑与李斌灵魂共享，很是理解李斌话中的意思。小黑点了点头，没有废话。
    貌似小黑长大一点了哦。李斌很是感慨。
    安抚住小黑，李斌这才有时间思考该怎么出去。对于有过空间穿越的实际经验，空间壁垒的独特能量特性，让李斌分辨出这里是哪里，并不是一件很难的事。而且。纯能量的空间壁垒，虽然没有距离和时间一说，但透过李斌灵魂印记地标示，李斌还是能够感觉到那几个微妙的灵魂感应的。出去。对于李斌来说，也不是很难但是，李斌在思考怎么出去的时候，猛然间联想到，难道这就是所谓传说中地空间传送，以及瞬移？
    这绝对是幸运的巧合。就如同无数的发明和发现，都是来源于巧合之中一样。李斌处在空间壁垒中，透过灵魂印记的微妙感应，李斌感觉到了两个不同空间的标示。其中，只有一个灵魂标示的能量空间。李斌不用仔细分辨，李斌就知道那绝对是河弈山神所在的那个莫名其妙的炼狱空间。而另一个有着众多灵魂标示的，则绝对是七神空间大陆。李斌身处其中。自然就有着众多的移动目标选择。这跟他以前地穿越，根本不是一个概念。要不产生这样的联想，那都是很难啊。
    几乎是一瞬间，李斌就捅开了知识的这层窗户纸。同空间地空间传送和瞬移，不就是借道空间壁垒。从而在不穿越空间的情况下，来达到空间转移的目的么。
    李斌欣喜地迈出了一步。瞬时间钻出了空间壁垒，来到掠夺之神卡尔附近。
    要说。李斌还是很明智的，李斌并没有以掠夺之神地印记标示为突破空间的绝对坐标。进而避免了和掠夺之神卡尔发生重叠的惨剧。
    只是，如今掠夺之神所处地位置有些问题。李斌偏移了那么一小点。依然陷入了麻烦之中。李斌很是郁闷地发觉，他在穿越空间壁垒之后，却陷入了一个莫名其妙的地带。双眼漆黑不能视物不说，整个身体也完全被包围住了。这要不是他李斌的肉体强横，并在穿越后的第一时间，就感觉到了身体所处地方有些不妥，直接凭借着肉体的强横。把那些有和他肉体重叠现象的物体要还原成了原子。弈不好他李斌还要更郁闷。
    好在，李斌的强大感知力，瞬间就发觉了掠夺之神卡尔的所在，同时也知道了自己正在陷身于卡尔躲藏的山体内。
    李斌暗自苦笑：怪不得那些空间传送，都是在固定地传送阵内进行，而那些瞬移也都以目光所见，或感知所及的地方为基准。果然是有道理啊。胡乱传送，真的是能害死人的。
    ——————
    李斌情不自禁的为自己第一次无知且无奈的穿越，感到幸运无比。
    与此同时，李斌四肢一震，山体当即为之一颤，随即一阵碎石崩裂，一道笔直贯通掠夺之神藏身洞穴的通道。随之被李斌的神力，硬生生的开辟出来。
    此时，掠夺之神早已感觉到了李斌传递的精神信息。对于这个意外的变故，倒是没有什么惊讶，恭恭敬敬的迎接李斌出现。
    别说，掠夺之神卡尔，作为李斌手下唯一个成功独立应对了情欲神殿追杀的家伙，他这个避难所，也同样是豪华的很。硕大的明珠，照耀的山洞通明，洞内，美食，美酒，华丽的皮饰，更是应有尽有。
    李斌有些郁闷的发现：自己一直向往，并为之奋斗和努力的方向，掠夺之神这个家伙，貌似早就达到了。
    而此时，掠夺之神早已乖巧的奉承道：“老板。您实在是太伟大了。在失去了空间之神的如今，您竟然掌握了连众神都不能灵活运用的空间之门。您实在是太了不起了。”
    “空间之门？怎么回事？说说看。”李斌感兴趣的问道。要知道，那些神明既然能穿越空间，李斌可不认为那些神明在数千年的无数次空间穿越中，会发现不了连他这个只穿越空间数次，都能发现的问题。
    “老板。不是吧。不要告诉我您不知道空间之门是什么？不要告诉我您这么精准的凭空出现在我的附近，只是随便蒙的。”掠夺之神夸张的说道。
    “少废话，快说。”
    “是，是。”掠夺之神不敢再过分纠缠末节，老实地说道：“老板。其实关于空间之门，我也知道不太多。我只是偶然间从一些神明的嘴里，知道了一些。据说，在空间之神健在的时候，只要念动空间之神赐予的真言，付出相应的元力，就可以在身前，以及所想到达的任意地方，出现一座一模一样门。只要卖过那道门，就可以轻松的达到想去的地方。比如今神明要降临前，还要先感应信徒或神像的坐标，并要先用一股神力清场，或者借助信徒的感知来修正降临坐标，要轻松的太多了。。。。。。”
    确实，有过这一次经验的李斌，相当的认同掠夺之神的观点。没有坐标，没有精准坐标，除了迷路之外，可意外发生的状况实在是太多了。好在有掠夺之神这些坐标。状况再差，也不至于传送到地核，或者什么没有能量的倒霉地方。
    不过，要是有一个稳定的空间之门，用来在不同空间传送。倒也不错。李斌暗暗的琢磨着。
    此时，李斌已经在反省自己最近的所做所为了。而且，那个某明奇妙的与炼狱空间很有关联的空间，也在深深的诱惑着李斌。
    早在和维米尔交战的时候，李斌就有一个疑问，大领主级的能量攻击，竟然没有领主级的奥义攻击实际效果大。当时，李斌很不解。同时也没时间去分析考虑。
    可此时，李斌在反省的同时，却惊讶的发现，貌似除了维米尔和他李斌自己之外，领主和大领主以上的，包括神明在内，很少有用到兵器的。就连那些奥义领主，也很少有借用法仗等兵器增幅的。而那些有着神器增幅的超级高手，却无一不是令自己头疼到难以对付的存在。就像维米尔德钢岩守护铠甲，以及奥尔特老院长的原能手环。都是让李斌束手束脚的东西。
    而那些没有武器或防具的超级高手，哪怕是神明，都是不堪李斌一击的，难道他们真的都到了舍身无物的至高追求境界，还是有着什么不得已的苦衷呢？





    第十一卷 第十八回 小黑大志
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3510


    万物有果必有因。因果牵连，必有踪迹可寻。
    李斌心动之下，李斌的智珠，迅速结合的结合李斌当前所掌握的资料，快速的推演一番。而结果，则令李斌有些哭笑不得。
    敢情，依着李斌的推演，这些超级高手，不是不乐意配备器械，更不是不乐意有什么好东西来增幅或凝聚自己的能量。而是他们实在是心有余，而力不济。
    正所谓：什么样级别的高手，配备什么样的武器装备。七级武者以下的普通装备，绝对承受不起七级以上武者的战能，或原能的释放。就像当日阿齐纳使用一把只能供给十二级战士所有的佩剑时，绝对无法全力一击一样。过于强大的战能，绝不是低等级的材质武器可以承受的。故此，领主级以上的高手，也绝对用不了低于本身等级的器械。
    而能承受领主级别战能或原能的装备，那最少也是一件圣器了，而能承受大领主级别的战能或原能，那最少也要是如同李斌斩神刀一个级别的亚神器了。
    然而，神器和圣器，哪有那么好多！
    貌似就连和李斌交过手的商业之神，除了他那座金山之外，也没动过什么真正的神器。想来，那个时候，都已经是你死我活的关键时刻了，商业之神再怎么的，也不至于在那个时候还在藏私。如此看来，八百值日神这个级别的神明，也不见得有几个神明能配备武装的。
    李斌心中窃喜：嘿嘿，原来如此。敢情这帮小神，都是裸奔啊。这要是我弈他几个强大的神器出来，那还不由着我轰他个小样的。
    感受到李斌地喜悦和想法。一直还在郁闷的小黑。也高兴得在李斌脑海里狂吼：“神器！神器！轰他个小样的！。。。。。。”
    刚开始，心中还在窃喜得李斌，倒也没觉得小黑这样如何。可随着小黑叫嚣着让李斌炼制个十万八万的神器，装备一个领主军团。李斌巨汗。
    李斌连忙以意念喝止小黑：“胡说！咱们哪来地领主军团，还有那些神器，哪是那么好炼制的？就连我如今的斩神刀，虽然也算是不错了，可连维米尔的那个龟壳都砍不开。想来也算不上什么神器。你让我弄个十万八万的，你让我上哪找去？就算是炼制斩神刀一个级别的。拼了咱们的家底，那也炼不了十把。你让我上哪找材料去？。。。。。。”
    说道这里，李斌心中猛然一动：别不是那些神明也是因为没有材料，这才没有大规模的炼制神器吧。
    李斌越想越有道理。貌似七神大陆上的所有圣器和神器，都是那些神明赐给的。而赐给神器一级地。只是那些七大父神，十三司命神，二十九律神。到了八百值日神这个级别，就已经很少有神器给人了，大部分都是一些圣器。而人类那些炼金师的成就，也是一代不如一代，想来也是没有材料的原因。
    偌大地一个星球。难道好材料都被他们收刮走了？
    李斌不禁心中有些郁闷。
    可李斌却不得不承认有这个可能。毕竟在李斌收刮的炼金术记录中。最顶级的金属材料，不过才是奥金，而斩神刀除了用奥金之外。更融合了多种珍稀金属以及一个神格，这才无坚不摧的。可这种应用了合金技术的斩神刀，还依然奈何不了维米尔地铠甲。那就证明了维米尔的铠甲内，绝对含有更高级别的珍稀材料，以及更高级别地阵法和技巧。
    对此，李斌除了郁闷，还真是别无他法。那些内置的阵法还好说，凭着李斌如今对基础阵法符号的理解和掌握。李斌绝对可以根据需要而自创阵法。再高级的阵法，也不过是那些基础阵符的组合和变形罢了。有着电路设计理念。凭着智珠的推演，什么样效果的阵法，李斌都能通过智珠上亿次的推演，而轻易得到。
    可是那些容纳阵法，以及容纳能量的材料，那可就没办法了。炼金术不是万能地，巧妇难为无米之炊。没见过的，没分析过得材质，要像凭空转换出来，那根本就是不可能的。
    虽然李斌如今通过炼制奥金，已经掌握部分改变原子和电子之间的结构，转化物质性质的能力。可要是没有蓝本的随便改变。哪怕就是李斌实验亿次，恐怕也是除了制造上亿次的核爆炸之外，不会有别的用处。
    而就在李斌思考的时候，小黑不满的说道：“领主军团没有又怎么了。没有你不会再早一个么。想当初，你的强者军团，原先也不是没有么。你能弄出南迪和谢尔那样的神仆来。想个办法，把那些强者军团升级到领主军团，又怎么得了。”李斌一愣，貌似小黑这家伙比自己有大志啊。确实，没有怎么的了。世上的一切东西，原先不都是没有么。若是自己也拥有和八百值日神一样的神之军团，我还怕个鸟啊。
    而这时，小黑还在不满的抱怨：“还有那些神器，世间稀少又怎么得了。咱们不会抢，不会自己啊？就算这个空间的材料都被那些神明用干净了。你先前去的那个炼狱空间，难道也都被用干净了？老大，咱们如今都被人家欺负成这样了，你可不能知难而退啊。。。。。。”
    小黑恨铁不成钢的抱怨着，再一次恢复成了口水男的小黑。
    李斌在小黑的激励下，向小黑保证道：“放心，放心。保证完成任务。没问题，要上。有问题，解决问题，咱们也要上。我一定弄个领主军团，弄个十万八万的神器来武装。”
    小黑这才满意的放过了李斌。
    而此时的掠夺之神卡尔。在李斌问完空间之门后，就被李斌晾在了一边，不知道自己这个老板，如今发的什么呆。过了好半天，掠夺之神卡尔，终于忍不住了，向李斌请示道：“老板，您到我这里来。是不是有什么事，吩咐我去办？”
    ——————
    李斌闻言，终于意识到，这里还有一个掠夺之神卡尔呢。说实在的，李斌到掠夺之神这里来，还真没有什么要紧的事。只是被人打入了空间壁垒，找一个回家的路标而已。而掠夺之神一问，则让李斌不找点事，有些说不过去似的。
    毕竟被人打，也不是什么好听的事，而且，李斌经过这一次穿越到岩石之中，也觉得应该做一个更好的空间坐标，作为以后自己快速脱身之用。
    想到这里，李斌微笑道：“也没什么大事。不过呢，你也知道，我如今的那个中华城已经没有了。可你老板我，总也不能就这么四处飘着吧。我看你对于隐踪藏秘的本事还不错。所以呢，想找你给我弄一个秘密的基地。规格么，也不高，就按着你这山洞的布置就好了。怎么，有问题么？”
    掠夺之神的嘴都裂了。从来都是他这个掠夺之神掠夺别人的，什么时候轮到他掠夺之神也被勒索的？可面对李斌这个老板，他还真没什么可说的。当小得不好混啊。
    掠夺之神连忙说道：“没问题。没问题。老板发话，怎么可能有问题。不过，老板，如今找您的神，可照实不少。我是您的手下，知道的神明也不少。要不然，那些情欲神殿的也就不会袭击我了。害得我还需要躲起来。您呆在我这里，一两天还好说。时间长了。我恐怕我暴露的时候，连带也把您给暴露了。”
    掠夺之神诚心诚意地说道。虽然掠夺之神对李斌有点小不满。可是李斌的生死，关系到掠夺之神的生死。掠夺之神可是不敢掉以轻心的。
    对于掠夺之神的那些小想法，有着灵魂连接的李斌，那也是知道的一清二楚。不过，李斌并不在意。掠夺之神他们的神格构成，那都用这李斌的精神能和生命本源能量。李斌要是完了，他们一个都跑不了。
    而且，严格说起来，除了守护战神玛尔卡是受了李斌极大恩惠，避免了神念消失外。河异山神和掠夺之神，原本就不欠李斌什么，反倒是被李斌打乱了原本的幸福生活，硬生生地弄成了他李斌的凭依神。除了为他李斌效力之外，还一个个都没得到什么好处。尤其是那个河弈山神，更是被打得毁灭。以至于李斌对于河弈山神和掠夺之神，都是稍稍有些愧疚。
    此外，此时的李斌，其最可靠的强力手下，除了玛尔卡，河异山神，以及掠夺之神这三个与他性命有直接关联的神外，其余的更是不可靠。那些被他强迫收附的炼狱和深渊头目，以及强大的卡普，能被他李斌抹去主控的意识而臣服他，就可以被另外更强大的存在，抹去他李斌的主控意识，重新获得他们的操控权。反叛他李斌，也是分分秒的事。
    故此，李斌还是极为珍惜掠夺之神他们三个的。
    李斌微微一笑道：“放心，放心，不会很长的，日后，我封神之时，一定会给你留个好位子的。不过，现在找一个比较隐秘的地方，却也应该，你有什么好的建议么？”





    第十一卷 第十九回 神之国度
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3458


    封神？
    掠夺之神一时没有跟上李斌的跳跃性思维，诧异的问道：“老板，我已经是神了，还封神干什么？”
    李斌有些哭笑不得。
    却原来，掠夺之神与李斌说话之际，李斌还分着一缕心神在安抚着小黑，商议着组建神之军团呢，而这时，李斌的另一部分意志又想补偿点掠夺之神，给他点甜头，好让他干活干得更加心甘情愿。结果，没想到啊，李斌向来没有差错的三心二意，竟然神差鬼使的把两种精神意志融合到了一体。
    李斌本着忽悠一个小黑也是忽悠，忽悠两个也不算多的心态，快速应对道：“呵呵。卡尔，八百值日神还有一个神之排名，以及神之军团的体系呢。现在你老板我与他们为敌，难道就靠这你老板我一个人，以及你们这小猫两三只么？难道你就不希望自己多有几个属下？多威风一些？别忘了，如今咱们就有二十八星宿神。等我实力够了，你老板我再封一个三百六十五位周天正神，来管理这个世界，又有什么不行的？”
    李斌的清言淡语，简直让掠夺之神彻底傻掉了。掠夺之神还真没想过他这便宜老板，竟然还有这雄心大志。
    半天过后，掠夺之神这才兴奋得说道：“老板！您实在是太有才了。太伟大了。原本我觉得老板您把从无聊的神转变到可以在人间随意抢夺的神明，已经就够有创意，够能让我满足了。没想到。老板您才是真正的男人，真正的神啊。您竟然拿值日神当游戏地棋子。实在是太伟大了，太厉害了。。。。。。”
    掠夺之神言语兴奋的，都有些语无伦次了。其崇拜之情，犹如长江之水。滔滔不绝。就连李斌这么厚的脸皮，都被吹捧的有些不好意思了。以至于李斌怀疑掠夺之神这个家伙是不是变相地讥讽自己。
    李斌下意识的动用了一下灵魂连接的特权。李斌惊愕的发现，这个掠夺之神，还真是全心全意地崇拜和感谢自己。
    虽然掠夺之神的意识中，确实时常浮现对李斌把他这个本该万古长存的信念神，变成了一个与他李斌生死相关的凭依神，而常常抱怨。老被李斌不小心感知。可掠夺之神的意识深处，却一直在感谢着李斌把他从那个枯燥乏味的神界，弈到充满乐趣的人界，可以随心所欲抢劫地这个事实。
    尤其是李斌帮他重组的那个劫富济贫的神格。让他在享受掠夺地快感之余，不禁体验到了被抢者的痛苦，满足了他把乐趣建立在他人痛苦之上的心态。更让体验到了受惠者那充满真诚的感念之情，以及为善的喜悦之情。
    这本来早就让掠夺之神在暗中对李斌死心塌地了。决不会给李斌办事，只是应付了事。可李斌适才地那番话，却更加激励了掠夺之神的狂野之心。毕竟，以掠夺之神的实力。装扮成人类，哪怕在人间掠夺地再厉害，也很难碰上真正的危险。即使是情欲神殿派来清理他的神使。也丝毫损伤不了他。这使他再乐趣的事情，也总缺少了一份激情，一份刺激。
    而现在，李斌明显已经感觉到掠夺之神已经沉浸到掠夺值日神的YY之中。
    李斌巨汗：这都是什么神啊。
    李斌情不自禁的怀疑：也许那些安置神之试炼，或者挑起神之战争的神，也是那么无聊寂寞到了极点，要找点刺激吧。毕竟，那些情欲之神，应该有着比普通神更旺盛的欲念。
    李斌甩甩脑袋。当掉那些乱七八糟的无理揣测。叫醒掠夺之神说道：“少废话！多办事知道不，有什么好地点没有。记住！首要是隐秘安全，地方不用太大。有一井大小就足可以了。”
    掠夺之神，一边压抑着激动地心情。一边努力地说道：“老板。要说是隐蔽，咱们神明地神之国度，那是最隐秘的。任何神明只要选择在自己的神之国度中沉睡，那就除了七大父神之外，不会有任何的其他神明找到，你不如。。。。。。”
    “神之国度？什么意思？”李斌不待掠夺之神说完，就好奇的问道。
    要知道，在李斌印象中，神界，那就应该像是七神大陆一样的另一个星球大陆空间。毕竟玛尔卡早就说过他们神，其实也不过是七大父神体内的寄生虫，七大父神信仰过滤器罢了。故此，李斌长久以来，还真没设想过神界是什么样子。可现在，本着知己知彼，多知道一些情报，李斌的智珠，也就多一些推演的可能。
    而掠夺之神在被李斌问完，却别提有多惊讶了。掠夺之神，那可是从来没有拿李斌当过人来看待的。一个人，那是绝对不可能让他这么一个神，成为凭依对象的。要知道，构建神格的神力，那是一个人可以提供的。即使是人界顶风的准神者，那也是不够的用。准神者还需要神来帮助组建神格呢。
    ——————
    故此，掠夺之神向来在抱怨有了这么低实力的一个凭依主人之余，也从来认为李斌就是一个装扮成人得神，就与他皈依李斌之后的状态一样。可是，神要是不知道神之国度，那还是神么？这一下子，就把掠夺之神的计划都打乱了。
    掠夺之神有些磕磕绊绊的说道：“老，老板。不，不是吧。不要开玩笑。会死人的啊。”
    “开个什么玩笑。你老板我从来就是人。别废话，知道多少说多少。”感应到掠夺之神的真实想法，李斌毫不客气地撕碎了掠夺之神的鸵鸟沙堆。让掠夺之神，彻彻底底意识到，他就是被一个人收编的。
    “老板。我没说的了。干脆您自己看吧。”掠夺之神丧气之余，彻底敞开了自己的灵魂。
    而李斌灵魂扫描之下，瞬间明白了，神界感情还是那么一个奇妙的地方。不过，李斌随即也彻底明白了。为什么那些神明都那么敬畏七大父神。敢情，无论是七神大陆所在的这个星球，或者是所谓的神界，都是存在于七神的体内。神界，更不过是一团七神体内的能量团，依靠七神的规则，所形成的一个七神大陆的影像空间。依附于七神大陆所在的这个星球而存在。
    那里，广阔的有如浩瀚的宇宙一般无二。每一个神明，当他超越了人界，抵达神界之后，都可以结合神界的能量，创建一个自己的神之国度。一个依靠七神意志和他的神性而存在平面漂浮大陆。是真正的天圆地方。
    而且，所有的神之国度，在神性的建造下，都是独一无二的。神明在自己的国度中作战，不仅可以结合七神的能量，得到极大的加强。而且，在神明沉睡时，或者关闭神之国度时，在七神能量的隔离下，也不会有任何神，可以查找那个沉睡的，或者关闭神之国度的神。
    此外，由于神界不过是一团纯能量的影像空间，在那里战斗的神明，即使打得再厉害，甚至打到空间破碎，除了交战双方受到伤害外，对于整个空间，也是没有任何损耗的。随灭随生。
    只是，神之国度虽然这么美好，这么玄妙。但是，神之国度里的一切景象，却都需要神之国度的神明来自行设定和创造。神之国度内所有发生的事，都是那个神自己安排的。这绝对就跟一个人自己哄自己玩得过家家一样。一两天还好说，时间长了，跟坐监狱，没有什么区别。
    而且，神之国度都是每个神明依靠自己的神性，结合神界的能量创生的。这就寻致了神之国度的大小，与神明的神性强度，息息相关。并具有独一性。
    神性的强度，取决于神明吸收的信仰之力的多少。信徒越多，信仰之力越强，神明的神之国度越大。并能招收更多信徒成为神仆。成为与该神之国度同一神性的依附者。
    而独一性，则就导致了没有任何神明的神之国度可以和其他神明的神之国度重合。两个神之国度临近在一起，必然发生神之规则的碰撞。就连不同的神明驾临他神的神之国度，都会引发该神之国度规则的变化。除非本来就是发动神战。或者该神之国度的主神，远远强于到访者，这才能避免他的神之国度遭到破坏。
    故此，几乎每一个神明，都是孤寂无比的。所有的物或事，都是他们自己弄出来的玩具或剧本，而他们的仆神，也绝对不会跟他们平等交流。而跟他们平等存在的他神，又不能经常聚到一起。可想而知，严重缺少交流的神明，会憋出什么样的变态来。
    对此，李斌确实无语了。别说他李斌根七神没关系，不可能在神界建设神之国度，就算能，李斌也决不会去受那个罪的。只不过是一个隐蔽的传送点，至于要那么大牺牲么。
    而且，最主重要的是，神界的形态，让李斌隐隐感悟，这或许也是自己体内世界一般的模式。





    第十一卷 第二十回 隔岸观火
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3527


    师傅！——
    李斌现在极度渴望师傅。尤其是一个名师的指点。只可惜，他这无理的要求，明显不可能实现。以他如今所处的境界高度，以及他这独特的成长方式，就连他那半拉盟友，虚空神大殿下都指导不了他，那就更别提别人了。
    李斌只能暂时放下奢望，先给自己弄一个老鼠洞再说。
    李斌无奈的向掠夺之神问道：“除了神界，你就没有别的，好点的，隐秘之处了么？不要告诉我，你这土生土长的地头蛇，连点藏身的地方都没有。”
    虽然掠夺之神不太了解地头蛇是什么生物，可这并不妨碍掠夺之神卡尔领会李斌话中的意图。刚被李斌挑起雄心壮志的掠夺之神，当即性质昂昂的当做任务，积极地思考起来。
    “老板。要不咱们在六面兽的老巢安一个秘密基地。那里是西瓦能量散溢的核心地带，能量狂暴混乱，与值日神他们的能量性质不符，他们的神念绝对无法窥伺那里。而一般的人，又到不了那里。那里绝对的隐蔽。若是咱们再把基地建在沼泽之下保证不会有任何的人或神能发现那里。”
    掠夺之神果然不愧是地头蛇，又是善于藏密的神明，很快就再次给出了建议。只是掠夺之神高兴得说完之后，又尴尬的住嘴了，随后不好意思的说道：“对不起，老板，我忘了那里的环境，对咱们也是不好。要不我再想想。”
    “不。不用了。就那里了。”李斌微笑的打断了掠夺之神，拍了板了。虽然六面兽那里的环境极端恶劣。可胜在隐秘。而且，那些散溢的西瓦能量。也对他李斌地绝对领域，造不成什么危害。
    不过，掠夺之神再听完李斌的命令后，更加的尴尬道：“老板。不好意思啊。在那里修建秘密的地下基地。我办不到。那里地西瓦能量太强，虽然咱们不怕那些西瓦能量的侵蚀，可以在那里呆上一段时间。可我手下那些修建基地的，却绝对呆不了半天一会儿。没他们。我这个只懂掠夺的神明，又不是工匠之神。实在没办法建造这样的一个基地的。”
    看着掠夺之神的哭丧脸，李斌也知道掠夺之神说的是实情。掠夺之神确实不是工匠之神，让他做泥瓦匠，确实有些不地道。
    李斌无奈的说道：“算了。算了。还是我自己来吧。走。跟我找六首去。”
    虽然李斌也同样不懂建筑，可李斌毕竟还有智珠，还有过在自己体内世界心想事成的经验。大不了。直接在自己地体内世界中建造好了，再直接拿出来摆放罢了。反正小黑在空间壁垒吸收的能量那么多，挥霍一些。也算是留出点地方供自己的世界能量自然增长地好。
    然而，掠夺之神却对李斌竟然准备亲自动手，十分的不可理解。难道老板还会这个？难道老板闲得没事了？
    掠夺之神不敢质疑李斌会不会建筑。反正那东西明摆着的，到时候，李斌如果不会。也骗不了谁。只是掠夺之神如今心气正高，正准备大干一场。就算不立即跟神界全面开展，最少也要继续执行老板先前的计划。大大搅乱人间界。动摇众神的根本才行啊。
    掠夺之神忍不住提醒李斌道：“老板，您亲自去？那您地掠夺计划怎么办？要不，我替你去掠夺各国？”
    李斌不禁微微有些好笑。
    别说，掠夺之神干这个，还真是正管的本职工作。只是，连李斌这个有体内世界，可以快速携带大部队穿梭大陆各个公国的变态家伙都被人围剿了。掠夺之神这个没有世界地家伙，哪怕是在专业，恐怕也蹦跶不了几回。要不然。掠夺之神手下的信徒，当初也就不会困守在这里了。
    李斌微笑的忽悠道：“阳乖序乱，阴以待逆。暴戾恣睢，其势自毙。则顺以动豫，豫顺以动。”
    ？？？
    李斌的几句拽文，当即把掠夺之神忽悠的全是问号。脑子里顿时成了一团浆糊，说什么也理解不了李斌说的天书了。
    掠夺之神郁闷无比：老板说的话，明明就是人话，我怎么就听不懂了呢？难道我这个神的差距就这么大。
    看着掠夺之神的这个样子，李斌也是好笑无比。近日来地一连串气闷，都为之一空。
    神清气爽的李斌，不禁暗暗自责自己有点不够厚道。三十六计的隔岸观火，平时用来拽拽文，提示一下自己文化人的身份也就算了。用来跟这个世界的神明来说，那不跟对牛弹琴一般。别说他们不懂什么叫文言文了，就算他们能明白一些，难道他们还能知道什么是易经的引言么？
    李斌随即笑着向掠夺之神说道：“卡尔。不要多想了。现在，帝国的动乱，已经被咱们引发了。粮食的危机，祸乱的根苗，统治的危机，等等等等，咱们都已经种下了种子。咱们再闹下去。那就成了动乱的根源，反倒会让那些神明和国家全都联起手来对付咱们。反正动乱已经激发了，矛盾也都出来了。咱们就此消失，让他们之间的矛盾更加激化，等待他们都打得不可开交，两败俱伤的时候，咱们集聚了实力，就能取得更大的硕果了。”
    李斌如此一说，掠夺之神当即明白。这令掠夺之神更加郁闷，明明很简单的事，说的那么隐晦干什么？就是我给信徒降下神喻，也不至于如此难懂啊。不过，掠夺之神在郁闷之余，却很是怀疑自己的老板，又向阴谋之神争夺神职的倾向。
    很快。李斌领着掠夺只身来到了六面兽栖身的大沼泽。只是如今的大沼泽，远远没有恢复当日无边无际的旧貌。六面兽与李斌一战的惨景，实在不是那么好恢复的。如今的这个沼泽，能有如此规模。这只能说六面兽的能力，实在是有够强悍。
    随着李斌的意念传播，六面兽得知李斌的到来，浮出了大沼泽。
    李斌也不废话，随即带领掠夺之神站在六面兽的一个头颅上，由六面兽带领着，沉入了大沼泽。
    不多时，六面兽就按着李斌的意图，给李斌在大沼泽的底部，找了一个岩层坚厚的山体所在。虽然这个山体的高度还不足以冒出大沼泽。可这个山体的体积，却也有着数十方里的大小。远远大于李斌只需一井之地的渺小需要。
    而且，最主要的是山体的结构非常的结实，只从他能从李斌与六面兽作战中幸存下来，就可知道他是多么的坚固了。虽说他离当初李斌与六面兽作战的地方有些远，可那也不容易不是。最少，不怕沼泽的腐蚀，那也很说明问题了。
    ——————
    总之，李斌很满意。
    李斌性质高昂的飞离了六面兽的头顶，无形的绝对领域，在隔开了大沼泽的污泥腐物之后，显衬得，好似一个百米大小的透明球体一般。
    本来，大沼泽的内部，是没有任何光线的。而且，无论是掠夺之神，还是六面兽，或者是李斌，也都是不需要任何光线的。凭着他们各自的感知，他们就能清楚地知道大沼泽底部的任何地貌。可是，习惯使然，李斌还是在自己的绝对领域中，弈出了光线来。
    光线。对于李斌可自由转换能量性质，操控内部一切的绝对领域来说，那绝对是轻而易举的一件事。可是，光明，对于大沼泽的底部来说，那绝对是一件新鲜的事。尤其是李斌矗立在整个透明球体的正中央。无凭无借，凭空而立。身上还焕发着柔和的明媚之光。但凡大沼泽内部稍有点灵性的生物。全都一跑而光。
    不过，李斌也懒得理会他们，跟这些低智能的家伙计较，还不如直接让六面兽直接把他们吃掉算了。
    李斌专心的飞向那个山体。李斌的绝对领域，很快就碰上了。没有爆炸，没有倒塌，甚至没有任何的声响。李斌的绝对领域就陷入了庞大的山体之中。
    李斌暗暗满意：不错，不错。硬度之比六面兽的躯体差一些。比大陆上大部分的石料强度都高。甚至比一些金属的硬度都高。真是不错好材料。
    李斌绝对领域中的石料翻飞。一个直径百余米的大洞在山体的根部，逐渐的形成。那些碎裂的石料，也被李斌顺手收入了自己的世界，分析其元素构成去了。
    然而，当李斌的绝对领域全都侵入到山体内部后。随着李斌绝对领域的前进，大量的沼泽腐液和污泥，也随之跟随而进。
    李斌心中一动。李斌可不想他今后快速转移的地方，是一个满是污泥沼泽的地方。随着李斌的心念所动。李斌的绝对领域中随即产生了超高温。只是一瞬间，李斌绝对领域所接触的通道四壁，就全部被超高温燃烧的晶化了。而那些被李斌所挖掘的碎石，更融合成了一块晶石，挡住了李斌身后的沼泽污泥。
    李斌微笑的继续开辟自己的战略转移基地。





    第十二卷 第一回 空间旅者的起点
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3591


    柔和的珠光，照耀着整个空寂的洞穴。庞大的山体之内，已经被李斌开辟出了三田大小的空间。远远大于了李斌当初的一井之地的预算。
    此时，洞穴的四壁，在李斌绝对领域的高温高压的炼化下。比之当初，又不知道强硬了多少倍。通体闪现着一种墨绿的晶莹。在那用以照明的明珠照射下，闪现着到道道异彩。显得那么与众不同。
    只是，这足足有三田的地方。实在是显得有些太空荡了。除了平整的地面，以及光滑的四壁，其余的，什么都没有。而三天的地方，即使放在平地上，那也是一处不小的规模了。
    不过，李斌暂时还想不到这些。反倒漂浮在虚空中，沉思了起来。
    开辟山洞，并不是李斌的根本目的。山洞的作用，不过是一个安全的隐蔽之所。经过几次被围攻，李斌早已意识到了，如何在战场环境不利的情况下，迅速脱离战场。那才是保命的最关键所在。正所谓：留得青山在，不怕没柴烧。
    而此次李斌从空间壁垒间直接脱困的经历。更是给李斌启迪了一个空间转移的思路。
    故此，李斌在掠夺之神阐述空间之门的时候，才想自己也建造一个安全的坐标。以便今后快速的转移作战。更好的发挥毛老爷子的战略思想。
    只是，知易行难。问题想得简单。真正做起来，永远都是有很多具体难点的。
    好在，李斌有以掠夺之神等神当灵魂坐标的实际操作经验，又有异次元流放的创造经验。在空间之门性能描述地启迪下。凭着智珠的无数次推演能力。还是很快找到了解决的方案。
    李斌微笑的从自己地世界内，取出了早有炼制好的大量材料。
    首先，李斌率先把那些玛尔卡以前炼制的玉石。以炼金融合术，整合成了一块直径长达二十米。厚度足有半米的巨大玉石板。
    尔后，李斌随即以自身庞大的精神力，在这巨大的玉石板中，勾画出一个个聚能法阵。
    好家伙！李斌这回可算是下了血本了。要知道，这些玉石的制作，李斌虽然交给了玛尔卡处理，可那产量也是不怎么高的。而且，那大小还都只是巴掌宽的。李斌融合成这么大的，那可是把玛尔卡三年地工作努力，全都一次性消耗光了。那可是玛尔卡用来发展核心信徒的保证。只是一块巴掌宽的。那就足以容纳一个二十八星宿等级地斗魂存在。玛尔卡要是知道，绝对会郁闷哭得。
    可是，这还不算完。随着李斌把那些聚能发阵勾画完毕之后。更多的共振和谐阵法阵，也全都一个个依序的镶嵌在玉石之中。并且，李斌还玉石中勾画了二十八个节点。让小黑调动二十八星宿唤兽分魂，寄居其中。形成主动吸纳周围能量的宿主。
    随着二十八星宿的分魂入住，二十八个预留地节点。全都浮现出各自唤兽的图像。各个都仿佛活的一般。
    而这时，李斌才把这巨大地玉石板，小心得压入了洞穴的岩石层中。成了一块玉石的地基。
    此时，这巨大的玉石图板，已经具有了李斌用来发展信徒的二十八星宿图腾柱的功用。而且，二十八星宿唤兽的能量循环激励，其功能，远比李斌当初设立的那些图腾柱还要强大。
    不过，这还只是开始。
    随着李斌炼金变形术的操纵，巨大地玉石板上，对等的冒出了两个巨大的玉石弯角。遥遥呼应，对等，对称。完全一模一样。可称是完美无瑕。
    可这还只是地基。当这些主体设施完成之后。李斌又拿出了他那精心制作的炼金熔炉。并把足足有八百斤的奈斯特元石，投了进去。溶化成了闪烁着蓝色异彩的溶液。
    随后，李斌又把自身所剩的十五斤奥金，也全都义无反顾地融了进去。之后，更以一定的比例，小心的添加了许多炼金材料。慢慢的凝练起来。
    最终，这些各色的珍稀炼金材料，形成了一团闪现着耀眼蓝芒的金属溶液。
    直到此时，李斌这才小心的分入了一丝精神力，融入了其中。
    尔后，在李斌的意念下，闪烁着蓝色耀眼光芒的金属溶液，纷纷化为一个个完美的符号，飞蝶戏花一般的扑上那闪现着圆润光芒的玉石，并在李斌炼金融合术下，形成一个完美的整体。
    最后，只有一小团的金属溶液，在李斌的意念下，形成了一个古朴的蓝色指环。套落在了李斌的左手尾指上。
    李斌满意的笑了。这个蓝色的指环，包含着一个一个简单的异次元流放。只是这个异次元流放，乃是一个变形的异次元流放，其效果，只针对指环的拥有者。
    而作为变形的部分，这个异次元流放，不再是毫无目标的。而是在他开启的同时，同时定位这个法阵，这里会瞬间启动。并依靠这两根弯角的能量共振，形成一个联系李斌的空间之门。
    也就是说，李斌在任何时候启动手上的蕴兰指环。都可以瞬间脱离战场，跑到空间壁垒中，并通过空间壁垒。快速返回这个基地。
    而且，即使是李斌再次进入到那个具有高强度空间壁垒的莫名其妙空间，也可以通过这枚蕴兰指环，激发这个法阵的运行，形成一个稳定的空间通道。以供脱离战场之用。
    从某种意义上来说，李斌有了这么一个空间定位，并能只需要一点遥控激发的法阵，李斌即使不慎成为了空间旅行者，即使他李斌再怎么得穿越不同的空间，再怎么流浪，也是绝对都不会有迷路的问题了。
    而当李斌满意的完工后，李斌当即以最快的速度，冲出了山洞。来到了六面兽和掠夺之神的面前，兴奋得跟掠夺之神说道：“卡尔，用你的神域定住我。”
    ——————
    掠夺之神很是奇怪，不知道老板打洞了三天，是不是发了什么神经。不过，掠夺之神还是很听话的遵从了李斌命令，张开了一个几十米的小型神域。定住了李斌。
    李斌一皱眉，摇头地说道：“不是这种神域，是你那种可以让人无法动换的神域。”
    掠夺之神更是不解，不知道李斌让自己使用神域的最大特性干什么。可掠夺之神还是顺从的宣告道：“打劫！”
    瞬时间，掠夺之神的神域中，时间与空间都似静止了。而就在此时，李斌左手尾指蓝光一闪，霎那间，已经包容了李斌全身。随即，蓝芒一抖，李斌的整个人，如同幻影一般的破灭了。
    掠夺之神当即一惊。掠夺之神先是以为自己的神域出现了什么问题，伤害到了李斌。可是，掠夺之神随即意识到，自己的神域没那个功能。而且，就算有，李斌有问题，自己也不会这么安全。此外，掠夺之神更意识适才李斌所在的地方，隐隐有一阵空间波动。只是那空间波动的脉动实在是太小了。也就跟某一招式的力量打了一些，无意识划开了空间壁垒，随后空间壁垒就马上自然合上了一般。
    掠夺之神暗喜：难道这就是老板的逃生秘技？
    确实，李斌如今这手，确实也算得是一个逃生秘技了。此时，李斌依然完好无缺的从那个法阵中走了出来。而那个法阵。整体犹如一七彩的半球，而那两个拔地而起的弯角之间，则以破开了一个黑色的深邃平面。
    实际试验的效果，让李斌很满意。虽然蕴兰指环产生的空间通道很小，大小只容他李斌一人通过，而且，空间通道的吸力也不大。可是，胜在速度够快。这就足够了。战略转移的东西，要那么大的通道，那么大的吸力干什么。
    不过，法阵启动的波动，却让李斌稍稍有些不满。这个大型法阵破开空间的能量波动也太大了吧。虽然这里有着西瓦混乱能量的遮掩。可要是自己今后频繁应用蕴兰指环，那些神明有了警惕，也难保他们不会再空间之门启动的时候发现这里。要是那样的话，这个隐蔽的地方，不就废了么。
    李斌心动之下，随即又在玉石基板的外缘，再次添加了九个法阵节点，串联了起来。随后，又让小黑召唤九个吸灵蜘蛛的分魂，融合了进去。并激发九个吸灵蜘蛛，令其编制了一个庞大的吸灵蜘蛛网，把整个山洞的顶端覆盖了起来。
    一时间，九面巨大的吸灵蜘蛛网，覆盖了整个山洞顶部，同时，九道光华，也顺势而下，灌入了玉石基板之中。李斌的传送法阵的能量供给，更加充裕了。
    而有了这么多的能量供给，光是维持一个等待开启的空间之门。显然有些浪费。李斌随即以这个玉石基板为能量供给中心。再次在洞内设立了三十六根金属立柱，形成了一个能量共振的防护罩。保护住整个山洞。并自然转化着空气和能量。使普通人也能在这里暂时安身。
    做好了这一切，李斌这才算是安心了。随即想起了费莎。暗思，也许该开始下一步的计划了。





    第十二卷 第二回 天命决战
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3448


    七天。
    短短的七天。搁在地球，不过是一个礼拜。放在拥有漫长生命的众神眼里，简直可以忽略不计。可是，在一部名叫国家的战争机器全力开动的时候，七天可干的事情，实在是太多了。传说，上帝创造世界，不也才用了七天么。
    最少，在各个公国为了安抚人心的情况下，庞大的真言通讯系统，只用了一天，就把慈恩教盗贼团的覆灭的消息，传遍了整个人类帝国。
    而当费莎接到这个消息时，费莎大小姐，整个爆发了。对费莎大小姐而言，所谓的慈恩教盗贼团的覆灭，那就是李斌的丧生！
    直到此刻，费莎大小姐才知道李斌在她的心目中，有多么的重要。甚至，什么父亲的遗愿，全人类的使命，都显得那么不重要了。
    故此，当李斌飞往幽明公国的国都安卡利斯的时候，却被告知，费莎已经率领大部队，攻打绿叶公国去了。
    李斌当即暗叫不好。
    虽然李斌知道幽明公国在费莎的领导下，早就进行着全面战争的战略准备。早在李斌刚到这个世界时，就有着武力夺取大陆的谋算。可是，李斌经过亲身的经历。李斌更知道，帝国元老院作为千余年来，以一己之力，抗衡六大公国的存在，其潜在势力，绝对不是可以用恐怖形容的。
    如今帝国元老院全力支持安琪儿。再结合安琪儿本身神明拥有的可调动实力，绝不是幽明公国可以独立攻打的。甚至就是六大公国联手，也未必能讨得了好。除非是他们各自信奉的神明，也全面参入人间地战争。
    而除此之外。如今的绿叶公国，更是敏感的环节。岂是可以随便动的。李斌地亲身经历，足以证明绿叶公国在其他各大公国的心目中，是何等的重要。费莎大小姐在如今这个敏感的时节。去攻打绿叶公国，那不是明摆着让其他公国联手对付她么。她怎么这么傻，这么不听话呢？
    李斌连忙气急败坏的起身追赶费莎，强大的精神力，也不怕引起暴露的蔓延开来，竭力搜索着费莎的信息烙印。
    而此时的费莎，倒不是傻了。而是实在是有些无所谓了。
    正所谓光脚不怕穿鞋的。费莎大小姐当初敢直接讨要龙血战鼓，并不惜发动战争，除了费莎自认为本身地实力，已经达到了人间界的顶点。不是当今六大公国联手可抗衡的外。更主要地，就是厌倦和无所顾恋。
    自幼小就接受父亲和先祖地灌输神力，承担着为虚空神统一人类信仰。承担着为父亲完成遗愿，承担着消灭永生者，使全大陆人类不被永生者一族所灭亡的伟大使命。整日里，费莎大小姐除了修炼，那就是学习和处理国家大事。这对一个只是二十出点头的小姑娘来说。实在是太过分了一些。
    而更过分的是，当初他父亲为了他的所谓理想，为了让她这完全神力契合体能登上王位。更对他地所有亲族谎称她是男的。使她即位后，也不得不终日穿挂着盔甲，装扮成一个男的，直至她完全掌控了朝政，并遇到了李斌之后，这才能有所改变。或者说有所希望改变。
    所以，费莎在对李斌交心后，才会理所当然地把重担交给了李斌。
    那种生活，对费莎来说。活着，实在是太累！
    而如今，费莎又得知了李斌身死，世界再无一所恋的时候，全面开战，速战速决，或者是同归于尽的毁灭，那也就毫不稀奇了。
    当李斌重新找到费莎的时候，幽明公国的先遣部队，已经拿下了绿叶公国的赤木要塞。
    这让李斌很是奇怪，难道绿叶公国的实力，与幽明公国的实力差距，就这么的明显？
    也不怪乎李斌会这么想，在李斌地知识体系中，除了野战之外，攻城拔寨，那都是大活。除非他这种以绝对的高手，偷袭城市守备。否则，正规的攻打，绝不是一两天可以下来的。君不见，中国历史上的攻城战，哪一个不是要打上十天半月的。守城的，但凡有点本事，即使对上高手，对上几倍的兵力，坚持个一年半载的，总是不成问题的么。
    想当初，诸葛亮领着几万兵马，不也是没打下郝昭领着几千人守的弹丸小城么。更何况如今的这赤木要塞，乃是绿叶公国的顶级要塞，除了城防设施之外，更有着强大的城市护罩。岂是一两天可以拿下的？只可惜李斌忘了一点，虽然绿叶公国的赤木要塞，是连接着幽明公国的咽喉要道。而且，千百年来，都被绿叶公国加强了无数次。可再坚固的要塞，也总是人来驻守的。
    而只要是人守卫的。那就有在很多人为的不确定因素。就像如今的绿叶公国。
    绿叶公国的战力，原本就是六大公国中最弱的。千百年来，绿叶公国和寒冰公国，就一直被幽明公国压制着。更何况此时的绿叶公国，被李斌闹腾得粮食稀少，军心荡漾。而六大公国之间的关系，更是千丝万缕。在如今整个大陆都因为乱世到来，要重新洗牌的时节。某一家族改变立场，投靠另一个强大的势力，也不是什么新鲜的事。
    故此，幽明公国兵临城下之时，根本就没打，坚固无比的赤木要塞，就改旗易帜了。
    ——————
    这种人为的变故，绝对不是李斌这种政治经验浅薄的家伙，可以事先预料到的。
    而费莎得知李斌再一次的没死，那高兴，就别提了。只是费莎大小姐的控制力很好，并没有把这种欢喜表现的多么的失控。
    不过，这也足以让李斌感受到了。连事先的不满，都说不出口了。只是苦笑着问道：“我的大小姐，接下来，你准备怎么办？”
    面对李斌的无奈，费莎笑道：“好了。好了。我知道我不对。我知道我没等帝国全乱了，没等其他公国和各异族都交上手，打得两败俱伤，无暇也无力顾及咱们的时候开战。可不过，现在这个样子也不错啊。你不知道，圣明公国的荣光要塞已经失手了。兽族已经入侵到了圣明公国内地。而羽族部落联盟，也对巨岩公国发动了攻击。矮人族，巨人族以及蛮族的联盟，也在攻击着烈焰公国。虽然暂时内，寒冰公国还没遭到海族的攻击。可那也是早晚的事。现在，整个人族，只有我幽明公国，紧邻着死灵序列，以及绿叶公国紧靠着和平的盖雅族，再加上帝国被六大公国包围在中间这三个势力没有遭到了攻击了。这已经是我们攻打帝国的最好时机了。”
    李斌默默无语。
    而费莎则有些伤感的说：“而且，再等下去，虽然咱们能等到其它公国再也没有实力来干涉咱们，可对咱们人族的伤亡也太大了。即使破而后立，对咱们人族来说，也是过了。我要统一全人类，是为了免于人类过于安逸，而忘了死灵序列的潜在威胁，我不想还没铲除这个人类的威胁，就先把人类毁了。而且，没有你，我活着也没什么意思了。我只要能用战争，引出死灵序列主动出击，让全人类认识到死灵序列的真实危险。那也就足够了。各大公国，以及哪些神界的神明，会想办法解决的。我父亲的遗愿，也算是完成了，只是无法实现我先祖的愿望罢了。”
    李斌惭愧的一把搂住了费莎。对李斌来说，李斌当初的战略设想，除了自己人外，李斌确实没考虑过其它的人类生命安全与存在。而是把全人类拖入了战局，作为混乱视线的筹码。虽说，这也是时事的进程，李斌不过是提前引发罢了。可这依然证明了李斌还是融入这个世界之中。从某一方面来说，李斌的心态，其实与这个世界的神明还是差不多的。
    而如今，费莎为了全人类，甚至不惜把自己国度的力量消弱，而引发死灵序列的入侵。以警醒世人。这情操，实在是没的说了。
    不过，李斌还是正色说道：“不要瞎说。守护全人类是好的。可不要忘了，守护全人类之前，你更是幽明公国的国主。你的人民信任你，需要你。你首先要守护是他们。你用他们的性命来警醒其它公国的人类，这对他们又是何其无辜？”
    费莎当即被李斌说的很不好意思，很是羞愧。低声说道：“我错了。”
    “光是这点错么？你老公我怎么算？就这么的对我没信心。你要是出了什么事，我的努力不就白费了么。”
    “对不起了。我知道错了。不过，绿叶公国的天命决战书都已经送来。约在两日后的绿野平原决战，到时候，我把他们的那几个见习领主一打败，绿叶公国就是咱们的了。到时候，随你做主好了。”
    “什么！你答应了。坏了，坏了。”





    第十二卷 第三回 开战
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3398


    “怎么了？有什么坏了的？”费莎不解地问道。
    “还有什么？前不久各大公国的超级高手才联手围攻了我。现在他们又找你单独挑战。那还不是明摆着要暗算你么。要不然，绿叶公国他们明明知道领主战的实力绝不如你，他们怎么还会傻傻的邀你单条？”
    “哎！不会的啦。你不要想得太多了。天命战，乃是我帝国数千年来家族战斗的传统。非拥有公国的家族，非到了国之将倾，不可发动。其根源，乃是为防止领主级以上的高手暗斗，造成万物皆毁，谁也落不得好处的下场。毕竟我的军力再强，若是他们的领主级以上高手向你那样的潜入我的公国，不求战斗，只是毁灭我的公国和平民。我也受不了的啊。所以，这天命战，就是我们这种有实力大家族，决定家族今后千年归属的一场战斗。败者，将成为胜者之千年附庸家族。而胜者也要保护败者的家族利益。最主要的是，天命战一经发起，外人就绝对不能干涉参与。只能成为见证者。”
    费莎微笑得给李斌解释着，最后，神圣的说道：“所以，这天命战，乃是我帝国神圣的家族归属战。”
    “你的意思是说，这不过是绿叶公国想要投降你的一种手段？”李斌诧异地问道。
    “嗯。也差不多这个意思了。不过，天命之战是神圣的，绿叶公国也是必定要竭尽全力来捍卫他们家族独立自主权益的。到时候，森之家族数千年来隐藏的护族手段，也许都会用出来，到时候。谁胜谁负，也是说不定的哦。”费莎无所谓地嬉笑道。
    “数千年？难道他们还有什么能在实力上能威胁到你的手段不成？你不都是人间界的顶峰了么，还有神器在手。还有谁能威胁到你？”李斌有些紧张的问道。
    “这可说不定。都是传承数千年地家族，应该都留着一点镇族的秘密手段吧。就像我们家族镇族的幽冥兽。就是我先祖虚空神殿下留下来守护我虚空家族的一样。森之家族。同样作为六大公国之一，他们的先祖，不可能不留下些什么的。何况，森之家族本就是靠守护兽闻名天下的家族。”
    “咱们家的那个幽冥兽，很厉害么？比你还厉害么？”李斌有些惊讶的问道。
    超级卡普可作为家族守护兽，这李斌已经早就知道了，超级卡普李斌也降服了不少。可若说超级卡普能超越人间界的顶点，可以抗衡费莎级别这样地存在，李斌还真有些想象不出。就连六面兽，也不过是拥有无穷的元力。力量的性质，可依然还是人间界地顶点，没有达到突破的境界。难道那个幽冥兽。竟然比六面兽还厉害不成？
    没想到，费莎很是认真的说道：“那是当然了。幽冥兽，在我们家，据说早在五千年前，其实力就已经超越了人间界的顶点。就算我现在戴上幽明之眼与他作战，也不是他的对手。而且它与我先祖虚空神立有生命血契，必要时还能调动我先祖地大半力量。世间无人可敌。有他镇守我们家族，这才是我虚空一族永不陷落的根本。”
    李斌无语。果然这些传承数千年的，尤其还是和神明有着密切关系地家族，全都是暗杠一台台啊。怪不得数千年来也看到不到什么社会变革和造反呢。有这些神在背后撑着。神明不倒，这些六大公国的家族，那根开着作弊器有什么区别？
    两日的时间，一晃眼就过去了。在费莎调动家族力量准备迎战绿叶公国的发起的天命之战时，李斌也是一点没闲着。
    李斌首先借助费莎幽明公国的国力，大肆的收刮各种炼金材料。而且还是不分高低贵贱，一个都不放过的收刮。毫不客气地在自己体内的世界中，建立了一个炼金博物馆。
    李斌地初衷很简单。要炼制神器，必须提高炼金术。而当今炼金术的纪录，已经残缺了，即使费莎家族提供的纪录，也不过才是领主级的手札而已。
    而炼金术这东西，除了炼制时候的温度掌控，以及繁琐的物质配方试验外，更主要的，还是对各种炼金材料的见识和了解。哪怕是最基础的材料，你没见过，那你也就无法在构思中想到或采用。而材料性质不了解，那用起来，更是胡天了。
    故而，李斌要在自己的体内世界中建立一个炼金博物馆，把所有能收集到的材料，都分门别类的治出标本，以便于自己了解和掌握各种炼金材料的性质。
    可随想到，在李斌智珠分析和了解炼金材料的性质的时候，不仅极大丰富了李斌见识，以及对物质了解，扩宽了李斌今后打造神器的设计思路。更令人想象不到的是，李斌世界内的物质，也随之悄然的产生和丰富了。
    而李斌世界中的演变，当然瞒不过与自己世界息息相关，并掌控着世界得李斌了。这让李斌很是震撼。李斌搞不明白自己的世界，怎么会突然间就出现了这种变化。
    李斌智珠推演之下，李斌豁然而悟。自己这阴阳五行元气构建的世界，虽是元气衍化生成万物，可这衍化之中，还需一点灵性牵引，而这一点灵性，那就是自己的智慧和知识。自己都不了解得东西，自己世界中又怎么会生成？而当自己了解了。万物生成的阴阳五行元气，自己的世界全都具备，当然会自行的衍化生机了。
    对此，李斌高兴无比。李斌终于找到了一点点努力的正确方向和目标。也许当我有一日可以把体内的世界，和体外的世界构建的一模一样，并具有万物生灵，到时候，我就可以完善和超越了。
    兴高采烈之下，李斌当即就有一种把所有现实世界中的矿植物，以及所有的物种生灵，都采集一番，迁移到自己世界中，分析，完善和复制一番，以求突破。可惜，短暂的两日，已经过了。天命之战的日子到来了。
    绿野平原。所有的青民百姓，都已经被疏散了。茫茫数千里的沃野上。都只剩下丢弃的麦田，城镇和村落。就连那些连智慧都没有启迪的荒兽，也全都在强大的危机气氛下，逃跑了。
    整个方圆数千里的绿野平原，只剩下准备决战的双方，以及应邀前来观礼的十余位见证者。
    费莎按着李斌的提示，上前说道：“马特奈大公爵。我幽明公国并不想侵犯你的领土。只是，我幽明公国与帝国的纠纷，你也知道，当今的帝国皇室血脉，已经被情欲之神的下属，卑鄙的篡夺了。我幽明公国，守护帝国数千载。服从帝国的命令可以，服从篡夺皇室血脉者的命令，不可以！而情欲之神的下属，更因此而暗杀于我。若不是我的实力还可保命，早已命丧帝都。此国仇家恨，不可并存。而我幽明公国讨伐逆贼，务必要途径贵领地。而贵公国国内又是如此的混乱，值此之时，我公国也是万万不能放任后方补给路线的安全而不顾的。有所冒犯，也是情不得已。若是马特耐大公爵见谅，让出一条道来，待我歼灭逆贼之后，必当奉还贵领土，并与之致歉。此次天命之战，我也全当没有收到。”
    ——————
    “哈哈。费莎大公爵，说笑了。天命之战，神圣无比，怎么可以当没有收到呢。而且，我森之家族，与你虚空家族，相交数千年。向来共进退。今逢乱世，当然也要如此了。闲话不要多说，就让我等的武士之魂，来决定天命的归属吧。”一老者迈步而出，与费莎对持说道。
    费莎点了点头说道：“好！可是马特奈大公爵亲自于我决战，以定天命归属？”
    费莎原本也不愿废话，可李斌非要她把话交待清楚，站住大义的名分，并安抚观战者之心。这才不得不多说几句。不过，费莎也是奇怪，马特奈虽然拥有神器，可本身不过才是一个十五级的高手，就算拥有了神器的增幅，那也万万不可能是一个真正领主的对手，那就更别提是和自己作战了。若是他亲自出手，那也于主动投降无二。到时候，还真要收敛几分实力
    而马特奈听到费莎要动手，却又笑道：“不不不。我这庸才，怎么是费莎大公爵这等天才的对手，此等决定我家族千年兴衰之战，当然是要由我的太上族叔——悍马大公爵来代表我森之家族出战了。”
    随即，马特奈躬身喊道：“有请悍马先祖为我家族扬威。”
    随着马特奈的喊话，大地一阵颤动，绿野平原的中央地面，不断向上凸起，就象有什么东西在下面支撑一样。很快，地面破裂，碎石翻飞，无数巨大的枝条，钻出了地面。
    所有的人都很惊讶：难道马特奈大公爵的太上族叔，就是一颗大树么？





    第十二卷 第四回 强悍
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3410


    大地依然在颤抖。从大地裂缝中钻出来的大树，依然在无止尽的拔高生长。
    很快，苍天大树，已经不足以描绘这颗大树的雄伟了。
    高大的树身，只见其宽，不见其周。近观如瞎子摸象，远观如山峦障目。高里下，更是直耸入云，不见其顶。只有那繁茂的枝叶，如天穹一般，荡漾着阵阵灵光波动，遮天蔽日。就是李斌麾下体形最大的六面兽，与之相比，也成了峰峦之下的一块巨岩。而现在转由费莎骑乘的元首，与之相比，更恰如栖身在苍松上的一只小小鸟。
    李斌很是怀疑：难道这就是传说中天地相连的世界树？难道这个世界也有世界树？可怎么没听说过呢？而且世界树这种级别的宝物，能落在绿叶公国的手里？还任他们使用？
    此外，绿叶公国国主马特奈大公爵，明明是说请他太上族叔出来的，怎么现在反倒出来一颗树？马特奈大公爵，再怎么胡搞，也不可能拿一棵树当族叔吧。他那族叔在哪里？搞这么大的出场场面，他这是示威给谁看？
    类如李斌这样的揣测，在场众人，也有不少的异样心思。好在，在场众人，都是有身份的，心智也都坚定过人，倒也没有一个惊惧疑问的。都在默默地等待那位悍马大公爵华丽的出场。
    终于，那强悍到无比的巨树停止了生长。而那旺盛到无比地步的森之生长波动，已经足足覆盖了绿野平原三千方里的大小。在场众人，无不被这种生长气机所覆盖。感受着生命的滋润。
    与此同时，一阵平和地声音。不以众人距离远近的，均衡的传到每一个人的耳中：“刚丫头。就是你逼得我森之家族，要举行天命之战么？很不错啊。没想到，一千五百年后。你虚空家族，竟然出了你这么一个天才。你虚空家族，后继有人啊。不过，我森之家族，有我看护，是不会陨落地。你回去吧，你不是我的对手。今后一千年，不要侵犯我森之家族就可以了。”
    平和的声音，好似一个长者就在身边说话一般。可是，在场的众人。几乎没有一个是小于见习领主以下级别的。可是，所有的人，竟然没有一个感觉到说话的人在哪里。更感觉不到何时有人进入了他们感知之间。即使是李斌那能感知千里的秘法。也是察觉不到任何的蛛丝蚂迹。
    所有的人无不骇然，也无不把目光集中到了那棵惊天巨树。毕竟，这半天来，只有那颗巨树是在众人眼皮底下突然冒出来地。
    费莎虽然没有感觉到那位悍马大公爵藏身在哪里。可依然无所畏惧的浮空说道：“悍马大公爵。虽然我从未听闻过您的名号，可您作为马特奈大公爵地太上族叔。总算是我长辈。天命之战，以燃烧的舞者之魂，决定此地天命的归属。即以开启。岂可不战而退。而似您这般，藏头漏尾，已言语惑人。算得什么！”
    费莎的质问，如雷震九霄。宏传千里。虽气势庞然，可境界却明显还差了那个还没露面的悍马大公爵一筹。
    然而，那众人都认为隐身在巨树之后地悍马大公爵，却出人意料的说道：“－丫头。不要瞎说，我这么大的个子，就站在你地面前。难道你还看不见么？”
    众人一阵昏晕。听此人言下之意，貌似这个大树，就是那个悍马大公爵。
    这简直就是开玩笑。马特奈大公爵，就算是再怎么得，他作为绿叶公国的国主，他们家族的血统，也绝对是人类，而不是树人，更不可能是这么大的巨树。
    众人全都把目光盯向了马特奈大公爵。其中一位见证者，更是郑重的说道：“马特奈大公爵阁下。天命之战，神圣不可亵渎，乃是决定你森之家族，以及绿叶公国今后前年国运的神圣之战。以异族参战。这是亵渎！请您解释一下吧。”
    马特奈大公爵神色高傲的说道：“我太上族叔。乃是我家族一千五百年的家族天才。以百岁之龄，就已经晋升到了领主位，在一千五百年前的西瓦降临日立有赫赫战功。只是，也因此而引起了当时地西瓦大君主注意，进而遭到西瓦大君主的强力打击，身体残缺欲死。事后，我太上族叔，被我家族放到远古之生命祖树上将养恢复。我太上族叔，在将养之时，以一千五百年时间，成功地融合了我家祖守护树于己身。如今这颗远古之生命祖树，就是我太上族叔躯体的一部分。”
    众人全都惊讶无比，实在无法想象一个人，是怎么把一颗树融合到体内的。
    而这时，马特奈大公爵，更是高傲的说道：“各位。你们相必也都知道。我圣龙帝国开国七祖。就是靠我的祖先，拥有这颗生命祖树的支援，提供防御，以及供给恢复的生命之能，这才能把西瓦大军赶回西瓦空间的。而这颗生命祖树，也在战后成为我家族的植物型守护卡普。如今，我太上族叔已经融合这棵古树，代表我家族进行天命之战。有何不可？”
    面对马特奈大公爵的言词，所有的见证者，都没话可说了，别说这些见证者大部分都是来看戏的。心中更是暗暗偏向绿叶公国。就是来帮衬费莎的几个见证者，也是无话可说。毕竟远古之生命祖树，在建国功勋录上，都是有着明确记载的。马特奈大公爵，绝对不可能撒谎，而像这种树，也绝对不可能有第二颗。不管是树，还是人，都是人家森之家族的。尤其是这树，还属于可御使型的植物卡普。这就更没什么可挑剔的了。什么样的战斗，也总不能让召唤师不使用唤兽，原能师不是用真言吧。
    可如此一来，原本不看好绿叶公国胜利的，现在都不怎么看好费莎了。毕竟，远古之生命祖树的防御力，早在五千年前，就仅次于帝国皇室的龙血战鼓，如今又是五千年了。还被一个一千五百年前的超级高手融合了。那威能，实在是已经让人难以想象了。
    而这时，一阵平和的笑声从巨树的方向传来：“小娃娃们，不要瞎想了。我这个老家伙，虽然异类了一些，可还是人的。只不过是两条腿变成了树干，不至于你们这样编排吧。”
    ——————
    这回的声音，貌似特意形成了由远及近的效果，让所有的人，都明确感受到了声音传来的方向，顺着声音的传播方向一看。目光好的，如李斌这样的，都已经清晰的看见，在那可枝叶繁茂的巨树干上，一个正常人类大小的身躯，生在树干上。只有上半身，没有腿，好似整个下半身，都融入了大树一般。就连这个人的生命波动，都是与那巨树一般无二。再加上那棵巨树得惊人巨大，一个人的大小，在树上，与一棵大树长个细菌，也差不了多少。当然不好找了。
    众人见之无不惊叹。
    费莎傲然的漂移上前，据大树五十里开外，与那悍马大公爵等高，坚定的说道：“我。虚空家族，当代族长费莎，应邀天命之战！请指教。”
    闻听费莎的正式开战宣言，悍马大公爵也一改平和的口吻，郑重地说道：“我。森之家族，第四十三代守护者悍马。以我之魂，开启天命之战。请！”
    随着悍马的一声请字说完。费莎毫不客气地虚空一抓。一支内敛着黝黑光润的锐利长矛，猛然出现在费莎的手上，被费莎随手投掷向了悍马大公爵。
    整支纯能量凝聚的长矛，竟然已经到了能量物质化的地步。枪体通身都已经形同墨色的晶石一般。这里面到底润含了多少能量，那绝对不是一般人可以想象的，而这只是费莎大小姐的随手一抓。费莎大小姐的实力，由此可见一斑。
    只是这一下，当场就把那些旁观者给镇住了。如此快速的强大攻击，这些旁观者自问，就算给他们充足的准备时间，让他们利用真言和秘技。他们也是发不出来的，那就更别说那么随手一抓了。而如此快速的强大攻击，这些旁观者自问，也没有一个在如此短的时间内做出充足的准备，接的下来的。
    就连李斌，也对费莎这一猛击，惊叹不已。能量物质化，在李斌没有掌握世界时候，也是做不出来的。而物质化能量的爆发，其威力，绝对不会逊于李斌的当初那个级别的灭世蚺龙。
    而就在众人惊叹之时，快速激射的黑色长矛，已经划过了五十里的空间，射在了生命祖树上。众人无一奇怪。虽然五十里的距离，在这个级别的决斗中，也不算是很近了。即使长矛飞得再快，以在场大多数人的速度，也都可以躲开，可那么大的树，要想射不中，或者躲开，那才是难以想象的。
    可是，如此快捷威猛一击的威力，却出乎了所有人的意料之外。





    第十二卷 第五回 无法感知的领域
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3427


    水渡涟漪！
    那令人难以想象威力的能量物质化的一记猛击。竟然没有造成任何爆炸性的效果。也没有伤害到那巨大树木的丝毫。只是如同小石子投入湖面一般的引发一阵水波涟漪，就那么完了。唯一的效果，也许就是向世人展露了，那生命祖树的四周，都有着那么一层无形的能量磁场，在护卫着生命祖树。
    意外！震惊！从所有的旁观者心中滋生。虽然他们早都已预料这位能融合了生命祖树的一千五百年前的老怪物，应该很厉害，可依然没有料到这位森之家族的守护者，是如此的变态强大。
    不过，作为主攻的主角，以及一直观测着悍马大公爵能量气息的费莎和李斌来说。虽然多少有些意外，可并没有什么可震惊的。
    对于费莎来说，那强大的一击，不过是一种试探。一种看看对方是不是真正对手的试探罢了。虽然悍马大公爵应付的很好，甚至很有些深不见底的样子。可费莎也依然有着更厉害的手段。
    而对于李斌来说，悍马的这种表现，这才符合绿叶公国为什么在明知不敌费莎的情况下，依然发动天命之战的逻辑。这悍马大公爵，理应就是与费莎相同，或更高一级的存在。若连费莎的随手一击都应对不了，那也太废材了。
    费莎一击不果。随即高速移动起来。移动路线，更是变幻莫测。而在移动中，随着费莎的真言念诵，费莎的领域之中，凝聚出一深邃无比的幽暗球体。漂浮在费莎地头顶之上。
    紧跟着。这深邃无比的幽暗球体，似乎连通了某一空间一样。一道道黑色晶石状能量标枪，无休止的打向了生命祖树。引发了生命祖树防护场的一阵又一阵地涟漪荡漾。
    而那悍马大公爵，面对这些如雨一般的攻击。没有丝毫的躲闪，（貌似他也躲闪不了）平和的笑道：“刚丫头，你在为我老人家搔痒么。这力度可还不够啊。还是让我老人家奖励你一些花花草草的，回家去吧！哦呵呵呵。。。。。。”
    随着悍马大公爵的笑声，无数奇花异草，或是猛然钻出地面，或是凭空而生，纷纷纠缠向费莎。
    按说，费莎的领域展开，领域内的元能。费莎拥有最大的自主权。寻常花草，别说是钻进费莎的领域了，其生灭。也不过是费莎地一念之间。可这些花草，真不愧是奇花异草。每一个都具有强大无比的生命力，都具有自由活动的能力，竟然全都钻进了费莎地领域，扑向了费莎的本体。
    好在。费莎头上那个幽暗球体，貌似还具有自动锁敌攻击的功能一般，那些侵入费莎领域的花花草草。全都迎来了一枚枚能量晶状石标枪。无一漏网。
    虽然这些能量晶石状标枪，对于攻击生命祖树，没有显露出任何的威能，就黯然地消逝了。可是，对上这些花花草草，那威力就实在是惊人了。这些花花草草，无一不在命中之时，被炸得四分五裂，消失无踪。体现了费莎这攻防一体的奥义。是多么的威力无穷。
    只是，这威力无穷地防御反击，却更体现了悍马大公爵的恐怖。以那些在费莎领域中发生的能量爆炸层次来说，每一次能量晶体状标枪的爆炸，那都应该毁灭数十里方圆的。可是，当这些恐怖的毁灭能量冲出费莎的领域范围之后，却没有造成任何一丝地表的损坏，貌似这些毁灭能量在冲出费莎领域的那一刻，就已经是消耗殆尽了。
    能量消耗殆尽，这当然是绝对不可能地，虽说费莎的领域，可以控制她领域中的能量，可那种控制，也是对秩序能量的控制，那些已经爆发的，绝对不是短时间可以重新控制的。要想控制，只能以同等的能量来彼此对冲，这对费莎来说，那绝对是没必要的。
    而且，就是不考虑费莎的这种能量浪费。那成型的爆炸能量波动，也应该是逐次能量递减的，也万万没有一出费莎领域范围，就全都消失不见的。
    这只能说明，那些看似威力无穷的毁灭能量，在一出费莎领域的那一刻，就被悍马大公爵的生命祖树的元能磁场抵消了。而费莎的领域，更是被悍马大公爵的领域，完全覆盖了，包容了。
    看出了这一点的旁观者，已经没有任何一个人，还对费莎的失败，抱有怀疑了。
    领主级以上的战斗，最忌讳的，就是自身的领域，被一个更大的领域所覆盖，那样的话，无法与周围空间相接触，无法获得周围空间能量补给的一方，在长久的战斗中，必然经不起消耗，而最终落败。
    此时，费莎就已经有些暗暗叫苦了。要说，费莎层次，已经是人间界的顶点。对于这种领域覆盖，在战斗的初始，就应该早已察觉到这一点了。可是，久已习惯领域战斗的费莎，却偏偏没有感觉到任何领域碰撞交汇的对抗。即使到现在，费莎也依然没有感觉到对方的领域是怎么包围她的。
    ——————
    这要不是能量爆炸的波动一出她的领域，就没了。也许费莎此时，还在认为悍马大公爵的领域，也就只够覆盖它的全身罢了。毕竟费莎眼前的生命祖树，他实在是太大了。大到费莎的领域，都根本盛不下的地步。费莎当然不认为那个悍马大公爵还能超越人间界的顶点。要是那样的话，岂不是早就被八百值日神收去了。
    可如今，事实摆在眼前，费莎却不得不认可对方的高明了。
    而此时的李斌，也在发现了这一点后，震惊无比。要知道，早在费莎向悍马大公爵发动攻击的时候，李斌以及这些旁观者，就全都展开了领域，护住了自身，以免受到无意中的伤害。
    而李斌，作为其中领域范围最广的，李斌的领域外沿，都已经快接触到费莎了。这原本是李斌准备用以在关键时刻影响悍马大公爵的领域威力，以及保护费莎的一个暗招。可李斌却也同样没有感知到悍马大公爵领域。以至于，李斌也有着费莎类似的猜想。
    可如今得事实，证明李斌的猜想也错了。李斌连忙展开了感知。全力感知悍马大公爵的领域，可全力感知下，却由不得李斌也要大吃一惊了。
    虽然悍马大公爵生命祖树的防御力，早已展现了惊人的一面，可那在战斗中，对李斌来说，并没什么，更不是无敌的。再厉害的防御体系，也架不住无休止的攻击和消耗。就算是悍马大公爵与费莎同为人间界的顶点，也大不了打个一年半载，最多成一个平手，没什么的。
    可现在，李斌全力感知下，却依然没有感受到对方的领域，这就极端不正常了。感知不到对方的领域，不代表对方就没有领域。没有领域，根本就应对不了领主级的战争。而且，李斌惊讶得发现，不知何时起，在他自身领域范围外，除了森之元能之外，竟然再也没有其他任何的元能存在了。
    这一切，都只能证明这个悍马大公爵的领域级别相当的高，高到他李斌都无法感知。可是，即使是那些值日神的神域，都摆脱不了李斌的感知，难道这个悍马大公爵的实力，比那些值日神都高？要是那样的话，那些值日神为什么都没有察觉，为什么绿叶公国还一直如此低调，一直忍受着被幽明公国压制，也不出头呢？
    震惊之余，想不通这个悍马大公爵是怎么样的一个存在。不过，李斌却知道，费莎这场仗，那是没法打了。如今，连那个悍马的领域规则都感觉不到。而在生命祖树那庞大树冠覆盖的范围内，却已经自成一个世界体系，所有非森之元能的元能，都被排斥一空。这仗还怎么打？
    即使是领主级别，如果他的领域不能从周围的空间获得能量补充。光靠自身的能量，又能支撑多久呢。毕竟费莎的体内，不可能也有一个世界在支持她。除非费莎还有什么奇迹的手段，李斌不认为费莎这样长久的战斗下去，还会有什么胜算。
    尤其是，那悍马大公爵在看到他那些花花草草并不能真正的威胁到费莎时，再次发动了新的一轮攻击，李斌就更加剧了这一观点，时刻准备着救援费莎逃跑了。此时，连李斌也不知道，自己的斩神刀，会不会对这个悍马大公爵有效。
    不过，李斌肯定，最少他的缚神索，那是绝对对这个悍马大公爵无效的了。
    此时，无数的血红色藤蔓，如灵蛇飞空一般，纷纷钻出地面，闪击着费莎。费莎的那个幽暗球体的发射速度，已经跟不上这些藤蔓窜出了。而那些晶体标枪的爆破，也只能毁坏藤蔓的一节，根本影响不了藤蔓的生长。
    貌似费莎已经成为了必败之局，费莎还有扭转乾坤的后手么？





    第十二卷 第六回 费莎的最后作弊器
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:3457


    “以我虚空之血脉，延承幽明之圣力！。。。。。。”
    随着费莎的断喝，费莎的领域能量狂飙，其威压和范围，全都无数倍的飙升而上。那些无尽无休的血红藤蔓，在绝对的力量面前，瞬时间，就被费莎飙升的领域能量，化为了齑粉。
    果然！费莎还是有一个大后手的。幽明公国的传承神器，作为当今的七大神器之一，那威能，足以把费莎大小姐从人间界的顶点实力，增幅到君主级的顶点。而这一个层次的跨越，那可不仅仅是能量强度的增高。其能量凝聚力，范围，控制力，等等等等，那都是跃升了一层。
    瞬时间，原本对费莎还有威胁的攻击手段，貌似都成了玩笑。
    李斌暗暗乍舌：这就是一直横在自己能量提升层次上的君主级领域么？太厉害了！这性质简直比那些值日神的神域都要强悍啊！
    而此时，费莎在启动了神器，提升到自身力量的极限后，冰冷的喝道：“以我费莎之名，喝令虚空之门开启。幽明之源的守护者——暗之嵘蝾！吞噬吾之敌！”
    随着费莎的喝令，李斌再次看到了那条七首十三角的黑色大蟒壮怪物，只不过，这一回，这条七首十三角的大蟒，从虚影变成了实体，体型更是不知庞大了多少倍。不算尾部，只是那挺立的七颗头颅，那高下里，就一望无际，只可远观，不可近视。很有不是庐山真面目，只缘身在此山中的壮观。
    而那巨大嵘蝾的七首，更是各呈异态。风火雷电，毒雨，酸液，以及主体的幽明侵蚀。全都泼雨一般地。洒向生命祖树。
    而寄身于生命祖树的悍马大公爵，也无法不重视起来。交战以来，悍马大公爵头一次没有闲暇的点评，而是生命祖树的一阵枝叶摇摆，催生出片片光叶，如天花飘落。形成一面花之屏障，迎向了那些，风火雷电，毒雨酸液。
    刹那间，天地变色！
    只是能量对冲地散溢。就已经逼的那些见证人，纷纷的后退不已。一时间，场中的费莎和悍马还没有分出一个上下高低。旁观的众人，却全都分出高下来了。所有旁观者，纷纷诧异：幽明公国，何时除了费莎之外，又出来这么一个超级高手？
    而就在无尽的能量对拼之中。悍马大公爵的平和之声再次响起：“小丫头，你的实力很不错！可是，动用了神器的你。这已经应该是你的实力极限了吧！光凭这种程度地实力，还是不是我的对手的。放弃吧！千年之内，不要冒犯我森之家族了！”
    随着悍马大公爵地平和话语，绿野平原上，不断地冒起一颗颗高大的巨树。这些巨树，以粗壮的枝叶为手，以坚固的根茎为脚，就如同李斌麾下的那个牧树人一般，只是高大了数倍。缓缓地向费莎围剿过来。
    这些悍马大公爵拟生地高大树人。显然要比那些血红色的藤蔓，拥有更加强悍的生命力，即使嵘蝾地风火雷电，也很难一次性毁灭他们，只有嵘蝾主体的幽明之珠，才能一次性毁灭一个树人。可是，那些树人，根本是随灭随生。生长的，比被毁灭的，不知道多出了多少。虽然他们的行动缓慢，却始终无比坚定的围拢向费莎的领域。
    而每当一个树人撕裂费莎的领域，钻入其中，虽然很快就会被费莎的领域力量摧毁，可费莎领域地范围，却也明显要退缩一块。
    而李斌的感知，更惊讶的发现，打了这么半天，费莎领域之外，竟然依然都是森之元能，而没有任何一丝其他的元能存在。
    这简直就不可能！难道费莎这半天的攻击，都是幻影不成？别的不说！刚刚逼退众人的散溢能量，那就不可能是假的！有这些攻击，就算这里其他属性元能，早就被排斥一空，这里也应该散溢着庞大的异属性元能啊。怎么可能一点其他属性的元能都不存在？
    李斌越想不明白，越觉得费莎的落败的可能性更大。这悍马大公爵的能力，明显已经不是人族通常的实力标准可以衡量的。所谓的领域或神域，全都跟他套不上关系，如此还怎么打？
    是啊。怎么打？费莎如今连神器都动用了。却依然没有压制住悍马大公爵，还被悍马大公爵反扑。费莎还能怎么的？
    费莎确实还能怎么的。虽然现在这已经是费莎的全部实力了。可这并不代表费莎可使用的力量，就到此为止了。费莎那可是真正的完全神力契合体，的的确确的虚空神人间代言人。跟李斌这个招摇撞骗的家伙不同。费莎大小姐到了真正危机的时候，那可是随时都能进行神降的。而且，神降的主体，那还是八百值神之首的虚空神。
    随着费莎确认自己动用了神器都不能战胜这个悍马大公爵，费莎大小姐毫不犹豫地发动了神降。费莎大小姐可不想在天命之战这种关乎千年国运的决斗中失败。一千年不进犯绿叶公国，那岂不是把所有的战略计划，都要废除了。
    随着费莎的祈祷，原本被巨大树冠遮蔽了天日的绿野平原，一缕幽暗之光，刺破了树冠，将临到了费莎的身上。费莎双眼的灵动之光溃散了，取而代之，则好像两团无尽的虚空。
    “森之家族的后辈！你很不错！小小年纪，竟然领悟到了境的存在。比你的先祖森，还要了不起。不过，你早已突破了君主的境界，却隐匿人间，不晋升神界，此罪！罪在不赦！乃是我神界科对人间违规者施伐的重罪之一！但是，念在我与你先祖森的交情，只要你认输归降，我可以在众神联席审判中，赦免你的罪行，并让你成为森在人间的代言人。”
    洪亮的声音，从费莎的口中传出。而伴随着这洪亮声音的，天空中的那遮天蔽日的树冠，也为之一空，敏感如李斌者，瞬间察觉，绿野平原上分布的元能，再也不是森之元能了。幽明的元能，好似恒古存在一般的，与原本的森之元能，已那消失的树冠为界限，壁垒分明的相持着。
    此一刻，所有的人都已经知道，此时费莎，已经不再是原本的费莎了。而是八百值日神之首的强悍神明。
    ——————
    说实在的，费莎这一手，简直与公然开启作弊器一般无二。别说是人间界了，就是神界，又有谁能胜得过八百值日神之首的虚空神啊。即使是七情六欲神联手对抗虚空神，此时还处在下风当中呢。
    不过，没有人指责费莎。就像不能禁止召唤师召唤唤兽作战一样，神侍者再强悍，他们的主攻技能，还是要借用神明的力量。其分别，也就是能借用神明力量的多少罢了。费莎能借用神明的力量，那本身就是费莎的能力和实力。毕竟谁也没有阻止悍马大公爵也去借用神力。毕竟不管怎么说，森之家族在神界，那也算是一大阵营了。悍马大公爵没有借用他先祖的力量，那就是他自己的事了。
    不过，按着虚空神所说，悍马大公爵都已经超越他的先祖森了。这要在想借用，貌似也不太可能吧。
    而此时，悍马大公爵，对于虚空神的神降，也是心中暗暗打鼓。虚空神一出现就道破了他的境界，同时也剥夺了他一半的空间操控权。这让他对费莎借用虚空神的实力，完全无法测度。
    毕竟，按着神明以本体降临人间，可以拥有在神界的百分之九十的威能，以神降附体形式的降临，一般也只有神明本体的百分之一二的威能。最大也超不过神明本体的十分之一。面对虚空神的本体，悍马二话不说的认输，那绝对是明智的。可悍马却偏偏知道虚空神的本体，此时还应该在追杀七情六欲神当中。而只是神降的百分之一二威能，悍马大公爵却不认为自己必败。尤其是在此时，与虚空之神较量一下，限于人间界的安危，虚空神也不可能用过于强大的招式，正是观摩虚空神实力的大好机会。绝对对他今后的提高，指出正确的方向。
    确实。悍马大公爵如今也遇到了和李斌一样的问题，他今后的进化道路，他也不知道该如何进行了。不过，最少他如今在融合了生命祖树之后，省却了成为凭依神的不幸。
    悍马琢磨了一下，还是决然的说道：“伟大的虚空神阁下。如今我代表的不是我自己，而是在代表我的森之家族，在举行天命之战。我只有战败或战胜！绝没有认输的道理！想要我认输！战败我再说！”
    说着，悍马大公爵挥手之间，从背后抽出了一支权杖，轻轻一挥，瞬时间，无尽的绿意，铺满了整个绿野平原，幽明之力，为之一消。而对应的，悍马大公爵，整个人也随之全都融入了生命祖树之中，只剩下一张脸镶嵌在生命祖树之上。
    貌似为了对敌虚空神，悍马大公爵也是不择手段了。





    第十二卷 第七回 森和虚空
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:07 本章字数:4616


    红花绿草。翠柏苍松。满眼望去，各种知名的，不知名的植物，都在以肉眼可见的速度疯狂生长。而且，每一只植物，都有如成了精一般，脱离了地面的束缚，或以根茎为腿脚，或以缨蓿为羽翼，闪动着生命的灿烂，与无尽的虚空，交相呼应，誓死要填平那无尽的虚空。
    绚丽的攻击，让大部分的旁观者，已经无法理解战斗的玄奥和胜负。他们对双方谁胜谁负的预测，更是早在虚空神降临的那一刻，产生了大逆转。毕竟虚空神五千余年的威望。那是明摆着的。八百值日神之首啊。那岂是一个名不见经传的悍马大公爵可以比拟的。此时，他们所能的，也就是为战斗双方的不可思议而喝彩罢了。
    然而，此等战斗，对李斌的教诲，那实在是太大了。从虚空神与悍马大公爵交手起，李斌就再也感觉不到元能的对撞了。似乎，元能的大小，与质量，在这种战斗层次中，根本就是无足轻重的。无论是散溢的能量，还是凝固的能量，都会被对方轻易转化分解，服从对方的调控。
    不过，李斌却并不觉得悍马大公爵一定会输。虽然虚空神是八百值日神之首，可是，李斌干掉那么多的神，深深地知道，所谓的神降，绝对不可能达到虚空神百分百的实力，否则，费莎早就一统帝国。而且，李斌的感知中，现如今，悍马大公爵那充满绿意的空间，与虚空神空无一片空间，相互影响，各占一片。实在说不上谁强谁弱。
    只是，李斌忘记了一点，神降所获的力量，主要还是取决于神使得肉体承受力。而费莎以人间顶点的实力，在启动神器增幅之后，凭着完全神力契合体地特性，它所能达到的极限，绝非一般神使所能比拟的。绝对可以承受虚空神一半的力量。
    而虚空神一半地力量，那绝非人间大陆所能承受的了。
    随着悍马大公爵的全力攻击。虚空神不屑的说道：“森之家族的小辈。看来你是选择毁灭了。那我就成全你！”
    随之，虚空神随意的打了一个响指。顿时所有人都陷入了伸手不见五指，大喊不闻其声的恐怖之中。光！声音！乃至与空气和元能，全都被虚空吞噬了。甚至于，就连李斌用以观战的感知。也无法探出其绝对领域之外。而李斌绝对领域之外的普通领域，早就自然而然的消失无踪了。
    一时间，李斌和那些见证者。全都陷入了独立虚空之中，再也无法感知战斗地发展了。
    而就在此时，无尽的神界之中，一道神念，传入虚空神的神之国度：“虚空老大。对小孩子，不要那么认真么。教训，教训也就是了。怎么地也要给我几分情面啊。”
    婉转的神念。很是客气有理，可神念在侵入虚空神的神之国度中，却绝对引发了国度的动荡。虚空神怒目道：“森！你也要与我作对么？”
    “不敢。不敢。不过，虚空老大，想当初，咱们七人建立了帝国。封了神。至今也有五千余年了。您说，咱们成神的这种日子，有什么好过得，不就是为了看看咱们后辈地风光么。如今。我的家族后辈，也就出了这么一个有点出息的小子。我这家族地祖先，总不能见死不救啊。再说了，您现在还在于七情六欲那几个丫头交战，在我家小子身上，浪费那么多的精力，多不值当啊。”
    “哼！森！难道你忘了！我是从来不接受威胁的！”
    “虚空老大。您千万别误会。咱们都五千多年的交情了，您还不知道我么。我怎么敢威胁您。我不过就是当后勤当惯了，这不是给您分析么。要知道，我家那小子，虽然肯定会败在您的手上，可是，凭着我家那森之权杖，以及生命祖树的元能，以您一半的力量，最少也要三十年，才能真正的消灭他。而这三十年，足够安琪儿那小丫头完全恢复的了。而您这三十年期间，您不仅没办法分心去讨伐其他地七情六欲神。还有可能因为两面作战，而被围攻。故此，以老大您的理智，绝对不会这么做。还不如给小弟一个面子。大家都好，不是么。”
    “哼！你小子就知道动嘴！五千年了。连你家那小子都领悟到了森之境，你那？还是森之境的体控！你都快被你的子孙超越了。还有心闲逛。难道你真想就这么下去。直到众神醒来。成为那些狗屁大神的附庸？”
    “哈哈。虚空老大。我和你不一样。五千年前，我是大帝的亲随，而你是大帝的合作者。你习惯于自己掌控一切，而我觉得如今就挺好。你就不要为**心了。我保证，我的家族，绝对不会干涉你在人间的任何计划，您老大也就给我几分面子，如何。”
    “哼！”
    虚空神又是怒哼一声。不过，眼前的形式，确实如此，若是再把森这个老好人也逼到情欲神的阵营中，也许那个圣光就该出手了。
    随着虚空神与森达成协议，人间的战斗，也随之结束。当李斌等人重见阳光之时，虚空神的神念，已经彻底脱离了费莎。而那生命祖树，也消失不见了。只剩下马特奈大公爵，还在场地。笑嘻嘻的向大家宣布：此次天命之战打平。绿叶公国从今起，中立于帝国和幽明公国之间。不参与任何一方的战斗。
    而费莎，也承诺，不再进犯绿叶公国，并退还绿叶公国的国土。
    对此，所有的见证者，全都无话可说。没办法，最后的战斗，他们全都一麻黑。这个见证者，当得别提有多郁闷了。而李斌，虽然也有些郁闷。可这个结果，相对于李斌来说，还是比较不错的。毕竟此时攻打绿叶公国，实在是不怎么明智。太容易发其余各大公国敌视了。
    随后。费莎领兵撤退。途中，费莎与李斌商议：“现在咱们怎么办？”
    “休息呗。”
    “休息？”
    “是啊。”
    “那怎么成？我先祖为了咱们，已经与情欲神他们展开神战了。咱们怎么能休息呢。”
    李斌心中暗暗叹息：费莎果然就是天生的劳碌命。不是为了我，就是为了她的父亲或先祖。一点个人空间都没有啊。
    李斌苦笑道：“我地大小姐，现在咱们不休息，能干什么？绿叶公国能出这么一个变态，你能知道其他的公国就没有什么变态存在么？”
    “应该不会了。那个悍马大公爵能变成那样，乃是他们森之家族的守护兽，本就以生长包涵见长。而且，从他抽出森之权杖来看，他绝对是把绿叶公国的镇国神器当成了媒介，这才得以在融合了守护兽之后，以他地意志成为了主体。其他公国的镇国神器和守护兽。绝对到了不这种契合度。不可能再有第二个了。”费莎肯定的说道。
    这方面，费莎远比李斌博学。容不得李斌反驳。不过，李斌原本的目的也不在于此。李斌只是默默地看着费莎。没有说话。
    费莎被看得有些不好意思，不知道自己是不是有什么地方没想到，说错了。费莎琢磨了一下，分析道：“就算他们也有什么暗中的准备。可咱们不试探，也是不知道的啊。那些东西。到最后，也总是要出现的啊。先知道了，也能早作计划。而且。如今异族已经全部出动了，各大公国的实力都被卷进去了。如果不速战速决，咱们人族的牺牲就太大了。那些无辜者地性命，咱们不能坐视不管啊。”
    “那你准备怎么管？”李斌叹息道。
    ——————
    “当然是与帝国皇室展开决战，一战定输赢。尔后团结各大公国，镇压各个异族的暴乱。最后联合各大公国，消灭死灵序列。”费莎认真的说道。
    对此，李斌并不抱异议。军事策划上，李斌并不擅长。只是。以李斌二十一世纪地见识，李斌深深的知道：战争，总是要有牺牲的。而作为指挥者。如何保证己方的利益，如何把牺牲降到最小，那才是最主要的。而现在，费莎作为幽明公国地国主，明显把责任扩大化了。不过，从另一方面来说，费莎一整个人族作为整体的话，费莎的考虑也是极为正确地。
    李斌叹息道：“要是那样的话，你怎么不直接与安琪儿他们开启天命之战，那样的话，岂不是容易许多。”
    “你在开玩笑么。现在我的先祖虚空神殿下都与情欲神他们展开神战了。哪还有什么天命之战？”费莎不满的说道。
    李斌一想也是，虚空神都搞不定的，天命之战还有什么意义。
    李斌想了一下说道：“若是你执意现在与帝国皇室展开决战。那咱们就与帝国决战吧！”
    “啊？你怎么变得这么快。现在就决战，这怎么成？”费莎诧异的说道。
    “我的大小姐。不是你说的要决战么。你都那么有决心了，又有什么不成地。”李斌苦笑道。
    费莎郁闷的说道：“咱们与帝国决战，那也要咱们能打到帝国啊。可咱们和帝国之间，隔着绿叶公国和寒冰公国，要想打帝国，不是途径绿叶公国，就是要借道寒冰公国。如今咱们与绿叶公国定下了和平协议，不能走了。而那寒冰公国，一年到头，寒冷无比，又有众多的江河横断道路。根本不便于我国兵力通行。你说咱们如何能与帝国决战。”
    李斌这才明白费莎为什么每次攻打帝国，都是走绿叶公国了。毕竟平原作战，要比水战的复杂环境要轻松的多。
    李斌笑道：“要与帝国决战，也不用非得从绿叶公国或寒冰公国走哦。咱们可以直接进入帝国腹地，与帝国决战啊。”
    “什么？这怎么可能？就算咱们全部由空军作战，那也是要飞过绿叶或寒冰公国领空的啊。”
    “不要急。难道你不知道我的尊号，那可是空之领主啊。我可以制造空间传送阵，让你的部队，源源不绝的直接通行过去。”
    “啊！太好了。这样就可以直接与帝国决战了。”费莎兴奋的说道。
    李斌摇头说道：“决战是不成问题。可是，你真的认为你的部队能胜过帝国么？”
    费莎诧异的看着李斌说道：“怎么不能？我幽明公国的国力，那可向来是帝国第一。怎么可能胜不过那软弱的帝国皇室？”
    “帝国皇室是软弱。可那是以前。如今安琪儿是女神转生，她的实力有多强不说，单凭她的血脉，她就能继承龙血战鼓。你和你手下的军团，有什么办法战胜龙血战鼓么？而且，帝国皇室以前弱小，那也是帝国直辖的兵力，大部分被帝国元老院把持。若是帝国元老院也全力支持了有女神转生的帝国皇室，你的军力还能占优么？”
    错过了先头得开心，在得知可以随时与帝国决战后，费莎随着李斌的提问。重新审视了敌我实力对比。摇了摇头说道：“不能。传说中，龙血战鼓是无敌的存在。若是帝国皇室能真正的使用龙血战鼓，任何与之为敌的对抗，都是没有意义的。而我六大公国，也会从此重新团聚在帝国的序列之中。也许，如今只能是牺牲我幽明公国，引发死灵序列对我公国的攻击。从而令各大公国都在帝国的领导下，战胜异族，才是最好的决策。”
    李斌这个郁闷啊。没想到费莎这个死脑筋，又转到自我牺牲的道路上。
    李斌苦笑着说道：“不要老想着牺牲。龙血战鼓，是不是无敌的，那也是上千年的历史了。就算他是无敌的，那不也要联合那么多的军力，才能与西瓦大君主抗衡么。只要咱们休息一下，等局面再乱些。给我点时间，我绝对能炼出连龙血战鼓也比不了的神器！”





    第十二卷 第八回 为了超神器穿越
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:08 本章字数:3452


    “砰！”
    一声爆响。李斌再一次无奈的走出实验室。自从李斌劝得费莎休息以来，这已经是第三百七十三次了。数百次的爆炸失败，再一次证明了，元能因子排列，不是那么可以随便更改的。
    对此，李斌真是郁闷之极。
    在观摩了虚空神与悍马大公爵一战之后，李斌有些发觉，貌似自己的进化方向，有了一点点地偏差。一直以来，李斌在小黑的帮助下，依靠自身体内玄妙的世界，从来都是走着能量极限提升路线。依靠无限制的能量堆积，以量变，达到质变。其进化的完成，也是在莫名其妙的情况下完成。只知其然，不知其所以然。根本不是自身人为操控的。
    而李斌在感知虚空神和悍马大公爵的较量中，似乎根本没有调动大规模的力量。甚至于，要说是力量的拔升，依靠幽明王戒全面增幅状态下的费莎，都要比悍马大公爵的力量强大。可是，无论是悍马大公爵，还是后来的虚空神，他们所动用的，已经不再是单纯的能量。而貌似某种规则。
    如果说自身的领域是感知规则的存在，并与其融合，借用规则的力量。而虚空神和悍马大公爵他们，则直接就是以自己的规则在作战，规则就是自身，自身就是规则。在规则的碰撞下，非规则的力量，再强大，也只会沦为对方规则下的俘虏。
    而李斌现在虽然朦胧的感觉到了这一点，可是自身的积累和体悟不够，根本突破不到那一层次。只是隐约的感觉，自身地绝对领域。就是近乎于虚空神他们那一层次的东西。只是还缺了一点点什么。而那些所谓神明的神域，则根本偏离了这一层次，不过是人间领域的强化版，依靠信仰之力形成地某种强化罢了。
    故此。李斌才会劝费莎休息，以寻求自身的突破，以及等待更好的时机。等待帝国的更加混乱，以及帝国皇室参与的战争和消耗。
    不过，李斌要炼制神器，也不是瞎说的。就算不说李斌早已答应小黑的承诺。李斌对费莎的承诺，那也是赖不掉的。为了李斌能炼制出超神器。费莎不仅贡献出了幽明公国数千年来的积存。更是把幽明公国地镇国神器——幽明王戒，交给了李斌借鉴。而李斌本人更是在费莎的战斗中，感受到了神器的威力，远超出了斩神刀地威能。
    故此。李斌是有着十足的动力，以炼金术提高自身对物质以及规则的理解和掌控，以求在突破的同时。给自己增添几件得力的装备。
    只是，虽说费莎提供给李斌地炼金材料和秘方，那绝对是够多，够精品。就连李斌以前认为是顶级的炼金材料奥金，幽明公国这里也有着数百斤的收藏。而且。更有着连李斌以前都闻所未闻地冰晶石，龙脑精元，星辰金等多达十七种的珍稀材料。以及多篇成熟的炼金秘方。
    可这些东西。虽然对于任何一个炼金师来说，那都是一生不可见的地秘宝。制作任何一款圣器，都有着百分之八十的可能。可奈何李斌的许诺和目标，却是神器，而且还是不一般的神器，而是要超越龙血战鼓等七大神器的超神器。那就远远不够了。
    而今，李斌凭借着对现有的炼金秘籍，以及十七种珍稀材料地特性了解，制造普通的圣器。那简直是随手捏就。就连李斌的斩神刀，在融进了星辰金，以及龙脑精元之后，也得到了再一次的提高和进化。品质，已经远远超越了圣器的极限。可是，就算是这样，李斌在对比费莎的幽明王戒之后，还是感到有所不足。
    没别的，就算不说二者能量层次上的差别，单单是物质结构。两者的差别，那就是一天一地。
    李斌的斩神刀，虽然以神格为主体，可是构架成的物质，李斌还是可以用入微法透视其内部结构的。而费莎的幽明王戒，却是浑然一体。明明是可以触摸的物质结构，李斌的神念，却根本就触摸不到。整个幽明王戒既好像一个独立的生命体，拥有自主的防护空间，把其他的一切外因排除在外，又好像根本不存在这个空间，只是一个物质投影罢了。
    李斌连幽明王戒的物质构成都分析不了，那就更别提是幽明王戒内置的法阵，以及内核的构建了。这二者有什么可比的。
    不过，近距离接触幽明王戒的李斌，还是有所发现的。幽明王戒对比李斌的斩神刀，似乎拥有某种单极的特性，也就是说整个幽明王戒的力量源泉中，不掺杂着丝毫其他的元能，貌似跟李斌那天感觉到的境一样。拥有独立的规则。这比李斌的斩神刀只是依靠速度以及坚固锐利的刀锋，绝对属于层次上的差别。
    此外，李斌也绝对肯定，幽明王戒是具有独立灵性的。所以才让它除了拥有虚空家族血统的人，其余人，也就是李斌，根本无法驾。这也是李斌斩神刀目前无法具备的。
    ————
    有了这些具体参照，李斌很确定自己的斩神刀，依然还没有达到超神器的水准。甚至连神器都不到。若是碰上某些物理攻击无效，或者是防御超强的变态，斩神刀的威力，也就不存在了。
    只是，依靠现有的材料，李斌斩神刀的升级，却再一次的遇到了瓶颈。无论是容纳能量的材料，还是功效特异的阵法创意，都是如此。
    超神器的制造，实在还是一个很是遥远的目标。
    如今的李斌，似乎知道的东西越多，不知道的东西也就越多。了解的物质越多，需求的物质也就越多。都似乎陷入了某种可恶的循环怪月当中一样。
    李斌平静的走回卧室，静静地记录着实验失败的步骤。
    如今，李斌的实验，已经不再存在什么错误不错误的了。此时李斌炼金过程的每一步骤，在李斌智珠的推演下，几乎都以说是完美无缺的。但是，物质法则的合理性，却成了新物质检验的唯一标准。面对无以数计的元能因子排列组合，李斌如今也只能靠穷举法来创造新的物质，例如在星辰金的元能因子里叠加金因子，以求达到更坚固的物质等等。
    只可惜，这些试验，全都失败了。
    难道造物就这么难么？三百多次的试验失败告诉李斌，造物就是这么难。
    当然了，如果李斌有足够的时间，有一百年，或是一千年，凭着穷举法的推演性，李斌肯定是可以造物成功，改造出符合自己心意的新型物质出来。可是，如今的每一天，都注定着无数的人族战士在与异族的交战中丧生。每一天，都意味着安琪儿的实力在进一步的提高。李斌实在是没有太多的时间可供消耗。
    李斌静静的沉思着：怎么才能更快的得到更多的新物质呢？
    办法不是没有，象费莎这样贡献一下，比李斌自己创造新物质，绝对要快了不知多少倍。可是，貌似有幽明公国这样积蓄的，也不是那么多。
    不过，李斌也不是完全没有目标。在七神大陆的物质积蓄，也许不会再有什么势力能超过费莎家族了。可七神大陆以外？
    七神大陆所在的星球，可不仅仅就七神大陆一个星球。就李斌所知的，就还有一个蛮荒大陆远离着七神大陆数千里外，有着丰富的物产和卡普。想当初，佛兰克老院长他们据说就是在蛮荒大陆锻炼的。
    不过，李斌并不打算当开荒牛和矿工。在没有人烟的蛮荒大陆，独自搜索，那所耗费的时间，绝对不会比李斌独自创造要地多少。
    而除了这个七神空间的蛮荒大陆，李斌先前所到的那个疑似炼狱空间的地方，也是一个很不错的选择。两个不同规则结构的空间，其物产，肯定不会完全一样。而且，那个大蛇国芒克，貌似也有不小的势力，有些特殊的存货，也是说不定的。
    此外，那些骑士使用的武器，也很有独到之处，明明能量层次并不很高，可都具有拟形化的特性。使力量的发挥，更加凝聚。绝对是绝佳借鉴的好东西。
    此时，李斌唯一的顾虑，就是那个空间的上层，是不是也类似七神空间一样，有着什么神界守护。别七神大陆这边的麻烦还没搞定，再惹上另外的麻烦。而且，就算没有没有什么神界，那个空间其实就是炼狱空间的某一特殊地。那些炼狱空间的高等存在，也不是那么好打发的。
    李斌思索再三，还是决定再去一趟。毕竟那面还留着一个河弈山神。而且李斌现在有了空间召唤阵，随时都能定位七神空间，并把自己召唤回来。就算有什么差错。跑总是跑得了的。只要跑得了，受益绝对会大于风险的。
    李斌推算已定，随即破开了河异山神所在的空间，迈了过去。





    第十二卷 第九回 有什么是没有的
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:08 本章字数:3510


    寂静的祠堂内，香烟缭绕。随着一阵水波纹的空间涟漪，李斌潇洒的走了出来。这一回，李斌吸收了上一次的教训，穿越之间，依靠着河弈山神的微弱灵魂联系，定位很是准确，没有进入任何的杂物之内。
    李斌很满意。可是，李斌的刚刚出来，还没来得及寻找河弈山神问话，一道凌厉的突刺，猛地向李斌的后背袭来。
    虽说这一记突刺，无论从力度，还是速度，都绝对是一流的标准。即使是以七神空间的级别衡量，都已经达到了十四级精英水准了。可奈何突袭的对象却是李斌。领主级以上的实力，绝对不是领主级以下者可衡量的。
    迅速无比的一记突刺，在李斌的感知中，被放慢了无数倍。敏锐的感知，轻意的就测出了突刺的力度，只要李斌愿意，李斌随随便便就可以把这个偷袭者摆成七八种拼盘的造成。甚至于李斌连动都不用动，只靠领域的力量，就可以把这个偷袭者揉搓成一团肉泥。
    不过，李斌的感知在测出对方突刺力度的同时，也清楚地感知到对方正是当初那个女芒克。李斌心念转动之下，反手一指，似慢实快的迎上了那急速刺来的剑尖。
    以肉指抵挡锋利的剑尖，难道李斌神经了不成？
    不！当然不。
    如今李斌的肉体，连空间壁垒中的能量乱流都损伤不了。那也意味着大领主的全力一击。李斌的肉体都可以完全无视了。李斌又怎么会被一把普通的利刃伤着？李斌只是想借此震慑一下那个女芒克，同时又保持一定地低调，以免暴露身份，引发什么未知的恐怖存在的关注。
    果然。李斌点指在剑尖上之后，凌厉的攻击，随即定住了。那个女芒克也被李斌地一指之力，压制的动弹不得。
    李斌随即转回身来。微笑道：“怎么？不认识我了么？”
    “啊！主人。”娜塔莎一见之下，惊愕的连宝剑都丢弃了，恐慌的跪倒叩首道：“不知主人驾临，婢女唐突。冒犯了主人。请主人赐婢女一死。放过我的族人吧。”
    李斌当即郁闷无比。这个女子的反应也过于强烈了吧。这还是他们国家的芒克么？怎么动不动就求死谢罪的？
    李斌无奈的保持着高傲的姿态说道：“不知者不罪。起来吧。”
    “是。谢过主人。”娜塔莎恭顺地站了起来。可依然还是不敢正视李斌，只是低头垂手，站立在李斌身前。
    看着面前这个女子如此模样，李斌真是都有些不知道说什么好了。李斌原先中的许多设想和盘问，竟然都卡住了。
    不过，李斌倒是发现，这个女的。不穿盔甲地时候，体态还是很不错的么。除了头上的那个小小的犄角有些特色之外，还是很女人的么。
    李斌随即鄙视了自己一下。重新捋顺思路，向其说道：“你先出去。不要声张我来此之事。在门外等候我地命令。”
    “是。主人。”娜塔莎毫不犹豫地走出了门外。即使她此时还是一身睡衣。
    对此，李斌真的不是有心的。李斌哪里知道这两个空间竟然还有时差地。大白天过来的，这里竟成了深夜。而且，李斌又怎么知道。这个女的竟然把他给的神像，供奉在她的闺房中。而李斌又怎么知道这个女的执行命令会如此果决，出门连衣服都不换得。
    这一切。只能说明都是天意。李斌绝不是有心的。而至于让那个女的换了衣服再出去。为了保持形象，李斌还是忍了。所幸的，这个女地还没有裸睡。这让李斌的良心，多少安慰一些。
    没错！绝对是安慰而不是失望。因为李斌坚信，只要他一个命令，这个女的真是什么都干得。
    李斌收回那些乱七八糟的想法。随手拿起那个寄托河弈山神神格的雕像。对其说道：“准备一下。我这就帮你塑造神体。”
    “谢谢老板。”河弈山神欣喜地感谢着。
    李斌微微一笑，没在说话，随即调动自身的能量，灌注到河异山神的神格中。
    此时。李斌经过小黑在空间壁垒中极度灌注能量，自身能量的饱和度，已经达到了一个惊神的地步。比之李斌当初首次为河弈山神塑造神体时，不知强盛了多少倍。只是短短的四个小时，天刚蒙蒙亮的时候，河弈山神，已经重新拥有了自己的身体。
    不过，这一回，李斌在帮助河异山神重组身体的时候，适当地加入了这个空间的能量结构。以至于河异山神在重新拥有了身体之后，微微有些不适。好在神格的调控力，绝对是没得说，河弈山神还是很快适应了。
    李斌待河异山神适应了，这才对河弈山神说道：“怎么样？在这里呆得几个月，有什么感觉？”
    “几个月？老板，您别开玩笑了。您都把我扔在这里一年了。在这里，我根本接收不到我那些信徒的信仰之力，这要不是有您这个神像，而且那个小丫头很是虔诚，我绝对是入不敷出。”
    “一年？”李斌很是诧异。明明才是几个月，怎么变成一年了。不过，李斌相信河弈山神不会撒谎。有着李斌灵魂印记的河弈山神，也没法对李斌撒谎。如此，唯一的可能，那就是七神空间的时速，与这个空间的时速，有着些许不同。这里的时光速度，应该比七神空间的时光速度快一些。
    李斌的智珠按着河异山神对这里时光流逝的感悟，大致推算了一些，这个空间时光要比七神空间的时光快三倍左右。也就是说，在这里过三天，七神大陆那面才过一天。
    李斌摇摇头，把这个问题暂时丢在一边。向河异山神问道：“这些就先不提了。你这些日子察觉到这个空间有神么？”
    “没有。绝对没有。那个女的，天天都在拜我。而除了我之外，这个女的也就祭拜他们的先祖。而以我的神念观察，五百里之内，都可以感知。而这里应该是他们的一个大都市。可我没有感知到任何的神殿，这里人，家家都有祠堂，供奉他们先祖的祖先灵位，可除此之外，他们不供奉任何的神明。唯一在广场中央有的一座雕像，也只是有着众多的兵士看守着，却没有任何供奉。似乎这里的人，都很畏惧那个雕像。能绕行救绕行。更别提是信仰了。”
    “雕像？什么样的雕像？”李斌好奇的问道。
    “什么样的雕像？就是很普通的人类雕像啊。看不出有什么不同来。哦。对了。那个雕像是人类的雕像。是跟你一样的人类雕像，稍微有些胖。头上没有角，跟这里的人不同，更像是七神大陆的人类。”河弈山神想了一下，肯定地说道。
    ——————
    像我一样的雕像？李斌心中微感诧异。按说，雕像一般不是代表某些值得纪念的伟人。就是某个被认可的神明。而无一例外，这些雕像的造型，都会与其塑造者的种族为依托。就好像兽族的雕像，形象都会是兽族，人类的雕像，都会是人类一般。即使那些各个阵营的神明雕像，也全都是与他们信奉者种族形象一直的。怎么这里的雕像竟然会与这里的种族形象不同？
    不过，李斌倒是明白了，为什么那个娜塔莎会认为他是主人了。也许那个广场中有士兵看护的雕像，就是他们观念中的主人吧。而自己得外形，恰好有些相似罢了。
    李斌心中有了几分概念，随即叫河弈山神坐在一边，对外喊道：“你进来吧。”
    “是！”娜塔莎应声而进。半宿的寒露，让这个女人的形象有些憔悴。可娜塔莎意志和动作，却还是那么恭顺听话。即使看到了屋内又多了一个人，也没有丝毫的惊愕。
    李斌此时也想不了那么多了。直接问道：“你们家族的掌权者是谁？你能在你们家族中有多大的话语权？”
    “回主人。我们娜迦家族的现任族长，就是我的父亲。昆可.娜娜迦。而我由于是三头蛇军团的军团长，本身又已经达到了芒克的境界，只差一点就可以晋升到圣岛，成为主人的仆人。所以，我在家族中的地位，还算可以。不知道主人有什么差遣。婢女一定誓死完成。”娜塔莎斩钉截铁的说道。神态绝对的坚定。李斌很满意。
    李斌压抑这高兴，平静地说道：“不用去死。我只需要你提供一些矿石和植物的物种罢了。你尽力，也就是了。”
    “是！”娜塔莎低头应道。不过，李斌却感觉到这一回娜塔莎似乎有些迟疑。
    果然，娜塔莎思虑了一下之后，还是畏惧的问道：“不知主人需要何种矿石和植物？婢女实在不知这个大陆上的何种矿石和植物，是圣岛所没有的。请主人明示。婢女不敢因无知，而误了主人事。”





    第十二卷 第十回 天威与警世
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:08 本章字数:4756


    “休要啰嗦！只管尽你之能准备就是。”李斌沉着脸呵斥道。没办法，天知道李斌怎么知道圣岛会有那些矿石和物种。不过，李斌算是把圣岛惦记上了。若是得空，李斌一定要去圣岛溜溜。当然了，前提是不引起上面的注意。或者上面的根本不足为惧。
    然而，李斌的呵斥，对于娜塔莎来说，那简直跟世界末日差不了多少。当即诚惶诚恐的应了声是，就欲往外面跑。不过，刚出房门，又止住了脚步，在门外寻问道：“主人，是否需要婢女进奉早膳？”
    虽然李斌自从肉体进化之后，对食物的需求已经极度降低，此时并不饿。可是，李斌并不想放弃这项做人的享受。尤其是此时有着娜塔莎家族在帮忙收集材料，而自己无所事事的时候，稍稍的放松一下，享受一下，对于舒缓最近一段时间的压力，也是蛮不错的。
    李斌嗯了一声。算是准了。不过，在娜塔莎得到命令，快速离开之时。李斌的神念，却紧紧地跟随在娜塔莎的后面。不是李斌不信任娜塔莎，而是李斌想要更多的了解一下这个空间的人文景观。当然了，随便观察一下娜塔莎的忠诚，也是必要的手段。而娜塔莎家族的府邸，虽然相当的庞大。厅堂楼榭众多，占地都好几方里了。可这对于李斌如今的感知范围来说，那还是毛毛雨了。
    只是，李斌万万没想到，一直以来对李斌命令严格执行得娜塔莎，在离开之后，竟然既没有先去传达收集矿石和植物的命令。也没有如她所说的，先去给李斌准备饭食。而是跑到不远处的某个房中。
    李斌稍稍一愣：难道这个女地还敢阳奉阴违，两面派？
    可随着娜塔莎进屋开柜，拿出一套衣服。开始脱衣，整装。
    李斌当时一阵汗然。貌似娜塔莎的过度顺从，都让李斌都忘了娜塔莎如今还穿着睡衣呢，就那身行头，不管是下令还是传膳，貌似都不怎么的。不过，即使如此，李斌也没有假装正经的屏蔽神念。反正不看白不看，看了也是白看。子曰：食色性也。老祖宗作证，人体欣赏。那是艺术。
    只是娜塔莎地更衣速度，绝对是一流的。很快就换好了。并且走进一间厅堂，拿起桌案上的一个银色铃铛。轻轻地摇了一下。悦耳的铃声，当即传出了老远。
    不多时，几个女仆，快速的进入了厅堂，等候娜塔莎吩咐。
    李斌暗暗点头：这才有点大家族的样子吗。不过。这也让李斌意识到，娜塔莎的庭院，确实比较偏僻。偌大的庭院中。除了那个宽大的练功场之外，数间屋子，竟然都是空的。一个人都没有。
    李斌稍稍把感知放射了一下，整个府邸地状况，全部落入了李斌的感知中。
    不错。戒备还是很森严的么。李斌暗暗称赞了一下。虽然这些明哨，暗哨，巡逻哨，防不住李斌这个级别地。可是却也是见到了心思。而且，其中数股气息。都快达到了七神大陆十二级刺客的水准，明显都高于李斌当日看到的军团骑士水准。说明这个家族，在这个国家中，应该还是很有些水准的。
    李斌对于娜塔莎能圆满完成收集任务，抱乐观思想。
    而这时，河弈山神在一边对李斌说道：“老板。您要矿石干什么？难道咱们那边已经打得大陆碎裂，要靠这边供给矿物了么？”
    李斌不禁为河弈山神的想象力吓了一跳。这都什么神啊。念点什么不好，非念大陆碎裂。大陆碎裂了，能对你有什么好处？
    李斌训斥道：“瞎说！大陆是那么好碎地么！我弈点矿石，还不是看你们一个个都赤手空拳的受人欺负，想给你们做些好装备么。”
    “啊？真的？老板，您能做我能用地装备？太好了。嘿嘿，我成神数千年，还真没用过装备呢。老板真好。您准备给我弄一个什么样的装备，我个人认为，用斧子比较好。那用起来痛快啊！。。。。。。”
    唐僧啊！李斌恨不得变个苍蝇拍把它拍死。不过，看河异山神这么兴奋，跟得到礼物的小孩一样，李斌心中一软，倒也没把河弈山神踹出去。反正李斌应付小黑的啰嗦，也早就训练出来了。李斌直接无视河栾山神的絮叨，再次把重点放在观察娜塔莎背地里干什么来了。
    此时，娜塔莎已经吩咐完下人准备早餐。来到了另一个独立的院落当中，并在向庭院的守卫通报后，与她的父亲，进入了一间密室。
    虽然那个密室有一定的隔音与屏蔽设施。可李斌地感知，还是轻易的渗透了进去。
    “父亲。主人又将降临了。”
    “什么？又降临了？这是怎么回事？难道又要变革了？”
    “恐怕是了。主人让咱们家族收集矿石和植物。而咱们家族所能收集到的矿石和植物种类，无论如何也不会超出圣岛所有的。所以，我敢肯定，这应该是一个警世任务。只是，我不能保证主人还把这个任务交给了哪些家族。”
    “警世任务。咳！百年一次的天威任务还没结束。咱们家族竟然又接到了警世任务。真是家族不幸啊。哎——？不对啊。即使是天威任务，传达者也只是使徒降临。警世任务，更只是圣岛那些前辈们下传考核。怎么可能是主人亲自降临？数千年来，除了主人的雕像外，哪个人，哪个家族能有幸看见主人的容貌。这不可能嘛。而且，如今圣岛那面一点消息都没有。这就是更古怪了。你确定你见到的是主人？”
    “父亲。不会错的。主人的样子和雕像一模一样。头上没有角。是进化的完整体。而且，当初在军前，主人散发地威压，令六十万的军兵无法直立。更可以随意分身。那绝对不是我们能企及的。”
    “嗯。要是这样。那肯定是主人没错了。能得主人亲自颁发任务。应该是咱们家族的荣幸。可主人怎么会亲自降临呢？难道主人看上你了？女儿啊。要是主人看上你了。你可一定要把握住机会啊。这可是任何一个家族都没有过地荣幸啊。要是真的，咱们家族，今后可比圣岛上的那些先辈，还要风光啊。”
    ——————
    “父亲！您乱说些什么。主人要是看上我。直接让圣岛传令进献，不就得了。还用的着亲自降临两次？您还是先想想如何完成主人的任务吧。咱们新兰大陆。那可是从来都只有惩罚，没有奖励的。”
    “对！对。你说对。无论如何，咱们也要先完成任务。最少不能成为最后一名，成为警世的家族。”
    “警世任务？有意思。”李斌对感知到的对话，很感兴趣。而且，通过对话，李斌也敏锐地意识到。貌似这个主人，竟然谁也没见过。而且还长达数千年之久。平时传话的，应该都是什么使徒。或者圣岛的仆人。
    李斌暗暗称奇：数千年都没露过面，还有这么大地威慑力，这个主人还真不简单啊。这要是地球上的那些公司。别说是数千年了。公司领导几个月不露面。被架空的可能性，那都是百分百啊。
    嗯？不对！别是这个主人真地早就被架空了。只剩下那些使徒在狐假虎威吧。
    李斌暗暗的推算，可能性竟然很大。不过，七神大陆那些大神，一睡就是好几千年。就连那些值日神，也都是从来不直接插手人间纠纷。这就让李斌不敢确认那个所谓的主人，会不会也是如此。
    这让李斌更对那个所谓的主人好奇起来。
    稍后。娜塔莎为李斌准备的早餐摆满了整整一桌子。这让李斌惊讶地发现，虽然这个空间的高手，貌似在战斗力上，不如七神空间的人，可这个空间地饮食文化，绝对远超七神大陆的人类。看这架势，都赶超自己的手艺了。这绝对是属于中国古代帝王级的享受啊。
    李斌一边吃喝着，一边有些意动。要是移居到这个空间居住，应该比在七神大陆生活幸福的多吧。
    不过。李斌马上意识到：这个想法肯定得不到费莎和伊蕾娜的支持。就算移居，也先要把那面的问题搞定，才有可能。
    李斌不禁有些感叹：原本只想逍遥度日的生活，怎么就这么难呢？难道我只想快快乐乐的生活，拥有用不完地金钱，数不完的美女，这很过分么？
    感叹过后，却让李斌心中一愣：难道的我的愿望就是快快乐乐的生活么？
    李斌首次没有用智珠去进行推算，而是直问本心。而李斌静思之下，却还就是如此。
    从前，李斌在地球那会儿，工作，就是图一个乐。以至于原本早九晚五的固定工作，在不顺心的情况下，也毫不犹豫地辞了。后来，即使为了生活，也没有违心迎合领寻，最后成了一个自由的写手。虽然挣得不多，可就图个乐。
    反倒是如今这种局面，却都是自己一时逞强引出来的。要说在自己成为真正的领主之前，蒙人，那是为了自保。可随后强要伊蕾娜，那绝对是实力骤强之下，信心极度膨帐，虚荣极度增强的结果。要不然，现在自己也应该能脱身世外，逍遥快活了。
    当然了，这也跟李斌实力增长过快，以及大梨吹破了天，引起了过于强悍存在的关注有关。而李斌又偏偏不肯牺牲一些自由，或是接受一下值日神的摆布。
    绝对的自由，就需要绝对的实力！
    故此，一连串的巧合，就导致了李斌今天的这个后果。
    对于这个答案。李斌简直哭笑不得。没想到如今的局面，竟然都是自己的个人原因造成的。只是李斌也没什么可后悔的。没有那些，自己也不可能得到尼娜、伊蕾娜以及费莎的真心。
    认清了自己的本心。李斌连对安琪儿的暗算，都不放在心上了。毕竟安琪儿属于女神转生后的觉醒。应该算不得安琪儿的这一世形态的本意。而且自己对感情的投入，也不是那么纯洁。人又没什么事。只是死了几个没觉醒得仆神，实在没什么好计较的。
    李斌甚至幻想：要是自己如今和安琪儿和谈，然后抽身世外，或者就此在这个空间隐居。是不是就能当一个混日子的神了。
    不过，这终究只是幻想。别说李斌始终不是甘于受人控制的主。就算是，男人的责任，也让李斌不会如此退缩。
    想当初，李斌在地球绰号：大熊。所谓：熊虽憨。熊霸山岗，狮虎不敢触其威。李斌的责任感，一直就是很强的。而今，无论尼娜、伊蕾娜，以及费莎，是怎么和李斌走到一起的。只要她们真心跟李斌，李斌很自然的就承担了男人的责任。
    男人的责任，保家卫国。如今在异大陆，卫国谈不上了。保家，那就是李斌的责任。而家庭成员的责任，也就顺理成章的转嫁到了李斌头上。
    责任一，伊蕾娜要恢复安琪儿的神志，压制喜之女神的意志。
    责任二，费莎要消灭死灵序列，以避免人类遭到灭顶之灾。如果可能，捎带为他的先祖扩大信徒，使虚空神晋级成律神。
    貌似很少的责任。只是短短的两条。可这两条的那一条，都是不轻啊。
    李斌一时遐想引发的感慨，弄得食欲都不怎么样了。不过，李斌还是把桌面上的食物都吃了。反正这些食物到了李斌的胃里也是快速转化成能量。除了刺激以下味蕾，也不占什么地方。李斌也就当解郁闷了。
    不过，李斌的饭量，却让在一旁侍候的娜塔莎叹服不已：果然不愧是主人啊。竟然都吃了。这些东西，都够我吃一个月的得了。
    等李斌吃完，娜塔莎向李斌汇报任务已经进行了。三日内，就可给李斌先运来一百五十种不同的矿产和植物。随后，陆续会在全大陆收集稀少珍宝给李斌送来。
    李斌很满意。随意的说道：“不错。把你的宝剑留下。你可以下去了。”





    第十二卷 第十一回 好地方
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:08 本章字数:3498


    时光匆匆。一晃眼，三天的工夫就过去了。
    期间，李斌用来分析娜塔莎的那把宝剑，只用了两个小时不到。虽然娜塔莎那把宝剑内置的阵法与七神空间的阵法原理截然不同。其中附灵的手法更是新颖。可其材质和阵法构成的能量层次，根本挡不住李斌神念的扫描和分析。凭借智珠的推算，两个小时就已经研究的底掉。
    而这剩余的时间，李斌则命令河弈山神幻化成这里普通人的相貌，调查一下当地得人文和历史。而李斌自身，则很是惬意的来了一次环球旅行。
    只不过，李斌的这个环球旅行，没有什么游山玩水，以及享受当地美食一说。而是感知全开的在高空快速飞行。短短的三天不到。李斌就已经绕着这个星球，飞行一周了。
    这倒不是李斌吃饱了撑的没事干。而是李斌要确定一个心中猜想的可能。
    要知道，空间！绝对没有什么两个完全一样的一说。两个完全一样的空间，那就是一个空间，没有规则和能量性质差异的空间，根本就形不成彼此的空间壁垒。所以，能量特性，就是划分一个空间的最简单标志。
    而这个空间，李斌通过空间能量特性的分析。李斌早已确定，这绝对就是炼狱空间。只是这个空间里的大陆地貌，和李斌召唤巴尔巴巴拉他们时，所感知的那个炼狱空间的地貌，截然不同。这让李斌始终有些疑虑。
    没办法，炼狱空间的高等存在，那可最少也是和八百值日神一个级别的。甚至与超过八百值日神地。那也不是没有。最少，在巴尔巴巴拉他们认识中，他们的上级，那些炼狱领主。每一个最少都不弱于八百值日神。而更上位的，绝对要超过八百值日神。而李斌得罪的炼狱领主，最少也有三位了。再加上李斌还破坏了人家数百年执行地绕道计划。李斌能不小心谨慎么。
    故此，闲暇之余，为了今后的发展，李斌当然要确认一下了。
    而经过这三天来的飞行，李斌的感知，已经扫描了除那个圣岛以外所有地表。李斌敢断定，这个星球，绝对没有巴尔巴巴拉他们那里的那样恶劣的环境。
    这一点。李斌敢打保票。
    要知道，李斌可是多次召唤炼狱空间生物，感知延伸过去。那也不是一次两次了。每一次的感知地域，也绝对不是同一块地方。可以负责任的说，李斌对炼狱的空间的感知，绝对不在巴尔巴巴拉之下。这也是李斌没用巴尔巴巴拉他们确认地原因。若是李斌都分辨不出来，巴尔巴巴拉他们来了。那也是一样。
    甚至于以他们的简单头脑，肯定会直接认定这里不是炼狱空间。毕竟那个炼狱空间内的大陆，除了烈火。就是熔岩。哪里都是赤红地一片。跟本没有丝毫的绿意。那就更别提是花花草草了。而这里，虽然空间特性一样，可到处都是草原，到处都是一种爆发的生机。巴尔巴巴拉他们简单的思维，又怎么会认为这里是他们的空间呢。
    不过，李斌却确定，这里就是炼狱空间，只是不是巴尔巴巴拉他们地故土罢了。
    没错！不是巴尔巴巴拉他们的故土。这就是李斌的大胆推测。
    空间广阔无垠，谁规定地一个空间内就一个星球？就连李斌原本所在的地球。都时刻想着冲出地球，走出太阳系。这些异空间的宇宙，又怎么可能只是一颗星球？
    李斌推测这个星球，应该是炼狱空间的另一个有生命存在星球。是自己在穿越空间逃跑的时候，受七情六欲神攻击，偏离了坐标，这才偶然到达的。
    对此，李斌不禁庆幸。自己还真是好命。竟然又到了一个有人星球。而不是宇宙空间的某处虚空。
    只是，李斌在做出如此推测后，又有些疑惑，貌似李斌见过那么多的神明，也没听他们提过七神大陆以外，还有什么其他的大陆，那就更别提是什么他们七神空间地球以外地星球了。
    最少，那几个与李斌灵魂连接的神明，就没有这方面的认识。在他们的认识中，一个空间，就他们这一个星球是有生命的。其它，都是点缀罢了。而各个种族的创世传说，更只是开创这个七神空间大陆罢了。连中国古典神话都不如。最少中国神话中，月亮太阳上还都仙人呢。
    这让李斌很是怀疑，七神空间的神明，到底是不是还拥有其他的星球生灵的信仰。不过，这个问题只能等回七神空间，透过费莎向虚空神询问了。
    证实了这个推测，李斌心中轻松了许多。最少，没有那些炼狱领主的威胁，李斌今后的行动，要方便得多了。何况，李斌几乎感知了除圣岛以外的所有地貌，李斌根本没有感知到任何能威胁到自身存在的，甚至连能察觉到他李斌感知的，都没有，这能不让李斌轻松么。
    ——————
    要知道，这可以为着李斌可以在这里随心所欲。甚至于，李斌把他手下的那些强者军团，炼狱军团，深渊军团运到这里，绝对能统一这个星球。这可比在七神空间争夺那点可怜的大陆空间，要轻松的多了。
    李斌甚至觉得，让费莎向这里移民，远比为了七神大陆生灵，与死灵序列为敌的好。毕竟死灵序列虽然在囚禁生灵的灵魂，远比杀掉一个人恶毒许多。可死灵序列毕竟没有直接攻击人类国度。一切还都是费莎父亲的一个推测罢了。这与杯弓蛇影，杞人忧天，差不了太多。而灵魂的投胎转世，就连此刻的李斌，也不过是一种猜测罢了。
    毕竟李斌如今对自身精神力和灵魂的认识，都到了如此地步了，李斌也没有激发什么前世的印记。而李斌加上小黑，乃至与李斌灵魂相连的那几个神明，更都没经历过灵魂轮回转世的。
    故此，李斌虽然知道生命印记不灭，可灵魂会不会转世投胎，或是一直漂浮在某处，直到还原成生命本源印记，这都是不知道的。
    而李斌如今见到的这些神明，一个个也不过是有些神通，神力罢了，也没看他们对生命和灵魂，有什么更高超的认识。这也让李斌很不确定灵魂的存在，到底是重于当前的生命形态，还是生命形态消亡后的一种剩余价值。
    这些未知的东西，即使是李斌的智珠推算起来，也只能落个资料不足，无法推算。
    好在李斌也不是什么钻牛角尖的人。想不明白的，从来也不多想。只是挂记着。等到时机得当时，亲自走一趟死灵序列调研一下，再来判定。毕竟没有调查，就没有发言权么。
    而今，李斌更关注的，还是这个星球所能带来的价值。不过，李斌这回倒没有得意忘形。毕竟圣岛还是一个未知的存在。而那个圣岛，在李斌绕着飞行的观测下，与其说是岛屿，不如说是一个四面环海的大陆。而那上面，则据说居住着所有这个星球上生灵的最强者。
    这些最强者的实力到底有多强，这还是一个未知数。虽然那个女人的实力，不堪一提。可如此推断这个星球上的最强者，实在有些儿戏。毕竟，即使是七神空间的强者，与领主之间的差距，那都是不是一星半点的。那个女人连进入圣岛的资格都没有。根本不能作为一个衡量的标准。
    故此，李斌还是要想法混入圣岛，实地考察一番之后，再作具体得计划。也许是掌控这个星球，也许是和平相处，也许是建立一个秘密基地。也许可能只是作为一个休闲安养的别墅。
    不过，在那以前，李斌还要干一件事，那就是收货。娜塔莎说过，三天后，就会给李斌筹到一批矿物和植物。今天，可已经是三天后了。而且，河弈山神那家伙调查的情报，也应该有一个结果了吧。
    李斌很是期待的，再次来到娜塔莎的府上。
    此时，河异山神的气息，还不在这里。李斌试着联系了一下，没想到河弈山神这家伙竟然不再服务区，不知怎么的，也跑五百里外面去了。无法直接透过灵魂思感交流。李斌只能传达了一个信号，让其赶快回来。自己则先去询问娜塔莎。
    层层叠叠的哨卡，护卫，根本感知不到李斌的速度。李斌就如同凭空出现一般，出现在娜塔莎的面前。
    娜塔莎很是下了一跳。不过在看到李斌之后，也就不以为意了。很是恭顺的拜倒说道：“参见主人。”
    虽然李斌对娜塔莎这种态度，很不怎么认可，可别说，还真是有点满足感。不过，李斌也发觉了，娜塔莎如今对自己，已经不想最初的那样害怕了。看见来，再权威的人物，见得多了，也就平常了，果然还是很有道理的。
    李斌一摆手，随即坐到娜塔莎先前做的大椅上说道：“起来吧。交代你做的事情，怎么样了？”





    第十二卷 第十二回 生蛇死藤痴情树
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:08 本章字数:4656


    “主人。已经办好了。请主人检收。”娜塔莎恭顺的说道。
    “好。很好。呈上来吧。”
    娜塔莎闻言很是惊异，首次没听闻李斌的命令就立即行动，而是请示道：“主人，这里盛不下。还是您派一个仆人去检收一下吧。”
    李斌心中一动：仆人？派什么仆人？难道是圣岛那些人？难道她在怀疑我的身分，在试探我？
    确实，堂堂神秘莫测的主人，老实为一些小事出现在人前，而且连收货那么点的小事，都亲自动手，确实有些小家子气了。没看见连娜塔莎收集那些东西，不也是只传了一个命令，吩咐手下人来办么。
    李斌当即有些追悔。不过，曾听闻娜塔莎背后言的李斌，倒也知道娜塔莎不会对自己的身份产生怀疑，只是会因此降低这个主人在娜塔莎心目中的形象和威严罢了。
    只是，虽说这只是在降低娜塔莎那个主人的形象和威严，可这也是李斌不愿意看到的。
    李斌心念一动，领域之力当即覆盖了整个厅堂，娜塔莎当即抗拒不住这股力量，也不敢抗拒这股力量的跪了下去。
    李斌冷冷的哼道：“我做事。难道还用你来指手画脚么？”
    “主人，婢女万死。请主人息怒。婢女绝对没有它意。实在是按照主人的吩咐，准备得那些东西太多，无法都运进婢女的院落来，都暂存在家族的仓库之中。请主人息怒，婢女知错了。婢女这就拆了院落，为主人呈现上来。”娜塔莎恐慌之极的说道。
    “哼！不用了。你自去仓库。我自会收取。”
    “是是。”这一回娜塔莎丝毫不敢打折。起身就往外走。李斌的感知和领域。也随之扩张了出去。
    见习领主地领域半径极限是三百米，领主的领域半径三百米至三千米，大领主的领域半径三千米至三万米，而李斌虽然没有达到君主级。可那也只是李斌层次不到，李斌外围普通领域的领域半径，却早已远远超出了大领主地巅峰，已经接近足足有四万五千米之遥。感知力，更是达到了三百五十里的距离，虽然距离君主的极限领域范围的万里疆域还是微不足道。可覆盖娜塔莎家族所在的贝恩贝克城，那还是小菜一碟。
    故此，当娜塔莎走出府外十余里，来到城堡外面的一座庄圆仓库时，李斌的外围领域。也轻轻松松的就覆盖了过去。
    不过，李斌也因此知道，确实有些冤枉娜塔莎了。这里囤积的矿石和植物。那简直是堆积如山。每一种的数量，都没有小于千斤地。
    这让李斌有些哭笑不得。貌似自己再让娜塔莎他们收集的时候，忘记标明数量了。其实，每种有个一两斤也就是。李斌只是为了多知道一些物质的特性，以便于体内世界地进化和寻找炼制超神器的材料罢了。
    可既然娜塔莎已经准备这么多了。不收也不合适。何况老是亲自跑腿。为了提高形象，也有必要震慑一下。
    李斌心动之下，体内世界开辟了一个通道于李斌领域覆盖的仓库内。瞬时间。堆积如山的矿物和植物，被李斌吸入了自己的世界当中。
    娜塔莎看着眼前这一幕，那都惊呆了。虽然娜塔莎一直就认为主人地力量深不可测，不是他们这个层次可估算的。可是看着凭空出现一个黑洞，瞬时吞噬掉了百余座小山般的矿物和植物，三十余万斤地东西，就那么神奇的不见了。娜塔莎还是傻掉了。
    而这时，李斌的声音凭空出现：“好了。你可以回来了。”
    娜塔莎心灵一震，万万没想到李斌还可以这么传递话语。娜塔莎连忙往虚空应了一声是。随即动身返回。而这时。娜塔莎这才发现所有的矿物和植物已经都消失不见了。这可是他们家族都用了无数人力，这才在三天内聚集起来的物资，而这短短的一瞬间，就被主人接收了。主人果然伟大，果然无所不能。
    娜塔莎怀着崇敬的心情。起身回府。
    李斌对于娜塔莎那幅惊愕的表情，很满意。众多的矿植物收获，则让李斌更满意。唯一有些奇怪地，就是河弈山神怎么还没回来。以河弈山神的速度，数千里的距离，这个工夫也早该回来了。
    李斌有些不解。不过，李斌也不认为这个空间有什么能难住河弈山神。而且，一百五十种矿植物的分析，那也需要一些时间，给河弈山神多留一点的时间，也没什么。
    李斌随即交待娜塔莎，今后收集物品，每种只要一些样品就可以。要求的种类，而不是数量，而且，越是稀少，珍奇的，越是好。
    娜塔莎听了险些没吐血。不过，娜塔莎是不敢质问李斌的。更不敢对李斌霸占了她的院落，抱什么委屈，乖乖的听话走了。
    这让李斌都有些过意不去，暗暗的琢磨是不是要补偿她些什么。不过，此时李斌还没有意识到，这个世界的主人，只有惩罚，没有奖励。
    又是三天工夫，李斌分析了一百五十种的矿植物。李斌的逆阴阳五行世界也因此得到极大的物质进化。而三十余万斤的物质入住，更让李斌的世界，有一种满溢的感觉。正反阴阳五行世界也再一次达到了一种微妙的平衡。这让李斌觉得，与其用大量的能量，生成一个世界的物质，还真不如直接搬一些物质，填充着两个正反世界的好。反正这些物质都是不消耗体内世界能量的。远比移居住民的好。
    但是！李斌又隐隐觉得，这种直接移过来的物质，不如自己体内世界用能量生成的好。
    为此，李斌特意又花了一天工夫，以智珠推算其中的优劣。最后，李斌恍然。自己世界利用自己能量生成的东西，那都是自己地，兴灭转化，那都在自己的一年之间。跟调动自己体内的能量，属于同一性质。而移进来的外界物质，那都是外界地，就好像存储在仓库中的东西一样，要想用，那还得动手搬。而这一点点的不同，平时不显，可当调动世界的能量补给时，那可就大发了。很有可能成为世界能量转化中的一个不安因素。
    李斌心动之下，三十余万斤的各类物质。瞬时在李斌的世界中，分门别类放入了各类仓库之中。虽然李斌此时可以用能量把他们变成齑粉，可那不是还需要动用能量不是。而且。物质就是物质，以后用来炼制神器，也省得重新以能量构建物质了。
    李斌满意的睁开眼。李斌感知到娜塔莎再次送东西来了。
    这一回，娜塔莎送来的物品数量，那可都少了许多。可却也珍稀了许多。别的不多说。单是一颗恰似两颗枯藤缠绕着生长在一起地植株，就让李斌惊喜不已。李斌还没有过多的分析，就已经从上面感觉到了莫大的幽明之力。
    这股力量。按李斌地阴阳五行理论，那绝对是极端纯正的阴性能量。即使李斌还不知道这个东西是什么，李斌也绝对知道这是一个好东西。
    ——————
    看着李斌直勾勾的眼神，娜塔莎也不无得意地说道：“主人，这生蛇死藤痴情树，乃是我大蛇国传说之宝。我家族数百年来搜寻之下，也只是在数日前得到确切消息。更牺牲了三千多家族子弟的性命，这才清除了此树的守护者六翼大蛇。”
    “好好。”李斌很满意。不过，李斌却对这株植物地名字很感兴趣。忍不住问道：“此树为何叫做生蛇死藤痴情树？”
    娜塔莎忍不住显出一阵差异，貌似奇怪李斌这个世界的主人，怎么会不知道大名鼎鼎的生蛇死藤痴情树。不过，娜塔莎还是很快若无其事地说道：“回主人。这生蛇死藤痴情树。传说乃是动植物一体。出生之时，乃是一蛇果，落地化为两蛇，一公一雌。生之为伴。体坚若铁。酷阴寒。世间无敌。善御众蛇。只是寿命不长。双蛇，或雌，或雄，百年必有一死。而一蛇死，另一蛇必痴缠为伴，不食不动，吸收大地之寒能，以维持死者不朽。如此百年，双蛇化树。是名生蛇死藤痴情树。而双蛇生前所降伏之众蛇，也从此盘踞其树，守护其树。据传此树聚集无穷寒能，乃是制作漩阴杖的最好材质。持有者，即使是最低级的体悟者，也可以冻结天地。”
    李斌听得很是入神，李斌还真没想到世间还有这样的蛇类，这样的物种，果然造化之功，神妙无比。
    而且，除了这生蛇死藤痴情树的神妙之外，娜塔莎家族三千多人的牺牲，也让李斌也非常的过意不去。
    李斌心动之下，李斌体内世界中原本正在陪同尼娜的火之分神。离开了尼娜，走进了炼金实验室中。取出一根雷兽地勾爪，炼制了起来。
    很快，一把与李斌当初赐予蒙多的差不多形状的雷电刀，就已经大致成型了。而李斌的火之分神，也随机快速无比的镶嵌了一颗卡普精核到里面，并以附魂之法。令精核里的一丝残魂，可以吸收外界的能量壮大，并能借助能量，拟形攻击。
    如此一来，这把新刀，也就形状与给蒙多的那把差不多。性能上却超越当初那把雷电刀太多了。毕竟当时的李斌，也就是一身雷兽残骨。哪像今日还有那么多的珍稀矿物和炼金的法决。
    而与此同时，李斌也检验完了其他众多珍品。虽然这些珍品李斌还没来的几分析。可单是通过娜塔莎的描述，李斌就已断定，其中十余种，其特性，绝对不在于幽明公国的那些镇库至宝之下。
    李斌很是满意。李斌再把那些宝物受到体内世界之中后，随即拿出火之分神炼制的金犀紫雷刀。对娜塔莎说道：“此刀名金犀紫雷刀。挥动之间，紫雷随之而降，战能灌输之下，更可以催发出一头金犀战兽助攻。赏赐你了。”
    娜塔莎身躯一哆嗦，可还是赶紧跪在地上，双手接过，恭顺地说道：“谢主人赏赐。”
    李斌笑了笑，没说什么。虽说这把刀的创意，要比当初的雷电刀高了几个层次，可用得材料，却不是什么珍稀之物，比之生蛇死藤痴情树，那绝对差了不知道多少个级别。何况还有那么多的其他奇珍呢。李斌绝对是赚大发了。
    不过，李斌笑后，却是一皱眉头。因为李斌突然意识到，河弈山神还没回来。
    虽然此时，李斌恨不得赶紧把这些奇珍材料也都分析透彻，以便于体内世界的自然生成和进化。以及分析特性，炼制一些应手的武器或防具。可是，四天过去了，河弈山神还没有回来，这就让李斌很担心了。
    河弈山神的存在特性，让河弈山神不可能背叛李斌，更不可能不听李斌的召唤回来。而四天时间，虽说河弈山神的飞行速度要比李斌慢一些，可那也足够河羿山神飞行半个星球的了。绝不可能连着几千里都飞不回来。这么长时间都没回来，那只能说明河弈山神出事了。有某些事拖住了河弈山神，或者是有某些人，困住了河栾山神。
    而无论是哪一种，这都是李斌所不能容忍的。河弈山神，不仅是李斌在这个星球的定位坐标，更是李斌的手下。李斌可是不能放任自己人被欺负的。就算惹不起，李斌也可带着河异山神从这个世界回到七神大陆。
    李斌心动之下，也没和娜塔莎打招呼，直接高速飞升而去。以至于，娜塔莎之感觉到李斌离去时留下的残影，逐渐消失在空间。
    此时，娜塔莎已经对李斌的神出鬼没，见怪不怪了。在确定李斌走后，迅速的拿着这把可以说是主人自毁禁令，首次赐给亚人的宝物，找她的父亲商议去了。
    而此时的李斌，也已经飞行数千里，清楚地感知到河弈山神为什么不回来了。





    第十二卷 第十三回 速度极限
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:08 本章字数:4622


    方圆五百里，金光灿灿。四十九个金色飞行圆盘，驼载着四十九个金盔战士。速度无比的围绕着河弈山神的神域，快速飞行着。其飞行速度，绝对已经达到了光速。以至于四十九人的飞行轨迹，形成了四十九道金色的光圈，灿烂无比的困住了河弈山神。
    李斌骇然了。
    李斌首次发现竟然有人比他飞得还快，比他对速度的控制得还巧妙。这可是连李斌对阵过的那些神明都没有过的啊。
    不过，最主要的，还是这些人能驾驭这么高的速度飞行和躲闪，这就已经足以说明这些人的精神力是何等的强大了。要知道，速度越快，大脑处理的瞬间信息量就越多。消耗的精神力就越多。普通人，三倍音速的速度切换场景，那就已经离死差不多了。想象一下，极限过山车的速度，再调升数十倍，那是什么感觉？何况是光速呢。
    即使是李斌有着智珠辅助，而且是从静态环境分析这四十九人的飞行轨迹，那还是消耗极大。何况这些人在动态的飞行，而且还时不时地攻击。这得是多高的精神力？而这些家伙的穿着，明显还是制式军服，弄不好还只是几个小兵。这要是再高级点，那得到什么层次？
    李斌都有些无法想象，李斌实难相信，这些人的层次，怎么会和娜塔莎他们差距那么多？
    好在，这些人的攻击力度还很低，最少他们现在还破坏不了河弈山神的神域，双方都还陷在僵持之中。这让李斌对自身的安全，还有点信心。
    李斌暗叹：他妈地！这些家伙的速度和操控。真***绝了。竟然能可着速度上限飞行，没有破入虚空，这还是人么？有那么强的精神力，还玩速度干什么？随便练点什么大招。干掉河弈山神这家伙，那还不跟玩似地。哪至于这么多的高手，这么些天，竟然还没把河弈山神这家伙搞定。实在是太菜了吧。真对不起这么快的速度。
    有感于此，李斌到不着急露面解救河弈山神了。反正这么多天河弈山神都没吃亏，这不差这么一会儿半会儿，好好观察观察这些人的攻击模式和优劣，那才是正理。
    然而，随着李斌的悄悄观测，李斌更郁闷了。
    感情。这些人不止是在绕着河弈山神飞行，时不时地，还会用一波波能量光束。攻击河弈山神。只是，那些能量光束与他们飞行的速度一致，以至于让李斌在初见之下都混淆了。还以为河弈山神只是被这些家伙围着飞就给困住了。还以为那些飞行圆盘有什么特殊的束缚性呢。
    不过，李斌很快又发现有些不对，那些能量光束在进入河弈山神的神域后。很快就会被河异山神的神域转化掉。根本伤及不了河弈山神。而且，这些人若只是这些攻击手段，河弈山神这家伙。即使打不过，那也不可能跑不了啊。
    很快，李斌又意识到，河弈山神也不是不还手的逗他们玩。漫天地冰凌，以及飞石，从来就没断过。冰雪天地与大地牢笼的双重神域，更是扩张至极致。时不时地，河弈山神更是夸张的打出冰龙狂舞等神之奥义。河异山神绝对是全力以赴了。绝没有半点假地。只是，这些攻击。却没有任何的效果。
    这让李斌极为吃惊。虽然光速飞行和躲闪，不是单体技可以锁定和追击到的。但是，河弈山神用得这些范围技，不应该如此啊。要知道，这些人以光速绕着五百里的范围飞行，河弈山神随便一个范围技打出去。别说是持久性了。光是那些人自己飞，一秒钟最少也要穿过河弈山神的攻击地域数百次。那绝对相当于主动给河弈山神攻击数百次了。怎么可能一点伤害都没有？
    而且，河异山神那家伙傻站在那里给人群殴干什么？打不动那些家伙，不会跑？难道傻疯了？以前没看出来啊。
    李斌越看越不解。干脆张开了全部感知，捕捉着这些高速飞行者地轨迹。
    可随着李斌的感知范围覆盖的越来越广，李斌骇然地发觉，这四十九人的飞行轨迹，竟然编制成了一张金色的能量网，把河弈山神的神域，牢牢地捆住了。那四十九人的绕圈飞行，与其说是他们在躲闪河弈山神的攻击，不如说他们是在固有的轨道上流传。就同一个个电子绕着原子核在飞速旋转一样。
    而正是这种光速运动的轨迹，以速度形成规则，以高速旋转形成力场，让河羿山神的每一击，都受到力场地压制，根本攻击不到那些人的身上。
    李斌有些感悟：原来速度到了极限，竟然也能激发规则。
    确实，速度维系着物质空间的层次，速度的极限，当然也就代表着规则了。
    不过，李斌在想到这里的时候，突然一愣：极限速度。对啊。这些人既然用的是极限速度，我的感知又怎么能同时捕捉到四十九人？就算我的感知速度也是极限，哪能跟上一个极限也就是了不起了。又怎么可能跟上四十九人？难道我的感知速度，比极限还极限，比光速还快上四十九倍？
    李斌有些愕然。若是极限速度的上面还有更快的速度，那极限速度又怎么算是极限？
    李斌情不自禁的全力一击。
    没办法，李斌此时自身的速度，还超不过极限速度光速。只能靠瞬间攻击的爆发速度，来超越光速。
    然而，李斌这情不自禁的全力一击，瞬间造成了一个巨大的能量光拳，以超光速砸向了百里外的金色光茧。别说，五百里方圆的靶子，实在是太大了。虽然李斌根本没瞄准，只是无意识的验证攻击，可还是砸个正着。而超光速的速度，更是让那些无辜的被攻击者。来不及感知。
    没有任何地声息，只见五百里方圆的金色蚕茧，猛然塌陷入地底。貌似所有高速传播的声音，都被这一拳的速度和威力淹没了。
    速度乘以质量。等于力量。而超越了光速。又拥有莫大能量地一拳，会带来多大的力量，这真是没法计算了。五百里方圆的毁灭，就是见证。
    ——————
    而随着李斌这一拳力量的抵消，地底的岩浆，猛地喷发了出来，大地撕裂的巨响，这才得以咆哮。
    李斌都有些傻了。就连李斌的智珠，都有些当机。这是我打出的攻击么？我什么时候的攻击有这么大的力度了？
    漂浮在半空中地李斌，智珠快速的演算起来。
    最终。李斌有些苦笑不得得知，他以前的攻击，虽然威力也这么大。可攻击地速度，在超过了光速的时候，往往也就撕破了虚空，强大能量，也就被破开得空间壁垒给吸食了。最后造成的攻击力度。也就是那个空间所能容纳的极限力量。而这个空间，貌似它的极限速度，不是光速。或者说。由于这个空间地能量爆发特性，让这个空间的光粒子得到了更的加速度，光速地上限提高了，不再是每秒三十万公里。而是更高。所以这个空间的时光流逝速度会比较快，所以这个空间的空间壁垒强度会这么高。以至于他李斌全力一击的力量，根本没有破开空间，丝毫无损的，全部爆发了。所以才会有这么大的效果和场面。
    这让李斌捎带着意识到：若是他的能量激发速度超过于三倍光速，超过这个空间的速度上限。也许他就不用反向召唤的，也可以自由破开空间，随意穿越了。
    只是，普通光速地极限，那已经是肉体难以承受的了。就连纯能量结构的神明，长时间的超光速移动，都有撕裂的可能。更别提是三倍光速，乃至更高速度极限的运动了。这就难怪炼狱空间的高等存在，即使是强横过君主级数倍，也无法穿越空间进入七神大陆了。
    而这时，可怜的河异山神，已经再次还原成了一个神格，回到了李斌的世界之中。对此，李斌十分抱歉。李斌真的不是故意的。
    不过，在河弈山神的神格回归李斌的体内世界，随着李斌与河弈山神的神念交流，李斌也瞬间明白了此事的前因后果。
    感情，河异山神的化妆虽然很成功。能量塑造的神体，转化成当地人的形态，没有丝毫的破绽。可奈何河弈山神诞生，生长的环境，实在是太纯朴了。在那种环境中萌生的河弈山神，也实在是太老实了。他实在不适合做这种暗中打探消息的事。
    他那些连几岁小孩都应该知道的常识性问题，以他那种成年人的形象来打听，不引起怀疑，那才是见鬼了。而他本身对于当地的习俗，更没有丝毫的认识。而偏偏此时又是天威的敏感时期。河弈山神当即就被当成考验者，被大蛇国的情报人员，诓骗的去见天威的监督者了。也就是这些飞行者的队长。
    其后，那个队长当然知道河弈山神不是什么考验者了。而这里的人，也没有什么商量和沟通一说，当即就准备拿下河弈山神，严刑逼供。随后，河异山神的反抗，也就引发了刚才的战斗。
    不过，李斌却从河异山神的交流中得知，这一队五十人，除了那个队长以外，余者，全都不是人类，甚至连生灵都算不上。连七神大陆的金属生命都不如。最多也就是金属构状体。
    这一点，河弈山神敢保证。毕竟河异山神再怎么说，也是一个神，是靠信仰吃饭的。对生灵的精神波动，生命和非生命体的判断，那绝对是一流的。这一点，绝对比李斌的感知还要精准一些。
    李斌这才有些释然：怪不得这些家伙的速度会这么快啊。感情真的是非人类。
    这一下，李斌心情放松许多。只要不是那些家伙真的可以达到光速的速度控制，那还是好对付很多的。最少，那些家伙的防御力，也架不住他李斌的全力一击。而且，能形成如此高速，又攻防一体的器物，更是引起李斌的好奇。李斌甚至都觉得这些东西，不象七神空间那些圣器那么简单了。有点神器的特性了。甚至于，李斌更觉得那四十九个构状体形成的速度力场，更偏向于高科技结晶，或者是某些中国传说中法宝的特性。
    李斌一边胡乱想着的，一边试探性的搜寻着。意图找到一个没损坏得构状体，或者是那个操控构状体的队长。毕竟李斌攻击时，围绕河弈山神飞行的，只是四十九个构状体。万一那个队长躲得远，够幸运，还生存着，那岂不是妙哉。
    只可惜，此时一眼望去，全都是喷发的炎能。地面全都是赤红的岩流。要想搜索几个人形大小的构状体，那绝对是有些妄想。那些东西，早不知道埋草在什么地方了。
    而且，还没等李斌对搜寻失望，李斌超远的感知力，再次感知到远方又有极高速的飞行物向这里靠拢了。
    此时李斌还不想和这个空间的上位存在发生冲突。李斌转身闪了。
    这一回，李斌再一次证明了，刚才那些能以光速飞行围困河异山神的，应该是一些非生命体了。因为那些高速飞来的，他们的速度，都与李斌当初追踪的那些人的速度一致。显现，这些飞来者当中，除了那些构状体之外，还是有着一个人类操控的。而那个人类所能承受的速度，显然无法达到普通光速的极限速度。这让李斌很是放心。李斌已经在琢磨着，该怎么弄一套构成体研究研究了。
    然而，李斌刚飞出两千里。突然间，天空为之一暗。紧接着。一道耀眼的光柱，从天而降，其速度，绝对超出了普通的光速，就连李斌的感知和智珠，也没分出光柱的前后，就落在了大地之上。
    瞬时间，即使李斌已经飞离了两千多里，而且是飘浮在地面上，并没有脚踏实地。可李斌依然感觉到了大地的颤抖。





    第十二卷 第十四回 目标超神器
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:08 本章字数:4618


    大地的颤抖，感知以外，却耀眼夺目的光华。李斌真的无语了。
    李斌感知以外的地方，那最少也是一千五百里之外，而那道持久的光柱，绝对是落在李斌刚才所在的地方。那最少业的是两千七百里之外了。而两千七百里之外都能看见的光柱，那得是多么粗大的光柱？
    不过，单单如此，还不值得李斌无语。问题是，两千五百里外的光线能传到，大地的物理震荡也能传到，可李斌却偏偏没有感到丝毫的能量波动。按理说，那么大范围的攻击力度，能量波动，也绝对应该伴随着耀眼的光线，同时传到了啊。可能量的波动，却偏偏没有丝毫的变化。这与李斌当初感知虚空神和悍马大公爵交战时的异常，实在是非常的相似。很有可能，就是这股绝对的力量，在爆发的同时，也同时被禁锢在一个范围内。而这个范围，因该就是与虚空神他们同一层次的东西，甚至有可能，还比虚空神他们更高级。
    李斌二话没说，扭头就走。此时引起如此强横存在的注意，绝对不是明智之举。为此，李斌甚至都忍住了不去观测远方那一击究竟造成了多么大的破坏。
    不过，李斌倒也没有因此怕的直接返回七神空间。毕竟这一击虽然证明了这个空间的高等存在，绝对不弱于八百值日神他们，可李斌连八百值日神首领级别的七情六欲神都成为对头，对这么一个还不知道是敌是友的存在，实在是没有畏惧的道理。
    而且，十五天后。娜塔莎家族还有一批矿物会调集出来。这也让李斌很舍不得。毕竟只是那一百五十余种不同空间的矿物，就已经极大增长了李斌反阴阳五行世界地进化，而第二批当中更有极端阴性能量生蛇死藤痴情树，以及其它众多的珍宝。这更让李斌期待娜塔莎家族下一批还能进献出什么异宝来。
    此外，这个空间与七神空间的时差，也是李斌极为需要的。要知道李斌如今最缺地，就是时间啊。
    只是，李斌虽然没有返回七神空间，可也没有返回娜塔莎的家族府邸。毕竟此时娜塔莎家族的矿物还没有收集全。此时去也无用。而且，老在娜塔莎家族呆着，也实在于那个传说中神秘无比的主人形象不符。尤其是在李斌得知她假冒的这个主人，有可能还是一个超越虚空神的存在，李斌就更不想有什么意外。以至于穿帮了。
    此时，李斌只想先消化了刚刚得到的那批珍宝。分析出那些东西的特性。然后好好的整理一下最近的所得，然后试着炼制些什么。看看能不能炼制出一件神器出来。
    很快，李斌感知到一座巍峨地山峰，丛林密布。李斌直接就撞了过去。钻入山体之中，开辟了一个隐秘的藏身之所。随后，李斌又花费了四个小时。重新为河异山神塑造了一个神体。让其守护一旁。随即就把全部的心神，沉入自己地体内世界之中。
    两天过后，李斌的心神。已经分析了所有新得到的物质特性。李斌的反阴阳五行世界，也再次得到提高。而随着李斌反阴阳五行世界的完善，李斌正阴阳五行世界，也产生了微妙地变化，正反阴阳五行世界重叠并行转化之间，相生相斥之力，激荡出一种莫名的能量，缓缓地滋润着李斌体内两个世界的完满。
    对此，李斌照实惊喜不已。只是。李斌如今连自己体内两个世界地奥妙都还没有完全搞明白，那就更别提是探索这种莫名其妙出来的力量源泉了。李斌暂时只能是先受着了。
    而李斌除此之外，另一个收获，那就是对生蛇死藤痴情树的特性分析的收获了。
    李斌很是吃惊的发现，这生蛇死藤痴情树，竟然在如此情况下，还有着极端旺盛的生命力，竟还可以自主吸收阴性元能。并排斥一切其它元能。周身数分之间，竟隐隐自成空间。要知道，这生蛇死藤痴情树，此时已经开了土壤，来到李斌的世界中了啊。
    李斌隐隐觉得，这个生蛇死藤痴情树，能炼制出来一个好东西。
    而且，生蛇死藤痴情树的特性，也给了李斌一些启迪。貌似虚空神和悍马大公爵他们的境，都是一种单一地环境，就连这个空间的那恐怖一击，从传来的光线来看，也都是一种单一的能量。难道，单一的能量要比复合的能量供给力度还大不成？
    对此，有些颠覆李斌的能量认识，要知道，李斌当初也是走单一能量攻击路线的，可是到后来，与奥尔特老院长的单条，却是复合能量相互激发的破坏力更大，而李斌体内的世界，更是其中能量源泉的混合。
    只不过，李斌以前在网上文学中，也看到过许多单极无敌的理论。正所谓：多不如专。某一种能量练得纯粹了。因该要比复合能量更有优势。而且，那些修真小说，不都是说要提纯能量的么。
    李斌一时间被以前在网上收集的那些资料迷惑了。要知到，李斌最初以能量运行周身经脉，误打误撞，弄出来体内七个能量源，那也是靠着那些乱七八糟的网络知识猜想才成的。
    现在，这些猜想都混在了一起，这就让李斌难以分辨了。李斌再一次尝到没有系统，没有执寻，完全独自摸索的苦恼。
    最后，李斌还是决定走自己的路。别人的由它去吧。毕竟自己的体内，已经有了七个能量源，更有了好处说不尽的世界，现在改单极路线，别说追不上那些高端存在，弄不好自己体内世界的一崩溃，自己也就完了。
    李斌心念坚定之下，索性拿生蛇死藤痴情树做个实验。不炼制什么把它阴性能量发挥到极致的单极权杖。而是仿造自身，以生蛇死藤痴情树为本的，阴阳五行俱全的器械出来。看看其威力到底如何。
    只是。这个要炼制地器物，到底是什么样的形状，才能很好的融合阴阳五行的全部元能。这让李斌很伤脑筋。
    要知到，向这种木杖型地材质。制作权杖，那是最简单的，也是最好的。只要镶嵌好元能晶石或精核，再以炼金术内置连通法阵。很容易就能完成。李斌的脑海里，就有不少权杖炼制的方略。
    可那些方略，大多都是单极，要不就是双极。融合阴阳五行的，根本就没有，而且，在一根权杖中。内置连接七种元能的路线，互相之间的干扰和连接，也实在是太不容易处理了。这让李斌只能另想创意。
    ——————
    突然间。李斌灵机一动：光想着这个世界法器的造型干什么，干脆按着中国古人幻想的法宝，弄一个造型，然后直接仿造自身七个能量源地连接炼制，那不就成了。正好也能验证一下我这个能量运转。有没有什么去缺陷。
    李斌心动之下，当即以炼金术浓缩了生蛇死藤痴情树的大小，使其缩小成一米二的立柱。
    随后。李斌破碎开一块元玉，形成三百六十五块，按自身神经节点地比例，内置到生蛇死藤痴情树中。并以龙脑元精演化经络，连接所有的内置节点。
    而后，李斌取吸灵蜘蛛网，融合奥金金丝，辅以磁光精元等，以叠层电路板的形式。炼制了一个伞面。其中内置聚元阵八万座，烈火阵，雷电阵，飓风阵，洪水阵，等基础阵法各万座，可以说把李斌所知道的阵法，全部融合到了里面，绝对是以高数量德叠加，来达到增幅的特效。这要不是李斌最近得到地这些珍贵材料，李斌及时应用了电路板的分层叠加原理，李斌的这个伞面，也绝对叠加不进去这么多地阵法，并能容纳这么大的能量。
    不过，这些还不是全部。
    李斌在伞面的五个元点上，更镶嵌了五个神格，金木水火土，五行各一的神格，并透过伞面的发阵，与生蛇死藤痴情树内的五个元能节点连接起来。
    如此一来，李斌制作的这个雨伞，五行俱全，而伞柄的生蛇死藤痴情树，又是绝对的阴性。李斌要制作地阴阳五行俱全的器物，也就只差一个阳性神格，或者是圣明属性神格了。
    不过，这也是李斌唯一没有的。李斌发狠之下，索性直接以本源能量再次在体外凝聚出一个圣明属性的体外精核。镶嵌在了雨伞的顶端。
    这颗圣明属性的体外精核，本就与李斌的精神力有着微妙的联系。有着李斌一点点地精神力。当它被镶嵌在这把豪华雨伞的顶端之后，整把雨伞的全部回路连接，全被激发了。
    瞬时间，阴阳五行的原力在整把雨伞中融合汇聚，激发起来。七大力量源，就如同李斌当日刚刚构成体内力源一般，快速的交流起来。
    李斌连忙按照自身力量运行的经验进行引导。而这时，八万座聚元发阵完全被激发了。李斌所在山脉的各种元能，疯了一般的，狂涌而进。五个神格，以及李斌的圣明精核与那生蛇死藤痴情树的吸附能量特性，当即放大了八万倍。
    狂飙的能量，当即引起天象异变。这要不是一旁守护的河弈山神，一看不好，当即发动了神域，笼罩住了五百里方圆，恐怕如此能量异边，早已引起这个空间高等存在的注意了。
    而此时，李斌却已经顾不得这些了。随着七种能量的交流越来越强，李斌在伞面中布置的那些基本阵法线路，已经容纳不下这些庞大的能量了。纷纷毁去。就连李斌在生蛇死藤痴情树中以龙脑元精内置的那些经络，也开始有些承受不住这些能量冲击了。那些细小元玉形成的神经节点，更是不堪负重。
    说实在的，要不是此时靠着李斌那庞大的精神力维持和引寻，这个雨伞的制造，绝对已经是失败了。只要李斌精神力一撤回去。这里绝对就是一个原子弹爆炸。
    李斌十万分的不甘心。别说这个雨伞是李斌精心设计的了，就是那些材料，也是李斌浪费不起的。尤其是这回所用的那个生蛇死藤痴情树，更是如此。要知道，李斌在分析了别的矿物和植物后，李斌体内的世界，都能自然演化出一些来，李斌更可以直接耗费本源能量，从自己的世界演化出来。唯独这个生蛇死藤痴情树，貌似有生物的特性，不是李斌单纯物质分析可以全部解析的，更不是可以演化的。绝对是独一份。这要是毁了，实在就是太可惜了。
    而且，此时这个生蛇死藤痴情树的主体，貌似还可以承受能量的加强，李斌就更舍不得了。李斌只能咬紧了牙关坚持，毕竟当初李斌神功初成之时，也是经历过如此激烈狂飙的。李斌只能寄希望再过一会儿，能量能稳定下来，最少也要把这个生蛇死藤痴情树保留下来。
    然而，随着李斌又坚持了一会儿之后，虽然李斌维持的力度，需要更大的精神力支持了。可李斌却惊喜发现，那些原本被毁去得法阵线路物质，虽然不在了。可并没有完全的不在。而是在强大的能量冲刷下，又物质状态，转化成了能量因子状态，这要不是维持能量运转的是李斌的精神力，引导能量运转，并运行其中的，也是李斌的精神力，李斌还真发现不了这些已经转化成能量因子状态，还维持着法阵结构的线路。
    而且，这些线路由于变成了能量因子状态，除了在李斌的精神力下，维持着法阵的结构外，还在不断的融合着线路中运行的能量。很有点李斌体内经脉被能量冲破后，又被能量修复的意思。
    李斌惊喜之下，索性再次加大了能量运转的速度。这一下，连龙脑元精形成的经脉，以及元玉形成的神经节点，也全都承受不了能量的洗刷了。还原成了能量因子状态。
    一时间，除了生蛇死藤痴情树，其余物质，都成了能量因子状态，只在李斌精神力的维持，继续进行着能量的交换融合。





    第十二卷 第十五回 七色幻境
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:08 本章字数:3460


    阴阳五行的元能，在李斌精神力的维持下，运转不息。一晃眼，已经是一百天过去了。此时，李斌开辟的山洞内，就是那些散溢的元能，都已经浓稠的如液体一般。
    突然间，浓稠的元能，如鲸吸一般，卷入了李斌炼制的那把伞中。周围的空间，顿时定点元能不存。
    李斌微笑的收手了。
    不易啊！真是不易啊。百日的辛勤，终于让能量的交换，达成了稳定。实在是太不易了。
    然而，不等李斌检验这百日辛苦炼制的东西，其功能到底还能不能如设计一样的应用，小黑已经期待无比的叫嚣道：“老大，你炼制的到底什么玩艺，快亮亮。让我也搂搂。”
    李斌很是无语，小黑这家伙的词汇，真是太进步了。不过，李斌也理解。毕竟这百日来，要没有小黑在后手的支援，单凭李斌一个人，实在是填补不了这个家伙。其间用掉的能量，足以帮河弈山神重塑一百个神体。小黑会如此的期待和兴奋，那也是应该的。
    李斌的心神微动，李斌炼制的那把伞，当即与李斌的心身产生了感应。李斌微感满意。很有点心血相连的感应么。
    不过，有这种现象，那也是应该的。毕竟李斌的精神力维持和引导着把伞的能量运转，都已经百日了。这把伞无处不蕴含着李斌精神能的烙印，纯阳属性的精核，更是李斌精神力和本源能量凝聚出来的。这把伞要是不和李斌心意相通，那才是见鬼呢。别的不说，此时这把伞都具有微弱智能了。只是因为没有融合信仰之力。没等产生如李斌分神一样的存在罢了。
    而随着李斌地心念感知，李斌清楚地意识到，所有的材料，在能量的冲刷洗涤下。都已经融成了一体，这把伞得整体结构，已经浑然一体。再无某一材料，或某种特性的区别了。李斌很是高兴，因为这一特性，很与费莎地幽明王戒的特性类似。
    只是，所有的材料都无分彼此了。那预先设定的阵法特性，还存在么？以现在这种能量运转的方式，又该怎么启动这些阵法呢？
    李斌思索着该如何验证这把伞的功能。然而，随着李斌的心意所动。那把伞自然而然的漂浮在空中。发出淡淡的豪光。李斌惊愕的发现：自身周围地能量，全都不见了。只剩下了幽明元能，还在徘徊在他的身体周围。甚至于。就连李斌的绝对领域，都失控了。其他地元能都被压制住了。只剩下幽明元能一家独大。
    李斌愕然：这是怎么回事？
    可随即，李斌的智珠意识到，这就可能是这把伞得功能。李斌当即惊喜不已。太了不起了，连领域都能覆盖控制。这简直跟虚空神他们的境一样么。
    不对！这应该就是境。李斌惊喜过后，随即肯定了这一点。
    李斌当即二话不说，全身心的投入这把伞的能量运转当中。体会着这境，到底是怎么意会事。
    不多时，李斌笑了。不愧是李斌炼制地与自身心念相同的宝贝。李斌借助这把伞所带的境。李斌很快体悟到了领域和境地不同。
    领域，以精神力融合元能。借助规则，使一定范围内的原能，只能为一人所用，并在局部，已精神力引发规则，形成种种特殊的特性。
    只是。领域只是借助规则，和融合元能，这些规则，你可以借助和引发，别人也一样可以，你能融合元能，别人也同样可以。这就形成了领域战的特性。领域对耗，领域覆盖，以及强者对弱者的领域剥夺。而这些，无外乎还是能量强度的较量。只要有足够的能量强度，那也军阵形成的饱和攻击，还是可以给领域高手，带来致命伤害的。
    而境，则远远超出了领域，乃是通过对某种原能地绝对掌控，操控某一空间成为自身力量的一部分。此一空间内，任何攻击和能量，都会转化为该空间力量的一部分。
    也就是说，越多的力量进入境，境的主人则会拥有更多的力量。而且，由于境的存在，境的主人可以把每一击的力度，控制的随心所欲，无论多么强大的攻击，都会在境的约束和调整下，绝对不会破开空间，造成消耗和浪费，这就保证了每一击的力度，都会百分百的发挥作用和效果。
    而若是外人不慎进入境，那就倒霉了。没有超出境主人两倍以上的力量和层次，那就对不可能冲出境。而境与境之间的战斗，则只能是对持消耗。
    这就意味着，到了境这一层次，力量的强度，已经不是那么重要了。规则的应用，成为了主体。
    随着感悟的加深，知识这层窗户纸一经捅开，本来就早已积聚到顶端能量的李斌，终于射出了临门一脚。随着李斌的微笑。李斌本来就介于领域和境之间的绝对领域，当即进化了。
    黑明红黄绿蓝白，七色光芒逐一交替，李斌的绝对领域，晋级成了七色幻境。色分七种，境分七种，虚实由心。李斌终于有了和虚空神那个级别一战的资本了。
    同时，李斌也意识到，他炼制的这把伞本身，也已经有了微弱的智能。虽然还不如自己分神一样的聪慧自主。但却一样与自己心意相通，只要自己的意念到了，这把伞就能自发的展现他的功能。
    李斌心念微微一动，想试验一下烈火阵的攻击威力。
    可随着李斌心念微动，一道白色的火焰，当即由那把伞的底部，凭空喷发而出，地面顿时被烧穿了一个洞。并且在镜的控制下，无一丝能量外溢。而且，作为这把伞的主人，李斌可以感知这把伞控制范围内的一切能量波动，可如此猛烈的火焰，李斌不仅没有感到丝毫热度，而且还感到了一阵极寒。
    李斌很惊讶：这是什么火焰？怎么这么寒冷？
    不过，李斌还是对这把伞得功能，感到很满意。只是，火焰钻入地底，这把伞的攻击威力，到底有多大，李斌还是没有测量出来。
    此时，李斌迫切希望能验证一下这把伞得威力。而且，李斌也想体验一下自己达到了境的程度，又有多大的威能。而这一切，最好的验证方法，那就是打一架。而七神大陆，绝对不缺少这些可供练手的神明。
    ——————
    李斌二话没说的，就发动了反召唤空间戒指，准备返回七神空间。可李斌在走以前，还是交代了河异山神一下，让他注意隐藏踪迹，不要被这个空间的强大存在发现，一切等他李斌下次来再说。
    不过，李斌的这番交代，显然有些多余了。河异山神本来就不是什么嚣张的主。这百日来为了隐藏李斌造成的能量波动，更是连续开启神域，与当地的山脉河流，容成了一体，成了这里真真正正的山神。只要河弈山神不想出来，什么存在要想发现他，那还真是不易了。
    而李斌交代完毕，随即返回了七神空间。
    当李斌再次出现在费莎面前时，费莎很是埋怨地说道：“不是说出去找点材料么。怎么一走就是一个多月。现在局势乱的都已经快不可控制了。再不想法停止异族对咱们人族的攻击，咱们人族的损失就太大了。你的计划，到底进行的怎么样了？咱们可能再等了。”
    李斌微笑道：“不要着急。我已经炼制出了一件神器。威能虽然不敢说有多强大，可最少他也能形成你先祖虚空神殿下一样的境。而且，我也突破到了境的层次。咱们随时可以与帝国皇室决战了。”
    “啊？真的么？你的真的炼制出了神器？你真的达到了境层度了么？快给我看看。”费莎惊喜地确认道。
    “当然是真的了。”李斌随即小小的释放了一下七彩幻境。并从自己的空间内，拿出那把伞。
    以费莎的层次，虽然还没有达到境的高度，可感知李斌的境，还是没问题的，李斌小小的释放，当即就让费莎确认无疑了。费莎为李斌高兴无比。可随着李斌拿出得那把伞，费莎的注意力，当即就被转移了。
    这个世界，刀枪剑，以及权杖，那多了去了，伞这个造型，还真是没有过。好在李斌还没炼制什么帆，旗，铃铛一类，否则，费莎更找不到北了。
    “这是什么？”费莎好奇无比的问道。
    李斌当即郁闷的意识到，还没给这把伞起一个名字。不过，这难不住李斌，李斌随即说道：“这叫伞。浑圆乾坤极阴伞。”
    “什么？”费莎绝对的有听没有懂。
    李斌随即给费莎解释了一下，然后，向费莎问道：“能联系一下你的先祖么？我想和他打一场。”





    第十二卷 第十六回 决战之快速传送
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:4517


    “什么？你要和我的先祖打？”费莎满脸惊愕的看着李斌，随即一脸悲伤的看着李斌安慰道：“老公。对不起，我不该把我的那些责任都推给你的。你好好歇歇。不要瞎想了。帝国的事情，我会解决得。。。。。。”
    别说，费莎的细语安慰，还是很感人的，李斌也绝对看得出费莎的真诚。可这更令李斌郁闷无比：这都是什么啊？
    李斌摇头苦笑道：“费莎。用不着这样。我没病。”
    费莎一边下意识的摸向李斌的额头，一边确认道：“你没病和我先祖打什么？他老人家可是神啊。而且还是八百值日神之首的大神。就算你掌握了境，可你才掌握多长的时间。他老人家意动之间，你就完了。”
    费莎的责备，透着一股关心，让李斌不禁的感到一阵温馨。只是，李斌对费莎的说法，却是很不以为然地。若是修炼是可以靠年头衡量的。恐怕这些神明谁也比不过六面兽了。而那些活了上千年的大领主，也更不可能败在我的手上。
    可是，费莎随后的话语，却让李斌不敢叫真了。费莎在确认了李斌没发烧烧糊涂之后，责备的说道：“再说了，就算你能和我先祖打，你打我先祖干什么？我先祖不就是你先祖么。当初你不加入我先祖的阵营，我先祖看在我的面子上都没和你计较。还暗中维护你。你倒好，刚刚突破了，就想和我先祖动手。你也太不把我放在心里了吧。”
    这都什么啊？李斌郁闷无比：费莎以前的智慧不低啊。怎么现在想问题老跑偏呢？难道爱情真的会令女人的智商降低？
    李斌无奈地说道：“费莎。不要瞎想。我没别的意思。我只是想和虚空神殿下切磋一下。看看我这把伞的威力如何，看看它能不能达到超神器的效果。绝对没有别地意思。”
    “噗嗤。”费莎笑了出来。轻声对李斌说道：“我知道。我也只是和你开个玩笑罢了。不过。你想请我先祖为你试招，这也是不可能的。我先祖乃是八百值日神之首。更是幽明阵营的核心。他是不可能轻易与人动手的。别说你现在还是人类的身份。即使是那些其他阵营的魁首，要想和我先祖切磋，那也是不易的。到了他老家的地位。那已经不再代表他一个神了。别说输不得，就是与其它神打得时间长了一些，都会令整个阵营的士气动摇的。上一次，我借用我先祖地力量与悍马大公爵交战。虽说有悍马大公爵的先祖参与，可那也是我先祖不想浪费三十年的工夫打败悍马，与一个人类交战，别说是三十年了，三年或者三个月，那都是我先祖地耻辱啊。都会令其他神明产生可以挑战我先祖的念头。这一点，老公你要理解啊。”
    理解。李斌绝对的理解。底下人切磋决斗。怎么得都可以。都不过是个人问题。可领导层的核心，那一举一动，那就绝对马虎不得了。就像费莎动手的时候，那就已经是上升到天命之战地层次了。那虚空神动手的层次，那肯定就更高了。
    只是，理解归理解，郁闷却也绝对的郁闷。除了虚空神。李斌还真不知道谁能值得自己地这把伞出手。普通得神明，还只停留在领域加强般的神域状态，就算不用这把伞。那也跟掌控了境得李斌没法比。那就更别提是测量这把伞得威力了。好好的一件宝贝，却无法全部感知它的威能，实在是可惜啊。
    李斌心念一动：既然不能找自己安全试招。那干脆就与安琪儿他们决战算了。虽然危险点。可自己有反空间召唤戒指，随时可以逃跑，倒也没有生命之忧。而以实战检阅这把伞的威能，那也绝对是最理想的。若是万一再凑巧胜利了。人族也就可以快速安居乐业了。
    李斌当即把自己的想法和费莎一说。费莎盘算了一下，也觉得不错。要知道，很早以前，费莎就已经想和帝国皇室全面开战了。
    费莎当即联系虚空神。把决战的计划，告知了虚空神。毕竟现在与帝国动手，那已经不单单是人类之间的争斗问题了。不象讨伐绿叶公国，费莎一个命令就可以了。要想讨伐帝国皇室，必须先得牵制住七情六欲神在神界地力量。没有虚空神率领的幽明神系阵营的支持，就算费莎达到了人间顶点，在加上李斌突破到了境的层次，跨越了君主的实力，那也还是有着太多的变数的。
    而虚空神身为八百值日神之首，那气魄，那也绝对是不一般的。讨伐七情六欲神，本就在虚空神的行动间。现在为了配合费莎的决战计划，只不过是把攻击力度，再次加大罢了。同时，幽明神系的众神，也全被虚空神给动员起来。全力围剿情欲神系的神明。并照会了其余五大神系的魁首，言明这只是和情欲神系的恩怨。同时也重申了，神明不可干涉人间权利交替和争纷的规则。
    与此同时，李斌也在幽明公国的军营内，花费了两天的工夫，炼制了一个庞大的空间传送阵。这个传送阵的大小，比之李斌隐藏在沼泽中的那个空间定位反召唤阵来说，又是打上了数倍。整个练兵场的一半，都成了这个传送阵的了。即使是一整个军团站上去，那都不带显眼的。
    而炼制了这个大传送阵之后，李斌随即独自潜入帝国皇室的直辖范围。在离帝都三百里的一个山谷内，再次炼制了一个小型传送阵。不过，这个小型，也只是相对于那个超大传送阵来说的。一次并排走出五十人，那也是不在话下的。即使是元首那个体型的，穿越这个传送门，那也是富富裕裕的。当然了，要是六面兽，那就别想了。即使那个超大型的传送阵。相对于六面兽来说，那也是小的可怜。
    而当这两个传送阵启动后，千万地距离，当即被连接到一起。而那小传送阵的能量波动。也在李斌境的覆盖下，丝毫没有引起任何人或神的注意。
    随之，费莎一马当先地，就率先穿出了空间之门，兴奋无比的向李斌挑了一下大拇指。赞赏说道：“好。真是好东西。有了这个传送阵，以后就再没有前方后方一说了。就连后勤补给，咱们也不用考虑了。咱们想打哪，就打哪。绝对的战无不胜。”
    确实。那个大传送阵，就在幽明公国首都的兵营里，那军队的调动。绝对的方便和隐秘，用以偷袭，或是转移军力。那绝对是没的说了。要知道，各个公国监视其他公国兵力动向的主要手段，无外乎就是在一些通行要道上，事先安排上一些细作，从而得知对方的兵力大小。以及作战意图和方向。如今，一切都在军营中完成了。如此一来，除了主控传送阵连接地点的统帅外。又有谁能知道那些军力在下一刻，会出现在哪里？
    而就在费莎夸赞李斌地创举之时，幽明公国的庞大军团，也在源源不断地走出传送阵。很快，这个小山谷，就已经容纳不下这么多的军团了。
    而费莎也随即命令，升起战旗！敲响军鼓！以堂堂正正之势，讨伐帝国皇室。
    对此，李斌微有异议。毕竟通过传送阵通行万里。更避过了帝国地所有关卡要塞，此时快速突袭，以雷霆万钧之势推翻皇室，那才不辜负传送阵的神秘作用。若是如此大惩其事，那速度能快的起来么？若是对方的援兵赶来，岂不是又陷入了两军对耗的困境之中。
    费莎微微地笑了。安坐在二人的军帐中，轻声地说道：“老公。不可以的。我们不是草寇。不是为了抢了就跑得微薄利益而来地。我们必须打出我们的气势。否则，就算我们能偷袭了帝国皇室，其他五大公国，也是不服的。而且，帝国皇室军团的主力，本就分布在与各大公国交界的四大要塞。如今咱们已经越过来了，就算那些边防军团得知消息往回赶，又怎么来的及？而那些得到消息，又能赶到的零散军团，仓促应战，又缺少组织，又怎么可能是我大军的障碍？而且，如此一来，喜之女神转生的安琪儿，也找不到丝毫地借口，直接对我公国的普通军士下手。安琪儿毕竟是女神，她手下的那些神明，即使被我先祖牵制住了，她的那些神仆，也不是咱们那些普通军团可以对抗的。”
    李斌微感惭愧，明显，费莎考虑得，远比他李斌要全面地多。而他李斌，在军事和政治方面，他李斌依然还是不够成熟，哪怕他李斌有着二十一世纪的见识，可这种东西，绝对不是知道，就可以随便应用的。
    不过，这却也让李斌意识到，他的智珠，也不是万能的。虽然智珠的推演，快速且正确无比，可李斌不擅长的东西，即使推算出来，也还是有瑕疵的。只要李斌意识不到的，或是情报不全的，都是不存在推算范围的。智珠的推算，绝对是建立在它李斌的智慧可以企及的地方。只是把他李斌可能需要思考很长时间才能想明白得问题，快速分析出来罢了。最多，也就是凭借思索速度和思维具现模拟的优势，以无数不同的推演方式和结果，加强分析的正确率罢了。
    ——————
    这一明悟，令李斌不在以神秘莫测来猜想自身的智珠了。而随着心态的转变，李斌的灵魂，也随之彻底的接纳了智珠的存在。
    瞬时间，李斌明悟了，智珠不过就是自己精神力被极度提纯的产物，是大脑逻辑运算以精神能体现得一种进化，自己一直无法彻底明白他的来源和功能，不过就是自己在下意识的不信任，不接受罢了。
    此时，李斌虽然还没意识到彻底融合智珠，不分彼此对他会有多大的帮助。可李斌却已经是获益非浅了。甚至于，李斌都在疑惑自己体内的世界到现在还没有彻底的掌握和融合，会不会也是自己下意识拒绝的原因。
    只可惜，李斌的猜想虽然沾点边，可世界的奇妙，显然还不是李斌随便一想就可以明白和掌握的。
    而且，此时已经可以算是开战了，李斌也没有那个时间去体悟了。幽明公国的大军，源源不绝的开拔出山谷。奔向圣龙帝都。
    三百里。说远不远，说近不近。
    往近里说。三百里不过是李斌和费莎等人一抬脚的道。甚至于，李斌如今的境，就可以覆盖这三百里的半径，而李斌也如此屏蔽大军动向的。可往远里说，即使以幽明公国这样可以日行百里的精锐军团。三百里，也要这些军团走上三天。绝对够一些有心人，把幽明公国大军的神秘出现，传至六大公国和帝都的。
    只是，早已达成共识的李斌和费莎，并没有对此在意，甚至于他们这三天来，都没有出过这个山谷，毕竟对他们来说，三百里的距离，已经是交战的正常距离了。而普通军团的战斗，跟他们这个级别的战斗，那是没有关系的。而且，这里是传送阵所在的重地，也需要绝对够分量的人看守，毕竟，若是战斗不顺，还是需要这个传送阵撤回的。而且，即使是现在，幽明公国的军队也还没有完全通过。
    没办法，虽然费莎此次并没有倾全国之力，可那也是把公国大半的兵力调来了。那可是足足三百万的庞大军团，三百里，也不过是排列三百个万人军阵罢了。
    不过，光是那些先锋部队，就已经把帝都周围的村镇堡垒，全部占领了。那些分兵驻扎，每处不过千余，万余兵团的堡垒要塞，实在是不够幽明公国正规军塞牙的。
    三天的工夫，那些先头部队，一点没耽误的已经包围了圣龙帝都。
    波尔多帝王焦急的围着安琪儿来回绕行的问道：“怎么办，怎么办。女儿，我的女神。现在咱们该怎么办？”





    第十二卷 第十七回 遮天蔽日
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:3334


    “不要着急。我的父王陛下。不就是几百万的兵马么。笔者更多的，咱们都见过，就这么点，没关系的。没关系的。休息一下就好了。”安琪儿无所谓的跟着波尔多帝王说道。依然在专心的摆着她单脚独立，左手指天，右手指地的奇特造型，专心的锻炼着圣龙战技。
    可是，波尔多帝王却依然安不下心来，焦虑的说道：“女儿啊。我能休息的了么？三百万的大军，我能当不存在么？虽说比这更多的军队，咱们确实都见过，西瓦降临日，咱们就看见过三千多万的兵马，可那些军马都是为咱们服务，为咱们打仗的啊。而现在的这三百万军马，那可是打咱们的啊。这能一样么？再说了，如今这三百军马，都要到咱们跟前了，咱们的那些主力军团，却都在边疆呢。咱们拿什么来打呢？”
    “不要担心。那些普通的军队再多，那也只是一群辅助的炮灰。咱们圣龙帝都的圣龙守护，那可是帝国最强的，即使是六大公国的防护罩，那都远远不如。而现在，咱们又刚刚经过西瓦降临日的充能。咱们帝都的防护罩升起之后，即使是他们三百万的军队围攻，又能奈何的了咱们？连西瓦大君主都破坏不了的护罩。就算让他们打上一百年。累死他们，他们也攻破不了帝都。何况，用不了多长时间，咱们帝国直辖的三十六郡军团，就会四面合围。就凭咱们帝国皇室，以及帝国元老院千年来积攒的力量，管教他们孤军深入，有来无回。”安琪儿依然在摆着造型之余。轻声地安慰着波尔多帝王。
    “女儿啊。这是真的么？这能成么？要不然，咱们与他们言和算了。反正女儿你是要突破值日神位，万寿无疆的。而我除了你，也就再没有骨血了。咱们帝国。跟六大公国地一时争执，实在是有些没必要。”
    安琪儿周身金色光芒一闪，随即一边收功，一边无奈的说道：“父王，晚了。不说虚空神早已在神界对我情欲神系发动了围剿。那已经是不死不休得神之战争了。单是我情欲神系，也是不得不打得。我情欲神系，靠人类的情欲而壮大。可这欲望接受的多了，就连我们神明，也是要受影响地。这壹千年来，人类对战争和权利重新分配的欲望。早已影响了除我之外的所有情欲神系的神明。这仗，是不能不打得。只是，眼前的这场仗。不过是虚空神与我在人间争斗的延续罢了。”
    正在此时，永安殿钟声巨响。波尔多帝王当即心中一惊，脱口叫道：“坏了！出了什么大事？竟然有人敢撞响山河钟。真是不要命了！”
    不过，波尔多帝王嘴上虽然这么说，脚底下却一点不敢耽误的就往外跑。山河钟。那可是最高级别的奏事信号。没有亡国级别以下的情报，敲响此钟，那就是死罪！只是。只要敲响了此钟，就有人开始计时，所有圣龙帝都的权贵，不在第一时间，即十五分钟赶到，那就要八十鞭刑，而半个小时不到，那也不用到了，直接死了算了。还剩得落一个误国地罪名。同样也是一死。
    甚至于，就连波尔多帝王，在钟响之后的第一时间没有赶到，那也要落一个不小的罪名，最少一个反思其过，那是没跑了。而且，那还要看帝国元老院那里弹劾不弹劾他了。不弹他了。
    只是，就在波尔多帝王地脚步刚刚迈到宫门时候，安琪儿的神念，已经感知了帝都周着的情况，不在意地笑道：“父王，不用太着急。没什么大事，就是你惦记的那些军马，如今已经在城外扎营了。你只要命令他们启动防护就可以了。”
    波尔多脚步一绊，可还是急忙走了。
    而安琪儿则微微笑得，把神念延伸了出去。
    正在营帐内和费莎探讨八百值日神对外太空星球的李斌，猛然感觉到一股强大地神念，向自己的七色幻境扫来。紧接着，安琪儿那天真的声音，清晰无比地传来：“小老公，真没想到，你竟然还没死呢。竟然还领悟到了境。看来你所信奉的神明，还真是很强大哦。不过，你这么快就来找我了。是不是想我的？”
    李斌神色不动的说道：“喜之女神殿下。你我一战，已经不可避免。不过，在此之前，我代伊蕾娜问你一个问题。安琪儿，还在么？”
    安琪儿当即一阵沉默。
    虽然安琪儿可以不回答，但那却会在心灵上留下一个避战的弱点，这对她今后的层次提高，绝对会造成不可弥补的危机，即使是有着圣龙战技的完整奥义，也很有可能因此功亏一篑。
    而只要回答，无论怎么回答，都有可能引发安琪儿和喜之女神并不是同一存在的联想，进而有可能造成喜之女神地灵魂分裂，使喜之女神转生以来产生的自然人格，再次的独立到喜之女神的神格之外。
    ——————
    而只要安琪儿的人格独立出来，李斌有信心借助空白的神格，直接为安琪儿塑造一个独立的神躯。
    说起来，李斌为了实现对伊蕾娜的诺言，果然还是动了一番脑筋，准备拯救安琪儿的。毕竟安琪儿是喜之女神的转生体。和喜之女神，本就是一为二，二为一的。要想惩戒喜之女神，并换回单纯的安琪儿，那也几乎是没有可能的。
    然而，一阵沉默过后，却突然传来一阵阵的嘻嘻笑声。看起来，三百里的距离，对于李斌和安琪儿他们，果然不远，就跟面对面似的。一言一行，无不清晰可见可闻。
    “嘻嘻。老公你好坏啊。伊蕾娜姐姐关心我，我自然知道。可老公你？。。。。。。难道你还准备让我变成安琪儿和喜之女神两个，一箭双雕不成？那可不成。在我觉醒的那一刻，喜之女神就是我，我就是喜之女神。不论是喜之女神的记忆融合了我的记忆，还是我的记忆，融合了喜之女神的记忆。我的灵魂本质，是不变的。我就是我。无论是喜之女神，还是安琪儿，都是我的一段生命记忆罢了。虽然我现在背负着喜之女神的责任和使命。可那也只是小老公你的力量，实在还不足以和我的上司情欲大神相比较罢了。我可以稍稍向你透露哦。虽然我在派人杀你。可你依然是我夫婿候选者的第一人哦。而伊蕾娜姐姐，依然也还是我的好姐姐。你回头要替我向他说声对不起哦。我恐怕无法完成和她当初约定的誓言了。不过，若是她愿意，我可以教她圣龙战技，让她成神。可以永生永世的和我在一起。”
    清脆的小女孩声音，尤其还是以安琪儿口吻，开玩笑般的叙说，轻描淡写的化解了李斌的一个语言圈套。同时反向试探着李斌的心灵弱点。试探着伊蕾娜到底死没死。试探着伊蕾娜和李斌，有没有重新倒向她那一边的可能。
    李斌微微一笑道：“伊蕾娜好的很，不劳挂念。不过，大军压境，你以为之凭帝都的防护罩，就可以坚守了么？”
    “应该没问题吧。这圣龙护罩，即使防护圣龙封印广场那么大的地方，抵抗着西瓦军团的大军攻击都没问题，只是三百万人组成的军阵，应该不会有什么影响吧。最少，坚持一个一两百年，让我完全修炼成圣龙战技，那是应该没有任何问题的吧。咳！你是不知道啊，这圣龙战技，竟然与神明的修炼方法完全不同，竟然是一部实打实修炼肉体强度奥义。以至于我神体力量的转化，特别的慢，现在才刚刚恢复到君主级的力量，比我原先的力量小的太多了。不过，借助龙血战鼓的特性，我现在也领悟了境。我现在也是可以和虚空神正面对敌了，也还算是划算吧。怎么的？老公你心急了，想趁着我功法还没有大乘，就来迎娶我么？那你可先要破了这个防护罩再说。嘻嘻嘻。。。。。。”
    安琪儿一连串的笑声不断。只是，这一回，李斌却没有丝毫理会，而是直接放出了浑圆乾坤极阴伞。
    刚刚升起能量防护罩，护住了帝都的能量层上空，就突兀的，凭空闪现出，闪烁着阴阳五行七彩豪光的浑圆乾坤极阴伞。
    只是，此时这把伞的造型，已经不在是一把小雨伞的小巧模样了。疯狂吸收着方圆千里一切能量的这把伞，早已膨帐成了比当初生蛇死藤痴情树还要庞大的一把遮天大伞。
    整个圣龙帝都，全都被这把伞笼罩住了。
    遮天蔽日圣龙帝都当即黑沉沉的一片，沉寂在了这把伞得阴影中。无数的帝都百姓和军兵，都为这一刹那的惊变，恐惧无比。
    而这时，漆黑一片的高空中，一点光明浮现。





    第十二卷 第十八回 中国龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:3422


    神说：要有光。于是光明照耀大地。并带给人间温暖。光，自古以来，就是温暖和正义的象征。
    可是，如今圣龙帝国防护罩上空的一点极光，虽然隔着老远，虽然隔着圣龙守护的护罩，可所有帝都人，却依然都感到了无尽的阴寒。
    而随着那点白森森的幽光，化为一点。一道笔直的光柱，直接落在圣龙防护罩上。
    没有声响，没有剧烈的能量对撞。只是原本无形的圣龙守护能量层，当即现行了。庞大如倒扣圆碗一般的透明能量层，犹如炙热而扭曲得透明油烟，展现着一阵阵能量波动的涟漪。而那受到光柱攻击的一点，更是向内凹陷下来。
    可不待那一点凹陷修补完毕，更不等那道极寒光柱的残影消失，又是一个紫色雷球凭空生成，化作一道弧形的闪电，再次劈到圣龙守护那荡漾着异彩的凹陷上。
    圣龙守护的能量层，顿时更加剧烈无比的扭曲，动荡起来。整整三百六十万度的能量层，光是为了弥补这一点的能量防护，就整整下降了四十万度的防护。
    与此同时，圣龙护罩的能量层周边，更不知何时覆盖上了一层白色的冰冷寒炎，欢快的灼烧着圣龙护罩。
    所有在圣龙守护护罩内的人们，都犹如看到世界末日一般的惊呆了。而那些对圣龙护罩有些了解，原本是信心百倍的高手们，更是不解和惊呆到了极点。
    要知道，圣龙守护，乃是上古神明留下来的。乃是与各大公国神器同一样级别的存在。号称防御力最强。即使是西瓦大军，也无力破坏，只能由着人类在安全的防护下，随意攻击。可现在那凹陷地窟窿。却只是短短的两击就造成了这样。这要是再来几下，这天下无双的圣龙守护，很可能就此破裂。这简直是颠覆人们长久以来的基本认识！
    只有发动浑圆乾坤极阴伞地李斌，心中暗暗高兴到了极点。
    与浑圆乾坤极阴伞心神相连的李斌，只是通过这把伞发动的短短两次攻击，就不仅让李斌摸清了一点这把伞的威力，同时也了解了一些圣龙防护罩的奥妙。
    从某一点来说，圣龙防护罩，绝对不愧是最强防御一说。庞大的防护罩，竟然依靠玄妙的能量层叠加结构。稳固了周围的空间。使局部空间和能量层结合到了一起。只要来犯的攻击力度，不足以破开空间，那根本就构不成对圣龙守护能量层的破坏。光是空间规则之力。就会轻易地消化掉来犯的攻击。
    而若是来犯的攻击力度，超过了破开空间地能量级别，裂开的空间，就会吞噬掉那些超过空间极限的力量，而那些剩余的力量。也同样无法破坏那圣龙守护加固后的空间。所以，自然条件下，圣龙护罩地防御力。绝对是无敌的。
    不过，眼前这把伞的攻击，却偏偏造成了另一种特殊条件。七属性俱全，自成一空间，自带极阴境，在极阴境地覆盖下，其空间强度，极大加强。就好像用高压锅煮水，水的沸点会被提高一样。在境的影响下。空间壁垒的强度，也被极大地强化。极阴伞的每一击，都远远超越了破开空间的极限，可在极阴境的强化下，没有丝毫能量散溢，全都丝毫无损的落实到了圣龙守护形成的能量层上，而且，还都是点性攻击，以点破面，根本没有庞大地能量层，全面交锋，这才会形成如此大的破坏。
    只是，如果单单如此，李斌还不会如此乐。最主要的是，李斌确实的发觉了境的妙用。在这把伞的极阴境覆盖下，每一次攻击所用的能量，都会存在极阴境之中，也就是说，这把伞的攻击，根本就没有消耗。所有的攻击效果，不过能量转化的一种释放方式罢了。能量依然还是能量，归属权，依然还是这把伞。而且，不止于此，那些被攻击而溃散的能量，也会转化成这把伞的能量，成为这把伞进化的能量积累。
    故此，李斌在试探性的攻击了两下，测算出了这把伞要是全力攻击，可以在两次攻击内，测地击溃圣龙守护的防护罩后，反倒不急着攻击了，而是演化出阴火境，以阴火炼化圣龙守护，以此来汲取圣龙守护那积聚了上千年的山川宇宙之能，以及上亿百姓灌注的原能。
    李斌的算盘打得挺好，若是他这把伞，再吸取了圣龙守护的能量，这把伞的进化，绝对是一个恐怖，连李斌都无法推算这把个会进化成什么样子。与此相比，貌似快速逼出安琪儿决斗，都显得不那么重要了。毕竟费莎的军力还没有全面展开。而安琪儿也决不会因为这么几天工夫，而变得天下无敌。
    只不过，貌似安琪儿的见识，丝毫不比李斌低。一道极光，一道闪电造成的能量防护的破坏，同样已经被安琪儿察觉了。而两次攻击过后，强猛地攻击，却转化成了阴火的灼烧。同样也领悟到境的安琪儿，又怎么不明白李斌的打算。
    安琪儿撇了撇嘴，不满李斌的这种小算盘，身形一动，已经从时光守护殿，转移到了那面巨大的龙血战鼓之上。玉足轻顿，龙血战鼓的晶莹护罩，当时光芒一惩，圣龙守护的能量护罩，当即被龙血战鼓的圣龙幻境所取替。
    原本包围着圣龙守护的无尽阴火，当即与圣龙幻境碰撞了起来。只是这一回，这些阴火，却没占到什么便宜，根本没能炼化出什么能量供李斌的这把伞进补。
    不过，对此，李斌倒也没有特别在意。毕竟能逼得安琪儿主动出手，那也是不容易的。
    李斌微笑道：“喜之女神，您终于出手了。怎么不先派你的那些手下出来打几场呢。这么快就轮到您出手，很不配您的身份啊。”李斌说笑间，手上的攻击，一点没停，极阴伞下，一道保持着绝对零度的过冷水流，天河倒泻一般，冲刷向圣龙幻境。
    “喂！你这个家伙也太坏了吧。有我做你老婆还不够，还看上了我的那些姐妹，你就不怕伊蕾娜姐姐和费莎姐姐伤心么。”安琪儿只是嬉笑的与李斌对话，根本没有在意李斌的攻击。
    然而，李斌的攻击，在进入安琪儿的圣龙幻境之后，很快就被圣龙幻境的力量转化了。成为了龙血战鼓的能量。一滴水都没有洒到地上。
    ——————
    境之战，单纯的能量或物质攻击，绝对是给对方进补而已。
    只是，安琪儿在吞下这一道凉水后，那也是不怎么好受。那可是绝对零度的凉水啊。绝对零度之下，一切物质的运动，都会停止。即使是分子也不例外。而李斌这把伞，愣是凭借极阴特性，靠着纯水没有结冰核的特性，生成了一道带有绝对零度的流动水流，那岂是可以轻易享用的？
    那道水的被圣龙幻境的力量转化了，可那道水的极阴特性，却散发到了圣龙环境之中。即使是这个世界的能量因子特性，比物质分子具有更强的活力。可在绝对零度的扩散下，就连圣龙守护的能量层都为之冻结了。碎裂了。
    虽说这对龙血战鼓的能量造成不了什么损失。可是安琪儿融合在圣龙幻境中感知，却把这一极寒，传递回了安琪儿的灵魂之中，令安琪儿整个人比被泼了一身凉水，还要冷的许多。那可是冻彻灵魂的绝对零度啊。
    安琪儿一时大意，还是吃了一个闷亏。这令安琪儿不以为这是李斌对境之战的经验少而造成的浪费，反以为这是李斌在阴她。毕竟境之战，单靠转化成物质进行攻击的，实在是太少了，简直可以说是没有。能量物质化的攻击，那都是停留在领域和神域层次的低级攻击手段罢了。
    安琪儿被刺激得嘻嘻笑了起来。喜之女神转生的安琪儿，在觉醒后，那可是彻底接受了喜之女神的特性。七情六欲各种情绪，都会转化成喜，安琪儿现在笑得越烈害，那就证明安琪儿的火意越旺盛。
    只是，安琪儿五千多年的神，那也不是白当的。很快就抑制住了自身的冲动。安琪儿深深的明白，自己本身所领悟的喜之境，此时还没有完善，以之攻击，绝对是给李斌送礼，这也是她不让手下出战的原因。那些手下连境还都没有，出来应战，绝对是给李斌进补。
    安琪儿嘻嘻笑得伸手抽出了龙血战鼓上的鼓槌，轻轻地敲响了龙血战鼓上的两面小鼓。顿时，咚咚两声，高昂而振发人心的巨响，时隔千年，再次激励了帝都人的心灵。与此对应的，圣龙帝都周围包围的幽明公国战士，无不产生了面对神圣权威的沮丧和臣服。即使李斌极阴伞的极阴境，都无法阻止这种奇异的威能传递。
    而与此同时，更有二十一地地道道的中国神龙造型的金龙，咆哮着，在圣龙幻境中现形。





    第十二卷 第十九回 恐怖的龙血战鼓
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:4615


    第十九回恐怖的龙血战鼓
    中国龙！中国图腾的神龙！
    李斌百感交集，激动无比。
    虽然李斌在很早之前，随着波尔多帝王参观龙血战鼓时，就已经发现那龙血战鼓上雕饰的神龙，都是中国图腾的神龙，可是，如今再次亲眼看到这些扭动发威的中国神龙，还是让李斌激动无比。李斌敢肯定，这个龙血战鼓，绝对和他原先的地球有关系，弄不好，通过这面龙血战鼓，他就有可能找到返回地球的坐标。
    光只是这样稍微得想想。李斌思乡的渴望，就止不住地攀腾。以前李斌斩断思乡的渴望，以及亲情和友情的思念，那是李斌以为他是没有任何可能回去的。而且，即使是回去，也很可能要过上千百年了，所有的亲人和朋友，都会化为过去，回去，只是平添惆怅罢了。
    可如今不一样了，如今李斌已经用了破开空间，以及空间旅行的能力，而时间，更只不过度过了短短的三年多，只要有了地球的坐标。返回地球，一切的亲情，友情，都可以重新拥有。父母不会再为自己的忧伤，小野猫，麻雀，以及疯狗他们，也会为自己高兴的。
    几乎是在瞬间，李斌就已经拥有了第三任务目标，夺取龙血战鼓，寻找地球的空间坐标。
    然而，李斌惊愕激动之时，圣龙幻境内的二十一条中国神龙造型的金龙，也全都塑型完毕。龙须，鳞角，无不俱全。目光转动，更是栩栩如生。并随之咆哮着。扑出圣龙幻境。
    而这一动，那就更了不得了。只见那，行动之间，云遮雾掩。吞吐之间，雷电缠绕。即使在进入到李斌那把伞造成的极阴境之后，也没有丝毫的溃散消耗，直愣愣的冲李斌所在之地扑来。
    这一回，李斌也坐不住了。好家伙，若是这些神龙扑到身边，且不说李斌有事没事，那些山谷内地幽明公国军团，那绝对没几个能活得。
    随着李斌的腾空而起，遮天蔽日的极阴伞。也同时演化出一阵极寒飓风，并且，风中金片飞舞。无穷无尽，锐利无比。那绝对是物入其中，必如万刃加身，立成肉糜。
    而随着这股极寒飓风的生成，在境地特性下。这股飓风随之罩住了侵入极寒境中的一条神龙。
    可是，就在李斌以为这一阵万刃金风可以先消灭一条神龙的时候，那条神龙金光一现。周身云雾升腾，极寒飓风，竟然就那么风消云淡了。气得李斌险些骂街。***。这就是波尔多所说的领主实力的神龙么？
    此时，李斌这才确信，当初波尔多帝王称赞这龙血战鼓内是大陆第一神器果然不假。与此相比，六大公国那种可以提高一个能量级别增幅的神器，那算个什么啊。
    而且，李斌严重的鄙视波尔多帝王的无知，竟把龙血战鼓的攻击力。给缩水了那么多。要知道，李斌面对地这些神龙，虽然确实都如波尔多帝王所说的那样，都只是领主和大领主力量级别的，应该只是安琪儿敲响了两面战鼓地结果。可是，这些神龙身上，无不自带境的特性，那岂是一般领主和大领主级高手可以比拟的？就是到了君主级，没有领悟境的，尤其是这些力量只有领主级的神龙对手？
    李斌对此，即是痛恨不已，又是庆幸不已。痛恨地是，这些神龙所带的境，让李斌的一般攻击手段，全都无效了。即使是极阴伞地攻击，也不能奈何这些神龙如何。庆幸的是，幸亏是领悟了境之后才来找安琪儿战斗的。否则，现在自己恐怕连跑，都没有可能了。
    李斌连忙启动自身的七色幻境只极阳境。
    正所谓：阴极阳生，阳极阴生。极阴境的覆盖下，李斌的一点极阳境，当即数倍发了极阴境的威能。
    顿时，那奔腾而来的金色神龙，也有些冻僵了的样子。尤其是那跟在后面，只有领主力量级别地十二条金龙，虽然有着自身云龙境的护体。可是在极阴境的笼罩和消磨下，还是极度的萎缩下去。毕竟，境之战，虽然是规则的对抗，可在规则层次相同的情况下，互相比拼和消耗的，还是各自储备的本源能量。
    而这一点上，虽然龙血战鼓拥有无穷威能，可此时只是两面小鼓的能量输出，绝对不是李斌极阴伞威能全开的对手。何况，此时还要加上李斌本身的极阳境呢。
    不过，随着龙血战鼓的再一次敲响。二十一条金龙，当时如同打了激素一般，又欢实了起来。显然，随着龙血战鼓的敲响，这些金龙再一次的被补充了能量。
    李斌暗暗叫苦之余，毫不犹豫地抛出了缚神索，准备抓一条神龙，研究一下。只见半空中雷电光芒一闪，缚神索已经捆住了一条神龙。可是那条神龙身躯一摆，就已经挣脱了缚神索的束缚。自带云龙境的神龙，果然不是单纯物质的缚神索可以束缚的。
    而这时，李斌的斩神刀，已经毫无征兆的闪过，二十一条神龙的首级，只是一瞬间，就被斩神刀同时砍落。瞬间散溢的能量，令李斌和极阴伞，全都大补了一番。
    李斌极为高兴，斩神刀果然是无坚不摧。
    可就在此时，随着龙血战鼓的再一次敲响，二十一条金龙的首级，重新与他们的身体连在了一起，同时，云雾翻腾，所有的神龙，都隐藏在了云雾之中。
    这让李斌郁闷的意识到，这些神龙虽然灵动无比，栩栩如生，可毕竟只是龙血战鼓演化出来的攻击手段，只是一团能量，杀不死的。
    李斌心念微动，斩神刀再次划过二十一条神龙，可这回，云雾之下，任凭斩神刀划过。没有带起一丝能量的外溢。云龙境全开，也不是斩神刀偷袭可以干扰的。
    不过，此时透过这些金龙的攻击，李斌也领悟到了一些境之战地奥妙。说白了。境之战，要想对对方的境，短时间内造成极大破坏和消耗，只能通过拟形的手段，以带有一定境的特征地拟形体，攻击对方。所以悍马大公爵在全力攻击时，会拟形出树妖等植物卡普。而龙血战鼓在攻击时，会演化出金龙。
    虽然李斌的极阴伞。实现没有考虑到这些。可万幸的是，李斌在研究娜塔莎空间拟形攻击特性时，也是收获不少。这把极阴伞，也有兽魂镶嵌。只是当初炼制这把伞的时候，所有的材料都被能量融合到了生蛇死藤痴情树中。李斌也不知道这把伞附带的拟形攻击，还在不在。
    李斌意动之下，极阴伞毫光大放。两条缠绕在一起的独角巨蟒，猛地凭空而出。
    李斌顿时一愣：能拟形出来东西，自然是这把伞拟形的特性。也被保留了。可是，李斌当初镶嵌的那些兽魂石，绝对不是两条蛇啊。对应五个神格。李斌可是镶嵌了金毛狮，烈焰鹰，青叶虬，寒水鲲，大地熊五颗极品魂石。就算这些魂石都被融合损坏了，也不应该出来两条蛇啊。
    不过，与极阴伞心念相通李斌，很快就明白了，这两条蛇。就是生蛇死藤痴情树的本体。痴情双蛇。而随着痴情双蛇地拟形，金毛狮，烈焰鹰，青叶虬，寒水鲲，大地熊也随之在极阴伞的能量催动下，拟形出来。猛地扑向那些金龙。
    刹那间，天空中异彩纷纷。痴情双蛇带领的金毛狮等拟形魂兽，就与龙血战鼓催发出来地二十一条金龙战到一起。霞光烈焰，那打得一个叫好看。
    不过，若不是此时李斌极阴伞形成的极阴境，已经彻底笼罩了方圆千里，每一次互相攻击的能量波动和散溢，都被极阴境瞬间吸收转化了。恐怕也就没人能觉得好看了。因为，死人是没有审美观和视觉的。
    缤纷多彩的战斗，一打就是两天。
    两天里，无论是遭到攻击地帝国皇室，还是大军远伐的幽明军团，全都成了看客。在极阴境和圣龙境的僵持中，即使是强横如费莎，也都插不进手去。那就更别提是双方地军团了。
    ——————
    虽说那些军团演化的军阵，攻击力量强横，可是在层次不同境之战中，攻击，不过是给对方送能量罢了。
    不过，波尔多帝国皇室的力量，被困在帝都出不来，包围在外面的费莎，那可是没闲着。大军横扫之下，由里及外，帝国皇室直辖的领土，大面积的被攻陷了。费莎讨伐圣龙帝国皇室的大义，更是传遍了所有公国。
    而且，在帝都被围困的消息封锁下，世人都以为帝都都已沦陷了。摇摆不定者，纷纷向费莎纳降。就连帝国直辖下的四大要塞，也因为家族和亲人地所在地被费莎的军团攻陷，而人心慌慌，摇摆不定。
    只是，神界各大阵营的首领，除了虚空神在全力围剿七情六欲神一系的神明外，其余的，却全都在关注着这一场人间界的战斗。全都纷纷降下神喻，不可妄动。
    没别的。境之战。即使在神界中，那也是极少发生的。只有各大阵营的首领，才刚刚接触到了境的存在，除了虚空神由于天分和个人意志，已经体悟到了境的顶点，有着向律神晋升的可能外，其余各大阵营的首领，也不过就如同森一样，只处在境的初级阶段罢了。
    而现在，人间界的战斗，竟然已经达到了境之战的层度，这让许多阵营的首领，全都是热血沸腾，被极大的刺激了。让他们全都想起来五千年前的战斗快感。
    毕竟，这些能成为各大神系阵营首领的，都是五千年前与圣龙大帝共同作战的伙伴。骨子里都流淌着战斗的激情。哪怕是经历了五千年的神明寂寞，那也只是让他们暂时压抑了。而不是消失了。在看到如此高级别的战斗，他们骨子里的激情若还是没有唤醒，他们当初也绝对不会走上成神之路。
    此时，在李斌还不知道的情况下，李斌已经被这些神明认可为他们的战斗对手了。众多神明对境的兴趣，也极大地加强了。
    而这两天里，李斌对境之战的特性，更是有了飞跃的理解。各种拟形攻击，越发的熟练。本身的七色幻境与极阴伞的极阴境，配合的也是越发的纯熟。而安琪儿，则隐隐有些吃亏，毕竟战斗是发生在李斌的极阴境之中，那些散溢的能量，都被李斌的极阴伞给吸收了，李斌的能量不仅没有消耗，而且还有了相当大的补充。
    但是！什么叫乐极生悲？李斌如今就叫乐极生悲。当李斌自以为对境的了解，已经足够多了，可以轻易应付龙血战鼓的攻击，可以适时发起反攻的时候。随着李斌召唤出的火之分神，飞速的冲破龙血战鼓形成的圣龙幻境。
    瞬时间，情况逆转了。龙血战鼓的七彩护罩光芒一闪。圣龙幻境当时变得有如实体一般。能量级别蹭蹭得上升，直接由大领主的能量强度，提升到了大君主能量强度，直接把李斌的火之分神的能量躯体，压成粉碎，化成了本源能量，被龙血战鼓吸收。只剩火之分神的一缕神念，返回了李斌识海。
    这当即对李斌的灵魂造成了极大的损伤。李斌头疼欲裂。这要不是李斌的极阴伞乃是李斌精神力长期引导炼制的，只是这一下分神，弄不好就会形成极阴伞的反噬。
    这令李斌极为惊讶：既然安琪儿能发动这么强的能量层次，直接催动大君主级的金龙，不早就把自己干掉了么。她如今只是催动领主和大领主级的金龙，这算什么意思？
    有着顾忌的李斌，当即忍着头疼和精神力的大损，小心的和那龙血战鼓催发的二十一条金龙缠斗起来，随时准备着催发反空间召唤戒指，准备逃跑。
    然而，此时，安琪儿却忍不住地暗乐起来。





    第十二卷 第二十回 神乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:3352


    金龙狂舞。雷电纵横。在李斌极阴伞遮蔽光日的环境下，更显得耀眼夺目。
    不过，二十一条金龙在极阴伞催发出来的痴情蛇等魂兽的纠缠下，却也依旧无法伤害到李斌的本体。
    李斌小心的戒备了半天，也依然没有感觉到安琪儿催发的金龙，有任何的攻击力度加强。只是原先的那个圣龙环境的能量级别，已经上升到了一个李斌目前无法企及的强度。这让李斌郁闷无比。
    要知道，李斌在领悟境的存在后，原本处在大领主顶峰的瓶颈，早已突破了。能量强度，早已进化到了君主级。如今连他都无法企及的能量强度，那最少也是大君主级的。甚至有可能是帝王或是掌控者的级别。这有可能么？
    有可能！毕竟龙血战鼓的能量强度，已经是眼睁睁的摆在那了。那就是事实！就是真理！没有什么可怀疑的。
    不过，龙血战鼓的能量层次摆在了那里，那不代表着操纵龙血战鼓的安琪儿，也同样到了那种强度。毕竟，如果安琪儿也达到那种能量强度，别说是帝王级了，就是大君主级，她操控着龙血战鼓追杀虚空神他们，那也不是什么难事。毕竟，如今的虚空神，也不过是大君主的巅峰。距离突破到帝王级，还要耍手段扩大信徒的数量呢。安琪儿凭着原先喜之女神的家底，那还是浅薄了些。
    而且，就算安琪儿如今转生成功，不用再借助那些信徒的信仰之力。可修练圣龙战技，那也是需要时间的。别说安琪儿才修练那么短的时间。就是当初圣龙帝国地开国大帝，当初在人间时，也不过才是圣龙大君主罢了。安琪儿不可能在短短的时间内，超越当初的圣龙大帝。
    随着李斌的分析推算。情况骤然明朗，这一切变故，应只是龙血战鼓自身地威能，与安琪儿的实力无关。
    与此同时，李斌也猛然想起。当初，波尔多帝王在称赞龙血战鼓时，曾说过，只要进入龙血战鼓的护罩之内，就可立于不败之地，任何强于龙血战鼓护罩的攻击。都会激发龙血战鼓的自主强化。而这种强化，据说是没有极限的。甚至可以直接达到七大父神的强度。
    李斌当即苦笑不止：遇强横强。还真有这种变态的防护啊。
    不过，越是如此。李斌对龙血战鼓的期待就越是强烈。要知道，波尔多帝王当初还说过，只要龙血战鼓九面战鼓全被敲响，就可以召唤出六大龙神，以及惊动七大父神。到时候。就算研究龙血战鼓找不到回返地球的坐标，那些制造龙血战鼓地七大父神，以及那些响应龙血战鼓召唤的六大龙神。总也会合地球有些瓜葛，能指点一下回家的路吧。
    只是，激动无比地李斌暂时忘记了一点，要想敲响九面战鼓，那可不是一件容易的事。每敲响一面，都要提高一个等级的能量层次。只是敲响第五面龙血战鼓，那就已经是需要帝王级的高手了。当今的八百值日神，都没有一个达到地。李斌如今的能力，也不过能敲响三面战鼓罢了。而且。这还是不考虑龙血战鼓血脉继承的问题。难度，那可不是一般地。
    只是，此时李斌被压抑三年多的思乡之情，父母亲情，以及朋友友情，全都翻涌上来，李斌根本考虑不到那些。
    不过，龙血战鼓的防护，也绝对不是李斌激情就可以突破的，李斌心情激荡之下，也顾不得隐藏实力了。小黑猛然钻出李斌的体外，瞬间演化万丈巨兽，猛扑那些金龙而去。
    此时，小黑随着李斌的进化，也早已达到了君主级的能量级别，周身更是进化出吞噬之境。随着小黑缠绕上一条金龙，那一条只有领主级能量强度，自身所附带的，不过是龙血战鼓圣龙境部分威能的金龙，很快就被极阴伞地极阴境，以及李斌的极阳境和小黑的吞噬境，三境叠加的规则下，炼化了。
    位于龙血战鼓保护下的安琪儿，当即感到大脑一阵剧痛。虽然龙血战鼓是无敌，可安琪儿此时还不是无敌的。以安琪儿意志催发出来的金龙受损，安琪儿也是要受到相当伤害的。
    然而，也正是如此，安琪儿索性把那些无法对李斌造成实质性伤害的金龙，全都收了回来，只是凭借着龙血战鼓的自身防护，抵挡李斌的攻击，自身练起圣龙战技来了。
    虽然这种龟缩不出，很失面子。可却让李斌差点抓狂了。龙血战鼓的防御实在是太变态了。虽然李斌敢肯定，任何神器，都会有其极限所在。可现在龙血战鼓的极限在那里，李斌根本无窥测。这让李斌如何对付？
    尤其是安琪儿的避而不战。更让李斌想把安琪儿能量耗尽，好使龙血战鼓回归成无主状态的计划，成为泡影。打不着人家，干这么困着，有什么意思？难道真要在这里用极阴伞把龙血战鼓的防护罩，炼上那么几百年，眼睁睁的看着安琪儿修炼到君主和大君主，然后无敌么？
    李斌演算无双的智珠，面对这个变态的龙血战鼓，也是彻底的资料不足了。
    李斌无奈之下，向费莎询问道：“费莎，安琪儿现在已经继承了龙血战鼓，有什么办法能破开龙血战鼓的防御么？”
    此时，费莎也早就被龙血战鼓的出现，以及李斌竟然在龙血战鼓出现的情况下，还保持着上风，而惊呆了。闻听李斌询问，这才会醒过来应道：“不可能的。龙血战鼓是无敌的。咱们的计划失败了。也许现在咱们应该和帝国重新和好。”
    李斌气愤无比。虽说李斌有二十一世纪的见识，知道这些国家战争，和和战战，只有永恒的利益，没有永恒的敌人或朋友。可李斌依然还是很气愤。早知道这样，当初打个什么劲？
    李斌不满的说道：“你们知道安琪儿转生也不是一两天了。难道你们当初攻打帝国的计划中，就没有考虑过龙血战鼓的威力么？”
    “考虑过。不过，龙血战鼓都以一千多年没有使用过了，而当时我们全都对喜之女神得转生大法不太明白。都认为安琪儿既然是喜之女神转生的，应该不可能得到龙血战鼓的认可。所以，考虑得有点变差，可如今，龙血战鼓认可了安琪儿，那说明安琪儿虽然是喜之女神的转生体，可她依然是的的确确的皇室血脉。现在，她继承龙血战鼓，龙血战鼓拥有最强的防御力和战斗力，虽然她暂时无法发挥最强的战斗力，伤害到我们。可最少，她自保，已经绝对没问题了。我们当时的计划，都要改变了。而且，不仅我们，就连神界的作战计划，也都要转变的。神界不可直接干预人间。只要安琪儿在人间无人可以伤害到她。等她从新突破了。恐怕神界六大阵营的格局，也要因此改变。我要赶紧联系我先祖了。”
    李斌对此真是无语了。然而，此时，不用费莎的通告，神界也早已乱作了一团。那些神界的神明，可早就观测着这场战斗呢。
    ——————
    虽然时隔五千年，大部分神明都已经有些忘记龙血战鼓的无敌威能了。可当龙血战鼓展现了它无敌的防御力时，这些神明遗忘的记忆，也纷纷德唤醒。尤其是当初跟随圣龙大帝作战的神明，如今纷纷占据高位的值日神，对此就更是记忆深刻。
    而且，大部分的神明，更是由此意识到，这个喜之女神转生的安琪儿，很有可能凭借着龙血战鼓，再次成为神界的主宰。毕竟，原先那些王家族的神明，都遵循祖训穿越神界之门，追寻那些先祖去了。可喜之女神转生的安琪儿，应该是不会犯这个错误的。
    很快，因此就产生了两派的神明，一派是准备在安琪儿还没有重新成神之时，卖好给安琪儿，好成为新的既得利益神明。另一派则认为，应该趁着安琪儿还没有重新成为，所有的神明联起手来，以惩罚喜之女神擅自转生为名号。联手轰杀安琪儿。以免安琪儿今后破坏如今神界的格局。
    而费莎联系虚空神的时候，正是虚空神与其它五大阵营的神明商议对策的时候。
    别说，以虚空神为首的六大阵营首领，倒是都比较偏向第二种意见。毕竟，他们这些六大阵营的首领，虽然因为各自手下集团的利益，如今都渐行渐远，有些争分磨擦了。可他们当初，毕竟还是战斗在一起的战友。就算说是生死之交，那也不为之过。若是今后的神界之主，乃是除了圣龙大帝之后，在他们任一神之中产生，他们都没有什么过多的心理障碍。可情欲神的下属，喜之女神成为神主，那是万万不成的！





    第十三卷 第一回 逼急了抢
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:3367


    神界纷乱不休，以至于费莎的祈祷，首次没有获得回应。这令费莎大惑不解。同样，这也令李斌等不得了。毕竟李斌如今操控极阴伞炼化龙血战鼓的防护，那也不是闹着玩的。
    要知道，以境的层次欺负低级的领域神域等等，那不仅没有消耗，而且还可以算是进补，可境与境之战，即使双方的档次相同，那双方之间规则力量的消耗和融解，那可也比大领主级的高手，时刻不停的在全力出击，要消耗的多得多。何况，貌似李斌的七色幻境，加上小黑的吞噬境，以及李斌极阴伞的极阴境，九种规则力量叠加，都有些不如龙血战鼓的圣龙境完善。李斌现在与龙血战鼓的圣龙境相抗衡，不仅没便宜，消耗大，而且还很有点给龙血战鼓进补的嫌疑。李斌能受得了么？再这么下去，用不了一百年，别等安琪儿修炼的天下无敌，光是龙血战鼓，那就足可以把它李斌吸干了。
    正所谓：穷则生变。兔子急了能咬人。
    李斌逼急了的情况下，那也是灵机一动。随口向费莎问道：“费莎，龙血战鼓与六大公国的镇国神器，都是七神赐予的。就算龙血战鼓是七神之首赐予的宝物，威力凌驾于六大公国的镇国神器之上。可七大父神并称，他们之间的差距，就算有，想来也不会很大。你能不能把六大公国的神器用在你一个人身上，也许这样也能压制住这个龙血战鼓的威力。”
    “都有我来使用？这怎么可能？”费莎被李斌的这种颠覆常识的想法，弄得有些晕乎。毕竟各大公国地镇国神器，各自传承了数千年。还真没有联合起来使用的先例。
    李斌嘿嘿笑得诱惑道：“怎么不可能？帝国元老院的三件神器，不是就能组成三位一体么。而且，帝国三大学院的神器，不也是有联合使用地传闻么。同是由七神赐予的七大神器。怎么就不可能了？再说了，就算不可能，不试试又怎么知道？还是说，你们以前试验过了？”
    试验过？那怎么可能？
    七大神器，一个家族一件，都是各自家族的传承至宝，就是开国先祖精诚无隙，亲如一家的圣龙大帝那会儿，也没听说过有谁把七大神器集中到一人身上使用的记载。
    费莎呐呐的想说，六大公国的神器。都是血统传承的。都需要各自家族的血脉才能继承。外人是无法是传承和使用的。可话到嘴边，费莎就意识到，也许五千年前是这样没错。可五千年后地现在，六大公国继承人的血脉，由于长久的互相通婚，早就混淆在了一起。算一算，她费莎。还真得具有六大家族地血统。
    费莎当时哑口无言。脑筋飞速的转动起来。
    当然了，这主要的还是此时的费莎，也没有对付龙血战鼓的更好办法。李斌说地方法。虽然比较新奇，可毕竟还算是一个方法。还有几分期待。说真的，若是一个人激发六大神器，那神器力量叠加之下，其力量能增幅到什么样的境界，那还真是不好推测啊。
    要知道，费莎此时凭借着幽明王戒，就已经能增幅到了君主级。若是再增强那么一两个能量强度。也许毁灭这个星球，也只是弹指间地想法。
    只是。若想收集六大公国的镇国神器于一身，那也不是一件简单的事。毕竟此时六大公国之间的关系，也不是铁板一块。想让其他各大公国乖乖的把镇国神器交出来，哪怕只是借，恐怕也要比灭族的难度，小不了多少。
    不过，这方面，费莎的脑子还是很快地。费莎首先想到，要想达成六大公国的神器于一身，可以请虚空神出头，联合六大阵营的神明，给六大公国降下神喻，迫使六大公国联合对付帝国皇室。就像一千年前一样。
    然而，费莎很快就否决了这种打算。且不说费莎刚才联系虚空神就没得到回应。单单是如今地局面，六大公国联手的可能性就不高。虚空神也不是万能的。幽明神系阵营的神明，其实力，最多也不过是和其他五大阵营联手的实力相当，凭借如此实力，要想压迫众神降下神喻，让他们交出各自家族的神器，那是别想了。
    费莎很自然的想到更直接的办法，对李斌说道：“老公，你说的，好像有些道理。不过，那些神器，咱们怎么可能弄到手里呢？”
    “这好办。咱们先放弃这里，你我联手，先把其他公国的神器借来，然后咱们再来试试六大神器联合叠加的威力。不就成了么。”
    “借？怎么借？怎么还用我跟你去？我跟那些公国的大公爵，虽然是亲戚，可从来没有正式走动过，根本就不熟。他们不可能借给我的。”
    “嘻嘻。他们不会不借得。除非他们家族都有象悍马大公爵一样的老怪物存在，否则，就凭我的七色境，他们不可能不借给的。”李斌坏笑得说道。
    “啊？这怎么成！这不是抢么。若是咱们抢了他们家族的神器之后，神界的那些神明因此动怒，倒向情欲神一边，到时候，恐怕就是我的先祖虚空神他们，也控制不住局面了。”费莎不赞同的分析道。
    “怎么不成？只要咱们动作快，用不了一天的工夫，那些神器，咱们就到手了。到时候，若是破开了这个龙血战鼓的防护，帝国也就统一了。反正那些神明也不能强行干涉人间的事物。既成的事实，他们不认，也得认了。就算他们对你先祖虚空神不满，连手攻击他，情欲神这一系也废了。你先祖也与他们不相上下。大不了，你把幽明王戒交还你先祖使用，想来，你先祖再增幅一级，绝对不是那些神明可以匹敌的，或者你我再帮你先祖一把，凭着我的七色境，与你的七神器合体，压制那些神明，绝对不成什么问题的。”李斌微笑着诱惑道。
    ——————
    对于如今的李斌来说，此时七神空间的混乱，已经不是什么问题了。只要能得到龙血战鼓，能返回地球，这些值日神打成什么样子，这又有什么关系呢。何况，就算虚空神失败，李斌还有着退身步的。娜塔莎所在的那个星球。绝对是躲开这个空间神明战争的最好避风港。
    虽说，那个空间的高等存在，让李斌此时还有些忌讳，可李斌坚信，就算打不过，躲藏在那里，总是没问题的。至于虚空神会不会出手，拿下，那就是另外一个问题了。
    然而，费莎却皱眉说道：“七大神器都是靠血脉传承的。从我先祖他们舍弃肉身，成神的那一刻，他们就已经和神器断绝联系了。他们是不可能在使用七大神器的了。不过，若是我真的能同时使用七大神器，并获得神器的叠加增幅。就算其他各大阵营的值日神连手，应该也不成问题。好，就听你的。走。咱们现在就走。”
    费莎一下定决心，行动力绝对惊人。当即拉着李斌就走。
    李斌连忙留下一个土之分神操控极阴伞，以极阴境和厚土境围困圣龙帝都。李斌本体则召回小黑。追随费莎而去。
    一个小时过后，费莎和李斌飞行万余里，来到寒冰公国国都灵水城。李斌二话不说，随即以厚土境，笼罩住整个灵水城。
    霎时间，整个灵水城居民熟悉无比的水之原能，全都消失不见了。取而代之的，则是浓厚的土之原能，以及无穷的重压和禁锢。而且，这些重压和禁锢，全都恰到好处，下至普通的青民，上至灵水城中隐藏的那些大领主们全都同一时间动不了了。不以他们的能力差距，而有所偏差。
    与此同时，李斌在发动厚土境的时候，更惊喜的发觉，厚土境更有着令境内之物石化的威能。
    而此时，费莎则趁着灵水城内的人，都被李斌定住的之时，很是轻易的潜入凯瑟琳大公爵府内，敲昏了凯瑟琳大公爵，从其脖子上摘下了寒冰公国的镇国神器——寒冰王饰。随即快速的拉着李斌撤离。
    随着李斌撤离，灵水城恢复正常，城内之人乱作一团，凯瑟琳大公爵更为寒冰王饰丢失大发雷霆不提。
    单说李斌和费莎在首战，顺利得手后，那全都是兴奋无比。费莎在半路上，就迫不及待的划破了中指，以血脉传承的秘法，试图继承寒冰王饰。
    这寒冰王饰，又称丽斯之泪。其形就如一滴眼泪，挂在了一根细索之上，摇摇欲坠。而这滴眼泪，还是实实在在的不知名液体。一滴永不干枯的液体。挂在脖颈之上，说不出来的好看。
    只是，费莎在继承这寒冰王饰得时候，却出现了意外。





    第十三卷 第二回 寒冰王饰
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:4594


    润蓝的水色灵光，盈盈漪漪。清澈，冰寒，充盈着百里方圆。
    李斌一边以自身的七色境遮蔽着充沛的水之元力不被外界察知，一边却越来越觉得事情有些不对劲了。
    要知道，这从寒冰王饰内涌出来的水之元力，从小至大，可越来越大了。隐隐竟有向龙血战鼓看齐的趋势。而费莎则面无表情，好似空壳一般。
    李斌越看越觉为费莎担心。可费莎为了继承寒冰王饰，已经歃血为引，正在引导寒冰王饰与自身融合。乃是一场看不见的战斗，不象与人交手，外人轻易帮不了什么。
    不过，李斌却属非常人。李斌眼看费莎在继承寒冰王饰的仪式上，越来越不对劲，心焦之下，苦思良策，万般无奈之下，以智珠推算万般，终于融合奥菲德收魂真言与小黑的灵魂沟通。冒险将自身的心神，侵入费莎的脑海中，准备看看费莎如今到底怎么了。看看能不能帮上费莎一把。
    说实在，李斌这一手，很是冒险，两个灵魂的完全接触，那就跟两滴水互相碰触到一起一样，随时都有融在一起的危险。想当初，奥菲大师，就是这样丧生的。可如今，李斌不是没有别的办法了么。李斌总不能费莎因为自己想的法子，就这么不明不白的去了。而且，有着小黑的灵魂沟通作为缓冲，李斌还是有着很大的把握不融合在一起的。
    然而，随着李斌的意识侵入费莎的识海之后，李斌诧异地发觉，费莎的识海之内。竟然空荡荡的，什么都没有。
    李斌大为恐慌：没有灵魂，没有意识，那岂不是成了空壳。就算肉体还活着。可那还能算是活这么？
    李斌焦急之下，也顾不得灵魂融合吞噬的危险了，放大了心神地感知，极力搜寻费莎的意识所在。
    随着李斌的意识，逐渐加强，逐渐充盈了费莎的整个识海。李斌终于感觉到一缕微弱的精神能，宛如游丝一样，从费莎的识海核心中，绵绵而生，不断地延伸向一处莫名的空间。
    李斌大急。李斌知道：这一缕游丝般的精神能。就是由费莎识海产生的生命本源能量，乃是供给费莎灵魂存在的本源。若是这一缕精神能断绝，别说费莎地意识主体还能不能返回费莎的肉体识海。单单是费莎的灵魂，失去生命本源能量地给养。那也绝对支撑不了多久就要溃散的，那也就是说，费莎这个存在也就要彻底完蛋了。
    李斌急忙从自己的意识主体中分离出一些生命本源能量滋养着费莎这一缕精神能。同时，李斌的意识主体。沿着这一缕精神能，搜寻了过去。
    很快，李斌的意识主体就感觉到了一层能量壁垒地存在。不过。也许李斌的意识主体是透过费莎的识海，沿着费莎那一缕微弱精神能传递过来地。或者还是有着什么不同的原因。那一层的能量壁垒，丝毫没有限制李斌意识主体的意思，就把李斌的意识主体放过去了。
    而就在李斌意识主体通过那层能量壁垒的一瞬间，李斌无形的意识主体，立马还原成了李斌本体的相貌，与此同时，李斌的意识主体，就感觉来到了一个无穷无尽地水之世界一样。似母体的初生之所。到处洋溢着生机。
    李斌很是惊愕，这个环境，几乎与李斌探索的那些神格中的信仰之力拼凑的世界一样。只是，更是完善，更是无隙可循。难道，这个神器，竟然比那些神明最核心的神格还要高级不成？
    说实在的，李斌研究费莎的幽明王戒，都没有能够这么深入地了解神器内部结构，连他自身的神念，以及入微之法，都被幽明王戒的自我防护能量隔绝在外面。虽说这与李斌那时的能量层次还只是大领主顶峰有关，可如今，要不是机缘巧合，李斌的意识主体要想进入寒冰王饰的内部，那也是绝对没有可能的。
    不过，李斌很快恢复了正常，要知道，李斌此时不是来探索寒冰王饰奥妙来的，而是来寻找费莎的意识主体，帮助费莎脱险的。
    好在李斌有多次探索神格内部，摧毁神格内最后一丝神念的经验，对于在这个无边无际的水之世界寻找费莎的意识主体，还是很有帮助的。
    李斌心动之下，李斌的意识主体，当即无限的扩张起来。
    以自我为中心，形成稳定的能量源点，进而吸收神格之内的闲散神力依附，从而得到支配整个神格，并消灭神格内最后一丝残存的神之神念。乃是李斌剥夺神格的不二法门。今天，在这个与神格内部相同的环境下，李斌毫不犹豫地再次应用起来。
    然而，李斌的意识主体，只是扩张了万丈的高下，李斌的意识主体，就隐隐感觉到了一种不同于神格内部空间的压制。没有一丝的闲散能量游荡在这个空间内，更没有一丝的能量受到李斌意识主体的吸引，融合在李斌的意识主体中。
    不过，随着李斌意识主体的扩张，李斌的意识主体，却隐隐感觉到了这个水之空间的不远处，有着剧烈的能量狂飙。
    李斌意动之下，李斌的意识主体，就已经来到了能量狂飙之处。这一点，到于神格内部的移动规则，没有什么不同。只是这里的环境，却不如李斌在那空间外围安逸。
    极度的寒冷，令李斌这种灵魂存在的意识主体，都是急难忍受。而万丈高的海浪拍击，参差的冰峰研磨，更是体现了水之无情的一面。
    而就在这种环境下，竟然还有两个女人在拼死的争斗。
    两个女人？没错！正是两个女人。只不过这两个女人都是他们各自意识体的化身罢了。其中之一，就是那准备继承寒冰王饰的费莎，而另一个，看形貌。竟然就是寒冰公国国主，大公爵凯瑟琳。
    李斌闷哼一声，顿时，万丈的巨浪。冻结成了冰块，高大冰峰，也随之镶嵌在巨大无边地冰块上，停止了运动。而李斌也随之以灵魂沟通，与费莎交流了一下。
    结果，李斌瞬间明白了。
    ——————
    敢情，费莎的血统，倒是获得了寒冰王饰的认可。歃血为引之下，很是容易得就被寒冰王饰神念领入了寒冰王饰德的内部。这要是没有意外，只要费莎地意识主体。在寒冰王饰预设的力量引寻下，坐在了寒冰宫殿内的王座上，自然也就获得了寒冰王饰的认可。从此与寒冰王饰心意相通，随时可以启动寒冰王饰的力量。
    只是，此时寒冰王饰的正主，也就是凯瑟琳大公爵还没有死。她那保留在寒冰王饰之内的一丝意识体，依然还盘踞在寒冰王饰之内。于是。这一下就麻烦了。
    要知道，这镇国七大神器的传承，每一次不是在正主死去之后。就是以各自家族的秘法相传，根本不会出现同一个神器内出现两个意识体存在的现象。而费莎是抢劫地，这个意外，也就谁都没想到了。
    当然了，若是费莎手狠一些，在夺取神器的时候，随手把凯瑟琳大公爵杀掉，凯瑟琳大公爵的主体意识灭绝，这一缕意识体。自然也就不会存在了。可那样地话，费莎也就不是费莎了。而且，那也就把寒冰阵营的神明，彻底的得罪了，再也没有回转的余地了。
    只是如此一来，两个意识体争夺寒冰王饰的操控权，那也就是不可避免地了。这与李斌入侵神格内部，就必须与那残存的神明神念战斗，乃是一个道理。这就是所谓的一山不容二虎。
    只是，虽然费莎地力量层次，要远远高于凯瑟琳大公爵，而且，费莎的化身还是费莎意识主体形成。而那个凯瑟琳大公爵的化身只是当初继承寒冰王饰留下的意思精神印记。
    只可惜，在这寒冰王饰形成的空间内，力量不是最主要的。无论是费莎的化身，还是凯瑟琳的化身，他们各自本体的能量，丝毫不能带进这里。
    这里，只存在血统和灵魂力量地较量。而费莎的血统，虽然有着些许寒冰公国的血脉，可毕竟比不上凯瑟琳大公爵的纯正。而费莎的灵魂力量，又没有象李斌那样锻炼过。虽然天性坚毅，而且刻苦锻炼下，无意识中也磨练的不少灵魂力量。比之凯瑟琳，要强大不少。可奈何凯瑟琳这一缕当初继承寒冰王饰留下的灵魂印记，经过上百年的时间，早已和这个空间内的能量，融合的不分彼此了。
    这样一来，费莎的意识主体，竟然有些不是凯瑟琳当初留下的那点精神印记化身的对手。
    对此，李斌能说什么？都是契合度不够惹的祸啊。
    当然了，这丝毫难不住李斌。费莎降消灭不了凯瑟琳留下来的精神印记。那对李斌来说，那绝对不是什么问题。
    李斌的灵魂强度，那可是经过特殊锻炼的。光是在那些神格的主场，消灭的神明最后一丝神念，那都数十个了，凯瑟琳的精神印记，再强，也强不过那些神明的神念吧。
    李斌嘿嘿笑着，伸出了巨灵之手。
    那一缕凯瑟琳的精神烙印化身，似乎也意识到了不好。高声地嚎叫起来，穿透灵魂的嚎叫声中，冻结的冰块，再次地转化成了滔天的巨浪，无数巨大的冰峰，隐藏在巨浪之中，时隐时现，拍击向李斌的意识主体。即使是此时的李斌意识主体，已经膨帐到万丈高下，在这滔天的巨浪下，也显得十分渺小。
    然而，李斌根本无视这些滔天巨浪，只是毫不迟疑的抓住了凯瑟琳的精神烙印化身。那些滔天巨浪，在距离李斌百丈之外，就已经再此冻结。
    而随着李斌抓住凯瑟琳精神烙印化身的大手轻轻一握。凯瑟琳的这一缕留存在寒冰王饰内的精神烙印，瞬时被抹去了。一座圣洁的水晶宫殿，也随之浮现在虚空之中。
    立时，四周的滔天巨浪，刹那间就变成了平静而温馨的湖水荡漾。并以这圣洁的水晶宫殿为分界点，其上，如晶莹的水幕天华。其下，如平静的水晶地面，只是微微的水波流动，显示着这貌似可以承受李斌这样万丈巨人的水晶地面，其实还是水。
    李斌心念微动之下，其意识主体，当即缩成与费莎同等大小。费莎的意识主体化身，当即兴奋无比的要扑向李斌，与李斌拥抱庆祝。
    不过，李斌可不敢在如今这种状态长时间与费莎拥抱。虽然李斌比较相信自己在灵魂表面形成的隔绝层，可以杜绝他和费莎灵魂接触而造成的灵魂融合。可是，谁能保证没有个万一呢？李斌可不想冒着险。
    李斌意动之下，就把这些灵魂接触的危险，传输给了费莎得知。别说，这种意识形态的思维交流，远比说话快的多了。
    而费莎也不是不明事理的女人。明白之后，当即就准备继承了寒冰王饰，就出去。然而，此时李斌到不着急让费莎继承寒冰王饰了。要知道，李斌的意识主体能进入寒冰王饰，那可是不容易的，这绝对是一个巧合。一个寒冰王饰在两个意识体继承争分下出来的空隙巧合。
    而李斌机缘巧合下进入寒冰王饰，李斌的意识主体只是随便的感知了一下，就感到了这里的能量层次是何等的强大。远比李斌当初破获的那些神格，还要强大不知道多少倍。而这，却仅仅是李斌所能感知到的冰山一角。
    李斌这要是能借此研究透了寒冰王饰的内部构造，李斌绝对能更加完善他那极阴伞的内部核心。最少，李斌炼制的极阴伞，绝对没有宫殿的存在。
    想到这里，李斌下意识的又看了一眼那座圣洁的宫殿。可这一看之下，李斌险些惊呆了。





    第十三卷 第三回 天人境
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:3479


    第三回天人境
    圣洁的水晶宫殿，那原本空无一人的宝座上，不知何时起，竟然坐上了一个风华绝代的美女。
    当然了，如果光是一个美女，李斌也绝对不会惊异。即使不包括李斌在地球上那种信息发达的环境下，看到过的众多影星，李斌在来到七神大陆，亲眼看到过的真人美女，也已经不知凡几了。最少，费莎大小姐，绝对不次于眼前这个美女。
    可问题是，这里是哪里？那可是寒冰王饰的内部啊。怎么可能会突然出现一个无关的美女？上一个使用者的残留印记——凯瑟琳大公爵的化身，不是已经被消灭掉了么。怎么会又出来一个美女？
    当然了，如果只是一个美女，如果只是一个突然出现的美女化身，李斌也还是不会惊呆的。毕竟能有凯瑟琳大公爵的化身存在，若是这个寒冰王饰里面还存留有什么其他先代使用者的精神印记，虽然荒诞一些，可也不是不可能的。
    可最关键的是，在这个寒冰王饰内，所有的化身，只不过是意识主体在寒冰王饰内部能量的支持下，具显得的形体罢了。哪还有什么看和目光一说。所谓的看，不过是意识延伸所带来的感知罢了。李斌下意识的看那座水晶宫殿，也不过是李斌想到那座神奇的水晶宫殿，意识主体的感知，自然而然的延伸覆盖，探寻罢了。
    而正是这种感知，让李斌清楚的知道：这个宫殿，就是一个真实的个体存在。而且是完全由水之本源能量凝聚的能量晶体垒就。
    只单单是这样，这就足以让李斌惊心了。要知道，这些水之本源能量凝聚而成地能量晶石。说白了，那就与李斌体外凝聚的水之精核，乃是差不多的结构。若是有区别，也就这些能量晶石构造的砖墙。没有李斌地精神烙印罢了。
    而李斌的能量精核，即使是李斌如今都已经到了应用境的层次，能量强度更是达到了君主级，他的体外精核大小，还都是不可见的。而这些，竟然如此巨大，那得是李斌水之精核的能量多少倍啊。
    然而，这还只是其一。
    其二，如此大的本源能量实体，存在于寒冰王饰的内部空间中。这足以证明，这寒冰王饰的内部空间，绝对不是神格那种简单的意识空间。不是那种空间大小都是由神格隐藏地神念构筑。空间内部更只能存在思维，意识等超物质能量体的超物质构造体。反之，这个寒冰王饰的内部空间，很有点想李斌体内世界那种纳须弥于芥子地世界体系。
    只是，这种世界体系。不是像李斌那种由七种不同属性地本源能量，五行转化，阴阳互生而成的平衡构架世界。而是一种李斌曾经设想过的。彻彻底底的单极世界。一种只存在水之本源。没有什么需要互相调解平衡的单极世界，不用考虑什么其他能量地平衡。可以无限提高的单极世界。
    这种单极世界的完美，本已经足以让李斌惊呆了。毕竟这，绝对是对他体内世界观地绝对冲击。而这还不算完。就在李斌本应被这水之本源能量宫殿惊呆的之时，那个女人的化身出现了。突兀的出现了。而且，最主要的是，李斌意识主体的感知，第一时间就意识到，这个女人的化身。乃是这个本源宫殿投射出来的。其精神能，与这个本源能量宫殿，融合的完美无暇。无分彼此。
    李斌相信，这个女人地化身，随时可以毫无障碍的调动这个本源能量宫殿的所有的力量，随意的攻击。而这种联系和调用，绝对不是刚刚那个凯瑟琳大公爵的精神印记化身可以比拟的。也就是说，连费莎带他李斌在内，全都有随时湮灭的可能。
    李斌当即把费莎的意识体护在了身后。好家伙，现在别说是继承或者研究这个寒冰王饰了。能从这里平安回去就不错了。
    而这时，那个女人凝视着李斌说道：“你是谁？为何惊扰我得安眠。噢。你没有水之家族的血脉。哼！大胆的闯入者，你没有水之家族的血脉，为什么能进入到这里？难道你已经灭亡了水之家族，妄想聚齐七神器，召唤七神归来，毁灭我等众神不成？卑劣者！接收平等的毁灭吧！”
    随着这个女人的疑问与自我分析，平静如胡波、地面一般的水面，随之沸腾起来。数万丈的巨浪，凭空而起，参差的水刃，应隐隐有着金属般的质感。而且，那巨浪之中，更隐现无数的水之精灵。数十米高的水之巨人。
    数百米大的水之怪兽，无一不具。而那随之突变的极寒，更是冻彻灵魂。
    当下，原本由李斌控制的万余里空间，急剧缩小。
    ——————
    李斌急忙运转真炎境，妄图缓解一下寒冷的同时，抵挡一二，好寻机脱身。然而，李斌的真炎境，一现急缩，简直无法与这滔天水浪抗衡。
    李斌虽然搞不懂同样是境，为何这真炎境的防护力如此之低，竟然连半点的时间都抗衡不住，可李斌的智珠，还是毫不迟疑的以火生土，转换了境。
    别说，李斌这厚土境初显之下，那滔天的巨浪，顿时为之一缩，似被李斌的厚土境克制一般。可随着巨浪的聚集，水势更加凶猛，李斌厚土境的防御空间，如山崩堤塌一般，一泻千里的溃缩下来。
    李斌心念一动，以土生金，锐金境，随之展现出一个金属的世界。万锋，万刃，金墙，金镜，悍然无屈得结成金属长城，迎接着滔天的巨浪。
    然而，随着李斌的锐金境出现，那女子操纵的滔天巨浪，更见狂惩，极冻冰寒，更是沿着李斌的锐金境，技术传递向李斌的意识主体。而那些金属长城，更在极寒过后，变得脆不可碰，在那滔天巨浪的蹂躏下，四分五裂。
    李斌心境再转，以金生水，柔水境演化的一汪弱水，随之融入那女子操控的滔天巨浪之中，万水归一，有容乃大。在水之本源的世界中，演化柔水境，真有点找抽。
    只是，李斌连抽自己的时间都没有，就急忙以水生木，演化长生境。素翠翠的森林，当即演绎万木生长的勃勃生机。而且，随着李斌长生境的出现，滔天的巨浪，当即为之一阻，随之演化水之生机，催发着李斌的长生境，更加旺盛的生长起来。
    李斌心中一动，略有所悟。五行生克。真炎境被水之本源克制，所以不堪一击。而那厚土境虽然克制水之本源，但能量级别相差太大，应了水旺土虚，所以被反克。而金生水，则更加添助水之本源的声势。而其后的柔水境，同源相归，若是自己的能量级别高于对方，应该就是对方为己所控了。只可惜却是对方得能量级别远远高于自身。反倒是长生境，以水生木，倒让对方的水之本源，助长了长生境的生机。止住了水势。
    不过，李斌随之也意识到，长生境虽然能挡一时，可也绝对长久不了。要知道五行灭杀，水势过大，以水生木，生机也能转成死机。这与种花水浇多了，把花浇死，没什么区别。
    李斌当即在长生境的内层，又演化了一层真炎境，用以把长生境吸纳过多的能量，以木生火，分散过来。随后，李斌又依次演化厚土境，锐金境，柔水境，形成了一个五行循环。最后，李斌习惯性的又把极阴境，极阳境演化了出来。
    好家伙，这可是李斌容有七色境之后，头一回把七种境同时演化，要知道，李斌乃是借助极阴伞的特性，领悟的境，李斌难免下意识的认为境是要一个个使用的。而此时，李斌演绎五行生化，习惯性的就把体内能量源的生灭结构顺序加了上去。这一来，李斌真可是无心插柳，柳成荫了。
    原本顺向生生相息演化的五行循环，在极阴境的引寻下，愣是逆向演化出寂灭之力，五行相生相克，阴阳相吸相斥，李斌的七色境，在阴阳五行境的演化下，竟然融为一体。生生变化不息，比李斌的单一使用某一境，不知道强悍了多少倍。
    李斌高兴的将其命为天人境。取意天人合一。其实，李斌的这种境，以混沌境称之，更为合理，可谁让李斌有命名权呢。
    而此时，李斌虽然在能量级别上，依然远远不堪对方一击。可在天人境的保护下，李斌暂时倒也无忧。反倒因水生木，能量强度有些小幅生长。只是这种生长，随着对方强度的提高，完全被消耗与维持抵消掉了。只是，若是依此破掉李斌的天人境，消灭李斌的意识主体，没个千八百年，那也是不可能的。
    只是，这种牢笼的生活，且不说费莎的肉体能不能不需补充的坚持下去，就是李斌的肉体，都有可能因此在滋生出一个意识体，从而形成李斌的人格分裂。
    李斌焦急之下，猛然想到那个女子的质问，当即眼前一亮。有了些主意。





    第十三卷 第四回 我当长生不计年
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:09 本章字数:3520


    “美丽而伟大的女士。暂息雷霆之怒。您误会了。在下绝不是妄图聚齐七神器，召唤七神毁灭众神的狂妄者。水之家族的血脉，更没有断绝。以您的无所不知的智慧，您应该知道，渺小得我，如果没有水之家族的血脉为引，绝对进不到这里来，而我的同伴，更是拥有纯正的水之家族血脉。”
    李斌一边支撑着天人镜，一边向那个女子的化身，传达着婉转善意的神念。
    也不知是李斌的小话起了作用，还是李斌神念中表达的纯正无暇，没有丝毫欺骗与邪念起了作用。随着李斌说完，滔天的巨浪，当即止息了。再次成为平静的湖水。那座圣洁的宫殿，以及那个女人的化身，再次显现了出来。
    那个女人就像什么都没发生过的说道：“嗯。你说的倒也有些道理。从你的神念中，我感觉不到欺骗。而且，以你的能量强度，虽然能在我手上支撑上一会儿，可要想硬性破开丽斯之泪的能量防护，那也是不可能的。只是，我怎么丝毫感觉不到你身上有任何的水之家族血脉的迹象呢？就连你身后的那个小丫头，也只是有着微薄的水之家族血脉，绝对不向你说的那么纯正。这是为什么呢？”
    李斌当即暗笑。确实，神念交流是不能欺骗不了人的。可是，神念屏蔽，以及使部分神念受到自我催眠，坚信无比，那还是有可能的。
    要知到，李斌和小黑那个话唠时刻交流都足足三年多了。李斌时刻都分出一缕神念满足小黑的需求。锻炼出这些技能，也是无奈之举。毕竟兄弟再亲，也是要有点个人隐私的。总不能和费莎他们亲热地镜头。都要坦白和毒害小黑这个纯洁儿童吧。
    李斌当即压抑神念地波动，传递一股无奈的情绪道：“美丽的女士。可能您安眠的时间，实在是太久了。水之家族都传承寒冰王饰都五千多年了，五千年地婚配。血统不如原先的纯正，那也是不得已的。对了，恕我失礼。我还没有请问美丽女士的大名呢。不知我可能这个荣幸得知？”
    李斌在解释了费莎血统不够纯正之后，随之引开了话茬，错开了自己为什么存在这里的疑问，转而探知这个女人，到底是谁。
    别说，李斌这个不太高明的话术，对这个女人还是很管用的。也许这个女人从来没有想到过神念交流中还会有隐瞒和欺骗，或者这个女人也从来没有想到过有人敢隐瞒和欺骗她。总之。这个女人暂时算是信了李斌的说辞了。态度当即和缓了下来。
    然而，这个女人一报名，却又惊了李斌一大跳。费莎的意识体。更是直接的跪了下去。要知道，意识主体具形出来地化身，要不是真心臣服，要想下跪，那也是体现不出来的。
    你道那个女人是谁？这、这个女人竟然是十三司命神之一的智慧女神阿费罗蒂德安娜。好家伙！这可是仅次于七神地至高存在啊。远比八百值日神这种神明。高上了两个层次的大神啊。
    当然了，智慧女神的名头，吓吓费莎。令其下跪，还是没问题的。可李斌早从那个水之本源能量晶体筑就的宫殿，知道这个女人不简单，绝对要比八百值日神地能量级别高。而且，李斌从来不对这些神明有什么崇敬，本不应该惊着的。可问题是，这个智慧女神在报出神明之前，所吟诵的那两句话，那绝对令李斌震撼。
    “水圆本是智之神。真水筑体妙无方。我智慧女神阿费罗蒂德安娜！”
    李斌智珠里不断地盘旋着这两句话。李斌一时都有些分不清这两句话地意思。是自己的第二母语系统自动翻译过来的，还是那个智慧女神就是用他李斌的第一母语系统表达的。
    这两句话，实在是太强悍了。这绝对是中国语逻辑所表达的观念啊。
    李斌的智珠，推算了半天，终于确认，这个智慧女神所传达的意识，还是七神大陆语逻辑概念，只是那两句话，确实是翻译成七神空间语系的表达意思。
    李斌直勾勾地看着这个智慧女神，憋了半天，还是忍不住问道：“你？地球神？中国神？不！华夏神？”
    智慧女神明显对李斌问的这些，一无所知，可却对李斌神念中流露出来的思慕和亲切，很是满意。当即温和回应道：“不。我不是地球神，也不是华夏神。我是智慧女神阿费罗蒂德安娜。地球神，中国神，还有那个华夏神，都是什么神啊？新诞生的地神么？”
    李斌心智一明，思乡的情愫，再次的压抑了下去。向智慧女神道歉道：“抱歉。请原谅我的无知和误会。华夏神确实是我的故乡神。他们在我成长的过程中，对我很是照顾，可是在我能力提高后，他们都消失不见了。也不知是成了值日神，还是什么的。而他们在报出神名之前，就经常念诵和你所说的类似的话。”
    “不可能！我这两句话，乃是七神亲赐，是七神为我定神格神性所用。除了和我同等的十三司命神之外，不可能再有别的神明拥有。他们都在和我本体一样沉睡之中，怎么可能成为你故乡神那样的地神？嗯？也不对，你的话中没有骗我的意念。这倒奇怪了，你且说说你听到他们念诵的都是什么话语。有何含义？”
    智慧女神先是情急的，断然否定李斌的话语，可随后又发觉李斌的神念之中，没有任何的欺骗，当下好奇的询问了起来。
    而李斌则叫苦不迭。李斌哪见过什么华夏神，刚才所言，不过是为了圆嘴罢了。可现在，显然一个谎话，就需要用更多的谎话来支撑。
    好在李斌写小说的出身，脑袋中的道词，倒也是随口编就。脱口说道：“我也不知道华夏神他们说的有什么意思。只是经常听他们在报名之前念诵：我当长生不计年，混沌之中是我家。”
    好家伙。李斌这随口一说，可把智慧女神忽悠坏了。智慧女神本就是多智善思。没事还能琢磨出点事来。现在关系到他们司命神定神性神格的神语。那哪能不上心的。而无论智慧女神怎么琢磨，智慧女神也推算不出，这两句神语，代表的是那位神明的神性，神格。只是，只是那一句我当长生不计年，就已经让智慧女神不敢小瞧那位华夏神了。
    要知道，即使是十三司命神，也是不敢夸口我当长生的，否则，现在也不会只有十三司命神了。而那句混沌之中是我家，更让智慧之神猜疑不定。难道是他？
    智慧女神只是一想，随即就恐惧的断掉了这种想法。若是他的话，他们这些神明，也就没有存在的可能了。而且，他也不可能给自己定什么神性、神格一说。
    ——————
    难道他又制造出了一个司命神？智慧女神随之又想到了一种可能。虽然这依然令她恐惧。可却比刚才那种恐惧好过太多了。
    智慧女神随即问道：“现在大陆的情况如何？人类的生活安稳么？有没有大量的人类死伤？”
    李斌很是诧异这个智慧女神竟然会关心大陆，会关心人类，这与李斌从那些值日神身上感知的观念，很是不一样。不过，这也没有什么可隐瞒的。要是这个女的真的是智慧女神觉醒。瞒她也没有什么用，事后，只要她的神念一扫，对这个大陆的动态，那还不是一个知道的门清。反倒容易坏了彼此的关系。
    李斌当即汇报道：“现在的大陆很不安定。自从这一次的西瓦降临日过后，各个异族都认为西瓦不会降临了，全都开始不满人类为西瓦降临而准备的物资索取。而偏偏喜之女神又转生成帝国皇室的唯一血脉，继承了龙血战鼓。态度强硬无比。现在人类的所有公国，都在遭到各个异族的攻击，死伤无数，就连神界，也都因为情欲神这一系神明违规逾越，而引发了神战。。。。。。”
    “胡闹！这简直是胡闹！这个喜之女神怎么敢如此妄为！情欲神是怎么管理她手下的？”智慧女神不等李斌说完，已经气得忘记了雍容华贵的姿态。
    我怎么能知道喜之女神是怎么想的？李斌一边心里琢磨着，一边装出一种无辜的表情。纯意识形态的空间，更让李斌的这种表情，呈现着真是无比的信息。
    然而，李斌意识主体深处，自然暗喜无比。暗暗道：“我可没说瞎话哦。”
    而喜之女神暴怒之后，没有得到应有的回应。随之感受到李斌的无辜。明白李斌这种连值日神都不是的家伙，当然不可能接触到情欲神那种级别的存在。
    随即压下了怒火，对李斌说道：“你赶快继承这丽斯之泪，然后立即拿着它到我智慧女神的神殿去，唤醒我的侍卫杜安德尼。让他追剿喜之女神。记住！追剿喜之女神后，一定要立刻停止战争。那些异族不服的，就通告八百值日神，让他们直接杀了。决不可让人类的死亡在一个月内大于一千万，更不可让人类的人口小于一亿！”





    第十三卷 第五回 忽悠智慧神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:10 本章字数:3321


    “美丽而聪智的智慧女神殿下。您的意志，即我的使命。我丁当照办无疑只是，以您如此伟大的存在，意动之下，无知的喜之女神就当湮灭，命运的轨迹，也将重回正轨。又何须用我这渺小的存在奔波，若是我万一能力不足，岂不是怀了殿下的大事。”
    李斌对于继承寒冰王饰，绝对没有丝毫的意见。只是，这个寒冰王饰明显是由这个智慧女神操控的，这就难免让李斌的心理有些介怀了。毕竟，今后的发展，谁也说不清楚，若是关键时刻，有了什么闪失，那可就麻烦大了。而且，面对如此一个顶级的boss存在，不挖探一些神界内幕，也实在对不起这个千载难逢的机会。尤其是智慧女神最初流露出的那些对七神有不轨企图的话语，更是不能不弈明的。站错队的人，往往都是死的最快的。
    智慧女神倒也没有多想，很是干脆的对李斌说道：“你能力不足是实情，可现在也只能靠你了。我只是智慧女神的一缕神念印记，是守护丽斯之泪由水之家族传承的化身。是无法离开这里的。而我的本体，还在沉睡之中，而且离这里实在是太遥远了，我根本没能力呼唤我的本体。只有到了我的神殿，我才能借助丽斯之泪的威力，传唤我的护卫。”
    这个回答很是出乎李斌意料之外。李斌万万没想到，如此强横的一个家伙，竟然还只是一缕神念。不过，想想也是，这个智慧女神的化身虽然很是厉害。可也没到无敌的境界，而所动用的能量，更只是寒冰王饰里地能量罢了。并没有什么她的独有能量在内。
    李斌暗地里笑了。这个智慧女神分神，虽然多思、多智。可看起来还是纯洁得很么。想来，几千年来，也是没有人教导她什么是欺诈吧。这要是不好好利用一下，实在是对不起安琪儿啊。
    李斌当即郑重地承诺道：“承蒙殿下的信任，我一定誓死完成任务。只是，您能告诉我一下，为什么不可以在一个月内连续死伤一千万的人类，以及不可以让人类地人口数量下降到一亿之下么？”
    “这你无需知道！只要照办就是了。”智慧女神的分神，似被触及了逆鳞一般，断然拒绝了李斌的提问。可随后，又似觉得这样说不好似的。又对李斌安抚道：“神爱世人。我等神明，是不希望看到人类大规模死伤的。”
    李斌明显从神念的传动中。感觉到了虚伪和欺骗。明显，智慧女神在神念传寻上，远不如李斌玩的老练。不过，李斌并不准备揭穿她。级别放在那里了。揭穿了这个智慧女神，对他李斌没有一丁点的好处。
    李斌只是哭穷道：“伟大的女神。这恐怕不太好办。”
    “怎么？你愿为我尽力么？”
    “不。我愿意为女神尽力。可是，如今不比五千年前，如今的人口暴惩。要想维持一亿地人口数量。那很好办。可是要想一个月内不连续死亡一千万的人口，这很难。现在，一个大都市，就有上百万的人口。而单是大领主级地高手作战，就有可能挥手之间毁灭一个大都市，何况，现在喜之女神转生，弄了不少神侍下来。若是剿杀喜之女神之时，喜之女神奋死反抗。击毁几千里的土地，那都是很有可能的。不在一个月内连续死亡一千万人口，实在是很难保证啊。”
    李斌虽然有哭穷的动机，可说的也是实情，远地不说，单单是围聚在圣龙帝都周围的幽明公国就有三百万，这再加上圣龙帝都的居民和战士，那也真地差不了多少了。随便与哪些异族战斗伤亡的人数拼凑起来，一个月死个一千万，绝对够了。
    果不其然，智慧女神的分神果然激动地喊道：“不！绝对不可以！这帮蠢才！他们是怎么主持神之试炼的？怎么让人类有这么多的人口！难道不知道死亡一千万的人类，就会惊动。。。。。。”
    说道这里，智慧女神哑然而止。显然是恢复了一些理智，不欲李斌知晓。可是，李斌依然还是推测到了一些。神之试炼，果然是限制人类人口的一种手段。而至于能令十三司命神恐惧的。除了比他们更厉害的七神，还能有谁？何况，西瓦降临日中所准备地最后手段，不就是一千万人类的血祭么。这再加上智慧女神最初攻击自己时流露的意图，这智慧女神惧怕的不是七神，还能是谁？
    只是，李斌虽然想明白了这些，可更多的疑虑却出来了。传说中，不是七神缔造的众神么。十三司命神和二十九律神，不都是七神的手下么？难道这些神全都背叛了七神？或是对七神有什么不轨？
    俗话说，好奇心杀死猫。李斌的好奇心，也绝对不比那只猫差多少。尤其是李斌曾听智慧女神说那两句定她神性和神格的神语乃是七神钦赐，这就让李斌不能不格外的关心七神了。
    ——————
    要知道，那两句神语，绝对是华夏语系的逻辑结构。这再加上龙血战鼓的神龙造型，很有可能，这些七神跟古代的华夏，有着什么关系。而这，绝对关系到他李斌返回地球的线索，李斌就更不得不如此冒险了。
    而这时，智慧女神已经恢复了正常，平静的说道：“没关系。只要你凭借丽斯之泪，唤醒我的侍卫。我会交待她的。值日神和律神的力量，足可以保证人类不会出现大规模的灭亡。”
    智慧女神的设想不错，如果她和她手下见面了，整合了律神和值日神，凭借着神域和神境，要想隔离开战斗伤害，还是很有可能的。只是，已经略微窥测到了一些真相的李斌，又怎么会轻易放过智慧女神？
    李斌传达着欢喜得神念给智慧女神道：“万能的女神啊。感谢你的仁慈。您的伟大，我等人类，实在无以回报。只是，您确认您的侍卫能突破龙血战鼓的防护，杀掉喜之女神么？传说那龙血战鼓，不是遇强恒强。防御力无限么？”
    智慧女神一边享受着李斌的赞美，一边也有些迟疑的说道：“你不提，我到险些忘了。这龙血战鼓的防护，就是我等司命神亲降，恐怕都是无能为力。不过，也没关系，到时候，由我的侍卫把它吞噬了。禁锢起来，也就是了。”
    李斌大为奇怪，李斌万万没想到，竟然连司命神都奈何不了龙血战鼓的防护。而李斌更万万想不到，智慧女神竟想让她的侍卫把龙血战鼓给吃了，好禁锢起来。李斌首先在意识中浮现的画面，就是六面兽。可是，就是连六面兽那样的体型，吞噬一个帝都大小的防护罩，那也是不可能的啊。那得是多么大的一张嘴啊。有那么大的嘴，那还不成了上嘴唇挨着天，下嘴唇挨着地的巨兽？那得是多么大的一张脸，一个身体啊。
    李斌想得险些崩溃，不过，李斌还是按着既定的思路问道：“殿下，就算您的侍卫能吞噬掉龙血战鼓那巨大的防护罩。可喜之女神在龙血战鼓的防护罩内进修圣龙战技，终有一日会大成出来的。那圣龙战技据说可以无限晋级，威力无穷。若是那样，岂不是连您的侍卫都害了么。”
    智慧女神不屑的微笑道：“无限晋级。她想的美。那圣龙战技虽然真能无限晋级，可也要她能连成才是。那圣龙战技的那圣龙战技共分九章，练成第一章，就可达到领主级，练成第二章就可以达到大领主级。练成第三章就可以达到君主级，练成第四章就可以达到大君主级，练成第五章就可以达到帝王级。可五章之后的文字，都是远古神文所写，连我等司命神都看不懂，她一个小小的值日神，如何能看出什么。而我的侍卫，早已到了掌控者的强度。小小的喜之女神，就等着被禁锢终生吧。呵呵呵。。。。。。”
    智慧女神一连串的笑声，实在让李斌不怎么好受。不过，李斌也由此确定了，传说中在帝王级以上，还有掌控者一说，看来是真的了。不过，单是智慧女神的侍卫，就已经达到了掌控者的级别了，真不知道智慧女神他们，又算是什么样的级别了。
    只是，李斌由此联想到龙血战鼓上所记载的圣龙战技，竟然一章就能提升一个级别，而且还竟然有九章。如此算来，掌控者也不过才是第六章的强度而已。即使司命神比掌控者强一层，也不过是第七章的样子，而那些更强一些的七神，很有可能只有第八章的强度，可难道竟然还有比七神更厉害的？
    李斌只是一想，就忍不住热血沸腾。不过，当务之急，还是先继承寒冰王饰，看看自己的推算，到底对不对才是。





    第十三卷 第六回 智慧女神被阴了
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:10 本章字数:3396


    晶莹剔透的水晶王座，流转着迷离的润蓝之光，好似有着生命一般。令人仰止。
    而李斌的意识主体，却丝毫不受影响，在智慧女神的示意下，缓缓地走了过去，坐来下来。随着李斌的意识主体与那水晶王座接触的一霎那。李斌就知道，他又判断对了。
    这一次，李斌没有让费莎按照原计划继承寒冰王饰，就是李斌的在智慧女神的话语中，发现了一个破绽。一个不能算是破绽的破绽。最少，智慧女神本身不会意识到，而李斌若不是亲自炼制过斩神刀和极阴伞。李斌也不会察觉到。
    要知道，高等炼金术炼制出来的东西，单是圣器级别的，在融合了卡普精核后，都会产生无自主智慧的器魂，用以操控其内部的阵法等等。而李斌炼制的极阴伞，更是产生了微弱的自主智慧。这寒冰王饰明显属于超神器一个级别的。怎么可能没有器魂？而若有器魂，又怎么不见器魂，却见到了智慧女神的一缕精神印记？总不能，智慧女神就是这件寒冰王饰的器魂吧。
    而这再融合智慧女神所说的，她是守护丽斯之泪由水之家族继承的化身。不可离开这里。这足以说明，这个智慧女神的一缕分神，她的使命就是看守寒冰王饰不被异己者继承。变相来说，寒冰王饰的真正器魂，很可能已经被智慧女神封印了。
    故此，李斌没让费莎出来继承寒冰王饰，而是顺着智慧女神的意识，坐上了水晶王座。
    流转不息的润蓝光辉。随着李斌意识主体的入座。转动地更加迅急了。而李斌的意识主体，也感觉到了无数的信息在涌进，交换。而他李斌自身的意识，也在不断地渗透向那无主的水晶宫殿的每一寸。每一分。
    从这些意识交换中，李斌兴奋的意识到：历届的寒冰王饰之主，恐怕都没有如他这办的深入接触过寒冰王饰，历届寒冰王饰的主人，恐怕都是在歃血为引之后，被动的被寒冰王饰的力量，引导部分精神能，在这个水晶王座上留下一个浅浅的精神印记，以便于他们今后地操控罢了。而费莎由于引发了两个意识体争夺寒冰王饰的操控权，以至于被寒冰王饰引寻过来越来越多的精神能。最终整个意识主体，都被身不由己地牵扯过来。这才给他李斌制造了这么一个机会。让他李斌的意识主体，也能进入到了这个寒冰王饰的内部。李斌当然不会放过这个难得的机会了。
    而此时。一旁的智慧女神，却越来越觉得不对劲，所能操控地水之本源能量，越来越少。智慧女神很是不解。毕竟，智慧女神的这缕分神。已经呆在这里数千年来都没有处理过什么突然变化了。
    而智慧女神的天性，又习惯思考，越是想不明白地。越爱琢磨，以至于智慧女神都忘记眼前的这个李斌，坐在水晶王座上，实在是太久了。
    而当智慧女神以排查法，分析了自身每一寸的结构正误，以及能量连接的契合度。最终发现是李斌的意识主体过多地在同化丽斯之泪的水之本源能量时，智慧女神的这缕神念，已经来不及阻止了。
    智慧女神惊恐的喝令道：“停下！快停下！赶快站起来，你人类的灵魂是承受不了这么多能量地。你如今已经足以操控丽斯之泪了。赶快站起来！赶快离可，
    李斌对此不屑一顾。别说李斌的意识已经感知了智慧女神神念中的虚伪和恐慌。就是什么都没有，李斌也是不会放弃这个机会的。以李斌对炼金术和制器的了解，这个水晶王座，作为寒冰王饰的操控中心，绝对与寒冰王饰的器魂有关系，虽然李斌的层次与知识面暂时不够，还无法知道这是为什么，可李斌却知道，只要完全控制了这个水晶王座，那个智慧女神的分神，就绝对奈何不了他。而他李斌真正的控制了这个寒冰王饰，也绝对不会像那些寒冰王饰的历代主人一样，仅仅是增幅一级那么简单。光重这么多的晶体化的本源能量，那就绝对可以大幅度的提升他李斌的肉体和元力的双重强度。何况，在知道龙血战鼓记载的圣龙战技只有前面五章可以修炼后，李斌更是觉得龙血战鼓和其余的六大神器有关系。
    要知道，龙血战鼓的最终威能，就是召唤七神。而要想召唤七神，就要敲响九面战鼓。而每多敲响一面战鼓，能量强度都要提升一级。如此推算，最终能敲响九面龙血战鼓的，恐怕这个世间也没有什么事能难住他了。而若是根本无人能敲响九面龙血战鼓，那龙血战鼓的最终功能，也就没有任何意义了。这绝对不符合龙血战鼓的制造意义和用途。除非，龙血战鼓的真正用法，根本就不是那么用的。而是另有玄机，这才有可能。
    而这一线的可能，李斌的智珠在结合智慧女神不愿意惊动七神，更留下分神来看守寒冰王饰不被水之家族以外的人士继承等信息推算，很有可能，六大公国的镇国神器，实际上就是龙血战鼓的配套产品，任何一个按照龙血战鼓记载的圣龙战技修炼到大领主以上级别，就可以靠六大神器的联合增幅，敲响九面龙血战鼓，召唤七神出手。
    而至于这六大神器联合增幅的时效，会不会是也如帝国元老院的三位一体一样，只有很短的时间，并在很短的时间内，极大消耗佩带者的能量，乃至影响寿命的本源能量，李斌没有亲自验证过，倒是不好推测。只是可能性很大，毕竟圣龙帝国皇室的安东尼奥大帝，就是越级敲响龙血战鼓之后，透支本源能量死的。
    不过，若是真有需要七神出手的重大危机，哪怕是再短的使用时间和牺牲，只要能敲响一下全部的龙血战鼓，那也就足够了。
    故此，有着众多想法的李斌，当然不会搭理智慧女神的命令。毕竟现在已经不像刚才了，李斌已经坐在了操控中心的水晶王座上。
    只是，李斌还是虚拟神念，以畏缩的姿态传递道：“伟大的女神啊。您快救救我啊。我站不起来啊。我被这椅子粘住了。”
    智慧女神从李斌的神念中，感觉到了真诚，智慧女神极为奇怪，不知道这个水晶王座出了什么毛病，竟然会把继承者吸住。急忙再次搜寻，推算其中的因由和可能，以求让李斌离开水晶王座。
    而李斌则一面偷笑着，一面从极力配合寒冰王饰完成彼此的契合，转化为主动索取。李斌的意识主体，沿着水晶王座上传来的气机锁定，演化亿万能量触角，把自身的精神印记，无差别的烙印了上去。随着李斌精神烙印覆盖的范围越来越大，李斌可操控的水之本源能量也越来越多。
    在智慧之神还在琢磨水晶王座为什么会产生吸力，吸住李斌的时候，李斌和智慧女神可操纵的水之本源能量对比，逐渐的在悄悄地发生了逆转。
    ——————
    终于，智慧女神意识到不对了。虽然此时智慧女神还在相信李斌，还在需要李斌为她唤醒她的侍卫，消除可怕的危机。可是，智慧女神主体留她看守丽斯之泪的终极命令，却令她毫不犹豫地向李斌发起了攻击。平静的湖面，再次成为滔天的巨浪，席卷向李斌。
    可此时，已经晚了。李斌的天人境，原本就能微弱的抵御智慧女神的化身攻击。现今坐在水之本源能量形成的晶体化神殿内，更是不在乎了。
    于是乎，滔天的巨浪，很是无奈的上演了一场七神大陆版的水漫金山寺。那真是水长一丈，水晶宫殿就上升一丈。
    而偏偏这智慧女神，也跟白素贞那么宁。同样也是铁了心的你上升一丈，我就水长一丈，偏偏看看李斌这个法海，能不能把他的金山寺升到天上去。
    这里是寒冰王饰形成的内部空间，虽然看似无限，可毕竟还是有限的。李斌当然不可能把这座水晶大殿升到天上去的。何况，智慧女神这个白娘娘，也比白素贞那个白娘娘厉害的多。这水，不仅仅是从下往上的狂涌。更是天上水，地上水，空中水，四面八方，无所不在的向李斌汇聚。
    只可惜，那座水晶宫殿才是寒冰王饰内部能量真正的操控主体。虽然智慧女神的这缕分神数千年来，早已和这座水晶宫殿契合的无分彼此了。可这一回，在智慧女神一时没注意到让出操控权的情况下，被李斌占据了操控中心，钻了空子。要想以外夺内，以偏胜正，那真是万万不能了。
    狂猛的巨浪，在贴近水晶宫殿的那一刻，就如乳燕投林，碎铁末遇到磁石一般，乖乖的围绕道水晶宫殿的周围，再也翻不起任何的浪花。
    而智慧女神可操纵的水之本源能量，则越来越少。情况正在向李斌预计的方向倾斜。





    第十三卷 第七回 极度机密
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:10 本章字数:3377


    无尽的虚空中，一巨大的水球，以一种不可见的急速，无限的膨帐着。忽然间，巨大无边的水球，猛然一缩，凝聚成了一个顶天立地的巨人。
    而这个巨人的容貌细观，竟然就是放大了无数倍的李斌。
    此时，智慧女神最后一点可操控的水之本源能量，也全都被剥夺了。只剩下一缕神念，孤零零的站在李斌跟前。愤恨的说道：“你这忘恩负义的卑鄙之人，竟然趁我不备，窃取了丽斯之泪的全部操控权，我的本体得知，是绝对不会放过你的。我必让你哀号亿万声而死！除非你现在赶快退还丽斯之泪的操控权给我，我才能原谅你无知犯下的罪过！”
    智慧女神的神念，充斥着你怕了吧，你来求我赦免你的信号。
    “哈哈哈。”李斌的笑声，震撼了整个天地。这里，本就是寒冰王饰内部空间演化的能量世界，李斌完全操控了水晶王座，自然也就充满了整个寒冰王饰的内部空间。
    李斌大笑过后，满不在乎的说道：“你太好笑了。你这智慧女神，莫不是在这里呆得时间太久，呆得傻掉了。就你还想让我哀号亿万生而死？你现在能办到么？你还是先想想你自己的安全吧。”
    “我的安全？你难道还能杀掉一个司命神的神念不成？虽然我现在没有能量可以抓住你。可我也决不是你这渎神者可以杀死的！不信你就杀个试试！”智慧女神的分神，自信满满的说道。
    确实。别说是一般人了，就是普通地神明，要想毁灭一个神的神格都不易。那就更别说是比神格还虚幻的神念了。而神念唯一的弱点，就是在没有神格或其他特殊手段地保护下，会被自然磨损掉，也就是说。若是神念暴露在现实世界中的话，没有神格保护，很快就会湮灭。
    可问题是，这里是哪里？这是寒冰王饰的内部空间，到处都是精纯到极点的水之本源能量，即可供给智慧女神的这缕分神吸收维持，又可保护它不受外界的干扰。她还在乎谁啊？
    只是，智慧女神的分神，万万想不到，李斌也确实有消灭神念的方法。李斌的意识主体。强大无比，足可以把智慧女神的这缕神念抓住，并融合掉。也就是吞噬掉。以前。李斌对付那些神格中残存地神念，也是那么做的。虽然智慧女神本体的神念，应该是强大无比，可只是这一缕分神，其实与那些为觉醒神地神念强度。也是相差无几。只是她刚才结合了寒冰王饰的内部能量，才让李斌无可奈何。
    不过，李斌却也不准备就这样消灭掉智慧女神的分神。虽然这样可能会得到一些智慧女神的记忆和对神力的感悟。可事后可能引发地后果。那就太严重了。
    要知道，李斌也是有分神的人。对分神的特性，还是有一定了解地。虽说在隔绝了一定空间后，因为空间中混乱信息的影响和干扰，分神是无法把感悟和感知传递给本体的。可是，分神和本体之间的一点灵魂联系，那却是不灭的。就像他李斌，即使是隔了一个空间壁垒，依然可以感觉到留在玛尔卡等神明神格内的精神印记一样。
    故此。若是在此时消灭了智慧女神的分神，绝对会惊醒那个不知道在哪里沉睡的智慧女神本体。
    而李斌虽然因为得到了寒冰王饰全部的操控权，无论是本源能量，还是肉体，都有了相当程度地提高，可也绝对不会自大的认为，他此时就可以单条智慧女神的本体了。沉睡的女神，还是让它继续沉睡吧。打搅别人睡眠，多不道德啊。
    李斌微微一笑道：“我杀了你干什么？我囚禁你不就成了。在你让我哀号亿万声之前，我可能会先囚禁你亿万年。而且，绝对不是那种让你随随便便沉睡就可以度过的亿万年哦。你会在无边的空寂中，孤独，寂寞。直至你最后的疯掉。不要期待你的本体会来解救你哦。别说你的本体还不知道什么时候醒来，就算是醒来，难道她会无聊的看看她感知中依然存在的你，现在是睡着，还是被抓。当然了，也许你不在乎，毕竟这种围困，与你在寒冰王饰中生存相差无几，只是不能睡觉罢了。”
    李斌一边说着，一边以本源能量构建了一个类似神格的存在。
    说是类似，那是因为这个东西虽然与李斌曾经构筑过得那几个神格一模一样。可其特性，虽然那不说于普通的神格特性截然相反。可却也是大不相同。
    没别的，单是普通神格是以神格的外璧吸收外界的能量，供神格内部的神念吸收、成长的这个特性来说，李斌构建的这个，就绝对不同，虽说不至于一点能量都不吸收，可却绝对不会让其中的神念成长，而是根据其中神念的强度，而调节吸收能量的多寡，始终让其处在一种吃不饱，饿不死的虚弱状态。
    说白了，就是李斌借助水晶王座这个操控中心可操控寒冰王饰内部水之本源能量这一特性，为智慧女神量身订做了一个豪华的神格级囚笼。
    随着这个神格囚笼的出现，智慧女神的分神，当即被一股不可抗拒的能量吸了进去。而随着李斌的娓娓道来。那温和得神念，带着一股坚定不移地意志，更是让智慧女神的分神，首次感到了什么是可怕。只是神的骄傲，一个除了七神之外，最高级别神明的骄傲，令智慧女神的分神，无法屈服。若不是她只是智慧女神本体遗留一缕神念印记。绝对无法自我毁灭。她甚至想毁灭了自我的神念，以表达对李斌的抗议和蔑视。
    ——————
    只可惜，她现在无法办到。她只能维持她的骄傲向李斌宣言道：“我的本体，无论是千年，万年，还是亿万年，终有醒来的一天。而当我本体醒来，无论是千年万年，终有巡视丽斯之泪的一天。我的存在，就是他降临的坐标。无论你躲到哪里，只要你还使用丽斯之泪，你就逃不过我本体的召唤。只要我靠近我本体的万里之内，我本体就会知道如今所发生的一切。到那时，我回归我本体之日，就是你开始哀号之时！”
    李斌对这缕神念的顽固，实在头疼，李斌很是不解，为什么以聪慧闻名的智慧女神分神，竟然如此看不清现实。难道真是睡的时间太久了，睡傻了？
    虽然李斌确信只要有足够的时间，让这个智慧女神的分神尝到什么是空寂和孤独。绝对可以让这个智慧女神的分神屈服的。可是，李斌却没有那个时间跟她耗。
    李斌不屑一顾的说道：“醒来？你的本体还有醒来的机会么。难道到现在，你还以为我不知道你背叛了七神的作为么？七大父神，那可是我们空间的创世之神，你背叛了七神，只要我唤醒七神，你以为你的本体还会逍遥存在么？还是说，你认为一千万人类的血祭，不足以唤醒七神？”
    “不！不！你这个疯子！你不知道七神的恐怖，你绝对不能唤醒七神。”智慧女神的分神暴躁的狂吼着。只是此时她与寒冰王饰的内部能量已经没有了丝毫瓜葛，再也兴不起什么风浪来了。
    李斌暗中得意：七神，果然是智慧女神的死穴、逆鳞。绝对是一碰就杀的管用啊。
    李斌当即乘胜追击，传递过一缕冰冷的神念问道：“问什么？”
    “你不用管为什么。不行就是不行！”智慧女神的分神，还在坚持着最后的倔强。
    “哼！你不说为什么，我凭什么听你的？创世神，难道还能坑害我们人类不成？难道你们不是七大父神创造的？”李斌再次加上了一记重压。
    智慧女神的分神，权衡再三，还是屈服的说道：“七大父神是创始神不假，我们所有的司命神也都是七大父神创造的，也不假。可七大父神是不是创世神，我虽不敢确定，但是！我可以确定！七大父神绝对是终极的毁灭神！”
    说到这里，智慧女神沉了一下，随后坚定的说道：“告诉你一个秘密，我们这些司命神，并不是七大父神的第一批造物。两万年前，第一批的神明，连同当时大陆上所有君主级以上的生灵。全部都被七神毁灭掉了，大陆受此影响，近百亿的人类，更是只剩下了一千多万。其余各个种族的人口，更是少得可怜。甚至有不少的异族，因此就灭亡了。而我们新一代的司命神，也是自那以后，才被七神制造出来的。所以，我们新一代的司命神，才不愿意唤醒七神，再次造成杀戳和毁灭。七神绝对是没有理性和感情的！我们神和你们人类，都是七神的玩物。只要令他不高兴了，就会被毫不留情的毁灭，所以绝对不能唤醒七神！”





    第十三卷 第八回 自身实力才是王道
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:10 本章字数:3359


    “你撒谎！”
    李斌神念所形成的声浪，震撼着整个寒冰王饰的内部空间。虽然李斌从智慧女神的神念中，并没有感觉到丝毫欺骗的信息，可刑讯秘籍，一吓二骗三诈唬，总还是有些道理的。
    只是，智慧女神说的是真话，自然不是那么好吓唬的。智慧女神当即大声地说道：“没有！我以我的神格立誓，我绝对没有撒谎。”
    “你没有撒谎？你没有撒谎，你又是怎么知道这件事的？按着你说的，你等司命神，都是七大父神在第一批神明消失后，重新制造出来的，你都没有经历过两万年前的那场浩劫，你又怎么能知道两万年前发生的事？”李斌摆出一点事实，诈唬道。
    “没错！我是没有经历过两万年前的那场浩劫。可是，我没经历过，不代表没有神经历过。当年七大父神制造的第一批司命神中的时之神墨柯尼迦德，在毁灭的一瞬间，以时光流逝之法，传递他的部分记忆于万年后的新一代时之神墨柯尼迦德。而我们新一代的时之神在继承了这部分及以后，用了一千年的时间进行了认证，并寻求了死灵序列和盖雅两族的佐证，这才通知了我们，我们在确认无误后，谋划了四千年，才令七神穿越了空间壁垒去征服西瓦族，并留下了七神之首镇守西瓦空间，其后我们当中的空之神，更是自我牺牲，以自身的神格和神性为引，强化了空间壁垒的干扰。这才令七神再不能彼此联系得情况下，感知降到了最低。现在，你应该知道我等司命神为了七神不再次毁灭这个大陆。做出了多少牺牲了吧。”
    李斌从智慧女神分神传递出的神念中，并没有感觉到撒谎。可李斌总还是觉得智慧女神还有些什么没有说出。尤其是，尤其是智慧女神所说地，又牵扯到了死灵序列和盖雅族。这就更让李斌觉得这件事，决不是那么简单的了。这令李斌不由得想起费莎曾经说过的那些传说。
    眼看着李斌不说话，智慧女神不自信的补充道：“若是你还不信，你完全可以找死灵序列地永生者和盖雅先知去询问。到时候，你就知道我说的不假了。”
    “盖雅先知和永生者，难道他们比你存在的时间还长久么？难道他们就没有被七神毁灭掉？”
    “也许吧。最少，死灵序列的永生者，传说就是和七神同一时期诞生的神明，按他得说法，它比七神存在的时间还要早。只是当时没有神，不能永生罢了。后来他借鉴了七神成神的方法，创立死灵空间。这才成了永生者。而且，永生者在自创了死灵空间后，根本不在这个空间，所以七神大毁灭的时候，永生者得以幸存。不过。永生者留在这个大陆的行走者，也全被毁灭殆尽了。而盖雅族的寿命虽然比不上我们神，可他们却拥有一颗远古智慧树。那远古智慧树会记录了这个空间所有发生地大事。在盖雅族先知的沟通下，几乎可以知晓所有过去曾经发生的大事。而且，盖雅族据说就是七神地第一批受害者，三万年前，他们就被七神限制在了无尽之森，他们族中所有大领主以上的高手，更全都七神杀戳了。若不是因为某些不知道的原因，恐怕他们早就亡族了。可就这样，七神在两万年前的那场杀戳中。仍然把所有走出无尽之森的盖雅族，全部杀掉了，一个没留。令盖雅族一万年地生息，全部荡尽。更是自此不敢轻出无尽之森，同时对人类和神明，怀有极大的戒心。”
    智慧女神的回答，令李斌地心情极为不好。无论是盖雅族，还是死灵序列，那可都是李斌今后的目标啊。
    要知道：李斌的体内世界中，可还有一个伊蕾娜呢。虽说伊蕾娜在李斌的世界中，靠李斌构建出来的神殿，可以完全压抑着毒素。活动自如。可难道就让伊蕾娜永远生活在那里么？早早晚晚，李斌还是要到盖雅族借用他们的镇族神器月光圣冠的。而死灵序列，那更是费莎一心要毁灭的志愿。现在，竟然从智慧女神的口中意外地得知，这两个种族，竟然都是能从七神毁灭种存留下来的强悍种族，那心情能好。那才是怪事了。
    不过，李斌经历得多，那也是拿得起，放得下。反正这些事都摆着那了，没有困难要上，有困难，解决困难也要上。
    只是，李斌没有时间再从智慧女神那里压榨更多的东西了。费莎的意识主体形成的化身，已经有些明暗不定了。虽然，自从李斌灭掉凯瑟琳的精神印记后，费莎的意识主体，一直处于李斌的保护之下，可费莎意识主体长时间的离开肉体，那对精神能的消耗，那可不是一个大领主的顶峰就可以承受的。毕竟此时的费莎还没有成神。更没有突破到君主级。
    李斌意动之下，智慧女神的分神，随即被禁锢在寒冰王饰内部的一隅。随后，李斌携着费莎的意识主体，退出了寒冰王饰的内部空间。
    ——————
    当李斌睁开双眼的时候，费莎还处于昏迷之中。显然精神能消耗过度，即使意识主体回归了肉体，可依然无法醒来。
    李斌索性让费莎再一会儿，自己也躺在半空，仰望着天空，思考着今后该怎么走。
    此时，继续抢夺六大公国的镇国神器，已经没有了多大的意义。按着智慧女神的说法，连他们司命神都无法奈何龙血战鼓形成的护罩。恐怕就是有着六大神器的增幅，也不见得能破开龙血战鼓的防护。
    而且，李斌即使在此时完全掌握了寒冰王饰的操控中心，可依然没有找到寒冰王饰的器魂。没有器魂的帮助，李斌使用寒冰王饰，也与使用一个功率放大器没有太多区别，启动的主体能量，还是需要李斌提供的，只是由于李斌的契合度高，寒冰王饰已经从外放的寒冰领域，转化为了真水境，远比李斌的弱水境对水之本源的操控力要高。
    只是如此一来，就算李斌能集齐六大神器，就算也能劈开龙血战鼓的护照的话，也许在劈开龙血战鼓护照的一瞬间，同时使用六大神器增幅的李斌，也就被吸成人干了。
    同归于尽，那可不是李斌所期求的。
    而至于拿着寒冰王饰到智慧女神的神殿，唤醒智慧女神的侍卫，那更是白吃的行为，此时李斌已经是君主级了，凭借着寒冰王饰，就能增幅到大君主的顶级，即使是八百值日神之首的虚空神，都不能奈何的了李斌。
    而且，只要等李斌借鉴寒冰王饰的构造，重新炼制，并窃取部分寒冰王饰的内部能量充实一下他李斌的极阴伞，到时候，就算李斌没有再次提高，也能达增幅到帝王级。要知道，极阴伞乃是李斌亲手炼制的，早已经形成了微弱的自主智慧器魂。再次成长后，就算还赶不上寒冰王饰这等级别的超神器，可却绝对没有把李斌吸成人干的弊病。那绝对是心意相通，经久耐用。即使安琪儿最终也连到帝王级，那也是没有什么威胁。
    有着如此美好前景的无敌生活，好好的唤醒什么智慧女神的侍卫，找个管头干什么？何况谁又能保证在唤醒智慧女神侍卫的那一刻，不惊动智慧女神的本体。到时候，那不是找不自在么。
    思索再三，李斌嘴角荡起一丝微笑：也许应该和安琪儿好好地谈一谈。也许她能把龙血战鼓送给自己也说不定。只有有了龙血战鼓，那才是真正的立于不败之地啊。就算不行，也没什么损失，大不了改进了极阴伞，然后帮虚空神统一了神界。再从虚空神他们手里淘换点好东西，只要再炼制一个和极阴伞性质相仿的宝贝，欺负一下只能到达帝王级的安琪儿，应该也不是什么难事。
    想到这里李斌更高兴了。哈哈笑道：“果然提升自身的实力才是王道。”
    确实，只要李斌有了足够的实力，无论是借用盖雅族的月光圣冠，还是毁灭或限制死灵序列在七神大陆的发展，那都是有相当筹码的。七神能把盖雅族和死灵序列摆布成那样，那就是七神的实力所在。而如今，李斌虽然暂时还不达到七神的层次，可按着李斌的推算，借助神器，短时间内达到掌控者的实力，还是指日可待的。只要李斌能达到掌控者，不管李斌是怎么达到的，李斌在这个世界，在七神和众多司命神没醒来的时候，那就是无敌的。
    而且，更让李斌期待的是，只要他有谈判的筹码，他就能和盖雅族或永生者谈判，也许盖雅族的远古智慧树，或者死灵序列的永生者，还有可能知道并告诉他地球的坐标。让他顺利的返回家圆。
    李斌当即哈哈大笑的带着沉睡中的费莎向圣龙帝国飞去。





    第十三卷 第九回 摆事实，讲道理
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:10 本章字数:3360


    阴风阵阵，阴火连绵。一把擎天巨伞，笼罩在圣龙帝都的上空，已经足足有一个月了。生生地把好一片人间大都市，弄得如同鬼蜮一般。
    此时，原本用来围攻圣龙帝都的幽明公国军团，都已经退却到李斌极阴伞的笼罩范围之外了。虽然李斌的极阴伞，在李斌分神的操控下，并不会对这些幽明公国的将士造成什么伤害，可是，作为一名人类，并不是只要吃饱喝足就可以得了。长时间的不见太阳光，那人都会起醭的。
    与此相比，圣龙帝都的百姓，就没有那么幸运了。虽然他们有着龙血战鼓催发的圣龙境防护，没有受到丝毫伤害，可在李斌极阴伞遮天蔽日之下，一个月没见阳光，各个肤色发白，腿脚虚软。而持续一个月的战备紧张，更是令他们每一个人的心灵，都是疲惫不堪。完全验证了那句：死亡并不可怕。可怕的是死亡前的等待。
    显然，这种超级高手，动则几年，乃至几十年，上百年的战斗方式，并不是普通人类可以接受的。只是，当战斗发生之后，战斗的过程，也不是他们这些人可以影响的。
    不！也不能说完全没有影响。毕竟情欲神殿在帝都发展数千年，其影响早已是暗中的帝国神教了。帝都的百姓，大部分也都是情欲神的信徒。他们的祈祷，还是会被情欲神系的神明接收的。
    只是，这种部分人念力的影响，信徒之间的信念互相抵消，即使对于那些未觉醒神来说。都谈不上立竿见影。对于值日神这种凭依神和觉醒神的影响，更是微乎其微了。除非能旷日持久地坚持下去，才能微弱的影响情欲神系的神明。
    不过，现在。他们是不用指望了。
    好在，就在这个时候，李斌的本体，带着他地和平的橄榄枝回来了。
    只是，李斌的本体在接收到分神最近时日的作为后，也很是吃惊。李斌万万没想到，他在寒冰王饰内竟然耗时了一个月。远不是他以为的一两个时辰，怪不得费莎的灵魂最后都虚弱成了那样。不过，这还不是最主要的。最主要的是，这一个月之间的各个种族战斗。实在是太危险了。要是这一个月内的人类丧亡超过了一千万，他李斌也就不用谈了。就等着七神出来毁灭吧。
    随着李斌地本体与分神合一，李斌爽朗的笑声。传遍了整个天空：“安琪儿。不要躲着了。咱们谈谈吧。在这么耗下去，对咱们双方都没有什么好处。这一个多月，就算你没事，你也要为你的父皇和百姓想想啊。”
    李斌地笑语，既有着胜利者的威压。又有着对帝都百姓的怜惜和挑拨。只可惜，圣龙境的防护下，除了安琪儿感知到了以外。其余的帝都百姓，没有任何一个能够听见、感知。不过，只要安琪儿能感知到，李斌地这番作为，也就算没有白费。毕竟，连李斌神念穿透都能挡住的圣龙境，李斌又怎么会指望他的声音可以穿越呢。
    “嘻嘻。这一个多月你都是只进攻不说话地，我还以为你哑巴了呢。怎么今天到有兴致和我谈谈了。说说看，咱们还有什么好谈的？反正我最近练功也快闷得。聊聊也好。”
    安琪儿嬉笑的声音。透过了圣龙境，清晰的传了过来。同样除了李斌之外，也没有其他人得以听见。
    没办法，圣龙境的外面，完全被李斌的极阴伞笼罩了。有着极阴境的隔绝，没有李斌的允许，谁又能透过极阴境感知到安琪儿的话语呢？
    而至于李斌地允许，那更是不可能的了。李斌即将和安琪儿准备交谈的，那涉及到的机密和影响，也太多了，李斌也不想让每一个人都知道。
    李斌嘿笑的说道：“老婆，夫妻打架，床头打，床尾合。咱们都打了这么长时间了，不如将和算了。只要你交出龙血战鼓，咱们还是好夫妻。有什么不能商量的。”
    安琪儿听得险些跌倒。要知道，安琪儿此时还在保持着圣龙战技那单足独立的古怪姿势呢。安琪儿万万想不到，才一个月而已，她用来戏弄李斌的话语，竟被李斌顺竿爬了上来。这家伙的脸皮也是够厚的啊。以前怎么没发觉呢？
    安琪儿”定了心神，收了功。嘻笑道：“讲和可以啊。我本来就惦着和你讲和的，是你不答应，硬要和我打得哦。不过，龙血战鼓是我的，外人也用不了，还是留在我这里的好。你说是不是啊，老公。”
    听着安琪儿近似撒娇的口气，李斌心中一阵恶寒。自己没事与情欲神斗什么嘴啊。找刺激么？
    李斌索性郑重地说道：“喜之女神殿下，实话跟你说。谈判，从来都是要双方处在平等地位上的。没有平等的地位，也就谈不上公正的谈判。若是你始终处在龙血战鼓的防护下，没有人能奈何得了你。这样的谈判，又有什么意思呢？所以，你要谈判，必须要交出龙血战鼓，否则，无人能监督你。”
    安琪儿闻言更是惊异：这家伙怎么了？受了什么刺激，变白痴了不成？
    不过，安琪儿随即更是惊异自己怎么会对这个家伙产生一丝担心。安琪儿当即振奋心情，嘲讽道：“老公，才一个月，就把你累糊涂了不成？你都知道龙血战鼓在我手里，就没有人或神明能奈何得了我，你还要我把龙血战鼓交出来，这可能么？”
    “当然可能了。”李斌充满自信的微笑道。
    安琪儿为此一惊，不知道李斌哪来的这么大的自信。不过安琪儿也并没有接着李斌的话茬往下问，而是以沉默来调整双方的谈判节奏。以无声来对抗李斌的话术。
    然而，李斌这一回本来也不是靠话术来诱骗安琪儿的。毕竟话术只能蒙骗一时，对于龙血战鼓这种性命交关的东西，是不可能有太大作用的。
    ——————
    李斌镇住了安琪儿，继续自信的说道：“安琪儿，你花了四千多年研究转生，如今转生成功了，总不会是为了在龙血战鼓的防护下，躲一辈子吧。躲在龙血战鼓的防护内，可还不如躲在你的神国之内呢。最少，你在神国里幻化出来的神民，只要你还有信徒，就不会被饿死。而这些帝都的百姓，以及你的父皇，如果没有食物和饮水等，根本就活不了。就算帝都的储备再丰厚。能支持个三年五年，难道他们还能支持十年八年，乃至百年么？到时候，就你一个人孤零零的守在龙血战鼓的防护内，这与坐牢，又有何异？”
    “嘻嘻！这算什么？你在威胁么？”李斌的话，隐隐措中安琪儿的要害。令安琪儿的声音，更加透着喜悦。
    要知道，安琪儿小时候因为安全问题，最是孤寂，无边的寂寞，也是她幼年的阴影，后来多亏了伊蕾娜的陪伴，这才好转。而她喜之女神的记忆觉醒后，安琪儿自身的记忆也并没有消失，只是两者合一，有了更多的想法和使命罢了。
    李斌虽然不知道安琪儿这些内心变化，可是安琪儿的情绪波动，李斌还是能感觉出来的。
    李斌郑重地说道：“不！这不是在威胁你，而是在说一个事实。十年八年，不光这些帝都百姓和你的父皇受不了。就是你留在圣龙境之外的臣民，乃至你的神仆和从神，也受不了的。你应该也知道，虚空神殿下正在神界围剿你的从神。你们情欲神一系，没有你的领寻，根本坚持不了多长的时间。你若不与我好好谈判，十年八年之后，你将一无所有。”
    安琪儿越加愤火，情绪也随之越加的喜悦，嬉笑道：“真好玩。看来你忘了，我是神啊。而且，还是不再需要信仰之力的神！这些百姓的死活，关我什么干系？至于我的父皇会怎么样，更不用担心了。而我那些从神，若是连虚空神那个老头的追杀都躲不了，那也没有存在的必要了。你围困我，我也正好在这里安安静静的修炼。等我圣龙战技大成。我想干什么，不都是可以么。何必现在向你妥协。你说是不是啊，老公！”
    李斌闻听安琪儿的凭借果然与自己猜想的一样，心情当即愉悦了许多，笑道：“嘿嘿，老婆。不要骗人了。龙血战鼓上记载的圣龙战技，你最多也就能看懂前五章。后面的神文，你看的懂么？光练前五章，别说你需要练到什么时候，就算你练成了，也不过是个帝王级的高手。而我，你应该知道我的进步速度，三年，我只用了三年，就已经是君主级的高手了，等你成了帝王级的，我恐怕早就是掌控者了。到时候，你以为你还能出得来，或者是出来以后能干什么吗？”





    第十三卷 第十回 还有商量
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:10 本章字数:3337


    “你说也对哦。好！我可以和你谈，可以把龙血战鼓交给你。”安琪儿貌似天真，却十分果决的说道。
    李斌眨巴眨巴眼睛，有些不太相信，心中暗自琢磨：她就这样同意了？
    也别怪李斌会如此想，毕竟龙血战鼓对安琪儿的重要性，那绝对不是棒棒糖。说给人，就能给人的。最少，李斌若是有这么一个可以立于不败之地的宝贝，就算迫不得已，也是要反复衡量衡量的，绝对不会这么轻易答应的。为此，李斌准备的说辞，那可还有一大堆了。可现在，看起来是用不上了。
    李斌轻轻的鄙视了一下自己小市民的思维惯性。同时，李斌也意识到：自己不仅军事和政治上少练。就是取舍果决上，也还是少练啊。
    当然，这也是没办法的，毕竟李斌以前的阅历，只打过一年短工，随后就是写小说，决定个什么事，最多也就是几千到一两万元的事，处理得最高危机，就是把正管得经理打了一顿，然后把他炒了，不干了而已。即使来到这个七神大陆三年多，刨去一开始的游说各国，其后，除了闭关修炼以及领悟自身的功法，也就没多少与人打交道的时间了。
    虽说二十一世纪的的网络信息，让李斌的见识，远超这些七神大陆的人和神明，李斌的智珠推算，更是快速无比，可见识转化成经验和本能，那还是需要历练的，李斌能凭着那些见识蒙骗到现在，已经应该算是天才了。这也是李斌老是有些被动的原因之一。
    李斌有了这一丝明悟，随即对安琪儿说道：“喜之女神阁下。果然爽快。只要你交出龙血战鼓。你之前对我的追杀，咱们就此揭过。。。。。。”
    “等等，等等。听我把话说完了啊。”安琪儿不等李斌说完，随即打断了李斌说道：“龙血战鼓我可以给你。不过。在谈判之前，你要在三日内亲手灭掉圣明公国地格登城，烈焰公国的炎息城，巨岩公国的磐石城，寒冰公国的漯河城，幽明公国地明月城，以及绿叶公国的扶桑城等六座都市的所有人类。只有这样，我才能决定是不是和你谈判，把龙血战鼓交给你。”
    李斌的心，当即咯噔一下子。三日内灭掉六个城的所有人类。这是什么意思？是要挑起六大阵营神明对自己的不满，还是别有用心？
    李斌冷冷的对喜之女神说道：“为什么？”
    “不为什么。只是对你的考验罢了。若是连区区一些与你无关的人类性命，都能影响你的意志和决定。那你今后地发展实在是有限的很。也许你根本就不会让帝都内的无辜百姓饿死。若是那样地话。我何必与你谈判呢？即使谈了，谁又能保证你不会因为某些无聊的原因反悔。到那时，我龙血战鼓也没有了，自身的实力又不如你。岂不是任由你摆布了不成。那我还不如呆在龙血战鼓的保护下呢。反正我出不去，你也离不开。有你陪着我。我也算不上多寂寞。若是你舍得离开了，我立马就走，到时候。我保证你再也找不到我了。而且，还要时刻想着我。嘻嘻。。。。。。”安琪儿留下一连串的小恶魔地笑声。
    李斌当即傻眼了。李斌万万想不到安琪儿会这么说。确实，与我无关的人类性命，是死是活，关我什么事。可想是这么想，这与亲手杀掉六座城市的无关人类。那绝对不是一个概念。凭什么为了自己地事，就要牺牲他人的利益乃是性命？
    李斌虽然不是圣人，可也不是视人命如草芥的禽兽，疯子。恶魔！李斌决不会为了几百乃至几千万七神大陆人民性命牺牲自己，可也决不会为了自己的利益，就随手灭掉六座城市的人类。
    李斌随即下定决心，这个谈判没必要谈了。大不了留下分神继续围困圣龙帝都，自己执行第二方案罢了。虽然耗费的时间长点，可也绝对不会像安琪儿说的那样，她跑不了，我也动不了。
    而这时，安琪儿却在一旁蛊惑道：“有什么好犹豫的，不就是一千多万的人类么。你干掉佛洛特拉姆家族时，杀掉地人类也不少啊。几万和几十万，没有太多的差别吧。”
    确实，李斌在灭掉佛洛特拉姆家族时，连带灭掉的无关人类，也是不少，可那是李斌敌人的部下或附属，在李斌的心目身中，不能完全算是无关，绝对与六座城市的人类性命相比。然而，这句话，却令李斌心中一动。
    没别的，一千万的人类性命，这个数字实在是太敏感了。李斌自从得知他在寒冰王饰内呆了一个月后，最担心的就是人类在这一个月内的死亡数量超过了一千万。要知道，李斌完全确信智慧女神所传达的神念。没有半点虚假，虽然肯定还会有一些没说的地方，或者连智慧女神分神都不知道的东西，可在神念交流上，李斌确信智慧女神所说的，都是真。
    而若是如此，召唤七神，绝对不是什么事，极大地可能，就是在七神出现后，现有的一切，都被毁去，重新再来一遍。很可能除了一些实力比较弱，引不起七神注意的人类可以活命外，剩下的，全部别七神灭掉。而这一毁灭的分割线，很有可能就是一大领主顶峰划分的。这恐怕也就是为什么七神大陆有着三万多年的历史，其发展却还只是如今这样。毕竟一个老被毁灭传承的大陆，向发展快了，那也是不太可能的。
    故此，李斌心动之下，断然向安琪儿喝道：“不用装了。喜之女神殿下！你想召唤七神，你就明说啊。还用考验我的心性作借口干什么？这可不像你们欲望神随心所欲的神性啊！”
    ——————
    “胡说！谁说我要召唤七神了。”
    “难道不是么？只要在血祭一千万的人类，就会唤醒七神。难道你不知道么？”
    “嘻嘻。你说的对哦。真没想到只是试试你决心。竟然还可以把七大父神召唤出来。也不错耶。我还没亲眼见过七大父神呢。如今倒也正好一举两得。你快杀杀看，看看七神来不来。”安琪儿又以天真样子说道。
    安琪儿的不否认，倒让李斌对此有些犹疑不定了。毕竟，召唤七神的危害，他李斌听智慧女神讲了，可安琪儿一个值日神，不见得就知道。而且，最主要的是，安琪儿要召唤七神，对安琪儿自身能有什么好处？
    李斌的智珠，飞速的推算起来。很快，两个结论，让李斌大吃一惊。
    一，假定安琪儿最后一句话真的。安琪儿不知道召唤七神的后果，一千万的人类死亡只是一个巧合。那安琪儿就绝对是一个丝毫没有人性，视人命如数字一般的非人存在。这一点很有可能，安琪儿毕竟已经不是人了，而是女神的转生。
    二，按着安琪儿装天真的时候，十有八九都是在骗人的习性推算，安琪儿说的是假话，从而引证安琪儿是有意图的在召唤七神。那很可能安琪儿根本就知道召唤七神的后果。若是这样的话，安琪儿用四千年的时间研究转生。转生后又挑起人间的战乱，那就可以理解了。这若是让她得逞，七神召唤出来之后，所有的神明，以及大领主以上的人和异类都被毁灭，那她安琪儿就可以独尊了。就算七神日后再制造出司命神和律神，可这人间，却绝对是安琪儿的乐圆了。
    李斌很肯定，安琪儿绝对是第二种推算。因为，就算安琪儿是非人类的心性。可安琪儿也是在没有必要让自己去杀戮一千万的人类，这除了灭绝他李斌的人性之外，绝对不会对安琪儿有任何的好处。而第二种，李斌就实在不得不佩服安琪儿打得好算盘。只是李斌实在想不明白安琪儿是怎么知道召唤七神会毁灭一起的。
    李斌嘿嘿笑得诱骗道：“喜之女神殿下，不用说了。七神，我是不会召唤的。召唤七神出来的后果是什么，我很清楚。你的幻想，是不会实现的。你就等着在这里孤独寂寞吧。放心，我是不会陪你的。我的分身足以把你困在这里一辈子。”
    李斌一边说着，一边再次召唤出了土之分神，与水之分神。
    安琪儿当即大吃一惊。李斌本体在一个多月前离开的时候，并没有开放境的控制，安琪儿还真不知道李斌还有这一手。不过，更让安琪儿吃惊的是，李斌是怎么知道召唤七神会有什么后果的。
    眼看着李斌有本体离去的意思。安琪儿情不自禁的喊道：“别走。”
    李斌停住脚步，嘿嘿笑道：“怎么？还有商量？”





    第十三卷 第十一回 惊天浩劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:10 本章字数:3380


    “龙血战鼓，我不能给你。因为，以你如今的实力，你根本不能承息我什么。就算你能在今后比所有的值日神都强。能左右所有值日神的意志。可是，那些沉睡的律神和司命神，那一个醒来，都有可能推翻你的承诺。为了这些不牢固的承诺，让我放弃保命的龙血战鼓，那是不可能的。不过，我可以答应咱们今后和平相处。并相互协助。而且，我还可以承认你所信奉的末世创世神在七神大陆的传教。我也可以协助虚空神成为七神大陆的第一宗教。同时，我也可以用帝国皇室的名义，换取盖雅族的认可，借用月光圣冠来为伊蕾娜姐姐，解除其所中的屠神匕上的毒素。你看怎么样？”安琪儿认真地说道。
    李斌真是郁闷无比，李斌真没想到安琪儿都到这份上了，竟然还死抓着龙血战鼓不放手。不过，貌似安琪儿说的也有些道理。虽然这令李斌很不高兴，李斌也不得不承认，如果那些沉睡的律神或者是司命神醒来，这个世界也就确实不是由他说了算了。而这也是李斌一直不愿召唤七神的原因。毕竟七神醒了，那破坏力，可比那些律神和司命神要大得多了。
    只是，安琪儿的这个提议，实在对他李斌没有什么好处。不是为了龙血战鼓，他李斌跟她在这蘑菇什么？有着分神在这看守，他李斌干什么去不成？
    但是，安琪儿的这些提议，除了他李斌落不到最想要的实惠之外，貌似其他人都好处多多。尤其是最后一条为伊蕾娜解毒。更是令李斌心动。
    李斌随即动用智珠仔细分析了一下利害得失。李斌惊讶的发觉：自己就算敲诈到龙血战鼓，事后也还是需要安琪儿地配合，借助安琪儿的血脉，这才有可能得到龙血战鼓的操控权。且不说那个看守龙血战鼓的神明会不会有智慧女神一样好骗。只单单是安琪儿不配合，就不那么容易好继承龙血战鼓。那样地话，就算把龙血战鼓弄到手，也最多是防止出现一个无敌护罩状态下的安琪儿，其他的好处也不算是太大。
    而若是答应了安琪儿，不仅少了一个有可能成为帝王级的敌人，更有可能直接让自己的三个目标，先完成一个。最少，伊蕾娜的毒，就有八成的希望解决掉了。而且。伊蕾娜希望恢复安琪儿心智，也可以就此交待过去。甚至于，费莎两个心愿之一的为他先祖扩大神教。也可以完成了。就连自己想寻找返回地球的坐标，也很有可能在拜访盖雅族时，由他们的远古智慧树中获知。如此一来，自己地三个目标，最后也就只剩下一个消灭死灵序列对人类的威胁。释放那些被死灵序列折磨得人类灵魂了。而这一条，只要自己和安琪儿都进位到帝王级，再联合八百值日神。就算不能消灭死灵序列的永生者，消灭死灵序列地人间代言人，那也应该是不成什么问题的。
    想到这里，李斌差点就答应。毕竟只要解决掉伊蕾娜和费莎她们两个的心理包袱，在找到返回地球空间的坐标，他李斌大可以带着老婆们一走了之。管他七神大陆得死活。
    别的不说，就凭他如今地炼金术等级，回到地球之后，那还不是想要黄金。变黄金，想要钻石，变钻石。就是想弄一颗钻石雕空了当楼房，那也是轻而易举的事。钻石，不就是一些碳分子的形态组合么。对于这种不需要能量地普通物质，李斌挥手之间，要多少，有多少。直接从空气中，李斌都能获得所需要的碳分子。
    只是，随着李斌智珠的分析，李斌同样也意识到，他并不能确保安琪儿所说的都是真的。若是安琪儿在骗了他走后，随即携带龙血战鼓远遁。到时候，别说是安琪儿今后修炼到帝王级，就是安琪儿只以如今的大领主级，那都能造成不可小视的灾害。
    不过，李斌转念又一想：就算安琪儿毁约，可安琪儿能破坏的，最多也就是七神大陆的百姓。与自己有关地人，如今都被自己转入地下了，想来安琪儿也找不到，倒也不怕安琪儿毁约。若是安琪儿找虚空神他们开战。他们神脑子打出狗脑子来，又与我何干？
    而就在此时，费莎突然醒来，向李斌说道：“赶快回来！出大事了！”
    李斌一听，随即留下分神继续围困帝都，本体瞬间返回费莎身边问道：“出什么大事了？”
    “我刚刚接到我先祖虚空神殿下传来的神念，西瓦族的大军出现了，正在围攻无尽之森的盖雅族，以及羽族，现在的神界战争已经都停止了。全都在准备着应对这场西瓦族的突然出现。”费莎有些面色苍白的说道。
    “这怎么可能？你先祖没糊涂吧？不是说西瓦族只有一个境界通道么。咱们不是刚刚过完西瓦降临日么。西瓦大军怎么说出现就出现了？”李斌有些不敢置信的问道。
    ——————
    “应该错不了。虽然我先祖他们也不知道这些西瓦族用了什么手段得以另外开辟了一个境界通道，更不知道西瓦族用了什么手段隐藏了那么多大军的。可我先祖他们已经确认过了。现在无尽之森附近的能量因子，全都狂躁无比。脉动更是混乱不堪，这绝对是西瓦族混乱图腾柱的影响。而围困无尽之森的西瓦族，更是已经超过了百万。”
    “什么？百万？”李斌脑子当嗡了一声。一个巴尔巴巴拉那样的家伙，就足以和一个未觉醒神抗衡，就算一个巴尔巴巴拉的仆人，一个最低级的炼狱生物，也能和一个人类强者拼个上下，这一下子来了百万，这还让不让人活了？
    “没错。百万，只多不少。若不是这么多的西瓦大军出现，恐怕现在也还惊动不了我先祖他们。而且，现在他们的军团数量，还在不断的增加当中。显然他们有一个稳定的境界通道。这一回。。。。。。”
    费莎说道这里就说不下去了，毕竟五千年来，每一回和西瓦开战，那都是在圣龙广场那种绝对的地利环境下展开的。像这种平等环境下的正面决战，从来就没有过。而一次面对百万西瓦族的更是没有过的。尤其是这一回，西瓦一改作风，出现的这么诡异。而七神大陆的各个种族，更是在彼此作战当中。费莎实在没有信心可以抵挡的住这次西瓦族的入侵。
    而李斌则更是头疼，如今各族都在围打人族，本就接近人类一个月内连续死亡一千万的那道线，现在，再加上那个西瓦族，想不超标，都几乎是不太可能的了。这要是七神醒来，哪还有他李斌玩得余地么。毕竟他李斌如今的君主实力，也超过了那道七神毁灭的标准线了。
    费莎沉默了一小会儿，决然说道：“我们先和安琪儿讲和吧。然后你快速前往绿叶公国构建一个传送阵，先把我幽明公国和圣龙帝国的军团运过去构建抵御西瓦入侵的防线。而我则配合安琪儿与大陆的其他各族重修旧好，停止内战，一致对抗西瓦族。”
    “死灵序列，你也准备联系么？”李斌小心的问了一句。
    “嗯。大敌当前，只要死灵序列能在抵抗西瓦的战争中尽力，其他的隐忧，只能先放一边了。”费莎有些无奈地说道。
    毕竟，比起人类内斗，以及异族和死灵序列的威胁来说，西瓦族，那可是七神大陆数万年来的死敌。其危险程度，绝对不是一个等级的。面对西瓦族的凭空出现，其他的恩怨，确实是都不堪一提了。
    李斌宽慰道：“想开点，死灵序列要是能加入到对抗西瓦的战争中，咱们不也能看看并消耗一下死灵序列的实力不是。”
    费莎点了点头，算是接受了李斌的宽慰。
    李斌随即向安琪儿说道：“好。我可以接受你的条件，不索要你的龙血战鼓。不过，你如何保证你所说的都是真的，并在我收回极阴境后，履行你的承诺。”
    李斌暂时没提西瓦族的出现，继续保持上风的架势。
    “嘻嘻。你还挺谨慎的哦。连你老婆我的话都不信啊。要不，我用契约之神坎贝克的名义给你立个誓怎样？”安琪儿不知道外界变化的嬉笑道。
    李斌一阵郁闷。以坎贝克的名义发誓，他李斌都不知道发多少了。那玩艺，别人相信，他李斌是绝对不会相信的。别说只要有超过契约之神的实力，契约之神就约束不了发誓者。单单是只要有了诚实的石头，就可以抵御誓约之力的约束。而那破石头，连费莎都能弄到，谁知道安琪儿这个女神的转生体有没有呢。
    李斌摇头说道：“不行！以契约之神坎贝克的名义发誓，我信不过，你们都是神，谁知道你们会不会有什么内幕交易。换一个。”





    第十三卷 第十二回 怎么办
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:10 本章字数:3475


    “快！快！赶快把这个石柱送到六营去。你！说你了，别磨蹭，赶快把这个水银槽挖好。再偷懒，不用西瓦族来，老子我就先费了你！”
    各种咆哮声不断地在各个营地中响起，三百万的大军，忙碌如蚂蚁一般，紧张而有序的构建着防御体系。
    不过，这与漂浮在半空中的李斌，并没有什么太大的关系。此时的李斌，头疼的不是西瓦族的出现，而是如何才能保持七神大陆的人类，不会在一个月内的间隔里，死亡一千万，从而惊动七神，进而展开无差别的毁灭性。
    要知道，自从安琪儿以一个自身为什么要转生的秘密，换取了李斌的信任后，李斌除了更加肯定七神是没有理性和情感的外，同样对十三司命神和二十九律神，也已经不抱什么希望和幻想了。
    故此，虽然李斌依然按照费莎的要求，在绿叶公国建立了传送法阵，并保护了大批的幽明公国和圣龙帝国的将士赶来。可李斌依然不认为大陆的人类，和这些值日神，会有什么好的下场。就算他们不死在西瓦族的手下，也很难逃脱七神的无差别毁灭，或者司命神等的破天计划。
    而李斌盘算半天，也算计出三个方案：
    第一个，就是在七神醒来前，练得比七神还厉害，完全宇宙无敌，那自然就不用担心七神醒来后的无差别毁灭了。只是，这个想法，也就是一想而已。七神到底有多么厉害，谁也不知道。可只见智慧女神的分神对七神如此恐惧，就可见一斑。
    而第二个方案，那就是反其道而行，如果不能在短时间内变得无敌。那就干脆变得弱一些，让安琪儿把转生的方法说出来，使虚空神等立即转生，同时，自己也散功，把实力降低到大领主，而后立即以血祭召唤七神，由七神无差别的毁灭后，再与众值日神，重新建立新地七神大陆。
    可这样的话。且不说还要与七神在毁灭后，新造出来的未知神明为敌不说，那些沉睡的司命神。也是一个麻烦。为了防止七神醒来，这些司命神，除了控制了七大神器之外，也还是有着其他预警措施地。到时候，一个不巧。七神还没出现呢，这些司命神和律神就先醒了，随手就把他们这些家伙给灭了。那也说不定。
    如此这般，李斌算来算去，也就第三个方案还有些可行。那就是惹不起，还躲不起么。既然西瓦族都上这边来了，这个七神大陆马上就要完了，干脆就不理他们了，直接到娜塔莎他们的大陆上生活去得了。
    反正那个空间的大陆那么大，随便往哪一呆，也不会引起什么人的注意。就算有什么冲突。那些大陆的人类就不用考虑。就算他们天上的存在，应该也只是处在境的水平。无论是自己，还是虚空神他们，都有一战之力。而且，就算还有所不足，有着安琪儿的龙血战鼓，也大可以立于不败之地。进而得以分享大陆。
    李斌盘算的挺好，不过，若只是他一个人，李斌抖身，也就走了。可还有一个费莎，李斌就不得不动些脑子了。费莎的使命感，实在是太强了。也不知是不是从小地教育问题，愣是把全人类的生死，往她自己一个人身上套，她连死灵序列都放不开，要想让她抛弃七神大陆的所有生灵生死，跑到娜塔莎地空间避难，实在是不太好办。
    李斌摇摇头，突然异想天开：若是整个星球的移民，那又如何？
    不过，李斌随即自我否决了，整个星球移民，那动静也就太大了。别说西瓦族他们会发觉，就算七神他们也该惊醒了吧。那就更别说与娜塔莎空间的居民引发全面战争了。毕竟，当初的西瓦和盖雅，不也是这么打起来的么。
    就这这时，李斌感觉到几股能量波动飞速靠近。李斌很不满地说道：“你们这些家伙终于来了，这速度，也实在是太慢了吧。”
    “老板。别人我不知道，我可是一接到您地命令，就立马飞来了。三万多里的路程，我只飞了两个小时，应该不算慢了吧。”玛尔卡几乎在李斌的话音落地，就已飞到了李斌地跟前，随后，玛尔卡的抱怨，才徐徐传来，这速度果然不慢。虽然还无法和李斌的速度比，可最少也是十倍音速的速度了。
    而在玛尔卡的话音落地，掠夺之神，以及巴尔巴巴拉等，也先后来到了李斌的跟前。只是，这几个，可就没有玛尔卡那么随便了。毕竟玛尔卡和李斌的关系，远在他们之上。
    李斌比较欣慰。自己手下的这点小势力，也是不错的么。聚在一起，也是有点看头么。只是他们还都处于神域状态，能量强度也没有超过君主级。比虚空神他们差地多了。
    李斌也不废话，随即把当前的形势的与他们介绍了一下。玛尔卡顿时有些表情沉重，而巴尔巴巴拉与烈亚钟黑目，菲尔斯护巴托等则有些不知所措。反倒是掠夺之神卡尔很是兴奋得说道：“老板。送上门的买卖，不能错过。干个大的吧。我还没有抢过西瓦族呢。”
    李斌随手给卡尔一个响头说道：“就知道抢。西瓦族也是你惹得起的。那些小兵好欺负。西瓦族的那些高手，连值日神他们都不是对手。你抢个毛啊。现在他们正在围攻无尽之森，没工夫搭理咱们，你要是把它们惹来了，随便死点人，凑够一千万，咱们就等着七神的毁灭吧。”
    掠夺之神当即嘿嘿一笑，不说话了。
    而这时，玛尔卡却在一旁问道：“老板。您说，七神是怎么知道咱们大陆上会死多少人的呢？难道他们还一个个数着不成？不是说七神他们已经沉睡了么。”
    ——————
    玛尔卡的问话，当即引起了所有人的共鸣。
    别说，这还真是一个问题，最少，李斌他们这些人和神，就没有一个能办到的。
    李斌对玛尔卡这个疑问，也很傻眼，李斌一直还以为，感应多少人类的死亡，乃是这些神明天生的本事之一呢。毕竟在李斌的简单认识中，这些神明都吸收信仰之力，感应一个信徒的死亡，应该不算是什么大事。就像他李斌能感应玛尔卡他们生死一样。
    李斌当即迟疑的说道：“难道你们不能感觉到你们信徒的死亡数量么？”
    “老板。我们吸收信仰之力，可不代表我们就能算清有多少个信徒在提供信仰之力啊。信仰之力，随着那些信徒的心情不同，都有着时强时弱，乃至断绝的，就算我们是神，也是无法完全统计清楚的。而且，就算我们能够完全统计清楚，我们也无法确定我信徒以外的人类死亡数量啊。”
    玛尔卡的话，当即让李斌无语。而一旁的巴尔巴巴拉则猜疑的说道：“老板，你看，会不会那些七神也有着咱们阎罗殿一样的机构，容乃和统计七神大陆人类死亡的数量。”
    这个巴尔巴巴拉替李斌掌管阎罗殿日久，显然已经有些进入角色了。
    不过，巴尔巴巴拉的随口一说，却让李斌心中一动，要知道，李斌可是确知这个七神大陆还有一个死灵序列呢。也许，这个死灵序列，就是这个七神大陆的冥界，是七神弈出来得一个统计预警机构，也说不定。
    李斌随即分出一丝神念钻入寒冰王饰，向智慧女神询问道：“智慧女神，七神是怎么统计大陆人口死亡数量的？”
    智慧女神这些天正呆着无聊，闻听李斌的询问，本准备要挟李斌一把。可李斌的提问，却也让智慧女神一惊。
    别说，李斌这一问，同样也把智慧女神问着了。智慧女神沉吟半天，这才对李斌说道：“我不知道。不过，七神是无所不能的。他说死亡一千万的人类，他就会醒来执行律法，他就一定能办到。只是我们不知道他是怎么办到的罢了。”
    李斌一阵哑然，李斌没想到连智慧女神的分神都不知道。李斌提示的问道：“你看，会不会那个死灵序列，其实也是七神制造出来的，是为七神统计死亡人数用的预警神明？”
    “不！决不可能！”智慧女神激动的否认道。
    “为什么？”
    “为什么？要是死灵序列是七神的预警神明，我们司命神的意图，岂不是早就被七神察觉了。”智慧女神不屑的说道。
    李斌一想也是，毕竟司命神当初也上死灵序列那里求证过两万年前发生的事，这死灵序列要真是七神的预警神，七神确实应该早就把这一批的司命神毁灭掉了。
    不过，李斌转念又一想：这事倒也难说，这一批的司命神不也都背叛七神了么。若是那死灵序列也是背叛七神的，那可就说不定了，弄不好，死灵序列连七神带司命神，两面一块糊弄，那也说不定。





    第十三卷 第十三回 蒙多晋级
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:11 本章字数:4615


    天要下雨，娘要嫁人。由他去吧。
    李斌等琢磨不出七神是怎么监控七神大陆人口非自然死亡数量的。也只能暂时不去考虑。当务之急，还是布置抵御西瓦入侵的防线，才是真格的。毕竟七神和司命神等醒来之后有什么什么不好，都是听智慧女神和安琪儿他们说的。而西瓦族，那可是实实在在的。
    不过，从一开始就让李斌比较郁闷和庆幸的是，这些西瓦族出现的聚集点，竟然就是李斌当初的老窝——伊斯提尼亚。这让李斌很郁闷西瓦族怎么会从自己的领地出来，同时也庆幸自己当初把伊斯提尼亚舍弃了，没有率先遭到西瓦族的毁灭。
    而至于西瓦族出现的原因，虽然比较诡异。可李斌在有过覆灭西瓦族绕道经验的基础上，到也不难推断，也许就是由哪个落网之余，为西瓦族开启了召唤之门，也是说不定的。
    而关于这一点，李斌猜疑，十有八九就是八叶守护神搞得鬼。只是，八叶守护神早就被打成神格状态了。没有外力帮助，没有个一两百年，要想成型，并有所作为，那根本是不可能的。而且，八叶守护神的信徒和祭祀，也几乎都被灭杀和转化干净了。应该不会有漏网的。要想开启能召唤到如巴尔巴巴拉一个级别的存在，实在有些不太可能。而能召唤，又能得到已经视召唤为陷阱的炼狱族或深渊族的信任，那就更不可能了。
    这一点，李斌也有些不可思议，只能视为诡异。
    可此次西瓦入侵。除了来得诡异，不知道怎么冒出来的之外，其行为，也相当的诡异地。上百万的军力。竟然没顺着李斌在伊斯提尼亚修出来的大道，直接灭杀绿叶公国，或者巨岩公国，而是扑向那根本没有道路，也没什么油水的无尽之森，以及群山峻岭之中地羽族。真是不知道为什么。
    不过，这倒也让人类有了一个喘息的机会，要不然，此时人类的非正常死亡人数，估计早就超过一千万了。
    如今。绿叶公国的悍马大公爵，也早就不藏着掖着了。亲自化身为一棵大树，扼守住了伊斯提尼亚的左路。其绿叶公国的士兵。也在其指挥下，不断修筑着各种防护罩。只是，封印广场的那种级别的能量罩，那是别指望了。没有神的帮助，没有一两百年的时间。那根本是完不成地。他们现在弄得这些防护罩，撑死也就是聊胜于无。
    而李斌这边，也是差不多。也许。当西瓦族攻打过来的时候，唯一能起到防护作用的，也只能是李斌和悍马大公爵地境了。只是，西瓦族那面的高手，又会高到一个什么层次，李斌实在是缺少资料。不过，只要对比巴尔巴巴拉只是炼狱族小头领的层次，李斌就实难相信西瓦族搞出这么大一个动静，甚至在西瓦降临日都弄出来一个高手送死的情况下。还会保留实力。
    李斌只能任由那些幽明公国的将士，认真地布置着他们信心所在地阵法。等待着费莎和安琪儿的回音。
    没办法，人力有时穷。李斌现在与手下们商量的结果，最多也就是自保。而且，自保得唯一手段，还是李斌地战略转移。把七神大陆空出来，由着西瓦和七神他们去折腾。反正，七神当初已经灭过好几次西瓦了。再来一次也不算多。而七神再怎么无差别的毁灭，最后总还是要剩下部分人类的，等一切平定了，七神也总还是要沉睡的。那时候再回来，自然又是一番天地。反正千八百年，对于他们以及李斌来说，也不过是一段的人生阅历。换个空间，就当旅游了。也没什么大不了的。
    故此，李斌如今也只能是尽人事，听天命了。就等着费莎回来，和费莎沟通了。李斌估摸着，费莎虽然使命感极强。可在事无可为的情况下，应该还是有所理智的。
    只是，如今费莎进行的通知与议和，也是一件不小地工程，别说谈判了，就是光跑路，也够费莎跑会儿的。好在费莎有元首代步。也还能节省一些时间。
    说实在，如果那些异族还不停战。人类这边，就更没有办法集中全力来应对西瓦了。毁灭的可能，更连十分之一都没了。不过，李斌却从心里期待谈判不成功。也许，只有谈判不成功，才会更加加剧抵抗西瓦的难度。这样一来，出于保护人类火种的使命，应该更容易说服一些费莎进行人类的战略转移。
    只是，如此一来，李斌在等待费莎回来的空隙，却有些不知道干什么了。
    本来，按着李斌原本的计划，此时的李斌，应该重新炼制他的极阴伞，使其威力更上一筹。只是，这一举动，说不上就会用去多长的时间，实在不是这种随时都有可能发生激战的时候，所能干的。
    感觉到了李斌的无所事事，小黑在李斌的世界中，提醒李斌道：“老大，马上就打大仗了，你也该组建你的神之军团了吧。”
    李斌受此提醒，当即认为很有道理。如今自己的这些手下，除了玛尔卡他们几个以外，实在是派不上什么用场。就连蒙多他们，在这种级别的战争中，也只能是炮灰的角色。原本可以横扫的强者军团，沦落到如今的地步，只能说是世界变化快啊。
    李斌感慨之余，随即传令蒙多过来。
    很快，蒙多来到李斌的营帐之内。此时，蒙多体内的能量，早已超过了强者的顶端，只是蒙多乃是李斌一手催发出来的强者，基础不牢，始终无法突破强者这个瓶颈，进化到领主罢了。
    李斌一边感受着蒙多如今的状态。一边暗自琢磨应该如何提高蒙多实力超越领主级。
    很快，李斌就构想出一个比较简单的方案，就是由李斌为蒙多凝聚一个神格，并把蒙多的灵魂转移过去。只是。如此且不说蒙多最初所需地信仰之力由何处获得，单只是蒙多如今的灵魂强度，也绝对在神格内呆不了几天。能成为一个未觉醒神那样的神仆，都是很不容易。
    要知道。值日神他们的神之军团，最弱地，也是从领主级进化来的。就那样，神之军团能保持住记忆和智慧的都在少数。大部分都需要在神界的修炼中，重新觉醒，重新找回自我和记忆。向蒙多这样的只有强者级别的，那就别想觉醒了。能保持傀儡状态，就很不容易了。
    而就在这时，李斌猛然听到巴尔巴巴拉在对那些士兵的喝骂。李斌猛然心中一动：如果进化不成七神大陆这样的递进的高手，那么进化成巴尔巴巴拉这样的肉体强悍无比地家伙。那又怎么样呢？
    李斌的智珠，快速的推算起来。
    ——————
    对于肉体地极端强化，李斌本身就是现成的模式。李斌历次肉体进化的过程，那可都是刻在李斌灵魂中的哦。很快，李斌的智珠在进行了无数次地演算后，推寻出一个可行的方案。只是这个方案，有两个难点。
    第一。它需要巨量的生命本源能量。第二，它需要承受者能忍受粉身碎骨地疼痛。
    对于第一点，李斌没什么可说的。且不说小黑如今能直接吸收空间壁垒中的能量，转化成无穷的本源能量。就是李斌现在所拥有的寒冰王饰，那里面的本源能量，那也是够得上无穷二字。
    只是，对于蒙多能不能忍受粉身碎骨的痛苦，李斌就不好把握了。毕竟这里没有麻药，而且，就算有麻药，也架不住这种深入细胞级别的能量改造。
    李斌沉思了一下。把选择权交给了蒙多说道：“蒙多，我又一个办法，也许可以让你达到巴尔巴巴拉一个级别的存在。只是，这种方法，要把你全身地每一寸骨骼和肌肤，全部重组，其痛苦，绝对比粉身碎骨还要强烈，你能承受这种痛苦么？”
    “大人。我能！”蒙多眼里闪烁着执着的火光。
    蒙多自从跟随李斌，那实力简直可以说是一路飙升。可是，蒙多实力的进步，远远赶不上李斌所面对的对手层次提高。蒙多在成为十几级的精英高手时，李斌所面对的，不过才只是几个领主级的高手，而当蒙多提升到伪领主级，李斌的知名度，已经在神明之中传扬。不是蒙多不努力，实在是世界变化快啊。当然了，这也令蒙多早就对力量的渴望，更加执着了。别说是疼！就是死，蒙多也绝对是没二话。
    只是，蒙多远远不知道，有时候，疼比死，那是更恐怖的。可当蒙多意识到这一点的时候，蒙多已经没有反悔的机会了。
    随着蒙多的首肯。李斌直接灌注一股能量到蒙多的体内。随即，蒙多的肉体，立马承受不住这股对蒙多肉体来说，庞大到极点的能量。蒙多德肉体，顿时化作了一团血雾。
    与此同时，李斌随手捏碎了一颗巨萍树的种子，当即，一团怒放着勃勃生机的绿色能量团，在李斌分出来的生命本源能量约束下，包裹住了蒙多肉身所化的血雾。蒙多肉身所化的血雾，随即以肉眼可见的速度，衍生出肉丝血脉，重组起来。
    于是，蒙多刚刚丧失的意识和痛楚，又随之回来了。而蒙多，也马上再次昏迷了过去了。
    李斌不得不在为蒙多灌输能量的同时，分出一部分精神能，来维持蒙多的灵魂，不会因为剧烈的痛楚而溃散。
    此时，蒙多的清醒，极为重要。虽说，灵魂的昏迷，乃是灵魂对极端痛苦的一种自我保护，可反复昏迷，那不仅会影响到蒙多的记忆丧失。更会减弱灵魂自身的凝聚度。尤其是在这种李斌以本源能量洗刷蒙多肉体的时候，蒙多的灵魂昏迷，也很容易被李斌灌输的本源能量同化，摧毁。
    随着蒙多再一次的醒来，李斌严厉的警告蒙多道：“蒙多，想要力量！就不许昏过去！再昏过去，我也没办法让你醒过来了！”
    蒙多极力的忍受着痛苦，一团血雾，扭来扭去。只可惜，蒙多的声带和嘴也都被强大的本源能量震成了血雾，蒙多连咬牙和呐喊的权利，都没有了。不过，蒙多灵魂深处对力量的渴望，让蒙多牢记了李斌的话，没有在昏迷过去。
    而就在中破碎与修复当中，庞大的本源能量，在一点点地融入蒙多的肉体当中。随着能量的冲刷和修复。蒙多的肉体细胞，也逐渐与本源能量结合，半能量化了。
    三个时辰过后，李斌几乎花费了比为河异山神重塑神体，还要多的时间和力量，终于成功了。
    从一团血雾，从新变回一个人体的蒙多，如同做梦一般。还在回味着刚才的痛楚。精赤赤的，站在那里，一动不动。只不过，蒙多原本黝黑的肌肤，如今却如玉一般的白润。隐隐还透着一种生命的光泽。
    李斌很满意。笑骂道：“蒙多！你这个家伙还不赶快换上一身衣服，准备卖肉了不成？”
    李斌的笑骂，当即把蒙多惊醒。蒙多惊叫的一抬步，随之撞破了李斌的营帐。蒙多当即更加惊讶。可随之梦多看见帐外的人影，又连忙退回了李斌的营帐。惊恐，尴尬的看着李斌。不知道说什么好。
    李斌随手从体内世界的仓库中，拿出一件衣服，扔给蒙多。蒙多立马三下五除二的穿好。随后不敢置信，有心有余悸的向李斌问道：“大人，这就行了？”
    李斌笑道：“行不行，我也不知道。我这也是第一次啊。”
    蒙多脑门当即黑云一片。
    好在，李斌到也没准备过多戏耍这个承受了无边痛苦的手下，随即说道：“不过，没关系，实验一下，你不就知道了么。”
    随后，李斌冲外喊道：“巴尔巴巴拉过来一下，给我把蒙多的胳膊扯下来！”





    第十三卷 第十四回 李斌的神之军团
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:11 本章字数:3511


    “吼……！”激烈的惨叫声，震彻了李斌统辖下的兵营。所有正在忙碌着铺设阵法符文的士兵，都不由得被这惨叫声，惊出了一身的冷汗。
    只有这惨叫的制造者——李斌。对此却绝对的满意，好似在听什么美妙音乐一般。
    很简单。发出如此惨叫的，竟然不是蒙多，而是以痛苦为食粮的巴尔巴巴拉。李斌当然要为他的杰作如此完美，而喜悦不已了。
    而至于当事人，蒙多，则早已懵了。
    要知道，当巴尔巴巴拉的巨爪落在蒙多的身上时，蒙多虽然知道这只是李斌的对他如今肉体强度的试验。就算有什么意外，李斌也绝对能帮他修复的。可是，当巴尔巴巴拉那巨爪降临的一刻，出于对巴尔巴巴拉的了解和畏惧，蒙多还是下意识的等待着手臂分离带来的剧痛。没办法，谁让巴尔巴巴拉是李斌任命的军法官呢，巴尔巴巴拉虽然没怎么为李斌立过什么显赫的功劳。可行刑者巴尔巴巴拉的凶名，那却是绝对的震赫这李斌手下的各级军团。
    然而，巴尔巴巴拉的强力拉扯，不仅没有扯断蒙多的胳膊。竟然连让蒙多感觉到丝毫疼痛的力量都没有，反倒是扯人巴尔巴巴拉哀号起来。蒙多要能反应过来，也许蒙多得成就，早就更加不可限量了。此时此刻，蒙多丝毫都没意识到自己的肉体强度是多么的变态。
    而李斌在高兴过后，也很使奇怪。这巴尔巴巴拉撕不开蒙多的肉体，这也就算了。他惨叫个什么？
    李斌凝神细观之下，李斌的精神感知。随即传递过来一股痛彻灵魂的疼楚。以李斌数次经历粉身碎骨地痛楚经验，也不由得为止一咧嘴。连忙切断了这一缕精神的感知。
    李斌惊愕的发现，蒙多的身体周围，竟然也出现了领域。虽然不大。只有十来米地范围。可这个领域，却没有结合丝毫的天地元素，更没有融合什么规则，而是直接把疼楚的波动，印刻在他周围的每一分空间。任何进入他领域的物体，无视防御，都要分享这种灵魂的痛楚。
    李斌对蒙多这种奇怪的领域，真是说不出话来了。这分明是蒙多在改造自身的同时，那种猛烈的痛楚，也同样刻进了蒙多的灵魂之中。这才在蒙多彻底进化后，灵魂能量地外溢下，出现了这么一个奇怪的领域。
    这种领域。虽然攻击力不强，可却也没有什么领域或境能防得住他的。除非不接触，远远地就把蒙多轰杀了。否则，任何领域或是境，也都是精神能外放形成的规则。少不了收集和交流，到时候，也就只能捎带着分享一下蒙多灵魂中的痛苦记忆了。这要是没有事先防范与经历的。哪怕是一个神明，估计也受不了蒙多这一下子。
    李斌分析明白，也不忍巴尔巴巴拉再这么痛苦下去。对其说道：“好了，巴尔巴巴拉，你可以放开蒙多了。”
    别说，这巴尔巴巴拉不愧是以痛苦为食粮的炼狱生灵。即使在承受如此痛楚地情况下，竟然也没有放弃撕扯蒙多。此时，听了李斌的命令，这才放开了蒙多。在一旁停止了惨叫，大口的喘息着。
    李斌笑嘻嘻地向蒙多问道：“怎么样？感觉如何？”
    “大人。这是真的么？不是巴尔巴巴拉在和我开玩笑吧。”
    “胡说！我炼狱一族从来不开玩笑！”巴尔巴巴拉在一旁喘着粗气呵斥道。
    “嗯？要是你还不信，你可以打巴尔巴巴拉一拳。也让我看看你的身体除了禁得起攻击之外，力量的提升，到底有多少。”李斌在一旁建议道。
    蒙多畏惧的看了一眼巴尔巴巴拉。转头向李斌说道：“大人。那我可就大了。”
    “费什么话？老板让你打，你就打吧。难道你以为就凭你的力量，还能伤害到我巴尔巴巴拉大人么？”没等李斌说话，巴尔巴巴拉就已经不耐烦地抢话道。说实在的，刚才巴尔巴巴拉没能扯断蒙多的胳膊，而且还自己疼得叫了出来，实在让巴尔巴巴拉觉得有些丢脸。迫不及待的想找回点场子。
    李斌在一旁听得好笑：天作孽，由可活，自作孽，不可恕。你巴尔巴巴拉自己找虐待，那就怨不得我了。
    李斌微微地点了点头。
    蒙多受此鼓舞，同时也认为自己不可能给强势的巴尔巴巴拉带来什么太大的伤害，也就是试试攻击力度罢了。故此，蒙多当即运起了全身的力量，挥拳向巴尔巴巴拉打去。
    要说，蒙多本不是战士，一个召唤师除了召唤幻兽之外，其攻击力有限，也就是在还手战斗的时候，防身自保罢了。要想检测力量增长的强度，也应该是召唤出来飞火，看看他如今能够调动飞火多少的力量了。只不过，自从那个兽神殿的幻兽领主来李斌的领地闹过一次，虽说最终被李斌赶跑了。可那种幻兽领主的战斗方式，却成了李斌手下召唤师的启迪。蒙多也就是在那时，受到启发，在自身卡在强者位的顶点时候，转向了战士系，以寻求突破。
    故此，蒙多在这种发蒙时刻，也没多想别的，直接就用拳头检测起自己的肉体力量来了。不过，也别说，李斌给蒙多进化的，也正是蒙多的肉体，以这种方式来检测，倒也是正合适。
    只是，随着蒙多这全力一拳，瞬时，一道赤红的拳影，脱离了蒙多的拳头，击穿了巴尔巴巴拉的左肩，穿破了李斌的营帐顶棚，消失在天际，与此同时，巴尔巴巴拉刚刚停下来的惨号，再次响彻大营。
    这一回，除了李斌之外，蒙多和巴尔巴巴拉都惊呆了。
    蒙多是万万没想到自己的战能竟能击穿巴尔巴巴拉的肉体。而巴尔巴巴拉，则是万万没想到一向实力渺小的蒙多，竟然能击穿自己的左肩不说，竟然还给自己带来数十倍肩部击穿的痛苦。
    这两个人的惊愕，以至于他们都没有注意到巴尔巴巴拉那向来强悍的肉体，竟然没有迅速的愈合。要知道，即使当初李斌把巴尔巴巴拉打成碎块的时候，巴尔巴巴拉的肉体，都能顽强的愈合啊。
    好在，李斌注意到。李斌暗喜，显然，这也是蒙多进化后的异能之一。
    李斌的精神延伸过去，果然，巴尔巴巴拉肩部的伤口，残留着些许蒙多的精神印记，抑制着蒙多血肉再生的同时，还传递着痛楚的信息给巴尔巴巴拉。
    ——————
    李斌高兴的笑了出来。随手抹去了巴尔巴巴拉伤口的蒙多印记，巴尔巴巴拉的伤口，这才以肉眼可见的速度，愈合了起来。
    巴尔巴巴拉却丝毫没有意识到这一点，由自不敢相信的看着蒙多。而蒙多惊愕多时，明白过来，激动地向李斌跪地说道：“谢大人！”
    此时，再多的言语，也无法表达蒙多的心情。而且，蒙多这条命，早就许给李斌了。此时除了一个谢字，也确实没什么可说的了。
    李斌理解蒙多，摆摆手，让蒙多起来。
    此时，蒙多能轻易摧残巴尔巴巴拉，这说明蒙多终于也能算得上是一个战力了。而这也绝对和蒙多对力量的执着是分不开的。单只是蒙多觉醒的这种极痛领域，那就可见蒙多是承受了多么大的痛楚，这才把痛楚刻印到了灵魂之中。异化出了如此奇特的领域。
    不过，蒙多的实力提高，还不仅仅与此。要知道蒙多的本质可还是一个召唤师呢。如今蒙多的能量层次提高。其召唤兽的级别，当然也可以提高一下了。有着小黑在。再给蒙多配上一个合适的幻兽，蒙多就算是独当一面，应该也是不成问题的。
    而且，蒙多的案例成功，也就意味着小黑当初设想的神之军团，完全可以组建出来。那样的话，就算李斌的个人实力在短时间内无法增长，可李斌的整体实力，也是一个飞跃。
    要知道，虽然，一两个领主的战力，算不上什么，可如果多了的话，能以军团计算，那就是李斌和虚空神，也是受不了的。就算是境的转化能力，其实也还是会有着一个极限的，一次承受过多的能量冲击，依然会受到伤害的。
    而就在李斌构思着如何就此组建神之军团，然后每人都配上幻兽和神器，单凭着自己军团的力量，就彻底击败西瓦时，巴尔巴巴拉终于意识到，蒙多的变强，乃是来自于李斌的赐予。同样对力量有着极度渴望的巴尔巴巴拉，当即也跪下说道：“主人！请把这种神奇的力量，也赐予您最忠实的仆人巴尔巴巴拉。我愿用我的一切，来换取这种力量，用来张扬主人的荣光。”
    巴尔巴巴拉的这句话，说了等于白说。他的一切，本来就属于李斌的，李斌还有什么需要他换取的。不过，李斌此时也正好想要提升自己属下的实力，巴尔巴巴拉自我要求，那自然是再好不过了。





    第十三卷 第十五回 生与死的抉择
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:11 本章字数:3550


    一连三日，李斌统辖的大营上空，阴沉沉的一片，再加上李斌大帐中，时不时传来的惨叫。整个大营，真是犹如鬼蜮一般。所有的营内的士兵，无不心寒，连带着手脚也更加的麻利起来，生怕有什么不对，也沦为惨嚎的对象。
    这三天来，李斌先后把巴尔巴巴拉，以及烈亚坤黑目，菲尔斯堂巴托，以及李斌的军团统帅——杜邦.尼克森，全都炼制了一遍。并全都取得了成功。
    当然了。同样的炼制，成长强度，也是不太一样的。像蒙多和杜邦的成长，那就一次突破了几个层次。而巴尔巴巴拉，以及菲尔斯宫巴托这样原本就相当强大的，其成长度，就稍微差了一些。可就这样，按照他们自己的估算，也绝对突破了他们各自炼狱头领级的水平，甚至，突破炼狱领主级，也不是不可能，只不过，他们对于炼狱领主以上的高级存在的实力，也是不知根底，故此也无法衡量。
    只是，连续的成功，让李斌疏忽了，也让李斌的手下大意了。所有人只看见了成功，而忘记了，并不是人人都具有对力量的极度执着。粉身碎骨的疼楚，也不是人人都能忍受的了得。
    要知道，蒙多对力量的执着，那就不用说了。就是杜邦，那也是经历过丧失力量，从天才沦落到平凡两重天的心路，这才对力量执着无比的，而至于巴尔巴巴拉他们，他们的重生能力本来就是极强，其本身又是以痛楚和恐惧为食粮。故此，他们这几个。在被李斌这种拿肉体当法宝炼制的不人道方法提高实力，能挺下来，绝对不是偶然和普遍的现象，绝对不代表人人都能支撑下来。
    于是。当李斌要为自己地近卫军团转化的时候，意外终于发生了。
    虽然李斌在转化前，依然例行的说明了痛苦的程度，并让他们自主选者。可在前面有着五个例子，无一例失败，并且，其中还包含着蒙多和杜邦这两个人类在里面。所有地人，还是一口同声的要求提高。毕竟，他们这些人，能成为强者。就希望成为领主。要知道，领主，不仅仅代表名誉和力量。更代表着他们能在与西瓦战争中，拥有更多的生存能力和机会，以及比普通人更加长久的寿元。与之相比，小小的痛苦和风险，算得了什么。
    尤其是这些人中的乌果。更是如此想。要知道他在李斌军团中的地位，虽然比不上蒙多和杜邦，可却也算得上是第三位指挥者了。如今蒙多和杜邦都晋级了。若是他不参加。那他就会被拉得更远了。若是再有其他的团员晋级成功，那他该放在哪里？
    故此，乌果第一个就站了出来，强烈要求李斌给他晋级。
    连续的成功，让李斌满心以为自己手下的乌果，应该也有着不差与蒙多和杜邦地意志和坚韧。没有什么犹豫的就答应了。
    结果，很自然，作为一个投降者，乌果的执着。很明显比不上蒙多和杜邦他们。在李斌为乌果改造肉体地时候，乌果根本无法承受肉体改造的痛苦。没办法，乌果本身既没有对力量的极度渴望，也没有对生存的极度渴望。他又拿什么来寄托极度的痛苦呢。选择逃避，似乎是它唯一地选择。
    终于李斌炼体改造术的第一个失败者乌果，承受不住极端的痛苦，灵魂崩溃了。
    连带着李斌，也有着一种说不出来地感觉。
    这乌果，虽说不算是李斌的绝对心腹，可他不仅仅是李斌的手下，更是李斌唯一的参谋级人才。就这么没了，而且还不是丧生在什么有意义的战场上，而是因为信任，死在他李斌的手上。李斌实在是有些受不得。
    不过，这也让李斌觉察，自己确实有些像安琪儿说的那样，不够心狠。对于自己人，总是有些放不下。
    李斌不仅有些迷惘：难道这样不对么？难道成为比神更高的存在，就不能有人类的感情么？就不能有自己地喜怒哀乐和情感牵挂么？
    感觉到李斌的悲哀和迷茫，小黑劝慰道：“老大。不就是死个乌果嘛。至于嘛。老大你又没有强求他。是他看见蒙多和杜邦都晋级了。这才求着老大你的。死了也使他自不量力。关老大你什么事。要不然，这种晋级的好事，怎么轮，也轮不到他啊。最起码，里托，猛岩，巴库，猛干他们，哪一个不比他有资格。”
    “可他是我的手下，是死在我的手中啊。”
    “老大，哪又怎么的了？真搞不懂你。老想那么多干什么。像我，数万年来，就是想自由自在，开开心心的活着。体味着每一寸美好的光阴和快乐。若是老找这么多的不自在，强给自己，我还活着个什么劲。就那样一辈子呆在无聊的空间中，不也比给自己找痛苦强么。”
    李斌当即微微一笑。小黑的神念虽然强大无比，可小黑到现在也没学会用神念撒谎。也许，这与小黑到现在也没有任何的私心有关。可如今，却让李斌知道了小黑撒谎了。小黑喜欢自由自在，开开心心活着不假。可让小黑忍受孤寂，显然要比让小黑忍受痛苦难得多了。最少，痛苦也是一种感知，最少还能证明它小黑活着，而什么都没有的孤寂，小黑还真不如死了算了。
    不过，李斌并不准备揭穿小黑。虽然小黑说了部分谎话。可小黑安慰李斌的心意，却是一点不假。而且，小黑的言语，更让李斌深受启发：
    确实！如果活着都需要在意那么多的话。那活着还有什么意思。岂不是连自己以前在地球的生活都不如？
    生亦尽欢，死皆无憾！
    ——————
    管它什么别人的看法。我就是在意手下的生死！我就是想安安乐乐的好好活着！我就是我，只要我能让我，以及我的亲人和手下快快乐乐的活着，神不神的，老子不稀罕。
    随着李斌的心情开朗，李斌的天人境，在李斌不注意得情况下，越发的圆转自如了。
    而这时，李斌身旁矗立的猛干，上前说到：“老板，请给我晋级吧。我绝对不会向乌果大人那样软弱，承受不住痛苦的。”
    看着猛干以行动站出来，表示支持。李斌很欣慰。
    李斌豪情顿发地说道：“生死有命，富贵在天。能不能承受痛苦，就看你们自己了。忍住了，你们今后就是高手！忍不住，乌果的下场，你们也知道。现在退出，还来得及。”
    “大人。我们受得了。请大人赐予我们力量。”首批被招进来转化的近卫，毫不迟疑的说道。
    “好！”
    李斌应了一声，也就不再废话。随即一道本源能量灌输，当即把猛干的肉体，催发成了血雾。
    然而，仅仅是一个时辰不到，猛干的灵魂，也为之崩溃了。能忍受痛苦，那绝不是嘴上说说，或是心里想想就成的。没有对力量的极度渴望，或者如李斌一般对生存的极度渴望，那根本就不是人承受的。
    猛干的死。当时让场面静了下来。如果说乌果的死，是其本人意志力弱，忍不得痛苦。那作为近卫队长之一的猛干，那可绝对算是近卫团中的一条汉子了。连他都忍受不了，这可又怎么说？
    不过，李斌这回，虽然依然可惜猛干的惨死。可却没有刚才乌果死亡那样失落了。平静的说道：“还有谁来！”
    “我！”巴库毫不犹豫地站了出来。
    作为与猛干同时成为李斌近卫团元老的巴库，以自身的行动，表达了对李斌的忠诚和支持，哪怕有着猛干死在前面。
    李斌也不二话，再次一道能量灌注了巴库体内。又是一团血雾产生。
    众人全都秉住呼吸的看着。血雾的翻腾，发不出一丝的惨叫。惨叫，只能发生在成功之后。那是生还者对痛楚的回味。
    可此时，翻腾的血雾，就好像在他们各自的心灵中，进行着无声的惨叫一般。牵动着他们的心灵。
    一个小时后，翻腾的血雾再次溃散了。巴库的勇气，没有经历的住痛苦的考验。
    李斌不为所动的在此问道：“还有想晋级的么？”
    “我！”近卫团长里托，毫不迟疑的站了出来。
    里托，巴库，猛干，可以说是李斌第一批赐予斗魂的。对于李斌的忠心，那都是毋庸置疑的。虽然现在李斌已经抱定了顺其自然，随心所欲，可还是忍不住问了一句：“你确定？”
    “大人！我确定！”里托沉稳的说道。
    确实。里托不同于巴库和猛干。里托比巴库和猛干在力量的阶梯前，徘徊过更长的时间。里托确定自己对力量的追求。为了强大的力量，他可以死！可他更乐意拥有强大的力量活着。
    李斌不再废话，随手又是一团生命的本源能量催发过去。又是一团血雾产生了。





    第十三卷 第十六回 虚空降临
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:11 本章字数:3484


    “啊！……”！随着惨叫声再次传来，李斌帐内的近卫，无不兴奋无比。续蒙多和杜邦之后，又一个肉体改造者成功了。里托以事实证明了，他对力量的执着，绝不在蒙多和杜邦之下。
    不过，里托成功后，李斌并没有再给那些重新激发出热情地近卫门继续改造。而是对他们说道：“今日就到这里了。你们都回去想一下。你们为什么要获得力量。你们获得了力量之后要干什么。等你们真正的想明白了。我再给你改造晋级。”
    众多的近卫，茫然不知所措。可还是遵守命令的退了下去。
    李斌微微叹了一口气。连续的改造，已经令李斌明白了。他的这些近卫，虽然一个个的忠心，都算是无可挑剔。可他们对力量的执着和对生存的执着，却绝不是像他们各自认为的那样坚定。如果没有向蒙多和里托这样的明悟。死亡率，那绝对是百分百的。虽然他们如今的战力，在今后高层次的战斗中，可能连炮灰都算不上。可就冲着他们的忠诚，李斌却也不能再这么无视他们的生死了。故此，李斌给他们留下两个问题，而中止了这种死亡的改造。
    不过，李斌虽然中止了对他手下近卫的肉体改造。但是，李斌手下还有着大量的炼狱军团和深渊军团呢。
    李斌随即带小黑进入空间壁垒，恢复了一下能量，再次开始了他的神之军团的炼制工程。
    别说，李斌的这种肉体炼制术，绝对算是给炼狱和深渊两族量身定做地功法。其生存率，竟然高达了五五之数。等到费莎和安琪儿她们回来的时候。李斌竟然成功炼制了七十二个具有炼狱头领以上实力的炼狱族出来。假以时日。李斌真的炼制出来可以匹敌西瓦大军，以及众神地神之军团来，也是不成什么问题的。
    只是，伴随着这些炼狱族的高手出现。李斌那庞大无比的精神力，头一回感觉到了分神过多的痛苦。
    没办法，这些新出炉的炼狱族高手，那可不同于蒙多他们，个顶个都是忠诚无比。这些家伙，那可都是炼狱族啊。虽说他们只是炼狱的仆从一族，李斌把他们从炼狱空间召唤出来使用，相对于他们来说跟给他们解放一样。可这种炼狱空间的生物，价值观绝对的与人类不一样。以前只是近似强者的状态，交给几个心腹操练使用。自然没有什么太大问题，不过就是一群高级炮灰罢了。可如今升到了炼狱头领一级，甚至都接近炼狱领主了。李斌自然不能放任自流了。主从地精神烙印。自然一个都不会少的了。
    只是如此一来，每产生一个炼狱头领，李斌就分出一股精神烙印，七十二个之后，再加上李斌原来施加在巴尔巴巴拉。以及菲尔斯等身上的精神烙印。李斌地精神能虽然庞大的很，智珠的分心运算也快捷的很，可终也吃不消了。毕竟李斌此时远还没达到化身亿万的层次。
    不过。这也算是小小给李斌提了一个醒。分出去地精神烙印，也是占着他李斌灵魂总量的。除非他李斌的灵魂再提高一个层次，否则，当前地精神能分配，已经是他李斌的极限了。
    好在，这个时候，费莎也回来了。只是，费莎的外交活动，没有像李斌期待的那样破裂。
    一个是。西瓦族的形象，在漫长的历史传承中，早就成了全大陆生灵的共同敌人。外敌当前之下，一切内部恩怨，都好说。另一个，时间紧迫之下，费莎在谈判的同时，也借用了幽命王戒的力量，直接把自己地力量，催发到了君主级。绝对的力量面前，向来奉行实力至上的兽族，远比人类好说话。即使是还有那么一两个反对的声音，也挡不住君主级状态下费莎的随手一击。故此，费莎的谈判，才能这么快的结束。
    不过，当李斌把他从智慧女神那里得知的消息，以及从安琪儿口中得知的消息，加上他最近的成果，全部告知了费莎之后。
    费莎当即从原有的一丝欣慰，变为听得都快傻掉了。李斌的这些消息，无论是哪一个，那都是彻底颠覆费莎的人生观，价值观，以及认识的啊。
    要知道，费莎不管怎么说，那都是暗黑神教的圣女。虽然费莎由于虚空神和他父亲的关系，对神明不是那么绝对的狂热和尊敬。可是，费莎对暗黑神的信仰和感恩，那却绝对是一点不比普通教徒少的。在费莎的人生观中，七大父神，以及十三司命神，二十九律神，那绝对是救世主，是人类的守护神。
    ——————
    可如今，这些人类的守护神，却都有可能是人类的毁灭神，甚至比费莎一心要防范的，要毁灭的死灵序列对人类的威胁更大。这绝对让费莎无以是从。
    李斌最后对费莎说道：“老婆，我知道的，我已经都告诉你了。我目前唯一的解决办法，就是移民，把你我的亲近部下，转移到另一个星球上去。那里的地貌环境，与七神大陆相差无几。虽然能量运转的方式，与七神大陆不太一致。可我也有了解决的办法。我们在那里，绝对能享受到真正的和平。”
    “可这里怎么办？”
    “不用操心。西瓦族的降临。绝对会惊动七神和那些司命神的。七神能多次毁灭西瓦族的联军，这次也就不会例外。等七神大毁灭之后，一切就像五千年前的历史一样，人类一样会在毁灭中建立起新的国家，迎来新的和平。到那时，我们再回来，也是可以的。”
    “可那要死伤多少的人类啊。”
    “死亡多少，我不敢确定。可最少，也会幸存一千万的人类吧。毕竟七神觉醒的最后一个底线，就是大陆上只剩下一亿的人类。这要是再刨除一些七神醒来过程中的伤亡。怎么的，人类也会剩下一千万的人口存活。”李斌宽慰费莎说道。
    不过，其效果显然有点适得其反。费莎以前之所以血腥的发起镇压和战争。那是因为费莎有着明确的战斗目的，她是为了大多数人，乃至全人类的种族存在而战斗。可如今，一千万，对比如今全大陆人类近乎三百亿的人口，实在是谈不上大多数。
    费莎喃喃的自语：“一千万。一千万。。。。。。”
    面对这种生命堆砌的数字，李斌也暂时无法想到用什么语言来安慰费莎。只能让费莎自己先冷静一下。
    不过，费莎却突然意识到了什么说道：“对了！你不是在组建神之军团么。赶快改造更多的战士出来，咱们直接把西瓦赶回去，不惊动七神和那些司命神，不就行了。”
    李斌当即苦笑的把精神烙印极限，说了一遍，并无奈的对费莎说道：“就算我精神能够用。西瓦族的军团，也绝不是我这点人能摆平的。除非我能炼制十万的西瓦头领出来，否则，根本没有任何的胜算。”
    李斌的话，费莎完全明白，李斌的这点炼狱军团和深渊军团，那都是从人家炼狱空间和深渊空间骗来的。炼完了就没。再想从人家那里拐骗，那是不可能的。
    可明白归明白，这唯一的方案被否决了，还是有点别扭。不过，费莎随即咬牙说道：“你看，咱们把七神和司命神的事，告诉我的先祖怎么样。让他老人家明白后果，不再管那些什么神界规矩，直接出动神界的神之军团如何？”
    费莎的提议，确实也有几分道理。八百值日神作为人间界的守护力量，其神之军团，就是最强大的力量。而神之军团的每一名战士，都是从人类的领主级高手，以及强者顶点和狂信者等转化过来的。五千年来，神之军团的数量，到底积攒到什么地步，恐怕除了八百值日神都坐下来统计之外，不会有任何神明知道。
    李斌微微点头说道：“如果你能说服值日神们全力出手，我绝对没意见。不过，若是在值日神们全力出手，依然不可逆转七神醒来，我希望你跟着我一同走。保留人类的火种。绝对比奋战而死，更有意义，也更辛苦。”
    费莎点了点头，随即闭上了双目，向虚空神祈祷了起来。
    良久之后，费莎睁开双眼说道：“老公。我先祖想和你在谈一下。”
    李斌点了点头。李斌也有许多话是想和虚空神交流一下的。
    随着得到李斌的允许，费莎再次闭上了双眼。不大会儿的工夫，天空阴沉了下来。费莎也随即睁开眼睛说道：“小朋友，咱们又见面了。”
    李斌对于虚空神的这种降临方式，十分的不满。谁也不会乐意自己老婆的身体，老是被他人侵占，还用这个腔调说话啊。可随让费莎是虚空神的人间代言人，还是虚空神的后裔呢。
    李斌也不废话，直接开门见山的问道：“虚空神殿下，此次西瓦降临，你们的神之军团，什么时候能够出动？”





    第十三卷 第十七回 剃头挑子
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:11 本章字数:3529


    按照神律。当确认人类已经到了毁灭的边缘，我神界的神之军团就可以出动。此次西瓦突然出现，事实上，早已符合了，我神界神之军团出动的条件，我神界也早已做好了出征的准备。只是，这一次西瓦的动作，实在非常诡异。他们竟然没有率先攻击人类，而是攻击盖雅。这才让我神界暂缓了出兵。”
    李斌心里这个骂啊。这都什么人啊。不对！这都是什么神啊。两军交战，贵在神速。他们到好。还先等等。敢情忙活了半天，就是费莎和自己在剃头挑子一头热啊。
    李斌当即没好气地说道：“哦。如此说，伟大的虚空神殿下，您们早已经是胜券在握了。这样话，我和费莎就不打扰你们了。今后的西瓦战争，我们就不奉陪了。”
    “小伙子，火气不要这么大么。就算你对我不满，可看在莎莎的面上，你总还是我的孙孙孙。。。。。。”
    眼看着虚空神一直孙下去，李斌也有些苦笑不得。这老家伙，真是抓住自己的弱茬了。
    李斌打断他道：“老祖宗。我知道我是你的不知道多少代的孙女婿。可您这个祖先，也太不拿您的后辈当人看了吧。有您们这些先祖在，凭着你们神界的神之军团，有什么事情摆不平的。什么都要费莎出面，还鼓捣什么神之试炼。您老人家还惦不惦着让您的后代活啊。”
    虚空神尴尬的说道：“孙女婿。不要急啊。莎莎的个性，不怨我啊。我也烦啊。这人生下来就是要死的。死个几十亿和死个几千万，根本就没有什么区别地。我要不是有这神界的职责在身，我也是不会管的。都是她父亲那个不务正业的混蛋小子惹地祸。也不知道努力修炼成神，偏偏想着要灭掉死灵序列，也不想想死灵序列是那么好灭的么。我那老友克斯贝鲁又没招他，也没惹他。只是看在我的情面上，给他说点历史，讲点他们不死者生存的根本，他就要死要活得想灭了人家，还把我宝贝莎莎调教成这样。咳！我也苦啊。”
    李斌听得就剩下咧嘴了。所谓：人老精，鬼老灵。这个活了五千多年的虚空神，绝对是个千年老鬼了。实在是太***了。
    李斌实在无法给虚空神下一个定论了。不过，李斌总算是意识到。智慧女神也好，喜之女神也好，还有这个虚空神也好。在他们这些存在了数千年，看惯了人间生死的非人存在来说，人类的性命。实在是算不上什么。
    只是，即使这样，李斌对于虚空神竟然还和死灵序列有瓜葛，还是感到万分差异。要知道，费莎一心要灭的。那可就是死灵序列啊。
    李斌确认的问道：“克斯贝鲁是什么人？”
    “克斯贝鲁就是死灵序列永生者地人间行走着啊。”
    “您和死灵序列有交情？”
    “当然了。我是圣龙帝国的开国七英雄。又是幽明公国的首任国主，当然和他们这个死灵序列有交情了。”
    “你们有交情，那你还答应费莎晋级后帮她灭了死灵序列？”李斌简直有些脑门冒火地喊道。
    “不要着急嘛。你放心。我绝没有骗莎莎的意思。我和克斯贝鲁。那也是打出来的交情。想当初，我们七个，联合大陆所有的人类和种族，共同驱赶西瓦，那可不是嘴上说说的。那绝对是各个种族地强者都有的。克斯贝鲁，那可也是抵抗西瓦族的主力之一。其后，我俩比邻，互相又有领土地争执。想不成为朋友，那都很难啊。不过。当时我只是大领主的实力，是打不过那个家伙，好在他们死灵序列对土地和生存环境也没有太多的要求，所以，他们就把当时大部分好的土地让给了我幽明公国。而我幽明公国也为他们提供死去的尸体。作为回报。这本来就是一件互惠的，生者不侵犯死者，死者不侵犯生者。。。。。。五千年来，我成为神，无聊的很，克斯贝鲁，也是一样，所以我们也经常切磋一番，所以我的实力，才会是八百值日神之首，故此，若是我宝贝孙女帮我提升到帝王级。我当然不介意帮我的孙女灭了他们亡者国度。反正他们本来就是死人，就算是再死一回，只要他们地神，永生者和死灵空间存在，他们就都可以复生的。没什么的。”
    听着虚空神述说了半天，李斌彻底无语了。这么荒诞的事，貌似在虚空神的叙说中，竟然有些道理似的。
    李斌最后不甘心的问了一句：“那些人类的灵魂怎么办？”
    “什么人类的灵魂？”虚空神不解的问道。
    ——————
    “就是那些被困在亡灵塔里，为死灵序列提供灵魂力量的死者灵魂，他们该怎么办？他们凭什么要在死后还得不到安息。还要在亡灵塔里受到拘束和压榨？甚至连轮回的权利都没有？”
    “轮回？就是你那个神明所说的轮回转世么？”
    李斌微微一愣：不明白怎么成了自己那个神明所说的轮回转世。不过，李斌也随即意识到：貌似在这个空间，轮回转世还真就是自己提出来的。
    李斌点了点头，算是确认了虚空神所说的。
    虚空神郑重的说道：“我虽然是一个神明，可我不得不说。我对于真正的大神，以及生死的奥秘，我还是一个渺小无知的存在。这一点，我甚至还不如喜之女神，毕竟她已经掌握了转生。而我除了对力量的应用有一些理解外。余者，我一无所知。死灵序列所利用的亡者力量。我是不懂得。不过，我知道一点，克斯贝鲁，也是从一个正常的人类在死亡后转化的。它与那些在亡灵塔里的灵魂，应该没有什么不同。而且，它同样承认人类的存在。而至于你所信奉的神明所诉说的六界轮回。我倒想问一句。六界轮回，真的存在么？”
    李斌一时有些尴尬。六界轮回本就是他当初忽悠神的一个说法。他如何能确认是不是真的有六道轮回存在。不过，现在话已经卡在这了。李斌也只能硬着头皮说道：“神的旨意，不可亵渎。末世创世神殿下，即是灭世者，又是创世者，凡他所创生之物，生死自由他掌控。六界轮回，自然是他掌控生死的标准了。”
    虚空神无限敬仰的说道：“若是如你所说，末世创世神殿下，显然要比我等的父神还要伟大。”
    李斌一旁无语。
    虚空神随即又敬仰的问道：“那我能请教一个问题么？”
    “请说。”
    “如果说人类的灵魂都是创世神在创始之初就塑造出来的。此后生生死死，都是六道轮回掌控。那应该灵魂的总数量，除了一些意外之外，都是不增不灭的。可为什么，我七神大陆的生灵，乃至炼狱，西瓦，深渊，神界，死灵序列等等的所有已知空间的生灵，都是在不断扩大着种族的数量呢？若是灵魂不灭，众生都是轮回转世而来，再加上死灵序列近五千年来，收集的数百亿的亡者灵魂。就凭着我七神大陆的人类数量由五千年前的五千万，发展到如今的三百余亿。那炼狱空间和深渊空间的生灵数量，岂不是应该锐减？这些多余出来的人口，他们又是哪里添加出来的灵魂？”
    李斌这个汗颜啊。虚空神的这些疑问，李斌上哪里找答案去？原本佛家的六道轮回，就是靠着三生说，让活着的人，无法到其他五道去寻找证据，这才利于不败之地的。如今这种学说，碰到虚空神这个可以了解大部分空间生灵数量的神，我靠！果然一个谎话，就需要用无数个谎话来维持。
    李斌一边快速的运转着智珠来寻找托辞，一边发出了招牌式的微笑。
    在李斌长时间的注视和微笑下，即使是生存了五千余年的虚空神，也是有些发毛。毕竟虚空神对于生死和灵魂的奥秘，也是不了解得。不敢肯定自己的问题就一定没有问题。若是这个问题是一个谁都应该知道的大路货，那他在这个不知道多少辈后代的孙女婿面前，岂不是丢大脸了。
    就在虚空神被李斌笑得毛咕了的时候，李斌也终于想到了托辞，看似不在意的说道：“老祖宗。亏您还了解了我教的教义。难道您就忘了我教教义之首，就是众生平等。这个众生，可不单单只包含人类以及兽族或者西瓦族等等的高级存在，即使那些蝼蚁树木，也是众生之一。本世为恶。来世很可能转为蝼蚁，猪猡，树木，乃至顽石。这些生物的数目，您也注意到了么。五千年来，人类数量增长迅猛。您又注意到了有多少的低级物种灭绝了么。树木，蝼蚁，历世之后，也是有转为高等生物的权利啊。”
    虚空神当即哑口。能想到这些高等智慧生命的数量，那已经是虚空神的极限智慧了，他还上哪里统计，考证那些蝼蚁的数量。
    而李斌也不继续在这个问题上纠缠下去。随即转回正题问道：“虚空神殿下，既然人类的生死不管您的事，那您老人家下来干什么啊？”





    第十三卷 第十八回 神之限
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:13 本章字数:3433


    “嘿嘿。孙女婿。实话跟你说了。我想改换信仰，成为伟大的末世创世神殿下的信徒。”虚空神很是正经的说道。
    李斌无语。李斌很平静。李斌的脸上还带着笑容。
    可李斌内心深处的震撼，却绝对不小于十八级的地震。作为值日神的首领，虚空神经验想改换信仰，这种事，说出去，谁信啊？
    可事实摆在眼前，李斌还不得不信。但这，却更让李斌为难，末世创世神，根本就是虚构出来的一个神明，虚空神想改换信仰，又哪找一个末世创世神给他？
    李斌咬牙保持着平静说道：“众生平等，只要真心信奉末世创世神殿下教诲者。无论身在何地，均能受其庇护。归其彼岸。”
    “不不不。我的孙女婿教宗大人。我所说的改换信仰，可不止止就是信奉你所说的末世创世神殿下。我希望，能借助你重组神格的力量，帮助我转化一下神格的凭依对象，使其不再凭依于黑暗神杜洛。”虚空神正经的说道。
    “为什么？”既然虚空神说的直接，李斌也不再玩虚的了，索性直接问到。反正，现在明显是虚空神在求自己。
    “很简单。我相信喜之女神和智慧女神所说的。我不想死，更不想毁灭在七神和司命神的手里。而且，我也不想再受黑暗神的制约了。”虚空神郑重地说道。
    李斌无语。不知道该不该信任虚空神。
    看出了李斌的犹豫。虚空神叹息着说道：“五千年前得黑暗时期，我身边得亲人，一一丧生在了西瓦族得手上。我也在西瓦族得残暴统治下，苟活着。一个偶然。我遇到了当时得喜之女神。在她得指点下。我开启了黑暗神杜洛得神殿。获取了黑暗得力量。为此，我信任他，并最终按着它们司命神的意志，与圣龙大帝组建了圣龙帝国。开始反抗西瓦，驱逐西瓦。
    最后，我们胜利。我更建立了幽明公国。可是，在我成神后，随着我与克斯贝鲁得交情增加，我也逐渐获知了一些机密。
    大陆得黑暗时期，其实原本是可以避免得。我得那些亲人和好友，原本也是可以不必死得。只是因为司命神得纵容，才会有了五千年前，那持续了接近三百年得黑暗时期。
    而在此之前。当时司命神和律神得说法，是他们在七神得领导下，与西瓦族得高等存在虚空中战斗了三百年。他们打败了那些西瓦族的高等存在。这才有力量支持我们驱逐西瓦族残留地下位存在。而他们当时不直接对这些西瓦下位种族出手，乃是因为他们的本体力量太强了。只要是接近这个空间，就会破坏这个空间的能量架构。进而毁灭这个空间，所以他们才把驱逐这些西瓦下位种族的使命，交给我们这些神选之民。
    这些不同得说法。我不知道该信任哪一个。不过，我对黑暗神得感恩之心，却因此动摇了。
    这令我在当时很痛苦。为此。我抛开了一切，把心念完全寄托在了对力量得增长和理解上。
    只是，在我抛开一切，全心修炼后，更加令我痛心地事情出现了。
    由于我全心修炼，这让我在很早得时候，就接触到了境得存在。可是，当我得到境，我的力量汇集速度。千百倍的加强了。这让我痛苦得发现，值日神的力量层次，竟然是有顶点的。
    虽然成为值日神，让我一举突破原先肉体对能量承载的束缚，力量的量，提高得很快，很快就达到了大君主得强度外。可在大君主的巅峰，我得能量强度，却一直受到神格以及信仰之力的限制，再无寸进。
    而与我同期的圣龙大帝，原本力量强度和天赋，都远不如我，却因为始终没有舍去肉体地修炼，五千年前，就已经达到了帝王级，踏上了追寻七神之首——混沌神卡塞罗恩的旅程。
    与此同时，我也从克斯贝鲁那里得到部分推测，造化之初，本就是灵肉和一的。脱离了肉体地进化，在他脱离了肉体的那一刻，他的进化顶点，也就定型了。而我们八百值日神，更不过是十三司命神，以及二十九律神用来分散信仰愿力的造物。其神格，根本在构成之时，就是一个牢笼。只是用来过滤那些信仰愿力，并提纯最最纯粹的，不夹杂丝毫愿力地信仰之力给他们律神和司命神罢了。
    这令我不得不相信，我们值日神，确确实实是被司命神利用了。我们只是他们的一群傀儡和工具。所以，我十分怨恨当初指引我走上成神之路的喜之女神，以及始终保持着肉体，应该知道一些肉体存在地奥秘，却始终不把这个秘密告诉我们的圣龙大帝。
    所以，我开始打压喜之女神，以及圣龙大帝留下来的后代。而其它隐约知道一些内幕的六大阵营首领，也对此保持了一定的默契。神界阵营的分裂，也由此产生。
    而我想要统一大陆的宗教，也只是我迫切希望能改变这一点指望罢了。
    按照我那时的研究，我如今的状态，乃是靠信仰之力由神格转化出来地，带有我生命烙印的神念，控制得天地能量，而形成的生命体。
    我得存在，就是我的神力所在。神念融合能量，就是我的神力。我的神力强度上不去。就是因为我的神念已经无法束缚更多了能量了。若是我能获得更多的信仰之力，也许就能从量变达到质变，进而提升到帝王级。迈入律神的层次。
    也许，到那时，我就能摆脱黑暗神的操控，成为一个与他们青等的存在。
    不过，现在看来，这个想法，很可能无望了。而我只要还是黑暗神的凭依神，我就摆脱不了黑暗神傀儡的身份。无论是七神醒来，还是喜之女神所说的那个司命神的破天计划，我都无法幸免。
    现在，我只有转变我的凭依对象，或者得到喜之女神的转生方法，才有可能继续活着。不过，我知道喜之女神的转生，也是有着很大的偶然性的。而且，转生后，还要受到转生体的意念影响，也说不清到底她是真的转生了，还只是受不了孤寂，而只传承了她的记忆和力量给另外一个人。我不想冒这个险。另外我也不想求她。所以，我只能找你更换凭依对象了。”
    ——————
    虚空神说的很详实，李斌听着却都有些傻眼了。虽然李斌也从玛尔卡那听过类似的说法，可却绝没有虚空神说的这么白。而且，虚空神所说的喜之女神转生，有可能并不是真正的转生，而只是记忆和力量的传承。这就更让李斌吃惊了。若是如此，如今的安琪儿，那又该怎么算？
    不过，当前最主要的，还是眼前的虚空神。
    李斌叹了口气说道：“虚空神殿下，其实，我的身世，是假的。您知道么？”
    “我知道。”虚空神老实的说道。而李斌当即就机灵一下子，差异的问道：“你怎么知道的？”
    要知道，李斌此时虽然因为已经具有和虚空神抗衡的力量，而有意把自己的身世摊牌。可这毕竟一直是李斌隐藏的机密，李斌对谁都没有说过。李斌实在不知道自己的秘密，这个老家伙怎么会知道。
    然而，虚空神的回答，却让李斌发现自己的谎话，在这些有着悠久寿命的神明面前，显得是多么的幼稚。
    虚空神很是平常的说道：“历史虽然能经常掩埋许多家族。可在我等神明眼中，历史不过是昨天。虽然我的寿命不长，只有六千岁。可我的老朋友克斯克鲁，它的寿命，却足有两万岁了。他甚至经历过两万年前的人神大战。李，这个姓氏，是大陆上从来没有过的。何况，如果有着一个家族能奉着七神的令喻而守护着什么地之核心的话，那些司命神决不会不知道。更不会不告诉我们值日神。要知道，七神可是从来都不直接和人类打交道的。即使是那些司命神和律神，也是能透过我们值日神，就透过我们值日神和人打交道的。他们可是很怕沾染上人的愿力的。”
    李斌郁闷的叹口气，随即问道：“那你怎么不揭穿我？”
    “以前是没必要。后来是用不着了。对我等神明来说，你的身世根本不重要。你的实力，就是你存在的价值。”
    李斌笑着说道：“哦。原来如此。那我实话给你说吧。其实我不仅身世是假的。我根本就不是你们七神大陆的人。”
    虚空神点了点头，没有说什么。显然，李斌是哪个空间的人，对他的关系也不大。
    而李斌接下来的话，却是让连虚空神这让鬼老灵的家伙，都不由得不震惊的破口大骂起来。





    第十三卷 第十九回 冲出星球
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:16 本章字数:3446


    “其实，在我来到这个大陆之前。我是不具备任何原能和原力的。而且，我也没见过什么末世创世神。在我们的空间，神明其实就是一种信仰罢了。六道轮回，也只是在信仰中流传的传说。转变神格，不过是我利用灵魂能量，把一个神明的凭依对象，从某一个神明，转变到我罢了。如此，您还要转化么？”李斌微笑着说道。
    爽啊。真是爽啊。说真话，实在是爽。隐藏了多年的秘密，终于全都说出来了，不用再说谎话了。李斌现在终于能体会那种贼不打，三年自招的感觉了。
    而相对于李斌的爽。虚空神则郁闷到极点。顾不得体面，破口大骂起来。
    实在是太过分了。身世假，也就算了，怎么能连信奉的主神都是假的？这算是什么？亵渎神明，也没有这样亵渎的啊！要知到，虚空神的最后希望，都是寄托在那个虚无的末世创世神身上了。
    不过，虚空神失神大骂过后，却又有着一丝不信。若是眼前的这个家伙没有主神级的宠爱和关照，怎么可能在短短的几年内，连续突破力量的层次，达到如今的君主级实力。这根本就不是一个人应该能办到的啊。哪怕他就是一个天才，也是不可能的。能量的积累，除了强大存在的赐予，就只有可一朝一夕的积累，绝没有丝毫侥幸的途径。难道他在撒谎？可他撒这种谎话，冒着亵渎神灵的罪过，又有什么道理呢？
    虚空神止住了骂声。看着李斌，笑道：“你玩笑很幽默。连我都信了。真不错。好了。不管有没有末世创世神。总之，你能改变神格的凭依对象，这总不是假的。信仰你。总比信仰黑暗神，受其摆布地好。你什么时候能开始为我重组神格？”
    李斌很是诧异。虚空神这口气。明显就是不信没有末世创世神的。这年头，怎么总是没人信真话呢。不过，增添一个虚空神这样的强力神明为从属神。总也没有什么坏处。唯一比较麻烦，就是李斌如今的精神能分裂上限，有些紧张。也许，增添了虚空神这么一个大家伙，一下子就会顶破李斌地精神能分裂上限。
    李斌犹豫了一下，试着向小黑问道：“冬黑，你能做虚空神的凭依者么？”
    小黑当即兴奋地笑道：“嘿嘿。没问题。凡是老大你能做到的。我也一定能做到。咱俩可是灵魂共生体啊。”
    李斌当即放心不少。小黑的生命烙印，可比李斌的强大不知道多少倍了。既然小黑能做。那就什么问题都没有了。
    李斌当即对虚空神说道：“什么时候都可以。只要你的本体在。就行。”
    虚空神点头说道：“我本体的能量过大。直接降临大陆。很可能引起西瓦族和其他种族的注意。不如你随我到神界。这样转化起来也方便、安全。”
    去神界。李斌求之不得。李斌到现在为止。还真没去过神界呢。
    李斌随即吩咐了一下蒙多他们。尔后向虚空神问道：“神界怎么走？也穿越空间么？空间特性是什么？”
    虚空神对李斌的这些专业很是诧异。摇头说道：“不用，要坐标干什么？你一直往天上飞就是了。一会儿，你跟着我的分身往上飞。很快就到了。以你如今君主地实力。你的肉身，应该能承受神界压力的。”
    “什么？上面？”李斌真没想到，神界还真是在天上地。在李斌的意识中，李斌还以为神界应该在另外一空间呢。
    “当然在上面了。不然，你以为神界在哪里？”虚空神理所当然的说道。
    “难道你们都住在那些天外的星星上面？”李斌好奇的追问。
    “当然不可能了。那些星星。那么远。去那里住干什么？这要是有个什么事，来回飞一趟，岂不是要飞上几千年。”虚空神摇头说道。
    “不住在那些星星上。那你们住哪里？总不成你们这些神明，都在虚空里面飘着吧？”
    虚空神有些没好气地说道：“你这个小家伙，怎么这么多问题？我们神界里，到处都充满着七神地能量，每一个新成为神的神明，都会借用七神的能量，在虚空中凝聚自己地神国。岂有随便飘着的？”
    李斌闻言更是好奇。同时想起以前的一个疑问，当即问到：“你们这些神明都住在天上，你们就没有一个去探索其他星球。或发现其他星球上有智慧生命的么？”
    “也许有吧。不过，星际间的旅程，即使是以我们神明的速度，也是十分遥远和漫长的。而且，星际之间，没有上下左右的方位定性。在空间中旅行迷路，那更是平常的事，即使是那些旅法师等等空间旅行者，他们旅行于空间，除了空间穿越之外，长时间漂荡，也是会迷路地。所以，一般的旅法师，都会在自己原本的空间做下一个原本坐标。而后去探索其他的空间，在确认迷路后，直接通过空间穿梭，返回自己的原本坐标。而像你说的这种，直接在本空间的星际间游荡，我所知的，那是一个都没有的。”
    一个都没有么？
    虚空神的回答，让李斌确认，七神空间的这些神明，对空间的探索，绝对不如炼狱空间的高等存在，最少，单是巴尔巴巴拉那个等级的，都已经知道他们有众多的高等存在，已经都去征服不同的星球文明了。
    不过，李斌也懒得和虚空神分析这些。随即让虚空神领路。
    虚空神善意的提醒道：“这个星球的内空间，据说对于有实体存在的生物，都具有莫大的束缚力，你要想飞上神界，可要做好准备。当初，圣龙大帝的子孙以肉体进入神界的，一个个可都是费尽了周折，才突破束缚，飞上神界。”
    李斌心说：这不是废话么？地球引力，谁不知道啊。就算是火箭上天，那还需要突破第一宇宙速度。达到第二宇宙速度呢。
    看着李斌没什么反应。虚空神退出了费莎的肉体，化作一点幽明的光团。向上飞升而去。
    ——————
    李斌也不二话，随即拔地而起，跟在了后面。
    可是，李斌很快发觉了一件不妙的事情。他向上飞行的速度，在达到了一定的高空后，远不如他平行飞行的速度快。最主要的是，他飞行时，身体周围用以辅助平衡，以及破除飞行阻力的外部能量，随着高度的越来越高。也称比例的越来越少了。
    对此，李斌真有些措手不及。要知道，李斌飞行，来源于两个方面，一个原能师的飞行术，一个是战士的战能外放。两者合一，才有了李斌如今的高速移动。可是，无论这两种飞行的方式是哪一种，都有一个必须条件，那就是他们还是需要一些外界物质借力的。
    借不着力，没有反作用力，李斌就算有再大的力量，那也是打在了空处，用不上啊。
    不过，李斌很快找到了另外一个解决方法，直接通过腿部的两条经脉，从脚底外放大量的原能。继续拔高着。
    此时，李斌即象是一艘运载火箭，又像是一个喷火的变形金刚，愣是把原能当成了火箭的推进剂用。这也就是李斌如今能量层次达到了君主级，这才能如此奢侈的。
    只是，外放的原能，毕竟不是火箭的推进剂，它可比火箭喷发的火焰凝聚多了，也更有攻击性。李斌这样的外放原能，可跟他全力踢出一腿，没有什么区别。
    所幸的是，此时李斌虽然在一心向上飞行，李斌也自以为飞的笔直。可在地心引力作用下，李斌的飞行轨迹，早已倾斜了成了一个抛物线状。李斌这外放的原能，这才没有攻击到地面的大陆，而是平行着星球表面，贯穿向另一面的大气层。
    而这一变故，李斌也隐隐感到。只是既然没有造成伤害。李斌也就暂时无暇去想。此时，没有了外界能量可调动，高空的阻力，可就更加强横了。
    要知道李斌此时的速度，早就超过音速了。没有了飞行术外界能量的吸收调控，李斌移动的声音，竟然成了李斌前进中的阻力。
    李斌不得已之下，外放了天人境出来。顿时，李斌的烦恼去除了。天人境内，一切规则李斌做主。什么移动的音障，所需的反作用力，全都不用考虑了。只是李斌稍稍转移了一下天人境的性质，李斌周身笼罩的天人境，就如一颗炮弹一般的，被星球的反作用力，大力的排斥了出去。
    很快，李斌就冲出了星球的大气层。来到太空之中。而李斌，随之也被星球外面所蕴含的庞大能量，彻底的震撼住了。这就是神界？这就真的是外太空么？





    第十三卷 第二十回 神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:16 本章字数:2297


    浩瀚无垠的外太空，繁星璀璨。而今距离观测大气层包裹的七神星球，更让李斌有一股与星球为邻的豪迈之感。
    只是，无垠的星空之中，并没有李斌认识中无量宇宙射线。反倒是与李斌曾经去过的空间壁垒一样，充盈着无穷的能量。只不过，这里的能量性质比较稳定平稳，细分之下，更是七种原能，和平共建组成，不向空间壁垒中的那些能量狂暴而无须，混杂而融合。反倒更像李斌天人境状态下的能量结构，只是，比之李斌的天人境的能量强度，又不知道强了多少倍，庞大多少倍罢了。
    李斌一时有点感叹：若是把有大气层防护的星球看作一个独立的牢笼空间话，这无垠的宇宙，也到真有几分像空间壁垒。
    只是，随着李斌兴之所致，贪婪的吸收这纯粹的能量时，李斌意外的发觉：这太空中浓稠的七系原能，不像是天然生成的，反倒隐隐像某人炼制吸纳过得一般。
    李斌入微细观之下，惊讶的发现：这些外太空存在的七系原能，虽然表面上也与七神星球内部空间的个系原能一样，都呈无意识，无主的状态。可在李斌入微之下，还能量团成能量因子的基本状态下。这些能量团的核心因子，却都带有一种不明的精神烙印。
    只是，这些核心的能量因子，并没有把这一精神烙印表现到整个能量团。而牢牢地控制正团能量，并深深地隐藏在能量团的包裹中。以至于，这种能量，虽然也可被他人吸纳。使用。可就向包含着一个终极内核的文件模块一样，表成能量，虽然也能对他人的命令做出反应，可只要有终极地命令下达。这些能量就会立马转换主控权。
    好家伙！这东西，若不是李斌对能量的掌控，早已到达了操控能量因子的地步。任是何等的人或神，只单纯地吸纳整团的能量团，那也是绝对不会有人或神发觉的。而最终的下场，那也绝对是不言而喻。
    李斌骇然之下，立马停止了这种能量的吸收。并随即对自己的身体展开了自查，把先前吸收的，也全都排斥了出来。
    这种能量，吸收到了体内。实在与在体内安放一个遥控炸弹，没有什么区别。而若是破解这些能量上的精神烙印。且不说花费的时间，与吸收的能量成不成比例。但只是所花费地能量和精力。就得不偿失了。有哪时间，上那吸收一些无主的能量，不比这省事。何况，冒然清除这些能量中精神印记，再惊动了这些能量的主人。那就更不划算了。只看它拥有如空间壁垒一般浩瀚地能量，李斌就不想与其为敌。
    李斌一面清除自身吸收的那些能量，一面感到不可思议。这种能量。充斥着整个太空，是谁有这么大的神通，竟然能拥有这么多的能量？
    难道这就是七神本体的能量？李斌不禁有些疑惑。
    随即，李斌又想到：如果这时七神本体地能量，可七神本体的能量为什么会存在于这个星球的外部？而他本体又对所有发生地事，不闻不问呢？
    联想到玛尔卡等曾经说过，他们原本就是寄生在七神的体内。李斌不禁一阵恶寒：难道整个星球，其实就在七神的体内不成？大气层，不过是他体内的一个器官隔膜？
    李斌不禁暗自为自己的联想好笑：真是一个写书的。若是能容纳星辰，那七神的本体，得该多么的庞大啊。
    不过，一想到智慧女神就曾说过让她的侍卫，把一个有着城市大小防护罩地龙血战鼓吃掉的那句话，李斌却也笑笑不出来了。若是一个智慧女神的神侍，其体型都可以随便吞噬一个城市大小的空间，作为众神之祖的七神，那还真不是人能想象的。
    而就在此时，李斌眼前突然光华大作。无垠的外太空，突然显现出一风姿绚丽的天地。除了没有日月星辰之外，天空白云，绿草大地，花草鱼虫，树木森林，那真是应有尽有。
    却原来，李斌已经在虚空神一点分神的引领下，来到了虚空神的神国所在。
    不得不说，虚空神的神国，那建造得，真的是蛮不错的。尤其是虚空神的神国边界，巧妙的与整个外太空融合在一起，不分彼此，这让虚空神的神国，显得和外太空一样广阔无垠一般。
    而在虚空神的神国中央，则是飘浮着一块数万里大小的大陆。架势与李斌体内的世界相仿。只是，如今李斌体内世界的大地，已经进化的与一个独立的星球相仿，大地从一块，变成了一个圆球。而虚空神的这块飘浮大陆，其厚实程度，与其数万里的方圆相比，那就薄的可以了。也就是四五里的厚度。
    不过，大地的中央，在一望无尽的平原中心地带，却耸立着一座巍峨的雄山。足有千丈高下，再加上周围平原的衬托，更是雄壮挺拔。只是，高峰顶部，却被削成了一整齐的平台，一座金碧辉煌的神殿，闪现着亿道豪光，坐立其上。
    如许雄山，如许宫殿，这在人间，几乎是不可能的，就算有人能找到这么一处高山，也绝无法弄出这么一个青台，更无法在这个平台上盖出这么一个豪华的宫殿。
    可在神界，这就不一样了。只有想不到的，没有办不到的。漫长而孤寂的生命中，建设自己的神国，也就是这些有点头脑的地神明，唯一能做的消遣了。而至于那些缺少艺术细胞的神明，更是只能闲呆了。
    只是，透过现象看本质，李斌一眼就看穿了这些豪华的表象，其实也就是那些含有内核的能量，在人为控制下，产生的变形罢了。所有的表象，都是那能量团放射的一种精神信息罢了。虽然能量还是那些能量，可在接受了那些信息的反馈后，却会以为那些就是真实的。而数千年来，这些神明就是栖身于这些假象之中，也真是可悲。





    第十三卷 第二十一回 空袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:17 本章字数:3435


    “孙女婿，进来吧。”一个洪亮的声音，响彻整个神国，清脆而不振耳。显然，虚空神在他这个经营许久的神国里，其可调动的能量，更加得心应手。
    不过，这种他人的能量，究竟能有多么的顺手，李斌还真是为之鄙视。
    很快，李斌再次见到了虚空神的本体，虽然虚空神本体所凝聚的能量，远远高于他借助费莎身体传送的能量，可早已见到了外太空中，那无尽的七系能量，对于虚空神所具有的这种小小的能量体，李斌实在是没有什么可比较的了。
    如今，宇宙般浩瀚的能量拥有者，那才是李斌追求的目标。毕竟，空间壁垒中也有无尽的无主能量可供李斌成长，甚至于，小黑所在的唤兽空间，其能量也可以近似无尽。这些都是李斌今后可以借用的源泉。
    而除去这些，虽然虚空神这些七深空间的守护者，对于七神大陆上的生灵并不怎么关心，可李斌还是有点牵挂的。尤其是，李斌离开了地表，费莎可还在那里主持着防守西瓦攻击的大任呢。若是时间拖得久了，西瓦那面有什么异动，那可不好说的。
    故此，李斌见到虚空神的本体后，一点废话没有，随即挑了几个敏感的问题，让虚空神思考了一下。
    这虚空神本来就对他的顶头上司的信仰动摇了，一直都是靠这长久锻炼的心灵，克制着神念不发生偏差，以自己的神性，配合着神格，这才维持到了如今。
    于是。李斌的言语，只是稍加挑拨，在虚空神放松心灵的克制之后，虚空神地神格。很快就和虚空神的神性发生了抵触，并随之破裂了。
    眼看到虚空神的本体，明灭不定，能量动荡四溢，李斌轻车熟路的把自己地能量传递了过去。并以此股力量为导体，让小黑的本源力量和生命烙印，得以靠近虚空神的神性，并以虚空神的神性为基础，重新塑造新的神格。
    最终，在小黑和李斌的双重本源力量的帮助下。虚空神重组了自身的神格。
    只是，随着虚空神的神格重组完成，那些虚空神经营了五千余年才形成规模的神国。却也在虚空神原先神格消失地情况下，失去了束缚，开始了大面积的瓦解，重新回复成本来的能量面目。
    不过，对此。新生了地虚空神，那却是一点也不在乎和心疼的。
    要知道，神国的崩溃。这在以前，那绝对是让虚空神和人拼命的罪过。可现在，这算什么？什么狗屁神国，神国的缔造者，虚空神，哪还有不清楚地。不就是一团能量塑造得么。老子现在重新有了身体和神格，那里去不得。哪还用得着这些假东西？
    确实，虚空神如今的能量级别，即使在神界这个能量充沛的地方。也是得不到寸进地了。虚空神自然没有必要在这个牢笼似地方呆着了。
    只是，虚空神重组神格也不是什么事都没有了。重新组织信徒，改换教义等等，很多繁琐事，都是虚空神要办的。不过，这些事情，显然没有如今调用神之军团，消灭入侵的西瓦重要。尤其是此时的虚空神，重组的神格，有着小黑生命烙印的滋润，即使是没有信徒，一两百年，其力量层次也不会下降。虚空神自然不用那么着急信徒和教义的事了。
    而且，虚空神在小黑帮着改造神格的时候，也感觉到了小黑生命烙印的强大，尤其是小黑还是透过李斌灵魂地传递过来的。这就让虚空神，更加认为自己当初的推断没错了。李斌的背后，肯定还是有一个强大神明支持的。
    虚空神的这种想法，很自然就传递到了其凭依的主体——小黑的意识中了。随即，李斌也就得到了小黑的分享。
    虽然小黑和李斌都对此爆笑无比，可却也不想对虚空神解释这个误会。尤其是小黑，从某种意义上来说，虚空神可是他的第一个从属神和信徒，小黑享受还来不及呢，又怎么会对虚空神说明？
    随后，李斌当即要求虚空神赶快出动神之军团，消灭西瓦族的入侵，以避免七神大陆上的人类，出现更多的不必要伤亡。
    虚空神也没二话的发出了暗黑召集令，在聚集自己属下的那些黑暗神系的神明时，同时给其余六系的神明首领发出信号，共同出兵，前去消灭西瓦族。
    要知道，神界六大阵营神首，原本就是默契无比的战友，如今的分裂，不过是五千年来，各自簇拥者的不断摩擦，由小积大而成的。
    故此，当共同的敌人，原先的老对手——西瓦族，以如此诡异和强势的姿态出现的时候，那种兄弟内部矛盾，当即就暂时停止了。众神的神之军团，更是早早的就已聚集好了。只是碍于神界规则，没有出动罢了。
    甚至于，在费莎联系虚空神的时候，虚空神已经在众神联席会议上，获得了大多数神明的拥护，成为了暂时的神之军团的联军统帅。掌管着神之军团出动的司令权。
    毕竟，当初圣龙帝国建国之初，虚空神就是除了圣龙大帝之外的最高统帅，甚至于，单从个人实力来说，当时的虚空神，比圣龙大帝还要高上许多，是名副其实的第一高手，只是在后来成神之后，才被圣龙大帝后来居上的超过了。
    这些，随着虚空神的号令传出，小黑和李斌就一清二楚。没办法，谁让小黑是虚空神的凭依主体，而且，如今虚空神还和小黑离得这么近，却又不知道如何屏蔽心灵信号，而那小黑却还偏偏有强烈的窥视欲和分享欲。李斌就是想不知道，那也是不可能的。
    而知道这些后，李斌不得不在心中暗骂：这个虚空神果然是一个活了数千年的老鬼，实在是太灵了。明明早就做好了出兵准备，竟然还能做的那么拿乔。实在有够装BO的。
    不过，从某些方面来说，李斌倒也没有骂错。虚空神这种神明的能量体状态，确实和李斌故乡所流传的鬼魂状态差不多。也许李斌家乡的那些活了数千年的鬼王，也被不住和虚空神他们相差无几。
    而且，李斌从虚空神的算计中，也没有什么吃亏，反倒多拥有了虚空神这么一个强力的从神。从某些角度来说，虚空神的算计虽然很好，可运道实在说不上是好是坏。
    不过，李斌心中的小小怨念，只是一闪，随即就被神之军团的出现冲淡了。
    ——————
    好家伙！神之军团。果然不愧称作军团二字。果然壮观！
    只见，随着虚空中一个个的神国显现，无数闪现着各色光华的神仆在各个神明的率领下，排成一个个的军团方阵，整齐的列队在太空之中。能量强横，神光夺目。
    一时间，太空之中，好不耀眼。
    与此同时，七神星球地面上的人群，也骤然发现天上突然多出了无数星辰，当即跪拜欢呼，连称神迹不止。
    而李斌，神念扫描之下，也惊讶的发现，这些神明组成的军团方阵，最少也有一百个。如果每个军团都有一万个神之战士的话，那最少也是一百万的数量。而神之军团的战士，最次的实力，也是近于领主和大领主之间的。如此强横，如此数量的神之军团，即使与百万的西瓦之众决战，那也是绝对要站上风的。毕竟，那些西瓦的炮灰，都是一些近似强者的，远比不了神之军团的炮灰直接从领主以上起步。这就怪不得虚空神能这么沉的住气了。气度，也都是靠实力说话的。
    只是，就在这时，李斌又发现了一件奇怪的事。只见这些军团在移动到七神星球的大气层后，一个个都整齐划一的聚集能量，硬生生的把星球大气层，破开了一个洞，随后一个军团，一个军团的，鱼贯钻入其中，开始了他们的神之降临。
    李斌对此大惑不解，随即向虚空神问道：“老祖宗，你们的这些神之军团，这是要干什么？他们破开大气层干什么？他们直接在空中发动攻击，直接把那些西瓦族摧毁了，不就结了。难道他们还要进入地表，和那些西瓦族展开面对面地决战不成？”
    “从空中摧毁？不！那可不行。对了，你说的大气层是什么？是你们家乡的称呼么？是不是指那层星球表面的生命屏障么？”虚空神的理解力不错，很快就明白了李斌说了是什么。
    而李斌也从虚空神的疑问中得知，七神星球表面的大气层，被这些神明称作生命屏障。李斌不得佩服虚空神的理解力，果然不错。
    李斌点了点头说道：“没错。我说的就是那层生命屏障。你们为什么从生命屏障的外面，直接摧毁那些西瓦族？”





    第十三卷 第二十二回 混乱图腾柱VS神之军团
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:17 本章字数:3512


    “不！不可以的。从神界，直接攻击西瓦，不等攻击到了西瓦，那就先攻击到了星球的生命屏障。那于直接攻击这个星球，没有什么不同。会引起这个星球的苏醒和反抗的。”虚空神郑重的说道。
    李斌十分不解。细问之下，这才知道，在这些七神大陆神明的认识中，这些能养育生命的星球，其本身也都是有着生命的。就如同树木花草，乃至石头人一样，乃是人类所不了解得另一类生命形式。生命屏障是他们的地护身气息，岩浆河流是他们的血脉，大地之核，是他们跳动的心脏。而火山爆发，以及海啸等等，则是他们对自身痛楚的呻吟和愤怒。
    李斌虽然对虚空神他们这种不科学的认识，嗤之以鼻。可是，在这个本来就不科学的世界，李斌却也不敢绝然否定。毕竟，连岩石和树木都有活生生的生命体存在，一个星球就是一个活着的生命体，那也还真不好说。
    而此时，也没工夫给李斌多琢磨了。随着神界的神之军团进入大气层。滞留在伊斯提尼亚的西瓦军团也不是傻子，早在天象异动的时候，也就反应过了。
    一团火红，一团漆黑的两团能量，如浓稠的液体一般，护住了伊斯提尼亚的两侧，居中，更是飘浮起了一个巨型的怪兽，其大小如一个城市一般，遮住了底下的地表。
    与此同时，数十个巨大的身影，猛地从那都市般的怪兽身上弹射起来。而且，经硬生生地凭借这一肉体爆发的力量，直接破开了大气层地阻力。以及星球的引力，进入了太空之中，二话不说的，直接把一巨大的立柱。耸立在了虚空之中。
    要说，这虚空之中，又无高低上下，左右，更没有地心地引力。任何死物，放在太空中，那都应该是一种飘浮的状态，绝对谈不上什么耸立一说。
    可这个奇怪的柱子，往那一摆，就愣生生的给人一种顶天立地的耸立感觉。而且。随着这个柱子的耸立，那些被李斌疑为七神所有的，构成神界根基的无尽能量。当即被一股无形的力量，排斥一空。
    不过，那些疑为七神所有的能量退却后，那个柱子地周围，却也不是真空一片。取而代之的，竟然是一种狂暴的能量，无中生有地。凭空出现。其强势，以及其源源不绝，不像一个物件，更不想是什么人所拥有和驱使的。而是仿佛那个柱子周围的三千立方里的空间，如同换成了另一个天地般的奇妙。
    李斌跟随其后，感知这一切，当即惊讶无比，这是一个什么宝物？怎么如此玄奇。竟然比自己地极阴伞，还是要玄妙？
    要知道。李斌极阴伞，那也不过是以宝物凝聚规则，形成一个境的效果，其所操控的能量，却还要是天地间地能量，其所消耗的，也还要是事先吸收储备的，或是临阵转化的。绝对不可能像这个柱子一般，就这么无中生有。而这个柱子，则好像就是一条能量通道，直接把另外一个空间的能量，转化到了这个空间一般。
    不得不说，李斌的猜想，还真有几分挨边。不过，没等李斌继续思量，虚空神已经皱着眉头自语道：“这些西瓦族的混乱图腾柱，何时有这么大的威能了？”
    李斌在一旁问道：“这就是西瓦族的混乱图腾柱？”
    “嗯。”虚空神心不在焉地应了一声。
    而这时，前方的神之军团，已经对那几十个出来立柱的西瓦族，发起了攻击。无尽的神界能量，在这些神之军团的战士调动下，形成无数把能量利剑，毫不留情的狂飙过去。那真是，天地为之变色。
    确实！最少在那些地面上的人，在仰视天空的时候，绝对会为这些神界能量爆发得能量光芒而跪地祈祷。而即使在外太空，这些散溢的光芒，也绝对与一个恒星的爆发，相差无几。
    而相对与光的每秒三十万公里的速度，几千里的攻击距离，在这些神界军团的军阵集中发射的能量光剑下，那也绝对是秒秒中的事。要知道，三十万公里，被缩短到几千里，那绝对是这边一闪，那边就到，中间，绝对就是一道光柱。
    只是，令人震惊的是，这无数道能量光剑形成的能量光柱，在贯穿过去之后，当光芒消失之后，混乱图腾柱依然存在。就连那几十个西瓦族，也依然存在。
    李斌为之乍舌不已。
    好恐怖的防御力。李斌自问，以如此多的神之军团所汇聚的能量饱和攻击，即使自己的天人境和极阴个的能量全开，也是无法在一时间转化这么多能量的，更别提是硬生生地抵挡了。可这些西瓦族，就凭这一根混乱图腾柱做到了。果然不愧是可以消灭整个七神大陆的强悍种族。当今的七神大陆众生，与之相比，实在是太弱了一些。
    只是，李斌还是有些疑问，既然这些西瓦族抗住了这波能量光剑的攻击，怎么还会有贯穿的效果出现呢？
    ——————
    李斌微微一想，随即推断出一种可能。那就是，这混乱图腾柱所形成的数千里庞大空间，根本没有正面抗衡这波能量攻击，只是在核心内部的几十米的空间，硬生生地挡住了能量的攻击，其余的，都任凭他们攻击落空了。
    不过，就是这样，那也绝对是不容易啊。
    而与李斌相比，旁边的虚空神，则显得正常的多了。想当初，虚空神他们联手于西瓦族战争时，就没少吃混乱图腾柱的大亏。如今，这一根明显比五千年的混乱图腾柱的威能，还要大上数倍的混乱图腾柱，若是能那么好打发，那才是真的有问题了。
    不过，虚空神倒也不担心。再厉害的混乱图腾柱，那也有起承受的极限，只要不停的打下去，早晚，那些西瓦族还是要难逃败亡。毕竟，如今神界的神之军团，可远比五千年前的讨伐军，要强上了不知道多少倍了。
    随着虚空神的神念传播。还停留在外太空的神之军团，当即分出了八个方阵，把那几十跳出大气层的西瓦族，连同他们所立的混乱图腾柱，全都层层包围了起来。
    一时间，广阔无垠的外太空中，就好像又生出了一个由人海组成的微小星球。只是，在这些人海的内部，八个方阵，八个由神之战士组成的军团，凝聚出了八个能量异兽，不断地攻击者混乱图腾柱所形成的空间。
    只是，虽然这些军阵演化的异兽，其能量强度，已经超越了大君主级，隐隐等同于帝王级的水准，就是虚空神硬抗上，也是要吃大亏。可是，任凭这些异兽多么强横，多么可以随意穿梭那混乱图腾柱所形成的空间，可他们哪一个深入不到百里，就都不得不仓皇而回。
    没办法，虽然他们的能量强度很高，每一个都是不下于一万名神之战士集体凝聚的能量显现，但是，那混乱图腾柱所形成的空间，其空间规则，根本与神界，乃至七神大陆的空间规则不符。其狂暴、混乱的能量乱流，更是对那些具现出来的能量异兽操控，有着极大的干扰。这使得，在这些军团战阵演化的能量异兽，深入百里之后，这些神之战士的军阵主持者，就已经力不从心了。在不收回，恐怕就是再想收，那也收不回来了，平白的让众多的军团战士脱力而死。
    而如此以来，本来是为了不造成能量浪费，已经更加精准凝聚力量的军团战阵攻击，反倒不如那些不用操心的能量外方攻击好用了。
    只是，那些不用控制的能量外放攻击，若想正面击中几千里外的西瓦族，实在是不那么容易。而若是拉近了战斗了距离，西瓦族近战，号称无双，那些神之军团的操控者，大多都是五千年前存留下来的，他们可不像犯那个错误，进入了人群的西瓦族，要想再集中力量消灭，那可是不可能的了，而他们的肉体愈合力，以及其越是战斗，越是强大，越是消灭的敌人多，吸收的能量也就越多的战斗，更不是围殴和疲劳战术所能拖垮的。
    而且，即使不考虑这些，那些神之军团的战士，虽然大多数都没有自主意识，可他们也大多数属于军团战阵掌控者的家族后代，更有能量成长，恢复神志的一天，这些军团战阵的掌控者，也不舍得他们平白牺牲。
    一时间，外太空的战争，就这么僵持了起来。
    虚空神看得那真是摇头不已。八二军团的方阵，对付几十西瓦，都这么磨磨蹭蹭，那地面上的百万西瓦大军，那又该如何？
    然而，虚空神也明白那些军团统帅的心思。而他虚空神虽然也是此次神之联军的统帅，可终究五千年来，神界的派系以成，虚空神也不好，也无法，百分百的命令这些神之军团。
    而就在此时，地面上的西瓦军团，也对降临的神之军团，展开了全面的攻击。西瓦，本来就是一个没有商量的种族，战斗，那就是种族存在的意义！





    第十三卷 第二十三回 暗域明蛇和炎芒
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:17 本章字数:4503


    善攻者，动于九天之上！
    从某些方面来说，无论是西瓦，还是八百值日神的神之军团，在这一环节上，都远远比当今七神大陆的人类，乃至于李斌所来的那个世界，做得更为彻底。
    在外太空的制空权，还没有争夺出胜负的时候，七神星球内层高空，也燃烧起了激烈的战火。而且，此等作战，丝毫也没有李斌经历过的骑士对决，或者是中国古代的将领单条。一上来，双方已感觉到彼此的存在，那就是大面积的能量对轰！
    强横的能量，果决地手段，绝对丝毫没有考虑大地生灵，乃至大陆所能承受与否的意思。毁灭对方，没有半点犹豫的毁灭对方，以及尽最大可能的保护己方。这就是西瓦军团与神之军团照面结果。
    大面积的毁灭，与无差别的攻击，让李斌彻底明白了，他以前见过的，乃至猜想的战争，与之相比，那根本就算不上战争，而应该称之为做戏。
    对！就是所谓的做戏。那些讲着什么战争乃是政治得延伸。是为了政治目的而服务得战争，那就是做戏！一种做给政客们看得。做给百姓们看得。为获得如同门票般利益的战争，不是做戏，又是什么？
    而在这种关乎两个种族存亡的战争中，一切的协商，都不复存在。没有条件可讲，没有条件可谈，不是你死，就是我活得战争中，有我无敌！那才是战争中的意义所在。
    此时，进入大气层的神之军团，已经多达三十七个方阵了。每个方阵在进入大气层内部之前。就都已经展开了军阵的阵势。
    可这种阵势，对于那如同城市般大小地漂浮巨兽来说，还是小了一些。那巨兽自从在那几十个西瓦跳出星球的大气层后，就是不时地发出巨大的叫声。而且。它那叫声传播的速度，已经不能称作是音波了，而应该称作是冲击波。
    那狂猛地冲击波，荡漾起肉眼可见的波纹，一道道的打向那些降临的神之军团，即使是那些神之军团，有着阵势的防护。那还是时不时地有一些外围战士，在强大的冲击波的招呼下，灰飞烟灭。
    毕竟，以阵势凝聚的防护。虽然坚固，可在动则以亿道波纹形成的冲击波面前，也难免有些地方在连续承受攻击后。产生暂时的能量运转不到位，而形成地防护缺口。而就是这一点点的缺口，就足以让那些暴露出来的神之战士，成为了炮灰。
    好在，这种恐怖地嚎叫。对于那个大家伙来说，也不是那么随随便便的。每一次的嚎叫，中间都有着一定的间隔。而且。那个大家伙对于它本身发出的这种嚎叫，也似乎不能控制到集中一点，每一次地嚎叫，都是成一个锐角面状的辐射，这才让神之军团的战阵，得以恢复。并适时地反击。
    只可惜，神之军团地反攻，对于这个大家伙来说，却总不能造成毁灭性的伤害。而那个大家伙的恢复能力，又好的出奇，比当日巴尔巴巴拉的恢复能力，还要强上不止多少。神之军团发出的攻击，随着割开它的肌肤，也随之愈合了。连一点伤痕都没有留下。
    虚空神很快也意识到了这一点，大声喝骂到：“费巴那家伙得脑子呆傻了么？对付酷能兽竟然用能量攻击，这不是让它继续成长么！”
    虚空神一边喝骂着，一边以神念传达了纠正命令。万里之外的传令神使，随即把这一道指令传递到了大气层内部的神之军团统帅费巴那里。
    立时，正在竭力抵抗那个空中怪兽发出地冲击波攻击的神之军团，当即不再趁着防御间隙，反击那个巨大化的酷能兽，而是调整着军团的能量流动结构，开始构建军团战兽。
    不多时，光华闪耀，数十个军团战兽，在前方军团的掩护下，构建了出来，咆哮着扑向那巨大的酷能兽。
    只是，在那些军团战兽出动的同时，西瓦族那边，也不仅仅就只有着一个酷能兽支撑。外围，那道黑色能量一阵扩展，无数量的体型巨大如蚺龙一般，却浑身雪白，有着近乎透明的环状连接躯体，并长着四对长翼的怪兽，已经飞扑而出，直冲神之军团的军团战阵。
    与此同时，伊斯提尼亚另一边的火红能量掩体，也是一阵翻腾。一团团巨大的火球，铺天盖地的直冲而上，同样攻击向神之军团的下方。
    此时，神之军团的军团能量整合，刚刚全都调动到了军团战兽的身上，本身的防护力，虽然不说没有，可也绝对是历史的最低点。面对这些来势汹汹的攻击，也顾不上反攻酷能兽了。数十个军团战兽，不约而同的，都在半空中一个转弯，随即拦截向那些火球和飞蛇。
    别说，这些军团能量构建的战兽，其能量强度，果然不愧是可以比拟帝王级的高手。半空中转折的速度，那真是灵动无比。愣是后发先至的，拦截在了那些火球和飞蛇的前面。更是如虎入祟群一般，平趟无比。决没有任何一个飞蛇或火球，可以挨得住他们一下。
    只是，随着虚空神在外太空透过天眼观测战争变化的李斌，却越看越是心惊，越看越是怀疑虚空神指挥下的这些神之军团，能不能真的摧毁这些西瓦入侵者。
    却原来，这些铺天盖地的飞蛇，每一个在挨了那些军团战兽的攻击后，虽然都是一碰就断为几节。可是，那些断裂开来的飞蛇，很快就再生出了损失的一半。那真是缺头长头，却尾巴长尾巴。打成两截，变为两个，打成三截，变为三个，绝对是越打越多。比分身术还让人恐怖的蛇还战术。
    而另一侧，那些巨大的火球，竟然也是一种生命体。它这种生命体，虽然不像那些飞蛇一般拥有近乎无限的再生分身能力。可是他们却是一种族群生命体。每一个巨大地火球，那就是一个生命族群。其形体，可聚可散。聚集起来，就是一个巨大的火球。而分散开来，每一个个体，都微小到与火因子相差无几。那些军团战兽的强横攻击，落到他们身上，他们随即就散落开来，待攻击过后，随即又聚在一起。
    ——————
    而且，最主要的是，这些飞蛇和火球，貌似全都知道跟这些军团战兽作战。是不会有什么结果似地。根本不顾这些军团战兽的拦截，还是直扑那些神之军团的战阵。
    很快，神之军团的军阵防护外层。已经布满了密密麻麻一层的飞蛇和火球。
    那些扑落在神之军团防护罩上的飞蛇，除了用肢体和尾巴，不断地抽打扭曲神之军团的军阵护罩，而且，他们那巨大的蛇口内。还时不时地喷吐出一些白色的液体。而那些白色液体，已经喷吐在神之军团的军团防护罩上，就直接腐蚀出一个能量空洞。暴露出来地神之战士，当即就难以幸免。
    而那些巨大火球在落到了防护罩之后，则变成了平平的一层，铺在了神之军团的防护罩上，好似神之军团地防护罩，就似它们的最好食粮一般。而事实也是如此，此从这些火球覆盖在防护罩后，神之军团的军团能量调运，就显得难以维持。那些与火球接触的地方。更是以肉眼可见的速度，看着那些火球挤了进来。
    然而，与李斌地担心不同的是，虚空神虽然也早就看到了这一天眼传递回来的图像，却没有丝毫地在意。甚至于，看着李斌的着急，还悠闲的跟李斌解释起来：“孙女婿。看见没有，这两大兽群的攻击，那就是深渊与炼狱两族在大规模战役中，常用的手段。”
    而后，虚空神也不管李斌应答的，就自顾自的说下去：“那白色的，能分身再生的，那就是深渊生物中鼎鼎有名地暗域明蛇。它们族群的繁殖方式，乃是自我繁殖。它们身体的每一个环节在脱落后，都能自我生长出一个新的个体，其新生个体的能力，绝对与原先的个体，一模一样。而且，最让人可恶的是，它们环状连接躯体，每一个环节都柔韧坚固无比，比得上大领主级的肉体防御。可偏偏它们的环状躯体的连接部位，嫩的出奇，也就与普通人类的肢体连接强度相仿，弄得每一个针对它们的攻击，都会被它们把攻击力度，转化到它们的连接部分，把它们弈成几段，而它们，也就再生出更多的个体出来作战。并且，只要周围还有能量的存在，它们就可以不断地再生。实在是令人头疼的很得战术，五千年前，深渊生物，单是靠着这些暗域明蛇，就已经牢牢地压制了我们东大陆的人类，无法反抗。”
    李斌没有说话，只是看了虚空神一眼。
    虚空神兀自不觉，依然性质昂扬的说道：“那边的那个，如同火球一般的生物。乃是炼狱族的杀手锏之一。名叫炎芒。它们是一种很奇怪的生命。他们的每一个存在，都微小无比，比之一缕火芒还要小。如此微小的生命，以至于他们的每一个个体，都没有智慧和意识一说。严格上讲，应该算不上一种智慧生命体。可是，当他们聚集到一起的时候，却有着集体的智慧和意识。知道趋吉避凶。知道服从命令。绝对是令人不解。而且，因为他们每一个个体的细微，他们承受力量的受力面，也相对的狭小无比。而他们每一个得个体，却都近乎恒星砂一样的坚固不灭。所以，很少有攻击真正的伤害到他们，无论是能量攻击，还是实体攻击。而且，他们还能直接吞噬能量和物质，用以他们的繁殖，可以说，碰上它们，那绝对就是一场灾难。”
    虚空神说道这里，终于看了李斌一眼。只可惜，出乎虚空神意料之外的是，李斌在听了他的这些介绍之后，不仅没有了原先的那一丝担忧，反而露出了安逸的微笑。就如同要准备看什么好戏一样。
    虚空神诧异地问道：“怎么？孙女婿你担心咱们的神之军团会落败么？”
    李斌微笑道：“原本我担心。可现在不了。”
    “为什么？”虚空神好奇的问道。
    “我的老祖宗。您就别藏着了。既然您都能这么悠闲的给我介绍这些，显然您就有对付他们的方法。要不然，我估计您又该骂了。”李斌不紧不慢的说道。
    虚空神微微一笑，很满意的说道：“不错！我自有对付他们的办法。五千年前，这等战术，就已经被我们找到了弱点，把他们赶跑了。五千年后，他们还用这种手段，那岂不是自找苦吃！”
    随即，虚空神自得的说道：“要知道，大规模的军团作战，周围的闲散能量，很快就会被我们神之军团调用一空。而他们混乱图腾柱的能量，也是用一点，少一点。而偏偏那些暗域明蛇，虽然可以再生不断，可他们的再生，却是要消耗大量的能量来实现的。而这些能量，则是要有周围的闲散能量，以及混乱图腾柱疏寻的空间能量供给。只要没有了那些能量的供给，这些暗域明蛇，不用我们攻击，他们就会自我吞噬，以获得能量生存。到最后，我们随便一击，都可以彻底消灭这些暗域明蛇。而至于那些炎芒，他们随着吞噬能量，也随之繁衍族群，可当他们繁衍出一定的族群后，他们就会分巢。进而形成两个新的族群。而他们这一分巢时节，就是他们族群体系最为混乱的时节，任何外界的影响，都可能造成他们思维共鸣的失败。而没有思维共鸣，他们不过就是一些无意识的火能量体，或者是活性火能量金属体。那绝对是一群炼制神器的上佳材料。那就是凭白的给咱们送材料啊。”
    然而，在虚空神的自得中，李斌却在心里很暗骂不已！





    第十三卷 第二十四回 关键时刻还得看李斌
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:17 本章字数:3366


    ***！这就是他的信心所在！我相信他，我真是猪！
    李斌表面保持着平静，心里则是狂骂不已。
    没别的，虚空神虽然说得自信满满，可李斌却听出来，这绝对都是五千年前的战斗资料。这些资料，虚空神知道的清楚，那些被赶跑过，被消灭过的炼狱和深渊两族，就绝没有不知道的。要知道，这可都五千多年了，这些东西要没有什么变化，人家能拿着这种已经暴露缺陷的东西来给虚空神他们送礼么？光看人家的那个图腾柱，那都强化了数倍，这种有着明显缺陷的种族，你还指望着人家不想点法？
    可是，事到如今，说什么也没用了。李斌只能继续保持着平静，看着西瓦与神之军团的战斗，期待那些炼狱和深渊的高层，都向虚空神一样不知进取，都向巴尔巴巴拉一样弱智。
    然而，大战役的展开，一连三天过后，虚空神就已经乐不出来了。
    此时，外太空，八个神之军团的战力，依然还没有拿下那几十个西瓦族跳上外太空的高手，反倒有不少神之军团的战士，在军团能量转换的空隙，被那些西瓦族的高手，消灭了不少。
    而星球大气层内的战斗，虽然已经抽干了方圆数万里的天然能量，现在使用的已经是神之军团战士本身的能量，以及军团轮换到神界补充的能量，可是，那些暗域明蛇，依然没有能量匮乏的现象，而那些炎芒，也没有丝毫吃饱能量的现象。这已经大大颠覆了虚空神对这两种生物的认识。
    要知道，在虚空神地认识中，这两种生物虽然厉害霸道，可靠的也就是他们的数量和再生。本质上。还是炼狱和深渊的两大炮灰种族。那些暗域明蛇，只要没有周围能量地支持，那就绝对是被西瓦族和深渊族抛弃的对象。西瓦和深渊的高层，绝对是不会为这种炮灰浪费宝贵的能量的。可如今，交战的战场上，已经没有可供利用的闲散能量了。可是，这些暗域明蛇，一个个得活动的那个欢啊，哪有丝毫缺少能量的意思。而那些炎芒，原本只要两个人类军团战阵的能量。就足以让他们种族繁衍到分巢地地步。可如今，包裹着神之军团已经三天了。这要是换算成人类军团的能量，那三百个都不止了。这到底是怎么回事？
    虚空神坐不住了。
    如果上述两个生物的已知弱点不存在了。面对暗域明蛇地无穷再生，以及炎芒的微小且无尽的数量，那绝对是任何强大攻击手段都无效啊。除非，除非虚空神亲自出手。直接以虚空之境，围困和消磨这两大生物族群。
    可是。即使虚空神亲自出手，虚空神也没有把握，能把这些看似已经没有弱点的两大种族彻底抹杀。要知道。虚空神虽然自信绝对能以虚空之境，消灭这些生物，可是，如今满眼都是的无尽再生数量，即使是虚空神地虚空之境，也是不能完全装下的。也许，虚空神分批地消灭，可以消灭成百上千万的暗域明蛇，可是。一次性地，要想消灭当前这么多的暗域明蛇，那绝对是不可能。
    而且，就算可能，西瓦族的坐镇高手，也绝对早就等着呢，只要他虚空神一出现，那就绝对是全体集合的雷霆一击，他虚空神，除非已经突破了帝王级，到达了掌控者的层次，否则，绝无幸免的可能。这也是双方交战以来，各自的顶级高手，都没有率先出手的原因之一。
    要知道，先出手，那就意味着目标暴露。而这种层次的战争，也绝没有单条和人道一说。个人地防护力，在没有可借用的能量下，单凭自身储备的能量，一次输出再多，也绝对赶不上军团上万神明集体输出的能量多，没有军团级防御力，迎接军团级的集中攻击，那绝对就是一击必死。何况，还不见得只有一个军团在打你。
    而若是虚空神他们这些大君主顶级的高手都战死了。那后面的战争，也同样没法打了。只要对方的超级高手出来进行闪电突袭，再多地神之军团，他们也不是一个单一体，分割作战之下。再多的神之军团，那也是给对方屠杀的份。而军团级的攻击，面对那些超级高手的速度，打不着，那也是无济于事的。
    毕竟，无论是神之军团，还是对方的暗域明蛇以及炎芒，那都不过是引对方主力出来的炮灰和诱辉。先忍不住出来的，那就是败亡的先兆。
    而就在虚空神焦急无策的时候，李斌却看出了一点点地门道。
    那一团团的炎芒，每当从赤红，变到紫色的时候，都会向后撤退一些，由后面的赤红色炎芒，替补上来。而那些后撤的紫色炎芒，退到西瓦族混乱图腾柱覆盖范围后，则会缓缓地由紫色，变成赤红色，并再次的猛扑上来。
    而那些巨大的暗域明蛇，每当他们再生出来的个体，小于原生体的一半之时，那些新生出来的小号暗域明蛇，就同样会返回到西瓦族混乱图腾柱覆盖的空间。并迅猛的壮大起来，再次返回战场。
    这两种现象，不用问，那也肯定就是人家西瓦族这五千年来研发出来的改进方案。那暗域明蛇，绝对是以这种方式在补充消耗的能量，而那个炎芒，也绝对是把吸收过多的能量，没用于繁殖，而是吐了出去。
    甚至于，李斌很是怀疑，那些暗域明蛇再生用的能量，就是那些炎芒吐出来的能量。而那西瓦族的混乱图腾柱，弄不好，就是这两生物之间能量交换的媒介。
    而这时，虚空神已经有些沉不住气了。
    虽然先出头，那就有着败亡的先兆。可此时，都已经有两个神之军团因为承受不住能量的消耗，在撤退换防时，被打开防护罩，而被消灭大半。两个神之军团的损失，却没有换来应有的敌方消耗。
    ——————
    虚空神即使是在沉着，面对没有价值的，而且还将继续发生的牺牲，那也是要沉不住气的。
    毕竟，那些神之军团的战士，不比那些暗域明蛇和炎芒。那些暗域明蛇和炎芒，不过是生长在深渊和炼狱两个空间的低智慧种族，在那些深渊和炼狱两个空间的高层眼里，也许连奴隶都不如。可那些神之战士，虽然目前没有自主地神志。可却的的确确是他们这些值日神的直系后代或家族骨干。只是因为没有达到成为神明的水准，这才无奈的转化成为神之战士，他们今后，那可是都有着恢复神志的一天。虚空神不能眼看着这些神之军团逐个溃败，而无动于衷。
    而且，即使虚空神看的下去，当这些神之军团都消耗干净了。他们这些值日神，也还是要出手，到时候，败的更加厉害，还不如拼一拼。也许，除掉这两个讨厌的生物后，保存下来的神之军团，还能帮他们应付一些真打实杀的西瓦或深渊、炼狱种族等。
    虚空神郑重的向李斌交待道：“孙女婿。你现在就回人间巴。莎莎就交给你了。一会儿，你到了人间之后，就开始你的移民计划吧。莎莎要是不乐意走，你就把她打晕了带走。”
    通过小黑与虚空神的灵魂连接，李斌很是清楚虚空神的想法。李斌很是感动。没想到，眼前这个老家伙，虽然满嘴不把人类的生死放在眼里。满嘴不看重人类的生死，可这关键时刻，竟然还真不掉链子。竟然在刚刚获得了自由和新生之后，还有着与敌同归于尽，奋战到底的志气。不愧是费莎的先祖啊。也许，这就是费莎家族遗传的天性吧。
    李斌微笑道：“老祖宗，你这是干什么？不就是两个小虫子么。我帮你灭了，不就是了。”
    “不可！”虚空神断然阻止道：“孙女婿，虽然那些垃圾，你我都能灭掉。可在灭掉他们的同时，绝对就会被那些隐藏在后面的西瓦高手抓到机会，锁定目标。到时候，再想躲，那就来不及了。我这把老骨头无所谓，五千年了，早就活得腻了。可是，你是莎莎的丈夫，你不能让莎莎守寡，更不能让莎莎忍受今后的孤寂！”
    李斌闻言，颇为感动。无论是从虚空神的言语姿态，还是从小黑传来的灵魂感知。无疑都显露了这种真诚。而李斌的天性，向来是人敬我一分，我敬人一丈。尤其是这种亲情的关怀，更是李斌最为珍惜的。
    李斌爽笑道：“老祖宗，多虑了。我是莎莎的丈夫，可您也是她的老祖宗啊。少不了我，也少不了您啊。再说了，我只是准备替您解决那些小虫子，我可没说要冲锋在前啊。”
    “啊？那你怎么对付那些暗域明蛇和炎芒？”虚空神惊讶的问道。





    第十三卷 第二十五回 李斌发了
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:17 本章字数:5733


    伊斯提尼亚的上空，随着神之军团降临，西瓦军团的反扑，早已看不见天日了。强烈的能量对撞，即使远在大陆其余地方的种族，也全都知道伊斯提尼亚这里打得是多么的热烈。只是，那些无能目睹的生灵，绝对想不到，他们素来信赖的神之军团，此时竟然是被西瓦族手下的两个炮灰种族压着打罢了。
    不过，就在此时，被无数炎芒遮蔽的赤红一片的天空，突然间，不知如何出现了一个庞大的黑洞。无尽的空间吸扯之力。连光线都难以逃避。那就更别说是附近的炎芒了和神之军团了。
    一霎时，炎芒体型微小的弱点，全都暴露无遗。他那微小的体型，虽然在遭到攻击时可以不受力，更可以分散开来，无孔不入，从内部毁灭一切大型生物的性命，可他在遭受到大面积无差别的引力吸扯时，自身反抗的力量，也是小得出奇。
    反倒是神之军团，虽然在对抗炎芒，颇有些有力无处使的样子。可在对付这种黑洞的空间引力，大型军阵的护持下，那还真是稳如磐石一般。轻松的很。
    很快，那个骤然出现的巨大黑洞，就如同吸尘器一般，把炎芒这些灰尘吸食一空，消失不见了。腾出手来的神之军团，当即欢实的攻向另一侧的暗域明蛇。
    秒秒间，不堪一击的暗域明蛇，顿时由几百万个，分身到了几千万个。成了最初数量的数千倍。短小的暗域明蛇顿时越来越多，进而，越来越多的短小地暗域明蛇，都需要退回到混乱图腾柱的空间内。补充能量。而西瓦族混乱图腾柱的供给能量效果，却好似减弱了许多一样，那些停留在混乱图腾柱空间内补充能量的暗域明蛇，停留地时间也越来越长。
    终于。虚空神期待已久的一幕，发生了。一条久久得不到能量补充的暗域明蛇，终于控制不了本性，一口吞噬了旁边的另一条暗域明蛇。
    顿时，暗域明蛇在能量匮乏下的本性，被彻底的唤醒了。浅薄的智慧和根本谈不上的理智，让暗域明蛇彻底的疯狂了。所有的暗域明蛇，在回归本体地天性，疯狂的吞噬着同伴，以求成为最终的统一体。最强地强者。
    远方的虚空神，终于笑了：我这个孙女婿，还真是一个说道办到的人啊。不简单。真不简单。
    只是。虚空神高兴之余，却很是诧异的发现，自己的这个孙女婿，怎么还没回来呢？暗域明蛇和炎芒，不是都已经解决了么。
    虚空神一面奇怪着。一面不失时机地发起了攻击令。
    一百三十七个神之军团，除了围攻那太空中地几十个西瓦高手的八个军团，只留下了二十九个作为应急军团。余者一百个军团。全都进入了大气层，成为了一个巨大圆形包围阵线，向西瓦所在地，发起了不间断的能量覆盖攻击。
    虚空神决心已下，即使陆沉了伊斯提尼亚，也要彻底地消灭了这群西瓦入侵者。就算做不到，最少，也要摧毁了他们侵入七神大陆的空间通道。
    此时，虚空神更想他那有本事的孙女婿了。最少他在。值日神这边也多一个超级高手压阵啊。
    只是。此时的李斌，实在是有点自作自受，有苦说不出的回不来了。
    没别的，那个致使炎芒消失的黑洞，不用说，那就是李斌的独创绝技，异次元流放。
    只是，这一回，李斌为了不使那些可以无限繁殖的炎芒，充斥整个空间壁垒，或者无意中流放到那个空间，去祸害到另一空间地无辜生灵。李斌很是伟大的，抱着先天下之忧而忧胸怀，把那些炎芒，好心的透过了黑洞连接，吸收到了自己的体内世界中。
    按说，李斌异次元流放，本来就是李斌空间通道的变异版，以李斌如今凭着寒冰王饰增幅到大君主的实力，隐藏在神之军团的后面，把那些炎芒全都吸到自己的世界，根本不是什么难事。
    只可惜，李斌始终记得要弄一个更好的神器，而虚空神偏偏又说过那些炎芒在分巢时，只要破坏了他们之间的思维共鸣，那些炎芒的个体，就是最好的神器材料之一。这就让李斌动了心了，也就坏了事了。
    李斌在吸纳这些炎芒进入到了自己的体内世界后，不仅没有凭借着对体内世界能量和规则的绝对控制，断绝那些炎芒的能量供给，禁锢那些炎芒，反而大量的供给了那些炎芒的能量。
    好家伙！那可是多少炎芒啊？那可不是一个两个啊。每一团十方火球大小的炎芒集合体，那就是百亿的炎芒汇聚。李斌吸进来的，那可是六十三万五千五百七十三团啊！即使是神之军团，集结成阵势，轮流供这些炎芒吸食繁衍。那也又两个军团来不及撤退就被瓦解开，而被这些炎芒钻入体内吸食干净了。李斌这样做，实在是有些托大了。
    不过，这也是李斌对自己体内世界过度信心所致。要知道，李斌在自己的体内世界中，那绝对是掌控一切，要风得风，要雨得雨。除了生命，就连各种物质，都能平空的演化出来。他移民进来的生命，更是没有一个生死，不操控在李斌的心念之间的。
    只可惜，这个炎芒也是一个奇怪的生命体，他这种生命体，虽然集中起来可形成简单的族群意识，可单个，从某些方面来说，更像一个本源能量，甚至于，与构成神界的那些基本能量，都有些相仿。再加上李斌这一次吸进来的数量实在众多，竟有些赶上李斌世界内游离能量的势头。
    本来，若是李斌一开始就凭借着体内世界的绝对控制，禁锢了这些炎芒，这些炎芒，在李斌的世界里。也绝对翻不起什么浪来。可李斌在大意之下，竟然提供能量给这些炎芒吸收，这一下可坏了。
    李斌世界内的游离能量，几乎是一瞬间就被这些炎芒吸收干净了。而构成李斌世界地实体物质。一时间还没来得及还原成游离能量，这一下子，就造成了李斌世界的能量真空。李斌再想控制禁锢那些炎芒，那已经是不可能了。炎芒已经成了李斌世界的一部分，并取代了李斌世界游离能量的地位。
    可如果单单是这样，那也无所谓，李斌最多也就当是体内世界再多出来一个新地物种。可是，这些炎芒，不受控制不说，而且还在无限的吸收李斌体内世界的能量。
    ——————
    要知道。李斌体内的世界，乃是有游离能量，和实体能量共支撑的。实体能量就是星球和大陆。游离能量就是虚空和宇宙。平常，供李斌消耗和调动的世界能量，也是那些游离能量。而当游离能量稀少到一定程度，自然会有一部分实体能量，重新转化成游离能量。重新充斥和支撑李斌的世界稳定。
    可现在，这些炎芒吸收光了李斌世界的游离能量后，竟然还不放过那些重新转化出来的游离能量。这一下。李斌可危险了。没有游离能量的隔绝和支撑，李斌世界地虚空，那可就成了真正的虚空了。虽然这个世界，暂时还只是在李斌的体内，并无与外界空间联系，可他地虚空，依然需要能量来填补。
    若是长时间没有游离能量来填补，不是李斌的这个世界塌缩，形成一个小宇宙爆发。就是李斌的这个本体被体内的世界吸干。
    不过，在此之前，实体化能量的无限还原，也同样会使李斌这个世界内形成地星球，崩溃。进而造成李斌整个世界的崩溃，居住其上的尼娜，伊蕾娜，以及众多地狂信者，更是难逃一死。
    危急之时，幸亏小黑与李斌灵魂相连，李斌能量匮乏的几乎要瘫痪之时，小黑本源能量的共享，救了李斌一命。令李斌有了一丝缓冲之余，还有了一些可供调用的能量。
    李斌连忙借着这一丝力量，启动寒冰王饰，靠其增幅，破开了空间壁垒，钻入了其中，并叫小黑出来，大肆进补能量，填充自己空虚的世界。
    如此一来，李斌自作自受之下，那还有工夫去想回去给虚空神报个平安。能先把性命保下来，那才是真格的。
    不过，也别说，相对于李斌，小黑这一次，可是首次吸食能量这么无所顾忌，这么过瘾。
    要知道，以前，小黑为了照顾李斌的肉体承受力，即使在最疯狂的时候，也是不敢把瞬间吸收能量放到最大，更是无法长时间的吸收能量。可是这一次，不仅李斌体内世界地游离能量彻底空了，可以极大的承受能量的补给，而且，李斌体内的世界，还有那些炎芒存在，在李斌补充能量的同时，还能大量的吸收能量，这才让小黑终于有了放开手脚的机会。
    可如此情景，李斌，那可真是连一个苦字都说不出的。
    那些炎芒，早在第一吸收李斌体内世界的能量后，就有部分，分巢了，而那时，偏偏是李斌世界中可动用能量最稀少的时候，甚至可以说是无，李斌根本无法影响那些炎芒的分巢。而随后，在这些炎芒的数量又翻了近乎一倍的情况下，即使有着小黑这么一个强力能量吸收机，以及空间壁垒这个宇宙能量汇聚地。李斌积攒可调动得能量，还是相当缓慢的。
    李斌索性根本不去操心能量补给，把这方面，全权交给了小黑。自己则把心神集中起来，沉入自己的体内世界中，准备以心神来直接炼化这些炎芒。毕竟，这些炎芒的集体智慧都不高，个体智慧更几乎没有，李斌有信心凭着自己强大的心神，逐一的控制这些炎芒，或是炼化这些炎芒，消除他们之间的思维共鸣。
    随着李斌的心神，进入到自己的世界，好家伙！满眼望去，李斌那可怜星球，都已经被密密麻麻的炎芒占领了。所幸的是，李斌当初为了照顾这些炎芒，让他们进入的是反阴阳五行世界，尼娜，伊蕾娜他们才没有受到什么影响。可那些李斌认为有潜力发展的卡普等等的变异兽。却几乎全都灭绝了。
    说是几乎，那是因为，此时还有两头小六面兽，机敏地躲入了地下。暂时的保住了性命，而那些在体表的，无一例外，都被这些炎芒钻入体内，分解个干净，其中，也包括着那另外几个不够机敏的小六面兽。
    李斌真是无语了。李斌经营这个反阴阳五行世界，那可是绝对地不容易，可这一回，让这帮炎芒。一下子搞到解放前了。不过，这也让李斌见识到了这些炎芒的真正恐怖之处。要知道，炎芒与神之军团战斗时候。虽然也够得上恐怖了。可在神之军团的军阵防护下，毕竟还是有所不显。可如今，李斌算是深刻认识到了，什么叫炎芒所过之处，众生皆亡。寸草不留了。
    李斌很是纳闷：那些炼狱生物，又是怎么驯养这些炎芒的？看起来，巴尔巴巴拉在炼狱空间的等级。那还是不够啊。向炎芒这种生物，以巴尔巴巴拉刚到七神大陆的水准，哪怕就是来上几百个，那也绝对一扑就没。
    此时，眼看着李斌这个光华四溢的家伙降临，那些正在饥饿之中的炎芒，毫不迟疑的就扑了上去。几乎在瞬间，就布满了李斌的周身。
    李斌站地稳稳当当，没有丝毫的躲闪。这里是李斌的世界。李斌地心神在其中，那绝对是想到哪，就到哪。绝对比瞬移还快。根本与原本就应该在那里的一样。绝对不会让这些炎芒扑着。
    可问题是，李斌是干嘛来的？李斌就是为了收服这些炎芒来的，不与这些炎芒接触，李斌怎么收服这些炎芒？
    何况，李斌此时不是肉身，而是一团精神体的化身，跟本没有什么肉体地空隙一说，也不怕这些炎芒能从什么地方钻入。来啃噬他李斌的内部器官。再说了，精神体也没有什么内部器官，就算李斌放一两个炎芒进来，那也是李斌的精神体来研究那些炎芒，决不会是那些炎芒来啃噬李斌。
    果不其然，那些朴在李斌精神体上地炎芒，很快裹成了一个厚厚的火球，可却没有一个炎芒，能钻进李斌的体内。
    不过，李斌也并不轻松。李斌的精神体，那可比肉体还敏感。那些炎芒，一个个的虽然比虫子还小。跟一团团的原能大小相仿，可那也是会被李斌逐个感觉到的。那滋味，决不怎么好受。
    尤其是，那些炎芒在钻不进李斌的精神体后，全都纷纷趴在了李斌的精神体表面，直接吸附起能量来了。只是，李斌地精神体，不同于游离的物质能量或原能，哪是那么好吸的？
    要知道，李斌的每一缕精神能，那就是李斌意志的一部分，整团精神能，那就是一团整体。岂是这些智慧不足的生物可以吸食的？
    只是，李斌却借机放任了部分精神能，借着他们的吸食，侵入了他们的躯体。
    靠！李斌的精神能，几乎是瞬间就接管了上百万个炎芒的躯体。
    李斌精神能扫描下，惊讶的发现，这些炎芒的身体结构也实在是太简单了。每一个炎芒的身体结构，也就与一个细胞相仿。而且还是大脑细胞。
    这一点，李斌绝对不会弄错，要知道，李斌如今可不仅仅是自体金花了多次，光是改造出来的人类，那就好几个了。人体细胞，李斌那绝对是再熟悉也不过的了。甚至于，李斌在自己的体内世界中，都凭空再造过人类。只是，那些再造出的人类，全都是一群人类尸体，无一具有生命罢了。
    故此，李斌决不会弄错这些炎芒的组织结构。而且，这也说明了，为什么一群炎芒聚集起来，会有简单的智慧了。一群如同脑细胞一般的炎芒，聚在一起，那不就是一个大脑么。
    这让李斌愈发兴奋。要知道，李斌可是早就能制造脑细胞的。可就是缺少生命力和智慧。而这些炎芒不仅单个有活力，聚在一起，更有智慧，那绝对是一个现成的标本啊。也许，分析透彻了炎芒，李斌的世界，也就可以彻底的完善了。
    李斌精神能稍稍的一扩张。那些覆盖在李斌精神体上的炎芒，当即无一例外，全被李斌抹去了精神印记，成为了一堆无意识的活性火金属脑细胞体。
    李斌大为失望，虽然这无意识的炎芒个体，对李斌的用处也不小，可比起李斌的世界来，那就什么意义都没有了。李斌这可不是要消灭这些炎芒，而是要寻找炎芒的主体意识啊。只可惜，这些炎芒还没聚集起，形成主体意识，就被抹杀了。
    不过，这让李斌彻底不再担心炎芒的存在了。即使再多的炎芒，李斌的神念扫过之后，也只会成为李斌的材料，李斌反倒希望炎芒更多一些！





    第十三卷 第二十六回 智慧的萌动
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:3456


    “敌人！”“消灭！”“能量！能量！”“修复！修复！”
    李斌一连主动入侵多个炎芒之后，除了得到无数量的炎芒个体之外，也就是这些简单的炎芒思维意识了。其余的，就什么都没有了。
    李斌最最想知道的，这些无意识的炎芒，是如何在聚到一起之后，就能形成简单智慧的关键，李斌却一无所获。
    难道，只有在那些炎芒分巢的时候，才能捕捉到这些炎芒形成智慧的关键么？
    李斌想到就做。这对李斌来说，并不为难。如今的炎芒，在小黑无尽量的能源输送下，分裂出来的个体，那叫多啊。李斌有的是试验对象。
    李斌随即捕捉到一个已然是浑身发紫的炎芒群体。悄悄地把神念附了上去。并没有在第一时间抹杀这些炎芒的个体印记。
    真是一种无可言状的玄妙感觉啊。
    一个个炎芒的精神印记，根本承载不了众多的信息，也就根本没有智慧一说。可在他们同源体的思维共鸣下，这些炎芒的每一个个体承载的信息组合到了一起，竟然成了一道道的信息流。而在这整体的信息交流中，无数炎芒个体组成的族群，竟然形成了连续的记忆和智慧。
    李斌兴奋不已，也许自己以前创造的那些尸体的大脑细胞，就是缺少了这种共鸣，而至于没有信息的交换，所以才是尸体，而不是生物。
    而随着整个炎芒族群的个体炎芒，越来越多，不多时。李斌的神念，再次在这些信息流的形成地脑波中，感觉到一些驳杂的信号。
    而随着这一点信号的出现，整个炎芒族群的个体。不再统一行动了。呈现了混乱地意识矛盾状态。
    李斌若有所悟，难道这些炎芒的分巢，就是因为这个？
    李斌智珠推算了一下，十之八九，那是因为这些炎芒的个体之间，彼此的思维联系过于薄弱，彼此之间的位置联系，又不够稳定畅通。所以才会在到达了一定数量后，在信息交换中，产生了干扰信号。
    而就在此时。这个已经紫的发黑的炎芒族群，其干扰信号的影响力，越来越大。终于。与原来的信息流，对冲了起来。霎那间。整个炎芒族群分裂成了两半。不同信息流的产生者，分别依照各自对信息流地归属，做出了选择。
    与此同时，李斌再也感觉不到这个族群形成的共有智慧和意识了。
    可是。那分成两半的炎芒群体，却全都发了疯一般地拼命挤作一团。并不断地彼此摩擦。
    而随着他们的彼此摩擦，李斌附着其上的神念。清楚地感觉到，这些炎芒的个体，在彼此摩擦之间，协调着自己，直至彼此的精神印记，产生共鸣。并在产生共鸣之后，就以此形成一个新地小团体核心，然后再去影响其它的团体。
    就这样，一个团体影响一个团体。大的思维共鸣，影响小地思维共鸣，最终，两个新生的族群智慧诞生了。
    李斌感动莫名，李斌亲眼见证了一个智慧的诞生。
    而且，李斌联系到自身进化的过程，自身所有的神经节点，每一个，都在放射着特定的生命力场，形成独特的精神信号，并通过彼此力场的连接，形成了稳定的能量通道，以及意念传递通道，这与这些炎芒，又是何其地相像啊。
    其区别，也就是这些炎芒没有形成固定的联络通道和信息交换伙伴，所以才在信息量大到一定的程度后，就会分巢。而不能像人一样，形成更高级的智慧和意志。
    李斌心动无比，若是以这些无意识的炎芒为细胞单元，结合人体的神经通路，以及脑细胞结构，辅以生命的本源能量，构建一个生命体，然后以自己的精神能，为其制造最初的思维共鸣，那会产生一个什么样的效果呢？
    李斌几乎是冲动的就动起手来。
    要知道，若是李斌的试验成功，具有智慧的能量生命体，那将意味着什么？无穷的炎芒，无穷的能量，也许，李斌就能直接造出一个比自身还要强悍的能量生命体。而且，还可以无数量的制造，只要有炎芒，只要有能量。到那时，什么西瓦，什么神界，那都不成问题。绝对的实力，即将带来绝对的自由。李斌也就可以过他想过的日子了。
    而且，此时，李斌已彻底明白，炎芒分巢绝对是它的弱点。从炎芒的分巢信号产生，到分巢成功这一过程，实在是太长了。而且，信息交流的碰撞和摩擦与共鸣，又全都是精密无比，稍有干扰，形成思维共鸣的过程，就会被放大和延误。而这些炎芒的个体，只要超过一定时间的思维交流和共鸣，他的个体思维，就会固定，再也容不进族群之中，而今不了族群的个体炎芒，或者说个体数量在一定数量之下的炎芒族群，根本形不成智慧和意识，本身的记忆体，更是承担不了有效的记忆。也就随之成为了无主的炎芒，与那些被李斌抹去精神印迹的炎芒，没有任何的区别。
    这些，都是李斌计划中要避免地。
    ——————
    李斌意念横扫之下，一连五千余个炎芒群体，被李斌抹去了意识。李斌随即意识到，神念防御，显然比炎芒分巢，更是炎芒的弱点。炎芒的思维，没有生命磁场的保护，太容易被其他生物的意念干扰了。也许，这就是炼狱族控制它们的关键。
    李斌的这个想法，也对，也不对，毕竟，即使在神界当中，如李斌这样神念强横的，那也是一个都没有。何况，李斌精神体如今所处的地方，还是李斌绝对掌控的世界呢。
    不过，不管怎么说，李斌也还是又在计划中添加了一笔。多完善一些，总没坏处。尤其是，李斌如今在小黑帮助下，最不缺乏的，就是能量。
    要知道，空间壁垒中的能量，那可是全宇宙所有不同空间的能量交汇之所。若是空间壁垒中的能量没了，那也就是全宇宙的能量枯竭了，也就意味着所有的宇宙空间都毁灭了。
    当然，李斌如今还没认识到这一点，李斌更不知道，随着他这样肆意吸收空间壁垒的能量，有多少无辜的空间，遭受了莫名的天灾。李斌只是知道空间壁垒中的能量，无穷无尽，即使他李斌再提高几个级别，相对于空间壁垒中的能量来说，那也是海洋中的一个小水滴。而且，在无穷能量的供给下，炎芒分巢的行为，从来就没有停止过，炎芒的数量，那也是想要多少，就有多少。
    头一次制作，李斌没想一口吃个胖子，随意的拿了一百万的炎芒，以逆火锻炼，形成彼此的微弱联系与活性，而后，以巨萍树的种子，提供生命源能，凝聚血肉躯体，以小黑分享的生命本源能量，构建经脉，并把炎芒的个体，逐个的镶嵌其中。最后，李斌以自己的精神能，刺激核心的两炎芒，产生共鸣。
    奇迹发生了，那两个核心的无意识炎芒，真的在李斌精神能的激发下，产生共鸣叫了。
    李斌激动无比，可是，随着最初共鸣的扩散，多米洛骨牌的效应，却产生了中断。一个神经节点的距离过大，共鸣产生的思维波动，没能传递过去。信号中断了。而且，不久以后，缺少足够信息反馈数量的交流，最初的思维共鸣，也在缺少思维激荡的影响下，失去了活力，终止了。
    不过，李斌并没有灰心丧气。甚至非常高兴。这种制造生命的试验，李斌从来就没有过准备一次成功。成功是可喜地，失败是正常的。只要能量还有，炎芒还有，成功必在眼前。尤其是，最初的思维共鸣的出现，那就已经肯定了李斌的试验方向的正确性。其他的，只是枝节和数据罢了。
    一时间，受到鼓励的李斌，别说此时的自身能量还没有填满，就算已经填满了，他也想不起还要去帮助虚空神作战了。毕竟，虚空神的两个麻烦，已经解决了，剩下的军团作战，李斌参加进去，那也是白饶，连炮灰都不如。
    而要等到真正的高手战，不等那些炮灰消耗干净，那是别想了。以李斌的估算，没有个几十年，双方的能量，那是消耗不完的。而且，就算最后的高手战，李斌最多也只是帮忙，绝对不会拼命的。毕竟这种种族之间的决斗，绝对没有什么善恶一说，李斌作为一个第三方参与进来，实在没有什么意义，就算是调解，也是要有足够实力的。还不如制造出一群超级的炎芒战士，到时候，就如七神一般，直接压服双方算了。
    然而，李斌忽略了的是，西瓦族策划多年的攻击，其手段，又岂能只是两个炼狱空间和深渊空间的两个大陆货？
    虚空神的战争不妙啊。





    第十三卷 第二十七回 死战
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:4290

    古人云：跃马长江，投鞭断流。军威之状，莫过于斯。
    但是！那只是形用人类的军容，而且还不是七神大陆的人类军团。如今，百万神之军团合围，那真是遮天蔽日就算是十万天兵捉拿花果山的孙悟空，其军容，想必也莫过于此。
    而且，百万神之军团的合击之力，那更是遇山山崩，遇海海枯。陆沉一个伊斯提尼亚，绝对不是什么难事。只要打实了，伊斯提尼亚上的一切生灵，绝对会在瞬间化为乌有，而伊斯提尼亚，也绝对会从此消失，今后，一个完整的七神大陆，绝对会因此分割成几个漂流的大陆板块。无尽之森，以及千羽山脉，今后绝对就要和七神大陆说再见了。
    可是，西瓦族却不是那种傻等着挨打的种族。
    自那些暗域明蛇和炎芒失利之后，不待神之军团调整好饱和攻击的能量调度，西瓦军团就已经不顾那些残存的暗域明蛇，发动了无差别的攻击。
    一边，深渊军团的墨色能量护罩内，一束束雪白的激流钻天而上，落在那些神之军团的军阵护罩上，那就是一阵极寒。当即，所中之处的护罩能量运转，立时为之冻结。随之，剥落护罩的神之军团战士，纷纷被冻成冰雕，从天上摔倒地上，四分五裂。
    而另一边，炼狱军团的赤色能量护照中，也喷出一道道冲天的红云。这些红云，全都裹挟着无穷的热毒，沾上神之军团的军团战阵，就令军团战阵的能量运转。在高温下产生了加速。流露出丝丝地空隙，那些热毒也随即钻入。可怜！那些不幸碰触到神之军团战士，连化作冰雕的机会都没有，就随之气化了。
    所幸的是。这番牺牲，终有尽头，神之军团的战阵能量，终于调运完毕，百万神之军团地战阵，光芒大放。百道汇聚着无穷力量的能量光柱，直接打了下去。
    其迅无可避，其猛无可当。当即覆盖着伊斯提尼亚的黑红两色能量护罩，瞬间瓦解。
    只可惜，早在神之军团调集能量准备齐攻的时候。西瓦军团方面，也做出了相应的调整。黑红两色能量护罩破灭之后，能量护罩之下。竟然雪白一片，无数巨大的雪白圆盘，覆盖了整个伊斯提尼亚的上空。所有的能量光柱，在瓦解了黑红两色能量护罩后，无一例外的。全都击中了这些雪白的圆盘，并直接透射了进去。尔后，顺着那些雪白圆盘下面地触须。分流了，转向了，竟然分解成了无数到细小的能量光束，转向攻击向神之军团。
    虽然这些能量光束被分流后，威力小了不知道多少倍，可是，依然还是弄得那些神之军团，手忙脚乱，尤其是被自己的能量反攻。那感觉，更是不乍地。
    能量攻击无效！
    主持军阵地神明，大惊之下，急忙转换攻击方式，神之军团的能量战兽，再次聚合成型，打杀下来。
    然而，那个巨大的圆盘，猛地一散。其下，猛地冲出无数巨大的火红身影。与那军团战兽打在了一起。
    敢情，那个巨大的圆盘，竟是无数个水母状地透明生物拼接而成。而那些火红色的身影，则是炼狱空间的上位族群，火影巨人。
    那些水母，倒好好说，学名：水晶云母，其透明地身体，可以吸收一切能量光束，存储并反攻。最多也就是能量攻击无效。其攻击的手段，除了受礼反攻之外，也就是聚集大量阴极水源能量，半天喷吐一回极寒冻液，作为辅助攻击。
    可那些作为主攻手的火影巨人，那可了不得。实在彪悍。他们各自能量聚集而形成的巨型狼牙棒，每个都有毁山灭石之威，物力攻击度，那叫一个强啊。再配上他们火影虚体的不受力特性，那简直是物力攻击无效。虽然那些神之军团的军团战兽，不时地撕裂那些火影巨人，可他们全都随着撕裂，随着愈合，根本不伤元气。而他们打上那些军团战兽，1６K小说网手机站wap.1６Ｋ.ｃＮ虽然不能让其毁灭，却绝对让其能量巨震，巨减。而且，他们还时不时地冲过那些军团战兽的防线，直接攻击神之军团的本阵。更是极大的消耗神之军团地能量。
    而这还不算什么，随着伊斯提尼亚外太空竖立的混乱图腾柱，因为七神星球的自转和公转，偏移了伊斯提尼亚的外太空之后，又有数十西瓦族，跳出了大气层，再次的竖起了一根混乱图腾柱。
    好家伙！这要是再让西瓦族这么立棍下去，当混乱图腾柱覆盖了整个七神星球后，那这场战斗也别打了。神之军团赖以凭仗的神界能量，全都被驱逐了，神之军团还拿什么战斗下去。
    而且，当混乱图腾柱覆盖住整个七神星球时，七神星球也就彻底从被神界的包围中隔离了出来，同时，在混乱图腾柱的影响下，七神星球的能量结构，也必将彻底改变结构，成为西瓦空间能量的混乱状态，那些神明，到时候，在那种能量状态下，恐怕连自身的神体，都难以长久维持，那就更别提是战斗了。到那时，七神星球，也就彻底成为西瓦族的又一个附属星球了。
    虚空神，惊恐愤怒无比。虚空神万万没想到，西瓦族，连同他控制下的两个附属种族炼狱和深渊，竟然能在五千年的时间内，有了这么强大的进化和提高。一点也不像他们没五百年一次的送死傻样。这怎么可能？
    可能不可能。事实已经摆在了眼前，实在不是虚空神如今要想得了。虚空神的唯一办法，就是加大攻击力度。可是，此时，虚空神已经没有额外的兵员了。就连剩余的一点机动部队。都在那些西瓦族在一次派人跳上太空的时候，用上了。
    这若是再过些时日再有到太空中树立混乱图腾柱的家伙，虚空神也就无兵可用。只能亲自上阵了。
    所幸地是，虚空神手下虽然没有额外的可调动的兵力了。但是，那可不代表着七神星球就没有其他的战力可以调用了。就算不考虑七神大陆上地人类以及其他异族的战力，死灵序列的战力。那就绝对深不可测，足以和当今的神界抗衡。而那盖雅族，别说他们传说中就是西瓦的老对头，只是看他们在西瓦围剿中，经过了这么些日子，无尽之森的森林面积，以及森林环境，竟还没有出现大面积的毁坏灭绝，那就足可以见证他们的实力，是多么的深不可测了。
    而且。死灵序列的克斯贝鲁，那是虚空神地老战友，而盖雅族更是被围困在先。从某些方面来说，虚空神带领的神之军团，此次也是在救援盖雅族。
    如此，在面对七神星球共同的敌人西瓦时，死灵序列和盖雅族。无论如何，也不应该是袖手旁观地。
    虚空神无奈之下，定下了向这两族求援。以对付西瓦的想法，随即派出两名神使送信给两族首领。
    随后，喝令八百值日神的第三十六值日神，暗雷战神出阵。
    风萧萧兮，易水寒，壮士一去兮，不复还。
    虽然七神星球没有这样的诗句，可随着虚空神的军令。值日神中，却绝对涌现了这种气氛和韵味。不过。没有神明多说什么。暗雷战神，本就是虚空神地爱将，黑暗神系的高手。而那暗雷战神在接到虚空神的军令后，也只是遥遥向虚空神地方向一拜，随即毫不犹豫地冲入了战场。
    暗雷神境！
    无数的火影巨人，顿时被困在了黑暗之中。没有光，又哪来的影？所幸，这些火影巨人自身的能量还能发光。所以，他们还有影。只可惜，他们的影，融入了黑暗之中，而他们发了光，也就不是火影巨人了，而是火焰巨人了。
    而且，笼罩住他们的，还不仅仅是黑暗，还有一团团，无形无体，无穷无尽的暗雷。
    ——————
    虽然这些暗雷没有光，可他们蕴含的能量，却一点都不少，暗雷爆裂之处，更是音波，冲击波，能量乱流，混作一团，别说是这些火影巨人已经失去了火影之体的特性，就算他们地火影之体还在，在这种能量乱流与冲击波的瓦解下，他们的火影之体，也绝对再难聚合成型。
    几乎是一瞬间，这些炼狱空间的上位种族，就已经群灭了。大君主级的高位值日神，在动用了最强威力的杀手后，绝对不是这些炼狱上位种族可以对抗的。
    只可惜，随着暗雷战神为消灭这些火影巨人而显身在人前，数百道恐怖的意念，已经锁定了暗雷战神，不等暗雷战神消灭了火影巨人撤走，数百道强大的攻击，已经瞬间而至。
    以暗雷神境初级境的水平，根本来不及转化这些强大的力量，随即就被冲破了暗雷神境。暗雷神境与暗雷战神的心神和神格相连。暗雷神境被毁，暗雷战神当即连承受剩余能量攻击的荣幸都没有，随即化为了乌有。连神格都没有保留下来。
    这一点，没有肉体的纯能量神明，就绝对不如李斌了。若是李斌在此，虽然李斌天人境，也不见得能同时承受那么多的同级高手的联手攻击，可有着肉体为依托，虽然李斌的心神也一样会为境的毁灭而受到极大伤害，可却绝对连跑得机会都没有。
    可不管怎么说，暗雷战神，都是伟大的。他以他的牺牲，换来了战争的延续，遏制了炼狱空间的一个杀手锏。同时，也成为了神之军团开战以来第一个阵亡的神明。而且还是连神格都没留住的那种。
    只是，这相对于西瓦族来说，那也是值得高兴的。毕竟他们只用了一群炮灰，就杀死了一个值日神的上位神明。而且，类似火影巨人的种族，他们还有许多。
    随着赤色能量团一展，又是一群火红色的虫子，冲天而起。这些虫子，大小如狼狗相仿，赤色硬翅，八爪如钩镰枪，骨节上，全是倒挂锐利骨刺。口器则如四柄月牙弯刀，1６K小说网手机站wap.1６Ｋ.ｃＮ纷纷合合。凶厉无比。
    不过，这些虫子，倒没有那些火影巨人物理攻击无效的特性。那些军团战兽，冲入其中，倒也是杀的痛快。只是那些虫子，虽然个顶个的个头都不小，但相对于那些军团战兽来说，还是小的可以。而且他们飞行的速度，又相当快，军团战兽的一击之下，也就杀死个三两个，实在是有些低效。
    反倒是那些虫子，个个不怕死，一片片的一拥而上，每个军团战兽，都要面对数万的赤色飞虫，前前后后，上上下下的被团团围住，想不被攻击到，那都是不可能的。
    虽说这些军团战兽，都是神之军团军阵作用下，调集整个军团能量拟形出来的，不怕攻击。可这些虫子的口器，愣是能插入这些军团战兽的能量躯体，进而汲取一些能量出来。
    这让神之军团的能量消耗，虽然比在被火影巨人攻击的时候，小了一些，可依然很大。而且，由于这些赤色飞虫的数量，让这些神之军团也不敢冒然变阵，改变攻击的模式，以免被这些虫子在能量转换的当口，突破军阵的防护，对神之军团的战士，造成大量的伤亡。
    而此时，感于暗雷战神的阵亡，以及寄托死灵序列和盖雅两族的援兵，虚空神算计了一下能量消耗的速度，除了令神之军团的阵势转换更频繁一些，多一些到神界补充能量的机会，也没有再次下达调派高位值日神出动的命令。
    毕竟，在虚空神的眼里，以高位值日神换取那些炼狱族群的灭亡，那也是不值当的。除非万不得已，那也是能免就免。
    此时，虚空神除了期盼那些援兵早日来到，更想他那位经常带来奇迹的女婿了。





    第十三卷 第二十八回 李斌的新神器
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:3486


    虚空神想念无比的李斌，此时却丝毫没有想念虚空神。这不仅是因为李斌此时忙得没有时间想念虚空神，就算李斌此时有时间，虚空神在李斌的思念名单上，也实在是排不上号。
    此时的李斌，实在是太全神贯注，心无杂念了。
    炎芒生命体的制造，实在是比李斌预想的，要麻烦太多了。
    没错！是麻烦，而不是复杂。早在李斌第一次激发炎芒生命体的思维共鸣后，李斌的成功，那就已经是注定的了。只是，在这智慧产生到完全稳定之间的这个过程，由无意识的炎芒个体，代替人体的神经节点。实在不是一件照猫画虎，就能完成的事。
    第一次，李斌组合的炎芒个体排列线路，因为一个炎芒的间距大了一点点，也就是那么一根头发丝的偏差，共鸣起来的思维，就没能产生延续的思维共鸣，而失败了。而第二次，李斌吸取了教训，增多了一百万的炎芒个体，排列的距离，有那么稍稍进了一些，也是那么连十分之一头发丝的距离都没超过，可竟然引发了信号干扰。再次失败了。
    就这么着，一次次的失败，一次次的重新制作，李斌已经制作不下于一万具尸体了。李斌的人体制造技术，绝对已经是大师级了。
    而身在其中的李斌，却丝毫没有注意到他制造了多少，只是认真的制造。
    这一回，李斌组建的人体，其镶嵌的炎芒个体，足足用了九百六十万个。而且，经合长时间的制造，李斌对炎芒有效思维共鸣地间距，也掌握得异常精准了。李斌有信心。此次制造，绝对可以成功。
    而事实，正所谓皇天不负苦心人。随着李斌的思维共鸣激发成功，智慧的火光，就如同排列完美的多米洛骨牌一样，绽放出绚丽地图案。智慧的火焰，被完美的点燃了。
    李斌此时虽然是精神体，可在感觉到自己亲手创造的人体，有了生命和智慧的迹象之时，依然有着热泪盈眶的感觉和激动。只是李斌的这个精神体。实在是挤不出眼泪罢了。
    不过，李斌兴奋了还不足一分钟，刚刚诞生的生命体。又以惊人的速度，衰竭了下去。即使李斌拼命的以生命本源能量灌输，也没有挽回他地生命。
    不！也不能如此说。从某些方面来说，这个生命体，比李斌以前制造的那些尸体。要好的多，不仅它曾经有过短暂地意识和思维，就连现在。他也依旧有着微弱的呼吸。直到半个小时后，才彻底的停止了呼吸。
    李斌没有任何的精神波动，再次地开始了下一次试验。
    失败是成功之母。最少，这一次，已经有着成功的迹象了。虽然这次依旧失败了。可绝对不再是炎芒个体排列地问题了。失败只有一个可能！那就是所用的炎芒个体数量太少了。没见那些炎芒族群，每一个，不都有着上亿的个体么？
    说起来，这也怨李斌在地球获取地知识面，还不够宽。要知道。每一个人类生下来，那脑细胞都有着十亿的数量，每十年递减百分之五，脑细胞少于一千万，那就是脑死亡了。向李斌这样，从一百万炎芒个体开始组建，始终都没有超过一千万个，那不失败，等嘛？
    当然了，这也不能全怨李斌，李斌以前毕竟不是脑科专家，不知道，也是应该的。而且，炎芒使用的数量越多，其排列上所花费的计算，那就越是惊人。虽然李斌有着智珠帮忙，那也是不易的。
    好在，如今李斌得执著和毅力，远胜当初无数倍，失败了就再次试验，绝没有放弃一说，倒也没有影响李斌继续试验下去。而且，随着如此得生命制造，李斌对人体的组成，那也已经有大师级的，跃升到细胞级得了。几乎，每一个人体的细胞应该排列在那个位置，李斌也对照着自己地肉体组成，弈个一清二楚了。
    当李斌排列的炎芒数量，朝过了一千万的时候，炎芒组成的生命体，终于活了过来，只是，这个家伙也就是只能活着罢了。与植物人，和老年痴呆，没有什么不同。
    可就这样，那也再次耗去了李斌壹千多次的排列组合，那才摆放的完美。
    一个生命体的诞生，让李斌的狂热，消减了一些。可是，如此杰作，虽然是绝世的创举，但与李斌制造他的本原目的，却是不相符的。要知道，李斌制造这些生命体，那可是想快速组建出一支大君主级的神之军团，用以平定当前所有的危机啊。可如今，李斌冷静下来，稍稍计算了一下：以一个炎芒族群大约有一亿乙左右数量的个体，才只有三四岁小孩的智慧为基准，自己要想制作一个有着正常人类智慧的超级生命体，最少也需要用上十几个炎芒族群。可现在，只是一千万炎芒的排列组合，那就已经是一个浩大的工程了。若是动用十多亿的炎芒排列。。。
    李斌只是这么一想，李斌的智珠就险些有些档机。有计算和排列那么多炎芒的时间，用在修炼上，也许李斌早就跃升到帝王级了。
    可是，炎芒的试验，已经进展到了如今的这个地步，若是不用了，也实在是太可惜了，尤其是这么长的时间，也实在是太浪费了。
    李斌灵机一动。对了，我不是早想着再制造一件神器么。何不干脆就用这些炎芒为主体，制作一件可分可合的神器，即可攻击，也可当混合在天人境中当护罩。最少，这些炎芒思维共鸣形成的器灵，以如今的试验效果推算，绝对要比极阴伞的器灵更有智慧。
    ——————
    李斌想到就做。尤其是此时，李斌的世界，经由小黑不间断的补充能量，已经再次地恢复到了鼎盛状态，世界的规则，也再次由李斌随心所欲的掌控了。
    李斌心动之下，瞬时间，密布在李斌反阴阳五行世界中的炎芒，全都被禁止住了，停止了无限的分巢繁衍。并且，三百六十团炎芒族群，在李斌意念下，也聚在了一起。
    随后，李斌直接以火之本源能量，反复的冲刷这些炎芒，并不时地放一些天辰砂，、龙元精等等珍惜物质进去，强化这些炎芒个体的质材，与此同时，李斌还利用这些炎芒个体的思维共鸣为能量传输的线路，直接以这些炎芒个体组建法阵。
    这一回，李斌炼制神器，那可是下了大本了。而且，也绝对是一点现成的模板都没有了。不过，有些排列上千万炎芒个体的经验，李斌这回直接以炎芒群体为排列单位，线路规划和排列上，那绝对是完美。
    只是，最后制造出来，到底是向无生命的法宝，如坎离神沙等，还是沙丘巨人那种超级法宝生命体，一切，只能看最后的造化了，炼制中的李斌，也是不能对那种未知的东西，打什么保票的。不过，有一点，李斌敢肯定，那就是绝对能炼制一些东西出来，这么多的珍惜物质和庞大能量，不可能不出点好东西的。
    似乎老天也为李斌的坚持感动。不知多长时间过后，长时间在火之本源能量滋润下的炎芒群体，也不知是火之本源能量滋润的，还是他们这些炎芒群落长时在积聚在一起，互相信息干扰的，这些思维共鸣信号已经固定的炎芒群落，竟然展开了二次进化。
    不错！是进化而不是分巢。彼此相邻的炎芒群落，互相干扰的信号，竟然在长时间的对抗中，互相协调起来，形成了新的信息交换的共鸣。而且，这种现象，还不只是一两个炎芒群落在进行。所有被李斌炼制的炎芒群落，都产生了这种进化。两两的，不间断的，互相协调融合。就如同一个炎芒分巢后，那些炎芒重新组建族群一般。
    只是，这一回相互协调的，不是那些炎芒个体，而是一个个炎芒族群，而且，这一回也不是分巢，而是融合。也许，只有在李斌提供的这种排列下，以及各种珍惜物质和庞大能源的支撑下，才能有如此奇迹产生。
    李斌欣慰、兴奋、期待的感知着这一切，火之本源能量，更是稳定而持久的源源供给着。有着炎芒分巢经验的李斌，深深的知道：此一过程，那是绝对不能受到丝毫打搅的。
    然而，随着那三百六十团炎芒族群，融成了一个新的庞大族群后，事态有些出乎李斌的掌控。
    李斌明显感觉到炎芒的意识和智慧，在飞速增长，而且，它还有着一种渴望同胞的意念在四散。那些被李斌禁锢住，放在一边的炎芒族群，在收到这股意念后，也都拼命的挣扎，意欲向新生成的炎芒个体靠拢。
    李斌十分惊讶。不知道这个新炼制的神器，怎么有这么强烈的自主意识，可是，李斌还是给了他一个机会，毕竟这里还是李斌的世界，而这个神器又是李斌炼制的，绝对不可能危害到李斌，李斌也很期待这件神器自主成长回到一个什么程度。





    第十四卷 第一回 尽知
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:3459


    “呼为烈焰，吸为狂风！体化炼狱，通幽入明！化身亿万，囊括环宇！千变万化，何者非我？”
    强大无比的神念，贯彻了李斌的整个世界。第一次，李斌察觉了到自己世界的狭小。
    不过，李斌不在乎这些。或者说，李斌没有时间在乎这些。
    随着李斌新炼制出来的这个古怪的神器吸纳了无穷的炎芒之后，随着这几句神文的传颂，李斌炼制出来这个不知道算是生物，还是神器的东西，散发出无穷无尽的神念和知识，硬生生地灌输入李斌的精神体中。这要不是李斌精神体强悍无比，这要不是这里是李斌的世界，也许，只是这一瞬间，李斌的精神体就已经被击溃了。
    当那无穷的神念传递过后，李斌精神体扫向眼前这个如同火焰巨人一样的神器，莫测高深的笑了：“混沌火祖！”
    随后，李斌神念所聚的精神体，在世界中迅猛的长大起来。瞬间，李斌的精神体，已经头顶苍穹，脚踏环宇，那位于世界之中的反阴阳五行星球，就如一颗明珠似的，飘浮在李斌的脐中。
    可是，就是这样，李斌的精神体，依然没有停止生长，他就如开天的盘古一般，好像要亲手冲破自己构建的世界一般。
    与此同时，飘浮在李斌体外的小黑，出于那种灵魂的连接，早已惊栗的忘记了吞噬能量。傻傻的看着李斌周身光芒大放，天人境自发的现形于空间壁垒之中，并且七彩豪光大放。简直照彻了整个空间壁垒。
    而更惊人的是，一瞬间。空间壁垒那狂暴混乱地能量，竟然在这种豪光的照射下，平静了下来，似乎对其展示了臣服。
    突然间。李斌的肉体睁开了双眼，两道赤红之光，直射而出，目光所及之处，无远弗届，尽皆还归虚无。无处不充斥着高端能量的空间壁垒之中，竟然首次出现了能量真空。而这种真空，直接寻致无数地空间出现了能量爆炸，宇宙黑洞，等等天灾。
    可是。这一切，本不应该知道的李斌，竟然尽知了。可这一回。李斌竟然丝毫没有对其造成的天灾，有丝毫的愧疚之心，只是无所谓的收起了那恐怖的赤红光。
    随后，看了一眼小黑，微微笑道：“万兽之祖。你本应八千六百亿年之后，才能功满回归现世。如今这么早出来，虽然机缘不小。落得逍遥。可却延缓了你本体现世三千六百亿年。你。。。。。。”
    李斌猛地摇了一下头，不知道怎么的看不下去了，不知道小黑之后还会怎么的。这令李斌的心态很不舒服。要知道，自从李斌睁开眼之后，李斌目光所及之处，一切物质的本源奥秘，都展现在了李斌眼前，涌进李斌地灵魂，令李斌有着一种无所不知的美妙感觉。可小黑的存在。却打破了李斌尽知地状态，虽然李斌一眼看过，小黑的来历，也知道个十之八九，可小黑以后的演变和发展，却看不透彻了。
    李斌一摇脑袋，放过了小黑这个变态，毕竟小黑是万兽之祖，八千六百亿年之后的兽之宇宙主宰，与自己平等的存在，看不透彻，也算不得什么。
    李斌微微一笑：“小黑，走。该咱们显显威风了。”李斌随即抬脚跨出了空间壁垒。
    只是，本应该对打仗这种热闹高兴万分地小黑，竟然没有丝毫的兴奋，反为李斌这种突发的状况，感到无比地惊讶和担心。尤其是，此时，小黑虽然依然与李斌的灵魂连接在一起，可小黑却丝毫感觉不到李斌的任何想法和意图了。这就更令小黑不适。小黑甚至觉得眼前这个有着李斌肉体的家伙，其实早已换成了另外一个人。
    可灵魂本源的联系，让小黑确认，眼前这个人，依然还是李斌。这就更让小黑担心了。可是，李斌已经跨出了空间壁垒，小黑也只能不放心的跟上。
    此时，伊斯提尼亚的上空，依旧还是西瓦阵营占据上风。双方的战斗，依旧打的是天昏地暗，伤亡无数。上百万地神之军团，已经消失了三十余万神之战士的性命。若不是西瓦阵营那面不知道出于什么企图，没有追加攻击力度。此时此刻，神之军团的伤亡，绝对还要巨大不知道多少。
    对此，虚空神的自我开解，那就是西瓦那面，也是快到极限了，不应该有更厉害的手段，和剩余兵力了。只要死灵序列和盖雅族的援兵来到，那就绝对可以扭转乾坤，一举击溃这些西瓦入侵者。
    没办法，虚空神若不是如此想，那就真的没有胜利的希望了。可是，即使这样，虚空神的希望，也越来越接近破灭。七天了。以他手下那两个神使的速度，绕着七神星球飞个十几圈，那都没问题了。早就该回来了。即使死灵序列和盖雅都需要准备，那也该差不多了。如今还不来，那只能是出差头了。
    ——————
    可这个差头在那里，虚空神不知道。若不是此时此刻，虚空神实在无法离开指挥位置，虚空神早就亲自过去催促、过问了。
    而就在此时，虚空神期盼的援兵没有出现，而他那总是给他带来奇迹的女婿，却凭空出现在了战场的最中央。
    虚空神从神晶之中看到这意外的一幕，险些没有吐血。我的好女婿啊。那不好出来，跑那去干什么？我这可怎么向莎莎交待啊。
    几乎是立时，虚空神就判定了李斌的死亡。
    没别的，虽然虚空神希望李斌活着，而且虚空神也一直不能确知李斌的实力到底有多强。可就冲着李斌被喜之女神追杀，以及最近刚刚有了境了。虚空神最多，也只能把李斌的实力，定性在暗雷战神一个级别。可连暗雷战神都无法幸免对方的合击。李斌实在无法不成为虚空神眼里的死人。
    然而，此时的李斌，自迈步走出空间壁垒，一眼看到满空间飞舞的赤色飞虫，随即低语道：“飞蛮！炼狱空间十八级虫兽。。。。。。垃圾！”
    随后，不等其后的小黑出来，李斌无所谓的说道：“我的世界，不允许垃圾出现！”
    骇人听闻的一幕出现了，无数飞蛮，突兀的自焚了。要知道，这些飞蛮，那可是炼狱空间的高等虫兽，本身对火焰的抵抗力，那就是高的惊人。几乎就是火焰免疫的。可是，他们竟然都自焚了，那需要一种什么样的火焰啊。
    不过，双方阵营的超级高手，都没有任何的震惊，在他们的观念里，这些飞蛮虽然比较厉害，可他们全力一击下，要想全灭，也是不难，自然这个家伙敢出现在战场的中央，有这样的实力，那也不足为奇。只是，由于那些飞蛮灭亡的时间太迅速，以至于这些超级高手都没有察觉，李斌并没有动用什么力量来消灭这些飞蛮，只是无所谓的说了一句话而已。
    故此，此时的虚空神，虽然目睹这一切，可不仅没有夸赞大显神威的李斌，反而破口大骂起来。这若不是虚空神离着李斌实在太远了，即使是虚空神这样的速度，都要飞上半个小时，虚空神绝对要痛揍李斌一顿的。
    在虚空神看来，李斌既然能这么迅速的消灭这些赤色飞虫，那就应该赶快撤退，趁着那些西瓦高手的神念还没有锁定他，赶快的撤回安全地带。而不是那样傻站着。幸运，绝对不会连续光顾一个傻子的。
    然而，貌似幸运再一次的光顾了李斌这个傻子。西瓦阵营，竟然没有发起联手攻击。虚空神情不自禁的感谢他新信奉的末世创世神，是如此的伟大，对他的代言人，是如此的眷顾和庇护。这绝对是神迹。
    虚空神的感恩，令刚刚钻出空间壁垒的小黑，一阵舒畅，郁闷的心情，当即好了一点，可小黑却也搞不懂这为什么。小黑只是明确的知道，这绝对不是他干的。
    而此时西瓦阵营中的高手，不仅郁闷无比，更是惊恐无比。
    要知道，他们没有在第一时间联手李斌，那绝不是他们突然间变得仁慈了。而是他们这么多高手，竟然全都无法锁定李斌的神念与形体。哪怕他们个个都清楚无比的看着李斌那渺小的身形，飘浮在半空之中，可他们得神念扫描之下，哪里就是一片空白。这远比他们神念扫描被对方截断或屏蔽，更令他们难受。
    毕竟，神念被截断或屏蔽，最少他们还能感觉一个去处，有一个力量来源的目标。可什么也感觉不到，就像他们全力一击，打在了空处一样。而且，神念无法锁定，他们的任何攻击，都与瞎打无异。那是绝无可能攻击到目标的。即使他们的能量攻击速度能达到这个空间的极限速度，可在他们发出攻击的这一时间，也绝对够对方转移的了。
    这只能说明对方的层次，远远高于了他们。





    第十四卷 第二回 不知
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:3450


    烈焰、冰锥，流星、霹雳。短短的一刹那，伊斯提尼亚的天空，被各色的能量攻击，以及特性攻击，全部填满了。而它们的目标，也只有一个。那就是屹立在半空中的李斌。
    虽然那些隐藏在西瓦大军中的超级高手无法锁定李斌。并对李斌无限恐惧。可恐惧却向来是它们战斗的原动力。而在这种恐惧下，它们也终于毫无保留的全面爆发了。
    各种强悍的单体攻击，以及各种无差别的范围攻击，全都使出来了不说，它们属下的各族战力，也全都在一时间无差别的使用了出来。并形成了天空那壮观的一幕。
    而当这错综复杂的各色攻击，集中在这一狭小空间内，能量的干扰，能量的融合，能量的爆裂，全都纷纷而至，一瞬间的能量演化，其复杂程度，绝对超过了它们之中任何一个最强单体技的百倍、千倍、乃至万倍。
    以至于，整个局部空间全都被这庞大的能量，固化、强化，乃至填充的无有一丝缝隙，就如同填满火药的炸弹，就等那一丝火星引爆一般。
    在这种完全被各色能量禁锢的局部空间，挪移，躲闪，那绝对是妄想，而若是这样一枚空间炸弹在七神星球的内层空间引爆了，别说是这个局部空间内的人，就是周围的神之军团，以至于那些西瓦大军，也绝对难以幸免。
    甚至于，哪怕那个爆炸后，有大部分的能量会撕破固化后的空间壁垒，会被分散到空间壁垒之中，那剩余的能量也绝对可以摧毁整个七神大陆。乃至这个七神星球，也是极有可能被其余波所碎裂。
    可是，位于各种能量交汇中心地李斌，依然面带微笑。双目之中，隐现赤色光芒，无穷无量的信息狂涌入李斌的大脑，并被李斌的智珠瞬间解读。以至于，外界地那一刹那，在李斌的意识中，竟然近似停顿，所有的攻击，全都被还原成了一个个有条不紊的次序序列。并间隔这巨大的间隙，向李斌飘来。
    可是。李斌面对这种缓慢的攻击，并没有动作反应，见招拆招。这倒不是李斌的肉体反应速度。跟不上他的神念速度。而是根本就不需要！
    当李斌感知这些攻击的时候，其能量运转的本原奥秘，就已经被李斌尽知了。而当李斌知道这一本原奥秘，其规则，也就被李斌掌控了。应用奥义。应用规则，又怎么可能量伤害得了规则地掌控者？
    一时的风光，一刹那的狂暴。一瞬间地恐慌，在其怒放还没有达到顶点的时候，随着李斌的目光，就已经全部瓦解了。
    而这，落在周围那些旁观者的眼里，那就是一瞬间，世界随着李斌的微笑而停止了。各色攻击，无论是能量地，还是物质的。全都还原成了七系本源能量，欢快的围绕在李斌周围舞动，并如流水般地退去了。
    神迹！绝对是神迹！
    无论是值日神，还是西瓦众，此一刻，全都是如此想。非是他们的思维贫乏。实在是他们一时间，除了神迹，实在无法用别的词汇来形用他们的心态和震惊。哪怕他们本身就是神，就是与神为的存在。
    然而，更令他们震惊的事，又出现了。停留在空中的李斌，那可不是木偶，不是说遭受完攻击，就在那摆设的石像。
    面带微笑的李斌，其目光很是自然地延伸向了西瓦阵营。首当其冲的，就是那作为防御屏障的水晶云母。
    只是一瞬间，水晶云母的身体构成，在李斌眼中就被还原成了细胞结构，水晶云母的来历，以及其成长过程，无一不被李斌尽知。而随着水晶云母被李斌的尽知，水晶云母也就失去了对李斌的吸引价值，没用了。
    而在外界当中，神界众与西瓦众的眼里，那就是随着李斌的一眼看去，所有的水晶云母，就那样诡异的消失了。这一回，竟然那自焚的火焰都没有，就那么消失了。
    而随后，黑红两色能量云，也在李斌的目光中消失了，不见了。恐慌顿时在西瓦阵营中暴惩，哪怕这些西瓦众，原本就是以恐惧为动力的，这过于难以理解的现象，还超过他们对恐惧的承受的极限，而向崩溃的方向发展。
    数十个忍受不了这种恐惧的深渊和炼狱高手，狂吼一声，也不再管会不会因此暴露自己成为目标，就像李斌扑去。就如同飞蛾扑火一般，虽然明知必死，可死在李斌的手里，总好过承受这种无边的压力。，说起来，这几十个扑向李斌的超级高手，那绝对是深渊、炼狱两族中的顶尖好手，每一个的实力，都不是巴尔巴巴拉的那种货色可以比肩的。即使是放在当今的值日神中衡量，那也绝对是排名靠前的高手。它们的飞行速度，更是接近这个空间绝对速度的上限。
    可是，即使是这样，它们在李斌眼里，也依然显得那么动作缓慢。并在李斌的思维中，还原成了一串串的信息流。
    而在这里面，李斌竟然还意外地发现了一个熟人。炼狱领主卡鲁。就是巴尔巴巴拉当初降临后召唤的那位。
    在李斌的印象中，这位炼狱领主，早就应该随着空间通道爆炸而丧生了。没想到，竟然还没死。竟然就凭着当初的那一只残留的断手，寄生在了伊斯提尼亚的超级卡普身上，再生了。这也是李斌当初收罗六大险地的超级卡普，却唯独没有在自己根据地——伊斯提尼亚找到炼狱卡普的原因。那时的卡鲁，为了恢复自身的实力，避开了李斌的锋芒，躲了起来，直到李斌彻底放弃了伊斯提尼亚，而且自身的力量也恢复的差不多了，这才反向召唤炼狱空间的族人，打开了一个稳定的空间通道，并趁这大陆乱战，聚集了这么多的西瓦大军。
    而且，李斌还在这些炼狱、深渊超级高手的思维中知道，这些超级高手，还不是炼狱和深渊的最高存在。甚至于，所谓的西瓦大军，都没有多少真正的西瓦族压阵。
    ——————
    这让李斌很不满。
    不过，这并不妨碍李斌对一切尽知的美好感受。
    好美妙啊。这就是真正的神袛力量么。无所不知的感觉真好。
    李斌不禁有些沉醉其中。
    而在外界，无论是值日神，还是那些能抑制住自身恐惧没有扑向李斌的西瓦众，还是那些连攻击勇气都没有了的低级炮灰，它们所看到的，只是那些扑向李斌的深渊和炼狱两族高手，一个个的相继凭空消失，尸骨无存。
    嘿嘿。就凭着我如今无所不知的神力。回到地球，那还不易如反掌。到时候，就可以见到爸妈，小野猫和麻雀她们了，也不知道她们还想不想我。也不知道小野猫和麻雀她们嫁人了没有？
    不知道？不知道？为什么我会不知道。不行，我现在就要回地球。我看见了，我一定知道。只要我所见，我就无所不知。
    无所不知的美妙感觉，当即变得有些气急败坏。
    可任是李斌如何的扫描空间壁垒，甚至于李斌的双眼已经放射出了赤色的光芒，直接破开了空间壁垒，深入了空间壁垒的混乱能量流中，李斌却依然不知道地球的空间坐标，找不到地球所在的空间。
    为什么！为什么我会不知道！我不是无所不知的么！
    李斌无声的呐喊，带给了周围众神无穷的压力。实力较低，距离李斌三千里之内的神之军团，或西瓦众，都已经难以动换了，时刻有碎裂的风险。
    就在这时！
    “回音秘界狂骂杀！”
    伴随着一声歇斯底里的疯狂巨吼，空间一阵扭曲，李斌的身形消失了。只留下无尽的扭动波纹，覆盖在李斌刚才所在空间。
    与此同时，一个嚣张到极点的笑声狂笑着：“什么狗屁东西！我回音秘界狂骂杀之下，就算是顽石，也要粉碎，一切生灵，哪怕就是聋子，也难逃毁灭。你们这些垃圾傀儡，还有什么可依仗的么？”
    原本士气高惩的值日神和神之军团，顿时大受打击，那么厉害的存在，也能被伤害么？
    其中，虚空神受到的冲击，更为强悍。要知道，那可是李斌啊。他的孙女婿啊。尤其是，先前虚空神已经经历过了视李斌死亡，以及神化李斌的心情转变。现在，再一次面对李斌的丧生，这种大悲大喜的反复冲击，即使他是一个神明，那也是经受不起的啊。更何况，虚空神这种神明，还是纯能量体的，靠的就是神格和神念聚集，而他偏偏刚刚在李斌的帮助下，重组了神格，如今神念又受了这么大反复刺激。
    虚空神竟然有了神格碎裂的先兆。





    第十四卷 第三回 两难
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:3519


    “不用操心，你孙女婿还死不了。”一缕微弱的神念传入了虚空神的灵魂之中。
    虚空神大喜。虽然这道神念很微弱，可这分明就是他新近转奉的末世创世神大人的神念。虚空神当即安稳了许多。有如此大神眷顾，那还有什么可怕的事。
    而且，此时，不仅是虚空神，就是其他的值日神，也全都有所发现，那个叫嚣无比的声音，已经失去了，李斌原先所在的空间，也依然鼓荡着无穷的波纹。显然，大家认为中招了的李斌，此时并没有丧生。否则，那个家伙的攻击，不会还如此持久不散。
    相继，值日神和神之军团的士气，再次高昂起来。反之，那些西瓦众，也再次低迷起来。
    而相对于这些值日神对李斌的看好。刚刚通过李斌的世界，进行空间转换，逃逸出来的小黑，却还对那个恐怖的回音秘界狂骂杀，胆颤无比。
    小黑自打有意识以来，还是头一回遇到这么恐怖的攻击。虽然小黑在李斌的层次提高后，其能量强度也再次跃升。甚至于，经过李斌的灵魂意识分享，小黑也知道了一些自己到底是什么样的存在。
    可那回音秘界狂骂杀，却绝对与任何的能量攻击或实体攻击无关。那绝对是一种神经上的，或者是神念上的折磨。
    密闭的空间中，自成一界。虽然不像李斌的世界那样完善，甚至可以独立存在，但无疑，那也是一个世界。一个充满怨恨和怒气的世界。每一秒内，都有着数百亿次的狂骂和诅咒，形成一道道的声波，冲击着这一回音秘界中地被困者。而且。这些骂声和诅咒，在这密闭空间中持久不散，回环激荡，数百亿次的骂声和诅咒，每一秒，都在以几何数字攀升。就算以小黑这种级别爱说话的话劳，都无法承受这种频率的狂骂。
    可这，却还不算什么。声波攻击，虽然恐怖，却摧毁不了小黑以及李斌这样存在。杂声虽然扰人，可只要切断音识，那也绝对可以做到过耳不闻。以李斌对世界地操控。对规则的掌控，绝对可以轻易隔绝，乃至控制。
    但是，这形成骂声得主体——回音秘界，却不是什么能量或神通。而是一个个真实存在的执念，怨念，全都是一个个真实存在的生命烙印。
    这些不是灵魂的。却牢牢印记着怨念怒气的生命烙印，即使是如今的李斌，也是无法消灭的。生命烙印的本身，那就是一种绝对规则的体现，不可被他人毁灭。
    而这些生命烙印所印记地怨念，狂骂之声，那仅仅是其的一种外在表现形式。哪怕是这些狂骂之声在经过反复回音加速，形成了冲击波，那都无所谓。其生命烙印所携带的怨念，那才是真正地恐怖。
    这些生命烙印上的怨念，根本无视任何的防御，直接影响灵魂，乃至其生命本原烙印，哪怕就是聋子，也是无法隔绝这种生命本原烙印的共鸣。
    最少，就算是如今能量级别已经超越了帝王级的小黑，也是无法忍受地。虽然只是短短的一刹那，小黑那强大无比的生命本原烙印，也险些为这数百亿微小地生命本原烙印，所影响。
    若不是李斌在第一时间把小黑收回了自己的世界，随后把小黑送入空间壁垒，转道逃出了回音秘界。小黑的生命本原烙印，也很可能在这数百亿生命本原烙印的怨念共鸣下，打上着愤火怨年的烙印。到时候，小黑弄不好，也就成为了回音秘界中的一员了。
    当然了，这也与小黑曾经为李斌感到过愤怒有关，若不是小黑以前已经有过愤怒和自悔怨念，就像当初刚刚附身李斌时，有如白纸一样的情感，小黑绝对能支持更长的时间。可是，那也只不过是坚持的时间长短地区别罢了。只要身陷回音秘界之中，小黑就算是一张白纸，也迟早会被其感染、共鸣。
    除非，小黑的生命本原烙印上所印记的情感，能远远超过那数百亿生命烙印所携带的怨念。而这，显然是刚刚拥有情感没几年得小黑，所不具有的。甚至于，就算数千亿年后，小黑的本体，真正的破界而出，也不见得能对抗这种生命本原印记的干扰和共鸣。
    故此，深知其中厉害的小黑，虽然安慰了一下他的第一信徒虚空神，可还是对李斌的状况，担心无比。
    而此时李斌的状况，却既是幸运，也是不幸。
    幸运的是，李斌在心神动乱的时候，直接遭到了生命本原印记的干扰。再一次得让李斌感觉到了他还有对手，他还有不知道的。这让李斌反倒清醒了。
    李斌幸运的认识到，自己也有不知道的。自己还不是掌控一切的祖神。一切尽知，不过是混沌火祖的部分记忆强烈灌输下的后遗症。而这种症状延续下去，李斌很可能反被混沌火祖的记忆所抹杀，成为了一个混沌火祖的高级傀儡。最好的状态，也就是重新进化成混沌火祖的种子。
    而认识到了这一点，李斌和混沌火祖的记忆也就分离开了，李斌的人格，再次的独立开来，成为生命印记中的主宰，混沌火祖的记忆，也就如同当初的奥菲大师的灵魂记忆，融入了李斌的灵魂之中。李斌非常幸运的还是他自己。
    可李斌非常不幸的是，他明白这一点的时候，他却也被回音秘界锁定了。
    虽然李斌由于及时的清醒，把小黑通过世界送走了。可是，回音秘界锁定的却是李斌的世界。李斌就是想躲，那都没地方躲。
    没办法，虽然李斌在接受了混沌火祖的记忆后，明白了自身世界的部分奥秘，进而将体内世界扩展到体外，与自身的天人境结合，形成了自身独有的混沌界，以自身为一界，完成了他当初功亏一篑的感悟。
    可当他的世界都被锁定包围后，他这个本体，要想跑，那也是跑不了的。
    不过，有着世界的保护，李斌暂时还可以不受回音秘界的影响。要知道，在李斌把自身的世界扩展到体外的那一刻，李斌周身三千里内，那就是世界中的世界，宇宙中的一个独立存在，李斌的意念，就是这个世界的最高法则。所以，那些进入李斌世界的超级高手和种族，无论是多么的强大，还是如何的数量众多，也都会在李斌的一念之间消失。
    只可惜，李斌还存在于这个世界之中，李斌构成的世界，也没能离开这个世界最基本的规则——生命本原烙印的存在。李斌的世界，也还是无法直接消灭那些生命烙印存在。
    李斌只能被困。
    ——————
    不过，李斌却也不太担心。从刚才的扫描中，李斌的人格，虽然没占主导地位，可李斌依然还是知道，西瓦阵营中，还是没有能量级别超过帝王级的。
    而这种能困住世界级的神器，那能量的消耗，也绝对是一个恐怖的。李斌不相信对方能坚持多久。
    此时，李斌更在意的，反倒是自己新炼制的这个神器。
    这个神器，虽然是李斌炼制的，可他却自动聚集了炎芒，也就是混沌火祖的记忆残片，其威能和作用，那绝对是远远超过李斌想象的。尤其是刚刚的那种险些被抹杀人格的恐怖经历，更让李斌难以确认，他炼制的这个神器，会不会是混沌火祖借体复生的道具，要是那样的话，这个麻烦，绝对要比外面的回音秘界更恐怖。
    要知道，虽然它与李斌心神结合时传递过来的混沌火祖的残留记忆，让李斌的世界，进化了。可这也与李斌当初就已经隐隐感觉到体外世界的呼唤有关，若是李斌当初没有那样的感悟，已经接近了体内世界与体外世界相融合的层次，光是李斌按照那段记忆进化世界，很可能就已经让李斌的神念随着世界的进化，而融入世界之中，丧失自我了。
    李斌实在不能不小心这个新炼制的神器。祖神的威力，绝对不是任何人或神可以小视的。
    李斌保持着最高的警戒，以神念沟通向他新炼制的那个神器，一个亲切的神念，迅速回应了李斌。其亲切，聪慧，远远高于了李斌当初炼制的那把极阴伞。
    纯真的神念，让李斌确认，面前的这个家伙，只是他的神器，而不是混沌火祖借体复生。李斌当即高兴得为其命名为：红孩儿。
    然而，随着与红孩儿的交流，李斌随即意识到，红孩儿的混沌火祖记忆，还不全面。还需要更多的炎芒聚集，而且，还不是李斌如今世界内的那些炎芒自体繁殖出来就可以的，而是需要炼狱空间的所有炎芒族群都集合起来。
    只是，李斌不敢保障，当所有的混沌火祖的记忆都集合起来以后，他这个红孩儿，还会不会只是红孩儿，而不是混沌火祖。但是，拥有一个与自身关系密切的混沌火祖，却也是相当不错的。
    李斌有些两难。





    第十四卷 第四回 木之祖
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:3613


    随缘吧。
    接受了混沌火祖部分记忆的李斌，很快放弃了对这种问题的思考。转而思考如何从这回音秘界中脱身。虽然这个回音秘界，暂时肯定伤害不到李斌，可总在这里面呆着，也是不好。尤其是，李斌此时已经不再担心红孩儿这个隐患了，更没有必要继续这么僵持下去了。
    要知道，李斌掌握的世界力量，虽然不能摧毁这个回音秘界内数百亿生命本原烙印的存在，可却也在消耗那回音秘界运转的能量，这要是李斌再加上红孩儿的力量，李斌相信，那个回音秘界的持有者，其力量的消耗，那也绝对是要千百倍的加强。李斌不认为对方有什么超级高手，可以支持如此强度的能量消耗。
    随着李斌的微微一笑，红孩儿已经心领神会。随即冲出了李斌的世界，自成一界。
    真炎秘界。
    纯粹由逆火构成的独立世界。虽然此时其中，尚没有任何的火生命存在。可无疑，真炎秘界，绝对是一个可以和回音秘界同等级别的存在。若不是回音秘界中存在着数百亿的生命本原烙印。回音秘界，绝对不可能压制住真炎秘界。
    不过，就算这样，本已牢牢锁定李斌世界的回音秘界，也在突然多出来的一个真炎秘界的影响下，其威力也大为减弱了。
    与此同时，西瓦阵营当中的一位，周身的肌肉，也突突的抖个不停，一道道的狂暴能量，不是的从他地身体中散佚出来。显然，强大的能量消耗，已经让他不再能完美的控制自身的能量运转了。
    而这，对于一个西瓦高等存在来说。那几乎是不可能地。不说每一个西瓦高等存在的能量总和，都有如浩瀚海洋一般，可以支持其肉身纵横宇宙，单单是西瓦族的战斗持续力，那就不是别的种族可以比拟的。他们战斗起来，每一个持续战斗百年，那都是跟玩一样。
    可如今，这才是多长的时间啊。不到半天。这个嚣张不可一世的上位西瓦存在，就已经是如此模样了，实在是不可思议。
    不过。这也怨不得他。谁让他就是那个回音秘界的拥有者呢。
    要知到，那回音秘界，本是他作为此次入侵七神大陆的大督军。为了确保胜利，被西瓦大君主赐予的神器。乃是此次入侵，对付那些高等神明地终极杀手，光是启动狂骂杀，那就需要消耗他大量的力量了。
    如今。回音秘界里围困的，不仅是李斌一个世界，又凭空多出来了一个红孩儿地真炎秘界。那能量的消耗。那可绝对不是一加一等于二那么简单。绝对是几何级别的递增。
    “第一作战方略失败！启动第二作战方略！”
    “是！”随即几道身影，立时消失无踪。
    很快，那个最初叫嚣不已的家伙，猛地浑身爆出一团血雾。那战场中央，数千里方圆的闪烁波纹，顿时凝结，随即如蛛网一般地破裂开来。
    李斌和红孩儿，傲然的屹立在空中。
    随着李斌的一招手，一个黝黑地珍珠。凭空出现在空中，落在了李斌的手里。同时，那个浑身爆血的家伙，也被收入了李斌的世界，禁锢了起来。
    李斌很高兴。要知道，李斌手中的这颗黑珍珠，那可不是一般的珍珠。它正是刚刚围困住李斌的回音秘界。就冲着里面的那些生命本原烙印，李斌甚至觉得这个神器，比他现在拥有的寒冰王饰还要厉害一个层次。要知道，那寒冰王饰，可是七大父神所留地超级神器啊。
    只是，李斌原本以为神器到手，凭着自己如今的神念和实力，随随便便就可以让这个回音秘界认主。收为己用。可是，李斌神念入侵之下，竟然受到了强大的阻力。一个充满怨念的狂暴器灵，说什么也不认李斌。
    而李斌，别说要想毁去这个器灵都要花费大量的时间和能量，就算李斌毁去了这个器灵，这个神器的威力，也就完了。神器之所以威力无穷，其关键，那可就看器灵的了。
    没有器灵的神器，也就谈不上神器，最多也就是一件坚硬点的工具。一个皮实点的法器。单单凭自身操控神器，对于李斌这种层次的高手来说，那不仅是麻烦，其威力，也不过是使用者的力量分流罢了。
    而若是不毁灭器灵，那就只能抹去神器原先持有者的精神烙印，并驯服这个器灵，那才能用的得心应手，而这所花费的时间和能量，那又绝对比毁灭这个器灵要多得多了。
    而此时，战争仍在继续，已经恢复了清醒的李斌，那可不会不知道什么是主次的了。
    李斌微微一笑，随手把那个回音秘界收到了自己的世界之内，禁锢了起来，留待以后收用。
    ——————
    随后，双手虚空一按。猛地一片炼狱生灵，就被压成了齑粉。，与此同时，与李斌心意相通的红孩儿，猛地扑入深渊族群之中。霎时，一个宽宥千余里的平坦通道，迅速的蔓延开来。红孩儿所过之处，那些强横无比的深渊生命，连红孩儿的周身都靠近不了，就纷纷气化。而神奇无比的是，这强横的深渊生命都承受不了的高温真炎，可伊斯提尼亚的土地，竟然丝毫无损，地面上的花花草草，无一损伤。可见，红孩儿的真炎秘界，对于其内的规则掌控，那绝对是随心所欲。
    虚空神在其后，高兴得下达了总攻令。
    只可惜，当那些神之军团聚集的能量刚刚到位，李斌随手一挥之下，所有的能量，全都被李斌征用了。那些操控神之军团的值日神，当即大惊，不知道李斌这是因何所为。
    好在，李斌随即传音道：“不用你们出手了。把持好包围圈，不要让这些西瓦入侵者跑了。地面上的这些西瓦入侵者，交给我来对付。”
    众神这才放心。随即重整包围圈。
    只是他们不知道，李斌这个命令，实在是嫌他们碍手碍脚。以李斌如今的实力，消灭这些西瓦入侵者，已经是不成什么问题了。而他们这些神之军团参手，却很可能就此把伊斯提尼亚陆沉了。
    很快，大量的炼狱和深渊两族生灵，连出手的机会都没有，就纷纷在李斌和红孩儿这两个世界级的高手清场下，烟消云灭了。
    只可惜，眼看事不可为之下，守护着炼狱通道西瓦本族，带着他们的混乱图腾柱，第一时间的退回了炼狱空间。而外太空的那两根混乱图腾柱，也被那些在外太空坚守的西瓦族给自爆了。连带着毁灭了十三个神之军团和十三位值日神。
    一场大战过后，西瓦入侵者毁灭百分之九十以上，而神之军团，也毁灭了一大半。只是，毁灭在神之军团手里的西瓦入侵者，实在连毁灭在李斌和红孩儿手中的一半都没有。
    然而，就在虚空神率众准备迎接李斌庆祝胜利的时候。
    红孩儿却突然的停在半空中，火视远方。咬牙切齿的喊道：“木之祖！出来与我一战！”
    与此同时，李斌脑中也瞬时浮现出一段记忆。
    “消灭木之祖！夺取木之本源，突破宇宙束缚！”
    强烈的意念，令李斌头疼欲裂，赤红的火光，再次充斥李斌的双眼。
    “毁灭！毁灭！打破束缚的宇宙！”李斌低低的自语着。
    可是，这低低自语，却深深地震撼着每一个值日神的神格。好似要在他们的神格上，留下不灭的神之烙印一般。值日神中实力较弱的，已经身不由己的开始重复着李斌的低语，而那些实力较高的，则在惊惧之余，纷纷向各自信奉的大神祈祷。其中，也包括着虚空神。只是他如今祈祷的对象，却是小黑罢了。
    然而，此时的小黑，早就发觉不妙了。早就钻入了李斌的世界，大声地吼叫起来。
    别说，小黑不愧是一个元组级的存在，虽然他现在还远远没到成型的时候，但是，他分享给李斌灵魂连接，还是让李斌暂时清醒了一下。
    李斌随即谨守这一点清明，抵御着混沌火祖的记忆爆发。
    而在此时，遥远的无尽林海深处，一道素绿的光柱上升，现形出一颗巨大的参天巨树。与红孩儿遥遥对持。
    不多时，一道清朗的声音笑道：“你这小朋友，也真够调皮的，干什么不好，竟然把那混沌火祖的记忆都给融合在了一起。你这不是自找麻烦么。让我帮帮你吧。”
    随即，李斌周身一阵绿意闪现，李斌目中的赤焰，当即褪去了。
    可不待李斌想要说些什么，那个清朗的声音再次传来：“冬朋友，咱们相见既是有缘，一会儿你来找我吧。现在，我可不能多呆了。再呆下去，那七个小家伙就该醒过来找我麻烦了。回头见！”
    随着话音消失，半空中的那颗参天巨树，也随即消失不见了。半空中，只剩下李斌，以及被李斌重新控制住的红孩儿，以及愣愣的停在半空。





    第十四卷 第五回 山登绝顶我为峰
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:3478


    震撼！震惊！恐惧！
    贫乏的语言，不足以形容的心态，弥漫在刚刚取得对抗西瓦入侵大胜利的神之军团，以及八百值日神之中。
    要知道，值日神虽然是七神体系中的低级神明，甚至是属于服务性质的基层管理神明。可他们毕竟也是神啊。最少！值日神们自己在这五千年的漫长时间中，一直坚信的啊！他们向来认为他们只是在能量级别上稍稍低于司命神和律神罢了。可在本质上，他们向来认为他们丝毫不差于司命神和律神。
    可在刚刚的一瞬间，他们的信心全都崩溃了。那是何等强大的神念啊。只是念头的涌现，就已经影响了他们这些神明的意志。
    这种意志，根本不是力量层次上的对比，而是层次的不同，与之相比，他们这些值日神，算，是，什，么？
    然而，这还不是最主要的，更过分的是，他们这些值日神，竟然根本就没有听说过混沌火祖是哪一位大神，更不知道盖雅族所居住的无尽林海中，竟然还有一位可以匹敌混沌火祖的木之祖。如果，他们值日神也算是神明中的一员，为什么从来没有听说过这两位大神的存在？而若是连那两位强横的存在，都算不上是神，那他们值日神又算是什么？
    值日神，作为一个纯能量体的生命存在，神格，以及信仰，是其存在的根本保证。当他们信心产生动摇时，那绝对比西瓦族对他们的外在打击更为危险。
    只可惜，此时唯一不需要信念支撑生命存在的李斌，却也同样沉浸在震惊之中。
    要知道。李斌第一次接受混沌火祖的记忆，险些被其抹杀独立人格，这就已经够让李斌惊心和谨慎地了。可是，李斌万万没想到。原本都以为克服过来，完美继承了混沌火祖记忆的自己，竟然在混沌火祖的记忆受到刺激的时候，再一次被混沌火祖地记忆，夺取了主控权。这要不是小黑，以及那个莫名其妙出来的木之祖，他李斌的独立人格，岂不是完了。
    这种具有灭顶危机的状况，一而再的发生，李斌要不惊心。那才是见鬼了。
    有感于此，李斌的第一意识，就是把红孩儿从此幽禁在自己的世界中。永世不用，以免再次刺激混沌火祖的记忆，引起暴发。
    可这毕竟治标不治本。混沌火祖的记忆，早已有大部分融进了李斌的脑细胞和灵魂之中，就算没有红孩儿这个媒介。李斌目光所及，感知所及，只要触发了相应地关键点。一样可能引发混沌火祖的记忆爆发。到时候，李斌就不敢保障自己还会不会那么幸运的遇到一个木之祖来给自己压制。
    何况，放着红孩儿这么一个强力地战力不用，也实在是太可惜了。
    而除此之外，唯一的方法，那就是提高自身生命烙印，以及灵魂的强度。
    所谓：练拳不练功，到老一场空。李斌的实力之所以能在短短的几年，提高得这么快。那就是因为李斌历次地体悟，以及与小黑灵魂连接，极大地提高了李斌的灵魂强度，和生命烙印的等级。
    故此，李斌才能在小黑地帮助下，不用花费大量的时间来进行能量积累，只需要不断地体悟，以及理解和掌握能量的吸收和运用就可以了。
    可现在，李斌一下子吸收了混沌火祖的记忆，硬性把体内的世界，扩展到了体外，把他自身的天人境，转化成了独立世界。无论是能量级别，还是体悟和应用，都远远超越了李斌灵魂强度的极限，若不是那些炎芒只是混沌火祖的记忆化身，根本没有任何的主控思维，李斌地独立人格早就被抹杀了。
    只是，如何进一步的提升灵魂强度，李斌却没有进一步的方法。要知道，李斌最初锻炼精神力的方法，不过是以精神力移物，以极限运用，来进行自然增长，效率极其低下。
    然而，除了这种方法之外，李斌也就只有着靠玉佛引发精神力共鸣这唯一手法了。而至于与小黑进行灵魂连接而受到增强，那根本就是可一不可二。就连那种改造肉体，以极限疼痛强化精神力的方法，如今都对李斌没有什么太大作用了。
    想了想思维共鸣提高精神力的速度，李斌决定，还是先去拜访一下木之祖再说，毕竟木之祖是和混沌火祖同级的存在，万一有什么更好提高灵魂强度和生命烙印的方法，也说不定。
    当然，更主要的是，那尊神奇的玉佛，此时并不在李斌身边，自从玛尔卡借助那尊玉佛重组神格和神体之后，那尊玉佛，可还一直被玛尔卡占据着呢。
    李斌微微一笑，从自我的反省中解脱出来，可不待李斌去寻找木之祖，李斌首先就发现了周围那些值日神的异状。
    此时，除了那些没有任何自主意识的神之军团战士外，那些已经有了一些自我的低级神明，已经几乎都神格碎裂，烟消云散了。而高级一些的值日神，也不过才残存四百多个，都在各自苦苦的挣扎中。唯有虚空神不知所措的看着这一切的发生。
    李斌急忙将身一跃，跳至值日神中央，将所有的值日神，纳入自己的世界中，高声喝道：“海到尽处天是岸，山登绝顶我为峰！万发虚无皆是幻，透视本身见真如！”
    李斌的华语，虽然不是这个世界的语言体系，可蕴含其中的神念，却让这些迷茫的神明，产生了归属和认同。
    不错！我数千年的努力，我已经走到了今天这个地步，就算我不是真正的神，我也是在攀登我自己的顶峰。我的道路，我自己走下去，一定可以走到我自身的终点。
    ——————
    这些神明，原本就是有着执著的信念，以及对力量的极度渴望，这才可以成神的。虽然经过这数千年来的时间消磨，有部分颓废，可在李斌的世界中，感受着李斌的信念，与迷茫之际，再次地认清了自我。强烈的自信，以及再次感受到的目标，让这些神明，全都重新振作了起来。
    而他们一点执念的凭依对象，也由各自的司命神和律神，转移到了李斌身上。而李斌的世界，也迎来了他世界中的第一批神明。
    李斌动念之初，虽然没有这个意思，只是出于习惯，想救助这些值日神罢了。可是，事已至此，李斌也无所谓了。反正，这个七神大陆，没有这些神明的参杂，反倒更安稳一些。
    只是，李斌也没有要这些神明贡献上来的信仰之力。对于李斌来说，本源生命烙印，绝对是比信仰之力高级的存在，李斌可不想用这些信仰之力来混杂了自己的本源生命烙印。要知道，小黑和李斌的灵魂连接后，虽然小黑提早脱离了幻兽空间，可从本质上说，小黑的本源生命烙印，再与李斌共享后，却是受到李斌的连累，降级了不少。所以，李斌被混沌火祖记忆掌控意识时，才会在看到小黑后，认为小黑要晚上几千亿年才能脱出唤兽空间得源点宇宙束缚。
    不过，李斌的本体生命烙印虽然不需要，可李斌的那五个分神，还是需要的。毕竟，他们从李斌的灵魂分离出来的时候，就是靠着信仰之力组成的神格，来维系存在的。
    当然，这也说明了李斌如今比之混沌火祖，那还是要差的太远了。要知道，混沌火祖残留下来的记忆中，整个炼狱空间，那都是混沌火祖的化身。即使混沌火祖身损，光是其记忆，就演化成了不计其数的炎芒。那绝对是超超超级的恐怖存在。
    待这些值日神重组了自身的神格，李斌随即让他们各自散去，各自重整自身的教义和信徒。以及安抚七神大陆的各个种族停止战争，恢复和平。
    随后，李斌先回到自己在绿叶公国大营，找到费莎，报了一个平安，而后，叫来了玛尔卡，准备从新帮他炼制一个身体，以便取回了那尊玉佛。
    只是，这一回，李斌不准备帮玛尔卡炼制的纯能量得神体。
    要知道，纯能量体的身体，虽然可以承载近乎无限的力量，可约束和调控这些力量的，却是神格，以及依附其中的神念。而神念，能量体不仅不能提供和再生，而且还有着轻微的消耗，所以这些神明才离不开信徒的存在，而且，成神之后的发展，极为缓慢，并有封顶的存在。
    而如今，李斌已经炼制出了红孩儿。李斌有信心，凭着玛尔卡的神念，只要再帮助他炼制出一个身体，玛尔卡绝对可以自主和再生脑细胞，就像他李斌给蒙多他们炼制身体一样，绝对不需要李斌费神对脑细胞进行制造和排列，以及智慧启蒙。
    故此，李斌准给玛尔卡炼制一个高级点的肉体，然后就去拜访木之祖，在解决自身麻烦的同时，向木之祖询问地球的坐标，以便返回地球。





    第十四卷 第六回 老子
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:18 本章字数:3472


    我靠！竟然失败了。
    李斌万万没想到自己已经多次成功制造出智慧生命体的情况下，竟然在帮助玛尔卡重组肉体的时候，失败了。这简直是不可思议的事。
    好在，玛尔卡是凭依着李斌的精神力而存在，肉体炼制失败，玛尔卡倒也没有烟消云散。只是相当于一次肉体和神格全部碎裂的濒死状态。
    李斌连忙调运本源生命能量和精神力，重新帮玛尔卡重组神格和能量体。
    这一回，那倒是简单得很，别说李斌干这种行为已经好几次了，单凭着李斌接收了混沌火祖记忆之后提高的层次，重组一两个下神，那也是轻而易举的。
    很快，玛尔卡就被李斌重组成功，而且，凭着李斌如今掌控者的实力，以及李斌对玛尔卡的补偿心理，玛尔卡的能量强度，愣是被李斌提升到了大君主级。而且，李斌还直接把境的奥秘，直接以意识交流的方法，传递给了玛尔卡。
    虽然，适用于李斌的，不见得适用于玛尔卡，可有着这层经验，对玛尔卡今后提升到虚空神的那种层次，无疑是大有帮助。
    事后，李斌反省刚才的失败，有些恍然。自己能够制成功造出智慧生命体，那可是借用了炎芒躯体。那炎芒本是混沌火祖的记忆所化，再有巨萍树种子提供生命能量，自然不成问题。可如今，光是使用了巨萍树的种子，而没有使用炎芒，再加上那玛尔卡乃是一个信念神出身，本身也根本没有过肉体构造的潜记忆。根本不能向蒙多他们一样，凭借自身的潜意识，就可在生命本源能量地支持下，重组和愈合自身。故此。为玛尔卡创建肉体失败，也是理所当然的。
    而这，也再次地提醒李斌，他李斌虽然接收了混沌火祖的部分记忆，可他李斌依然不是神，依然不是混沌火祖，依然没有完全领悟生命的本源奥秘。哪怕是自身地世界已经扩展到了体外，可以尽知识界范围内一切规则，可凭空创建高级的智慧生物，创建生命的本源印记。还是力所不及。
    不过，李斌没有任何的沮丧和焦躁。如今，只是世界所及的之处反馈回来的庞大信息。以及物质构成，就已经让李斌的智珠有些不堪负重了。逼得李斌都要尽量压缩体外世界覆盖的范围。
    而且，混沌火祖潜伏下来的庞大记忆，更是一个时刻处在爆发的火山。
    如今，李斌当前最要紧地。就是提高自身的精神能以及本源生命烙印的强度。追求生命地本源奥秘，以及进一步的提升世界能力和范围，实在都是下下一步的事情了。
    这些。李斌并没有对玛尔卡和任何人提及。反正，不管怎么说，玛尔卡也算是又有了一个高级的神格和神体了。而李斌需要的玉佛，李斌也重新拿到了。这件事，也算是圆满解决了。
    李斌随便打发了玛尔卡，随后，跟费莎说了一声，随即动身前往无尽之森，前去拜访那位伟大地木之祖。
    这不飞不知道。这无尽林海。果然不愧无尽二字，以李斌如今的速度，飞行了一刻钟，竟然还没有抵达目标。更感知不到林海的边际。而且，自打进了无尽林海地范围以后，除去那些林海边缘数百里的普通森林之外，无尽林海，竟然都是巨萍树组成的。无数量的生命之光，串联成了一个天然的生命屏障，其规模，比当初李斌用巨萍树组建城市，不知道要大上了多少万倍。
    所幸。此次飞行，乃是李斌凭着感知，笔直的从空中，直扎木之祖幻影浮现的地方。这要是在巨萍树所形成的森林中穿行，别说没有如今的速度，能不能保持正确地方向，那都是难说的。
    李斌此时有所觉悟，也许西瓦族那么长时间都没有攻克无尽之森，也许不全都是无尽之森内有木之祖的存在。单是这些巨萍树，那就是绝不能小瞧的战力。
    又飞行了万余里，李斌确认自己到了，随即降落下来，停在了巨萍树所形成的生命屏障之外。李斌没有以力破除这层生命屏障，而是非常礼貌的滞留在天空上，高声呼道：“晚辈李斌，谨领木之祖令，特来拜见。”
    无尽的生命能量一阵翻涌，似乎整个森林都在欢悦。一个爽朗的声音欢快得道：“冬朋友，果然信人，快快进来吧。”
    巨大的生命屏障，裂开了一个大门。李斌一头扎了进去。
    随着李斌的进入，李斌顿时感觉到木之本源力量的旺盛，仿佛此时已经脱离了七神空间，进入了另一个空间一般。
    李斌骇然，木之祖，果然有混沌火祖同级的力量强度。
    ——————
    而这时，李斌还没有从震撼中转换过来，李斌就再一次的看到了一颗参天大树，矗立在他的面前，与其相比，那些高大的巨萍树，就如同他的子孙一般，趴伏在他的脚下。就算当初悍马大公爵融合的那棵生命古树，与其相比，那也成了小不点。
    而且，李斌肯定，这绝不是什么幻影，而是一颗真实存在的大树。李斌相信，这绝对就是木之祖的本体。
    事实也如李斌所料，在李斌看向那棵大树的时候，一阵爽朗的声音传来：“－朋友，请坐，咱们好好聊聊吧。”
    说着，一根粗大如同普通巨萍树主干一般的树枝，伸向了李斌，并在延伸的同时，枝干上凸起一块，形成了一张天然的太师椅。
    与此同时，与太师椅相对高度的树干上，也凸起了一片树皮，形成了一个大致人脸的形状。
    李斌也不推辞，随即坐在原木所成的太师椅上，并直接开门见山的问道：“木之祖，您此次召唤晚辈到来，不知有什么吩咐，晚辈力所能及，决不推辞。”
    木之祖笑道：“忍友，莫要多心。以你如今的实力，就算我想要你帮忙，你也帮不上什么。我请你来，只是觉得你与我在四万年前遇到的另外一个小朋友很象。所以想和你聊聊罢了。”
    四万年前。李斌当即一阵郁闷：四万年前的家伙，那还能叫小朋友么？还和我很象，难道是和我很象的原始人不成？
    不过，李斌随即意识到：能被木之祖认同的家伙，怎么可能会是普通人？就算是自己，如果不是自己达到了掌控者的层次，也绝对不会引起木之祖的注意。
    如此一想，李斌心中一动。连忙问道：“木之祖，您所说的另外一个小朋友，他是什么人？他哪里与我相像？”
    “他叫里尔，跟你一样，都是黄皮肤，黑眼睛，不过，他的头发和胡子都是白的，不象你是黑的。而且，最主要的，你们的本源生命烙印非常的相像，应该都是同一个种子衍生出来的。所以，我才认为你们相像。”木之祖很是认真的说道。
    里尔？李斌一时没有想起来这个人是谁。不过，李斌心里反复念诵了几句，突发奇想：里尔，里尔，难道是那个李耳不成？
    李斌顿时大喜，向其询问道：“老祖，敢问那个李耳出身何族？”
    “何族？这还真不好说，他和你一样，虽然外形和我制造的人族，相差无几，可绝对不是我所创造的生命。不过，我记得他好像说过他是炎黄后人。不知道算不算是他的种族。”
    “算，算。”李斌欣喜若狂，炎黄族，不是那个老子李耳，又是什么？这一回，可是回家有望了。李斌当即追问道：“老祖，那您知道他是从那个空间来的么？实不相瞒，那个李耳，乃是我们那个空间的前辈，晚辈也是从那个空间来的，只是晚辈来的时候，还什么都不懂，不曾记得那个空间的坐标，至今无法返乡，还请前辈告知。”
    “咳！不好意思。那个里尔所来的空间，我也不知道是那里。”随着木之祖的歉意，那块凸起树皮形成的大脸，也是一阵变形。
    “啊？您怎么能不知道呢？您和那个李耳，不是好朋友么？”李斌极为不满的问道。
    “小朋友，看你连空间坐标都没确立就胡乱穿行空间，想来，你也不知道，询问一个空间旅行者所在的本源空间，那是一件极为犯忌讳的事。没有一个空间旅行者会乐意把自己所在的本源空间位置告诉他人，以至泄露空间坐标，遭到其他空间的入侵或报复。”
    李斌一听，当即觉得极为有理。确实，就像现在自己打败了西瓦族，若是西瓦族知道了自己的地球空间坐标，前往地球报复，那时候，很难想象地球会遭到什么样的毁灭。
    可是，就这样算了，李斌也很不甘心，李斌想了一下问道：“老祖，您不知道地球的坐标，那您知道李耳老前辈，现在在哪里么？”





    第十四卷 第七回 有所求
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3402


    “他在哪里很重要么？”
    “根重要。”
    “你想找到他？”
    “是！”
    “小友，那可很不容易啊。”木之祖叹息道：“那个跟你很象得小朋友，在我初见到他的时候，他就已经突破了世界的层次，拥有了自身的世界。比你现在相比，那可是要强得太多了。而且，他的世界，和我的世界并不相邻，凭你如今的实力，要想过去，很不容易啊。。。。。。”
    李斌听得极为郁闷，同时不甘心的说道：“世界我也有啊。空间穿越，我也有过数次的经验了，也没有什么问题啊。怎么我就不能寻找到他？”
    “哈哈哈。小友，你那穿越，也叫穿越？那最多也就是两个相邻世界之间串个门，不要以为我不知道哦，你每次穿越，那可都是在我的世界上打得洞哦。以你如今的神念，也就能破开空间壁垒的障碍，感知几个有限的小世界。再遥远的世界，你根本就无法感知到。还有，你的那个世界，也还不成熟。最多也就算是一个伪界。你世界中的物质，以及能量，大多都是从我的世界中吸取的。自身生成的，几乎都可以算是没有，那算是什么世界啊。你这也就是在我的世界中罢了，要是你在火之祖的世界中，估计他早就把你消灭掉，吸收了。这要是你的世界真正的成熟了，你的世界，也就不会再存于我的世界之中了。而是应该和我的世界并立于宇宙当中，成为我的一个邻居。就算是串门，也是你地神念和分身过来，绝对不会是连世界也带着满处跑得。”木之祖枝叶乱抖得笑道。
    李斌脸一红。确实，李斌世界的形成，除了是吸取空间壁垒的能量外，大部分都是在七神空间吸收的。若是这个七神空间，乃是这个木之祖地世界，自己还真是没什么可说的。与盗贼，实在是没什么两样。
    可李斌随即想到：不对呀。这里是七神大陆，怎么可能是木之祖的世界？还有，木之祖当初现身的时候，还曾说过，他出现的时间过久，会引起七个小朋友找他的麻烦？那七个小朋友又是谁？难道是七神不成？
    李斌疑惑的向木之祖问道：“老祖。您说我现在所在的世界，乃是您的世界。那这个空间的七神，又算是什么？”
    “七神？呵呵。我地七个小孩子罢了。都是那个里尔搞得。说是用来帮助我加快本源生命烙印生成速度，同时也给他们一个机会。”木之祖无所谓的说道。
    李斌被木之祖的回答。弄得有些糊涂，不知道七神怎么又和李耳扯上了关系。尤其是，七神竟然还能提高木之祖地本源生命烙印，这就让李斌更为惊异了。
    要知道，按着那些信仰神。自然神，以及值日神的论述，在李斌的判断中。那些神明，不过就是七神的信仰过滤器。而七神则在吸纳众生最纯粹的生命源来壮大，怎么七神又能加快木之祖本源生命烙印地成长速度？难道，七神也不过是木之祖的过滤器？可这也不对啊。若是如此，木之祖又怎么会在意现身的时间过长，会惊动七神呢？
    李斌不解地看着木之祖，不知道该怎么询问。
    而这时，木之祖突然想起了什么，高兴得对李斌说道：“对了。小友。我那七个孩子，都是里尔调制出来的，他们与里尔的联系密切，也许你想他们询问，能够知道里尔如今的下落。”
    李斌一喜，随即向木之祖说道：“那老祖带我引见七身么？”
    木之祖一阵无语，半晌方说道：“嗯。小友。我那七个小孩，他们被里尔那个家伙调制后，实在是过于方正了。他们除了还记得守护大陆，守护人类。其余的，一点情面都没有。我帮你唤醒他们没什么。不过，我却也帮你说不上什么话，而且，我也不认为你如今的实力，可以和他们进行理智的沟通。那么，你还需要我帮你唤醒他们么？”
    这还唤醒他们？有毛病啊。
    木之祖虽然说得很婉转，可李斌还是听明白了。什么无法进行理智的沟通，那就是打架，而且还是自己打不过七神，木之祖也不管的那种打架。如此一来，那还唤醒七神干什么？等着他们毁灭七神大陆，重新再造啊。
    现在，李斌有所领悟，别看木之祖说地好听，而且按推断，那七神也确有可能真的是木之祖的子孙，但那七神，估计绝对不会和这个木之祖有什么亲密关系，弄不好，那七神还是这个木之祖的看管者。
    李斌一阵骄傲，若是他李斌推断无误的话，搞出七神来的老子李耳，绝对要比这个木之祖厉害的多了。华夏的祖神，那还真不是说的。可是，李斌随即又是一阵迟疑，若是按如此推论，这个木之祖和老子的关系，也不见得多么密切，那他和自己这么套近乎干什么？难道说，他从老子那吃亏了，准备从自己身上找齐？可现在这样子也不像啊。
    李斌迟疑了一番，向木之祖说道：“老祖，既然七神严于律己，我也不好打扰他们沉睡。不知除此之外，还有什么方法能找到李耳前辈么？”
    “其他的方法啊。嗯。对了，你可以收集齐了龙血战鼓七神器，那龙血战鼓是当初里尔炼制出，用来操控七神的。你集齐了龙血战鼓，就可以命令七神帮你寻找里尔了。”
    李斌一阵眩晕，虽然李斌很早之前就知道龙血战鼓很有可能就是一套，而且威力无穷。可李斌也万万想不到，龙血战鼓七件套，竟然可以控制七神。
    李斌下意识的看了一眼身上的寒冰王饰，一件神器而已，还没有自己新炼制的红孩儿强大，除了拥有庞大的水之本源能量外，看不出有多厉害啊。
    然而，李斌这一眼，却让木之祖感应到了。当即笑道：“小友，你的运气不错么。七神器之一的丽斯之泪，就在你的手中。怪不得你的实力窜升的这么快了。不过，你这丽斯之泪的器魂，却没有在里面。我想想，恩，对了，那些器魂，应该被那些司命神小娃娃骗出去了。都在他们的秘界中玩耍呢。你可以找他们讨要回来，就可以命令七神了。不过，那些司命神小娃娃，貌似和那些器魂的关系很不错。他们不见得会让那些器魂回到神器之中。而你的实力，貌似和他们在伯仲之间，而且还偏弱一些。那个，我和里尔有过约定，我最多也就帮你唤醒他们。别的，我也就帮不上什么忙了。用我现在唤醒他们么？”
    李斌闻言，更是郁闷：你这老家伙，既然帮不上忙，你叫醒那些司命神干什么？那些司命神，惦着造七神的反，也不是一天两天了，甚至都在实施着一个破天计划，那也绝对不是什么善主。叫醒他们，除了打架，还能干什么？那智慧女神的分神，那可还在寒冰王饰里面关着呢。
    不过，李斌也由此肯定，这个木之祖，绝对有用的到自己的地方，否则，他也不会老这么打击自己了。
    李斌心念一转，佯作受到打击的样子说道：“不用麻烦了老祖了。我不能回返我的家乡，这也是我的命。今天我受老祖教诲已经够多的了。就此告辞，日后，我略有寸进，丁当报答老祖。”
    ——————
    木之祖的枝叶一阵摇摆。略有焦急的说道：“小友，你我一见投缘，着急走干什么。像你我这样的存在，相聚个几千年，那不都是短暂的一刻么。你这样连一日都不待，让人知道，岂不是说我怠慢，不知待客。莫不是小友怨我不帮忙？若是如此，小友你可就亏了我了。非是我不帮忙，实在是我力所不及啊。”
    李斌心中暗笑：这戏肉不就来了么。不过，为了好让剧情演下去，好知道木之祖的目的，以及得到回家的方法，李斌还是顺势答音说道：“啊？老祖自身成一世界，万事法则，皆由老祖作主，老祖怎么还会有力所不及的地方。”
    木之祖果然叹息说道：“小友，你有所不知。这一世界，虽然是我创造的。我掌控着一切。可是，我不过是我本体的一颗种子罢了。而且还是一棵受了伤的种子。我如今的力量，能保护好那些信奉我的盖雅，完成我本体的最终命令，就已经很不错了。我那还有余力去帮你。实话跟你说，那七个被里尔调制过的小家伙，他们可不认我这个缔造者。那就更别提是他们调制出来的司命神了。我在他们眼里，不过是一个异界神，一个庇护着盖雅族的守护神，若不是那七个小家伙，还算知道我和里尔有过的约定。也许早在两万年前，我就被他们消灭了。不过，若是你能为我取来一件东西，我伤势恢复了，帮你管教一下那些司命神，还是不成问题的。”





    第十四卷 第八回 种子
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3299


    嘿嘿。木之祖又怎么样？还不是有所求。李斌心中暗暗鄙夷。可李斌却表露着一幅不可思议的样子说道：“老祖。您说什么，我没听错吧。您可是这个世界的主宰，您在您的世界中，无所不能，还有什么东西是您需要我来为您取得的呢？”
    木之祖一阵无语，半晌才说道：“小友，我说过了，我不是我的本体，我只是我本体的一颗种子。”
    李斌顾不得鄙夷了，微微有些惊异，一直以来，李斌认为木之祖的本体，就是面前的这颗参天巨树，什么所谓种子，不过就是这颗大树的一个化身。毕竟李斌也是有着分神的，而分神和本体之间，那根本就是一为二，二为一的关系，根本没有什么区别，可木之祖的再次强调，却让李斌觉得事情可能有些不像自己认为的那么简单。
    李斌小心的问到：“您的本体和您，有什么区别么？您的本体不就是这棵大树么？”
    “这颗大树？这颗大树当然不是我本体了。这颗大树就是我这个种子了。我和我本体的区别，就在于我的本体生成了这个世界，而我这个种子，则在为我的本体衍生更多的种子，以供我的本体在宇宙转换毁灭的那一刻，承受住宇宙毁灭的力量，重新在混沌中修养生息，等待下一个宇宙的形成和转化，直到有一天，我的本体积攒到足够的力量，破开这个宇宙，进入更高的层次。”
    突破宇宙！
    混沌火祖的记忆，再次的被引发共鸣，李斌眼中隐隐浮现出赤焰地光芒。好在。这一回实在木之祖的生命屏障内，混沌火祖的记忆受到了极大的压制，李斌才没有被完全夺取意识地操控权。可越是如此，李斌也就更清醒地意识到。混沌火祖残留的记忆，是多么的可怕。
    李斌的异变，木之祖那是看得一清二楚。一道绿色的生命之光照耀之下，李斌随即恢复了常态。李斌压抑住心中的不安，郑重地向木之祖问道：“种子到底是什么？你们已经自成一个世界了，为什么还要突破宇宙，你们要突破的宇宙，和如今的这个世界，有什么不同？”
    木之祖沉默了半天说道：“种子，我就是种子。还有你继承的那个混沌火祖的记忆，其实也只是混沌火祖地一颗种子的记忆。我们和本体的区别，就在于我们这些种子灭亡了。消失了，这个世界不会有任何重大地变化，更谈不上什么毁灭，最多，也就是我们各自的本体。削减一定的本源烙印罢了。而若是本体灭亡，这一个世界，就会失去存在的意义。从而崩溃和毁灭，我们这些种子，以及所有世界内的生命和物质，也全都要毁灭掉。
    说白了，我们这些种子，其实就是我本体从本源生命烙印割裂出来地一小部分。一颗星球，在有了种子之后，就可以因为种子的力量，获得生机。生机。也就是最微小的本源生命烙印。而这些最微小地本源生命烙印，经过我的调制，就会形成不同的生物。盖雅族，就是我调制出来的第一批生命体。其后，才有了兽族等各式各样的生命种族，而我最后调制出来的生物，就是人族。”
    “人族和盖雅族都是你创造的？那你为什么看着他们之间战争而不管？还有，盖雅族还供奉着你，你为什么看着人族崛起，压制盖雅族和其他各族而不理？”李斌拦了一句，质疑道。
    “管？我为什么要管？他们都是我创造的。他们的存在，就是为了衍生出更多地本源生命烙印。他们之间战争，死亡，对我又有什么不同？”
    “没有不同么？”李斌不解的问道：“难道他们算不得你的子孙么？”
    “子孙？哈哈。小友。看起来，你的世界真的还很不完善。这些生命体，从本质上来说，并没什么不同，甚至于，他们和我这个种子，乃至我的本体，在本质上都是一样的，都是我本体的生命印记的自我再生和完善。我创造的这些种族，在经过最初的调制后，他们的本源生命烙印，在肉体的滋养下，就会逐渐壮大，而他们异性之间的互相结合，更会各自分裂出部分生命烙印，衍生出新的本源生命烙印。而当他们死亡的那一刻，他们的本源生命烙印，就会脱离肉体，回到我的怀抱，重新和我融合成一体，这是我们元祖，以及所有世界拥有者，完善和加强自身本源生命烙印的基本途径啊。他们的谁生谁死，都是我们的一种生命体验啊。而且，当宇宙毁灭的那一刻，就连我们这些种子，也要全都回归我本体的怀抱，成为本体的一部分啊。”
    ——————
    不同层次的存在，看待问题的视角，果然不一样啊。李斌心中叹息不止。
    人和人之间的，种族和种族之间的生死大战，在参与者的目光中，那是你死我活的生存之战。是他们存在的证明和意义。可在这些缔造者的目光中，不过是一场闹剧，一场无意义的无聊行为。他们谁生谁死，都是自己打自己。都是本源生命烙印繁衍的工具。
    说实在的，李斌没有震惊于本体的毁灭，会导致世界的毁灭，更没有震惊于世界毁灭的那一刻，世界之内所有的物质都会崩溃，因为李斌自己也有世界，李斌早就知道，若是他李斌死了，他李斌的世界，也同样会毁灭。可李斌万万没想到，生命的起源，很有可能包括他李斌的生命起源，其真相竟是如此。所有生命的本源生命烙印，竟然都是元祖生命烙印分解到极致形成的。虽然这从某些方面，说明了生命本源烙印的高贵，可是，死了之后，就会回归本体，融入本体之中，这还是让有着独立人格和自主的李斌，心里有些别扭。
    不过，此时，李斌也算是明白了，为什么自己屡次创生生命，都没有成功。因为自己根本没有赋予其最基本的本源生命印记。若是自己创造生命体，都像自己炼制分神一样，提供本源生命烙印，想来，早就应该成功了。
    同时，李斌也意识到，自己的那些分神，也有些近似于这些种子的存在，只是，自己的分神，除了有自己的精神印记外，还有着信仰之力，其性质，比这些种子要驳杂的多，独立性，也就差了许多了。
    只是李斌有些不明白，为什么自己如今进化的，竟然比种子，也不在以下了。难道种子还能超越本体不成？若是如此，那本体还分裂出什么分神和种子干什么？
    李斌再次问道：“本源生命烙印的繁衍体，也能超过种子，超越本体么？”
    “以前不能。以前那些本源烙印的繁衍体，以及我们这些种子，还没有超越本体，就已经能量耗尽，回归本体的怀抱了。可在里尔的到来，他给我们制造了一个机会。”
    “什么机会？”李斌极为感兴趣的问道。同时，李斌的心中，也是极为激动：华夏的老祖，果然不同，生命烙印繁衍体，竟然都能制造出超越本体的机会。
    木之祖沉吟了一下，最后还是说道：“轮回。他给所有的生命烙印繁衍体，提供了一个轮回的机会，让他们能在轮回中，不断地壮大自己的生命烙印，直到有一天，能够超越种子，乃至本体，成为一个与本体同等的存在。”
    李斌压抑不住心中的兴奋，激动得问道：“是六道轮回么？”
    “这个，我就不知道了。我知道他的轮回之法，与那七个小家伙有关，其他的，我就不知道，也看不透了。”
    李斌略有失望，可还是问了一个关键问题道：“既然轮回阻止了这些本源生命烙印，向你本体的回归，你的本体为什么不禁止？难道，不仅你受伤了，连你的本体，也早已被里尔前辈禁制住了么？”
    木之祖枝叶乱斗的苦笑道：“刚朋友，不要瞎猜疑。里尔当时虽然强大，可也就跟我本体一个级别。他们都是一个世界的真正之主。他们要是打起来，光是两个世界的完全碰撞，那就会毁了两个世界。就算是浑沌火祖的本体，那么与我的本体为敌。他也没有过与我本体全面开战的打算，最多，也就是我们种子一级的存在，钻破两个世界的隔膜，展开星球级的种子生死战。绝对不会危及到对方整个世界的。要知道，到了他们这种元祖级别的存在，互相的生死决战，已经没有了任何的意义。在宇宙的毁灭中存留下来，以致突破当前的宇宙，那才是他们的唯一追求。别的不说，光是我的本体，就已经经历过了上百次的宇宙毁灭了。”





    第十四卷 第九回 轮回
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3411


    “就这么简单？”李斌有些不信的问道。
    “就这么简单。”木之祖肯定的回答道。
    只是，木之祖虽然回答的肯定，可是，李斌实在难以相信：轮回，这种阻止元祖本体壮大本源生命烙印的行为，竟然会因为两个世界全面开战所能造成的后果，就顺利地实行下来。
    要知道，按着木之祖种子的说法，轮回，简直就是扼杀元祖本体散发出去的那些生命烙印，重新回归本体。这对一个元祖来说，那是再重要不过的了。一旦发生，即使是不死不休，也不是没有可能的。
    而且，两个世界之主的全面开战，影响的，肯定不仅仅是一个世界，交战的两个世界，肯定都会受到影响。没道理木之祖的本体忌讳，而老子就不忌讳了。
    更何况，李斌早就从那些有着漫长生命的值日神中发觉了，长久没有生命目标的神明，都有着严重的自毁倾向，没道理这些生命更加漫长的元祖，一个个脾气就那么好。别的不说，单单是李斌接受的那个混沌火祖种子的记忆，李斌就绝对相信，混沌火祖的种子，绝对不会在意什么世界的毁灭。
    看着李斌坚定的目光，木之祖倒也光棍，直言不讳的说道：“当然了，当时，里尔的实力和我本体的实力相仿，这只是一个方面，另一个方面，轮回虽然给本体分散出去的生命烙印，提供了一个进化成与本体同样存在的机会。可是，轮回也极大加强了那些分散出去的生命烙印的繁衍速度。以前，一对生命烙印繁衍体。最多繁衍七八个后代后，就会回归本体。可在有了轮回之后，这一对生命烙印繁衍体，就可以反复地进行生命烙印的繁衍。其效率，远远比我们这些种子制造和放牧，要高出去的太多了。而至于由生命烙印的繁衍体，进化成可以和本体比肩地存在，一个宇宙纪，也不见得出现一个，就算出现了，那个进化出来的生命繁衍体，也不过是占用了本体的一丝微不足道的生命烙印，对于本体的损失。完全可以忽略不计。反倒是本体多出来了一个盟友，一个可以信赖的伙伴。毕竟，一个从本体分散出去的生命烙印进化出来的存在。无论从哪方面来说，都应该和本体是一个心的。所以，我的本体才会认同里尔地作为。毕竟这是一个一举两得的善举。”
    “哪。轮回以来，有几个生命烙印繁衍体，成功进化出来了？”李斌期待的问道。
    木之祖一本正经地回答道：“一个没有。”
    “一个没有？”
    “当然一个没有了。你以为能有几个？你也不想想。从里尔到我这个世界来，才不过四万年，怎么可能那么快就出来一个的？倒是你。很有可能追上里尔的步伐，与他一样，成为生命烙印繁衍体当中，进化成本体一个级别的奇迹。”
    “嗯。原来如此。”李斌兴奋的点了点头，算是不再怀疑木之祖了。随后说道：“那么，您继续。”
    木之祖被李斌打岔弄得有些思路混乱，迟疑地问道：“什么继续？”
    “继续往下说啊。宇宙啊。您已经有了世界，为什么还要突破宇宙，宇宙和世界有什么不同？”李斌提示道。
    木之祖重组了一下思路。继续说道：“世界，你已经有了，我就不多说了。简单的定义，就是你能支撑起一个星系大小的空间，并利用本源生命烙印，形成一个以上地本源星球，并以自我规则产生的能量，维持下去的，就算是一个小世界了。
    如果是同源而生，小世界甚至会被允许存在于大世界之中。而一个个大大小小的世界，相互依存，则构成了不同的空间位面。
    最终，所有的世界，则都要存留在宇宙之内。
    而宇宙。在我本来的认识中，就是一个名词，其含义，就是混沌中的秩序。当我们这些宇宙中的元祖，从混沌中觉醒地那一刻，只要积聚到足够的力量，震破了混沌，从混沌中建了秩序，宇宙也就形成了。我们这些世界的联合，就是宇宙。
    之后，不过是我们这些元祖，在这个宇宙中，各自建立自己的世界，制定自己世界中的规则。并在这个世界中，散播自己的种子，用以壮大我们自身。然后，反复的经历宇宙诞生于毁灭的过程罢了。
    可是，这一观点，在里尔的到来后，发生了转变。他对宇宙有着另外的一种见解。他把宇宙一个名词，分解成了两个字，并赋予了两种不同的含义，即：上下四方为宇，古往今来为宙。
    此观念，完全颠覆了我等元祖对宇宙的认识，他让我们知道，宇宙不仅包含着空间，而且还包含着时间，我们这些元祖，即使可以在宇宙毁灭中幸存，在原点宇宙的混沌中修养，直至新的宇宙诞生，可我们依然没有摆脱宇宙的束缚，无论是空间的，还是时间的。我们只是宇宙的束缚下，不断地重复，重复，再重复罢了。
    而且，他虽然从没有经历过宇宙的灭亡和新生，却清楚的认识到：无为有之母，道生一，一生二，三生万物。清楚地描绘出了我们这些元祖所经历过的宇宙诞生，以及空间的形成。并明确的告知我们，三生万物的宇宙，绝不是我们这些元祖的进化顶点，三维宇宙之上，肯定还有像我们突破的源点宇宙一样，有着更高级的存在。那将不再是空间宇宙，而是本源道，思维道，乃或是时间道。
    他让我们这些元祖知道，我们也可以不必过这种循环往复的宇宙生灭，突破到更高级的层次，坐看宇宙的兴灭，不用在宇宙灭亡的时候，于虚无进行漫长的空寂等待。他让我们重新有了除完善世界之外，新的目标。突破宇宙的束缚，进入到道，乃至突破道。”
    李斌神往无比。不愧是老子啊。实在是太牛了。这些与宇宙同在的元祖，竟然都被他指引了目标，实在太牛了。
    此时，李斌隐隐猜到木之祖种子的意图。试探地问道：“哪？您需要我帮什么忙？”
    木之族肃穆地说道：“帮我前往炼狱空间，取得炼狱星球的火核。”
    “火核？干什么的？它对您有什么用？”
    “火核就是火之祖种子灭亡后形成的精华，它可以代替我给这个星球继续提供生机。而我，则可以进入轮回，去争取那一个进化成本体的机会。”
    “您想进入轮回，直接去就是了。要火核干什么？”
    ——————
    “不可以的。我刚刚跟你说过，里尔给那些生命烙印的繁衍体，提供了一个轮回的机会，同样，轮回也仅仅属于那些生命繁衍体，我们这些种子的生命烙印，相对于我的本体来说，也是相当重要的存在。一万万万万万亿个生命烙印繁衍体所集合的本源生命烙印，才不过与我们这些种子的本源生命烙印相等。而且，我们这些种子，还负有散发生机，创造生物，以及回收本源生命烙印的使命。别说我们这些种子，根本无法违抗本体赋予的使命，即使我们能背叛本体的命令，同时也不在意本体的回收，可只要我们这些种子进入轮回，那么，这个星球，也就会因为失去我，从而失去生机的本源。这个星球也就必将毁灭，甚至于，依附于这个星球的轮回，也会毁灭。从而，我这个种子的所为，也就失去了所有意义，一切本源生命烙印，都将重新回归本体的怀抱。
    可是，我也希望能在这轮回中壮大成长，以至于成为独立的存在。只是，所以，我想到一个办法，只要有能代替我为这个星球提供生机的存在，成为我的接班人，我就可以在不违背我本体赋予的使命下，进入轮回。同时也不用操心本源星球的毁灭。所以，我需要你帮我这个忙。只要我有了火核，我就可以调制出一个与我同级的存在，并以我的命令，惟命是从。”
    虽然李斌很赞赏木之祖种子的志愿，同时也很认同木之祖的行为。可这对李斌来说，不过就是木之祖人格分裂后，副意识妄图独立成主意识的妄想。李斌虽然支持，却决不会为此冒那么大的危险。
    要知道，李斌如今虽然已经达到了掌控者的级别了，体内的世界，更是由体内，扩展到了体外，可李斌当前最重要的，却是提高灵魂和生命烙印的强度，以达到李斌自我意识的稳固，李斌可不想被火之祖的记忆吞噬了，而前往炼狱空间，却是最有可能激发火之祖记忆的地方之一。
    何况，李斌从那个操控回音秘界的西瓦督军灵魂上，也早就知道了炼狱空间和西瓦空间，都还有着更加恐怖的存在。夺取炼狱星球的火核，绝不是那么简单事情。





    第十四卷 第十回 交换
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3361


    “请恕我冒昧，以老祖您的实力，远胜于我。您为什么不亲自前去取得火核呢？”李斌婉转的拒绝道。
    “咳！实不相瞒。其实我如今身受重伤，也就能维持这个本源星球的生机，要想分身前往炼狱空间，实在是力所不及。所以，我只能拜托小友了。”
    “请原谅。我帮不了您。连您都无法完成的事情，我的实力远逊于您，那就更不可能完成了。何况那火核，能产生无穷的生机，想来在炼狱星球，也是极为重要的东西。炼狱空间的看守必多。而我如今的世界还极为不稳定，我实在没有足够的能力帮到您。”
    李斌婉拒不了，索性明着拒绝。反正李斌如今有世界在手，哪怕是一个伪界，和这个木之祖的种子，拼一个同归于尽，也是不成问题的。何况，这个木之祖的种子，明显还惧怕七神的醒来，若是真的争斗起来，以李斌如今的实力，木之祖的种子，要想不惊动七神，那也是没有可能的。量这个连现身过久都怕惊动七神的种子，也没这个硬来的胆量。
    “小友不要妄自菲薄，也不要急着拒绝。以小友你今时今日的实力，虽然还比不上那些司命神小娃娃，可也绝对相差不远。只要你按着我告诉你的方法，完善的你世界，完善你的本源星，你的世界，也许用不了十万年，就可以从伪界，变成真界了。到时候，你就是一个真正的星主了，除了我们元祖的本体，又有谁能毁灭你？十万年。很短的，我都生存这么长地时间了，我不急。”
    你不急，我急！
    李斌被这个老种子。说的郁闷无比：十万年？十万年相对于宇宙的生灭，确实不长。可是，十万年足够地球上的生物不知道兴亡多少代了。爸妈，以及小野猫和麻雀他们早不知道哪去了。那时候我还回地球干什么？吊孝啊？
    如此一想，李斌更没有帮助木之祖种子地动力。要是等他李斌帮了这个老种子，然后，这个老种子再帮李斌劝服那些司命神，集齐龙血战鼓，控制七神，联系老子。寻找返回地球的坐标，这简直是根本没有任何的意义。
    何况，若是十万年后。除了元祖之外，再没有人能威胁到我，我还要你这个老种子帮什么忙，我自己直接劝服那些司命神，乃至七神。不就得了。
    眼看着李斌的壮态有些不对劲，木之祖的种子虽然不知道自己的那句话说错了，可还是急忙弥补道：“小友。你帮我，也不是白帮的，虽然那火核要给我，可那炼狱本源星，也是一个好东西哦。没有了火核的炼狱本源星，只要你再添加一个种子上去，那个炼狱本源星，就可以纳入你的世界中去了。你可就平白多得了一个本源星，而且还不用得罪火之祖。这个便宜可不小啊。”
    “哦？为什么？”
    “为什么？星球就是能量啊。我们元祖虽然需要的是不灭地本源生命烙印，可这个宇宙还是物质的，每一个本源星球的凝聚，都是要耗费我们元祖相当能量地。你白得一个，最少减少你几亿年的进化时间。到时候，你很快就可以成为一个拥有一个完美星系的真正界主了。”
    李斌虽然还在郁闷之中，可李斌的智珠，还是习惯性的在接到新地信息后，整理了一下。
    结果，李斌惊讶得发现：按这个老种子所说，以自己如今掌控者的实力，还比司命神略差一些，还只是一个伪界，而若是十万年后，等他李斌拥有了自己完善的本源星后，除了元祖本体之外，就没有能奈何自己地存在了。那么，司命神的实力，应该在掌控者和星主之间。
    而掌控者之上，按照七神大陆的传说，那就是独裁者了。也就是说，这些司命神的实力，应该就是独裁者的等级。
    而若是几亿年后，自己拥有了一个星系，就可以成为了界主。同时也就是一个最低标准的小世界。等同于最小的元祖、界主。而七神还在元祖本体之下，那么，超过独裁者的星主，也就是说独裁者之上的超越者。很有可能就是七神了。
    本来，这个排列对比，李斌刚刚发觉时，还没有怎么注意。可是，李斌很快意识到，大君主，帝王，掌控者，独裁者，超越者地排列顺序，也太精准了。
    如此精准的排列，绝不可能是凭空出现。肯定是有谁曾经达到过，这才有可能出现的这样精准的排列顺序名称，而绝不是什么传说就可以解释通的，除非那些传说是真的。可是，这又是谁曾经达到过星主的级别呢？
    李斌想到就问：“老祖，这个星球上曾经有人达到过星主的级别么？”
    木之祖的种子，诧异的反问道：“怎么可能？我们种子，就是本源星的星主。一个本源星，怎么可能有两个星主？就算是你，除非你吞噬了我的本源星，否则，你也不可能成为我本源星的星主的。”
    没有人达到过？
    李斌相信这个老种子，不会说谎，而且，若是有人达到了星主的实力，作为本源星星主的这个老种子，也不可能不知道。
    ——————
    可若是如此，那又会是谁？什么东西，都不可能胡乱推测，就能这么准确的。难道说是七神亲自散布的这些传说？可七神散播这些传说又为什么？
    李斌想不通，索性暂时不想了。如今李斌智珠的压力，实在是太大，光是处理那些世界反馈回来的信息，以及整理火之祖种子的记忆，就已经到了极限，实在是不堪再加上什么了。尤其是这对李斌当前还没有什么必要的推论与传说。
    而这时，这个老种子还在絮叨道：“。。。。。四万年前，我与火之祖的种子正在进行种子生死战时，恰好里尔穿越了空间，来到了这里。当时，我与火之祖种子的实力相差无几，已经打得两败俱伤了，就连我本源星上的大陆都碎裂成了十几块。而里尔在感知我与是这个世界是一体的时候，帮了我一把，把火之祖的种子赶出去了。。。。。。
    当时，我本以为火之祖的种子，应该与我受到的伤害相仿，可是，后来，西瓦生命烙印繁衍体连同炼狱生命烙印繁衍体和深渊生命烙印繁衍体，不断地入侵我的本源星，进行本源星争夺战。。。。。。
    要知道，元祖之间的战争，都是由生命烙印繁衍体的战争引起的。生命烙印繁衍体都是由种子散发生机，结合世界规则力量创造的。生命烙印繁衍体的战争，就是消耗双方种子实力的战争。战争的后期，才是种子带同星球破空进行种子生死战，以强横的星球生机和规则，吞噬弱小的种子。进而壮大。
    这样我当时还以为火之祖种子受到伤害比我轻。又不想等我恢复，所以才请了其他帮手来对付我。
    当时，多亏了里尔创造的那个七神，已经成形了，这才在我没有恢复的情况下，引导我所创造的生命烙印繁衍体，一次又一次的抵挡住这些繁衍体的本源星争夺战。
    不过，同样也因为轮回的形成，隔绝了我从我本体世界中获得力量的途径，以及断绝了我吸收繁衍体生命烙印可能，所以，我至今还没有恢复。
    可如今，从你凝聚的火之祖种子的记忆来看，炼狱星球的火之祖种子，早就应该灭亡了。只是留下火核在维持着本源星的基本生存罢了。他不是里尔杀死的，就是西瓦种子杀死的，你若是得了炼狱本源星，火之祖本体，绝对不会怪你得。
    尤其是火之祖种子的记忆都已被你凝聚起来了，火之祖种子的其余精华，对你的认同度更高。。。。。。
    没有火之祖种子操控的炼狱本源星，其生命繁衍体的级别，不可能太高，只要你能压制住火之祖种子的记忆，你绝对可以轻易应付的。。。。。。”
    “压制住火之祖种子的记忆，那需要多长的时间？不要说也是几万年。”在木之祖种子的不断絮叨中，李斌总算听到一些有用的，连忙打断他的絮叨，提问道。
    木之祖的种子，高兴不已，他总算找到李斌需要什么了，当即咬牙说道：“光是压制火之祖的记忆，用不了多长的时间，只要你佩戴我的元木精实，自然可以压制火之祖的记忆。不过，我失去了元木精实，伤势就会更加严重，连控制生机的散发，都难以做到。最多也就是再支撑这个星球运转五万年，就会解体。成为无意识的存在。你一定要答应帮我在五万年内拿到火核。我才能帮你。”





    第十四卷 第十一回 业力
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3575


    “好！就这么办了。”李斌毫不犹豫地答应道。
    如今，李斌最缺乏的就是时间，如果李斌不在意回返地球的时间，等上几十万年，李斌绝对可以过他青平安安的星主生活。可是，在明知道有机会回去，有机会让爸妈和小野猫、麻雀她们也同样跳出轮回，或者在自己的庇护下，永生不死，享受无尽幸福，李斌真是无法放下。
    而此时，听到李斌的明确答复老种子，也是高兴无比，一蓬绿萌萌光华亮起，一颗蕴含着澎湃生命里的绿色宝珠一样的果实，从中飘出。
    木之祖的种子，兴奋得说道：“小友，请在你生命烙印上，留下我的誓愿吧。当我把这颗元木精实送给你之刻起，五万年内，你要为我拿回火核。”
    李斌心里一惊，虽然李斌明确的意识到，这应该是木之祖种子用来约束自己的手段。可为什么要在生命烙印上留下誓愿？生命烙印上又如何能留下誓愿？李斌却是一点都不知道的。无论是奥菲大师的记忆，还是火之祖的记忆，乃至他李斌来到这个世界所知的信息，都是没有这方面介绍的啊。
    李斌微笑说道：“不用那么麻烦吧，要不，我以契约之神坎贝克的名义，给您老发个誓，您看怎样？”
    绿色光华一暗，那颗散发着无穷生命力的绿色果实，立马消失不见了。木之祖种子很是气愤的对李斌说道：“冬友！您若是着实不愿帮我，明说也就是了。我虽重伤难愈，心愿无法达成，可却决不会勉强你。你何来跟我开这等玩笑。那坎贝克小鬼头。也就是利用他的誓约空间，骗骗繁衍体信仰之力罢了，他的誓约空间，如何能约束你我。”
    李斌很是难得地老脸一红。虽说这一回李斌并没有准备百分百的哄骗这个老种子。只要五万年内得空，李斌绝对会帮这个老种子把那个火核拿回来。可是，李斌准备以契约之神坎贝克之名发誓，也确实很不地道。
    别说李斌如今的实力，已经到了掌控者的地步，就是放在以前，有着小黑地帮忙，契约之神坎贝克的誓言，那也是给小黑当零食吃的东西。
    李斌嬉笑道：“老祖，别生气啊。坎贝克的誓言之力。照我看，其实也是很不错的吗。”
    眼看着木之祖种子的枝叶抖得厉害，李斌连忙改嘴说：“得得。算我没说。我这不是不懂么。你说的什么生命烙印，我根本还没接触到呢。我如今，最多也就是能感受到自身的灵魂，以及用精神能，观察自己。穿行体内外的世界，您说的在生命烙印上留下您地誓言，我不会啊。所以我才准备用坎贝克的誓约之力来取信于您。您要是不同意。那就算我没说，不过，怎么在生命烙印上留下您的誓愿，那得您来想办法。”
    木之祖地种子，显然也不愿失去这个获得轮回的机会，也不管李斌说的真假了。低声喝道：“把你的世界收起来，维持到最小，收回一切抵抗力量，不要拒绝我的誓愿。”
    说着。这个老种子所化地参天巨树，腾发一阵绿光，随后，凝聚成一道绿色光芒，彻底笼罩住李斌。
    李斌很是配合的按照木之祖种子的要求，丝毫不差地做了。只留着一缕神念，追踪木之祖种子的所作所为。
    也不知道是木之祖种子根本没有察觉李斌的这一丝神念，还是木之祖种子谅解了李斌小心谨慎的想法。木之祖种子形成的绿色神光，没有丝毫停留的，继续了下去。
    光芒之中，李斌的血肉变得通透，肌肤，血脉，骨骼，一层层的淡去，直至李斌丹田的金色世界，以及识海中心地灵魂和智珠。
    突然间，绿色神光一盛，李斌的灵魂当即感觉到莫大压力，好似要把李斌灵魂彻底抹杀一般。
    完了！中计了！
    李斌意识一闪，可还没等李斌准备以神念引爆自己体内的世界，好与木之祖的种子，同归于尽。李斌惊讶的发现：自己的灵魂在受到绿色神光的挤压下，灵魂的核心处，竟然凭空出现了一块玉色的碎片，此碎片，似物质，非物质，似能量，非能量，竟然与自身的灵魂有着千丝万缕的联系，好似所有的灵魂，都是这块玉色碎片上生成的烟雾。
    李斌当即意识到，这就是本源生命烙印。灵魂就是由此而来。只有最强烈的灵魂意识，才能在这个本源生命烙印上，留下轻微的印记，生命无数生命轮回中的本源意识。小黑当中与自己结交，就是在这个生命烙印上，留下了双方的印记，并以双方的灵魂，互相牵扯着彼此的生命烙印。
    李斌心中涌出无名的感动。
    而就在这时，一缕信念，钻入李斌的灵魂，缠绕上了李斌的本源生命烙印。一时间，李斌有些错觉，好似玛尔卡他们那些属神在给自己输送信仰之力一般。
    不过，李斌深深地知道，所有的信仰之力，自己都分给了那五个分神了。自己的本源生命烙印，绝对不可能在这个关头，接受到什么信仰之力的。唯一的可能，那就是这缕信念，就是木之祖种子的誓愿。
    果不其然，随着那缕信念在李斌本源生命烙印上一转，即消失不见了，而李斌也随即感觉到了自己那原本纯洁无瑕的本源生命烙印上，浮现出了一道绿意。与此同时，木之祖种子的绿色神光，也随即退出了李斌的灵魂和肉身。
    ——————
    李斌暗中有些不安，可还是平静地说道：“老祖，这是什么？”
    木之祖种子心满意足，愿望达成了一般的说道：“当然就是我的誓愿了。”
    “我知道这是您的誓愿，可是，这个誓愿有什么后果？”
    “后果？你不知道？呵呵。看起来，你还真是一个刚刚接触到了世界的幸运家伙，真的是什么都不懂啊。为了你的生命，也为了我的火核，我就告诉你吧。”
    又是一道神念，直接传入李斌的脑中，李斌瞬时明白了。同时也说不出是喜是忧。
    敢情，这本源生命烙印上的誓愿，真的与信仰之力差不多。甚至可以说就是信仰之力。只是却不是那种最纯粹的，没有丝毫杂念，纯粹奉献的信仰之力，而是那种杂念，或者说是执念极为强烈的信仰之力。
    这种誓愿，或者说是有着极为强烈执念的信仰之力。烙印在本源生命烙印上，那是极为可怕的。
    虽然，无论是最纯粹的信仰之力，还是这种有着杂念的信仰之力，在刚刚附到在本源生命烙印上时，都会被本源生命烙印吸收，成为壮大本源生命烙印的养分。可是，那种最纯粹的信仰之力，可以被本源生命烙印完全吸收，不会留下丝毫的杂质。完完全全成为本源生命烙印的一部分，本源生命烙印，最终可以没有任何障碍的回到本体。或者是无限制的成长。
    但是，那种杂念则不然，随着信仰之力的有益成分被本源生命烙印的吸收，这些杂念，也就彻底的融进了本源生命烙印之中。本源生命烙印，也就如白娟染皂一般，打上了污点。除非这些誓愿或杂念，得以完成，这些誓愿和杂念也得以还原成纯粹的信仰之力，彻底融入本源烙印之中。
    否则，这种融有这种誓愿或杂念，就会转为怨念。而他又纠缠着本源生命烙印，会直接影响本源生命烙印的状态，也就是一个灵魂的生死。
    而且，含有杂念的本源生命烙印，即使灵魂灭亡了，也是不会被本体接受的。也就是说，当他的生命结束后，它决不会回到本体怀抱，更不会与本体融为一体。
    但是！这绝不会是什么好事。不能融入本体的本源生命烙印，会保有一定的清醒意识，而它同时又会被本体禁锢在无间空间，等待杂念的消失。那将是一个漫长的过程。很可能会静止上无数年，无声无息。那滋味，绝对比蹲监狱关小黑屋要难以忍受无数倍。
    要知道，关小黑屋，总有一个时间限制，实在不行，还有一个精神崩溃，成为无意识状态的逃避。可作为本源生命烙印，根本没有死和意识崩溃一说，而他们被禁锢的期限，只要怨念不去，那就根本没有尽头，甚至到宇宙毁灭时，被用作应对宇宙爆发的外围能量防护。
    而且，这种杂念到怨年的转换，在如今有着轮回覆盖的七神空间，更是恐怖，绝对与传说中的业力相仿，沾上一点，不轮回转世消灭干净，那是摆脱不了这些信仰之力纠缠的。
    可以说，这种纠缠上本源生命烙印的誓愿，或者是信仰之力，那绝对是最牢靠的誓约保证。
    李斌一面在惊心自己竟然惹上了这玩意，一面为那些专门吸收杂念的值日神，感到悲哀。怪不得他们是过滤器呢，吸收这种杂念，那不就是找死么。
    不过，这与李斌关系不大，李斌如今已经与木之祖种子达成这样的关系了，李斌当即也就买一个，饶一个的，又向木之祖的种子，提了一个要求。





    第十四卷 第十二回 玉佛神威
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3524


    “老祖，听说盖雅族有一件镇族的神器，月光圣冠。您能不能帮我借来，使用一下？”李斌很是客气的说道。
    “你要那东西干什么？”
    “我有一个朋友，受到了一种剧毒伤害，不仅肉体受到腐蚀，就连灵魂也被侵入了，据说只有盖雅族的月光圣冠，才能彻底治愈。所以我才想借来一用。”
    “呵呵。用不着，用不着。那个月光圣冠，不过是我身上的三片树叶制成的。是我用来给那些小娃娃玩的。我给你的这个元木精实，可蕴含着我大半的生命精化和部分的本源印记。远比那三片叶子好的多了。”
    李斌闻言，很是高兴：伊蕾娜终于不用继续呆在自己所造的神殿里了。
    眼看着李斌露出发自内心的笑容，木之祖的种子，也很高兴，并善意的提醒李斌道：“小友，以你如今的年龄，就已经接触到了世界，你的天资，绝对非凡。不过，你也要多多理解一下世界的本源啊。所有的力量，不过都是世界本源的衍生，只要彻底掌握了世界的本源力量，那么，这个世界也就任你驰骋变化了。”
    李斌躬身受教。随后，告辞木之祖，返回幽明公国。
    途中，李斌分神进入自己世界的生命神殿，以元木精实，为伊蕾娜解了屠神匕的剧毒。并将最近所发生的事情，逐一告知了伊蕾娜。
    伊蕾娜惊愕不已。
    说实在的，伊蕾娜呆在李斌世界中的这些日子，平时还有李斌的分神陪伴，除了不能走出神殿地范围以外。应有尽有，神殿之外，更是鸟语花香，伊蕾娜一直以为自己和李斌是躲在哪个偏僻的角落的神殿里疗伤呢。虽然闷了一些。可却也比前半生无时无刻不在战斗的日子，另有一番情趣。
    伊蕾娜万万没想到，这里，竟然是李斌地世界，而不是七神大陆，而且，这么短的时日内，竟然还发生了这么多的事情，不仅大陆各族的战争爆发了，就连西瓦都出现了。更过分的是，这些光是想，就觉得恐怖的战争。竟然在短短的时日内，被眼前的这个男人，摆平了。
    甚至，这个男人，竟然已经超越了她青日所信奉的众神。已经是一个不亚于司命神的存在。
    一时间。伊蕾娜彻底觉得世界有些混乱了。她辛辛苦苦这么多年地锻炼和努力，意义究竟何在？
    而这时，李斌本体已经返回到了费莎的身边。一番温柔。自是不在话下。
    说实在的，做男人混到李斌这个份上，虽然不敢说是后无来者，可也绝对算是前无古人了。强大无比地分神，在李斌这里，算是开发出新的用途了。一个人同时陪三个老婆。那个中的滋味，真是难以描述。
    只是，幸福之余，李斌也没忘记自己剩下的一个责任和一个愿望。即：帮费莎搞定死灵序列。以及返回地球。
    本来，按说死灵序列已经存在数万年了，不用着急那么一两百年，反之，李斌返回地球的限制，却有着时间限制，时间超过三四十年，回不回去，跟本没有任何意义。依此推算，李斌应以先返回地球为主要目标。
    可奈何，穿越空间地力量，李斌有了，但是返回地球的坐标，李斌却是毫不知情。没有地球的坐标，李斌空有力量，也是回不去地。反倒是那死灵序列，以李斌此时的力量，只要李斌不杀到死灵空间，找永生者的麻烦，只是消灭不朽巫皇，以及死灵序列在七神大陆的实力，这对李斌来说，那可是轻而易举的。
    尤其是在战后，虽然费莎在明知道李斌的实力已经超越了其先祖虚空神的情况下，却还一反常态的，并没有再次提起死灵序列的事情，可是，李斌却知道，费莎父亲地遗愿，依然是费莎心中的一个疙瘩。费莎不说，那只是费莎不想自己有危险。
    毕竟，层次越高，引来的对手，也可能越高。尤其是那永生者，按着虚空神的说法，那可是继七神之后，自己走上成神道路的奇才。李斌很是怀疑，这个死灵序列的永生者，就是达到了星主的那个人。
    可这，却更让李斌想为费莎解决这个疙瘩。
    而且，据虚空神所说，交战中，虚空神曾经分别派遣神使去通知盖雅族和死灵序列出兵援助，那盖雅族还可以说是被西瓦族包围住了，神使被西瓦拦截杀戳了，可那死灵序列却没在西瓦的包围圈中啊。他没出兵得看哈哈，也就算了，连虚空神的神使都没回来，分明也是不安什么好心，这不弄个清楚，实在是令人不放心。
    再说了，永生者既然能借鉴七神的成神经验成神，很可能这个永生者与老子，也有一些瓜葛，在木之祖种子那弄不到的地球坐标，很有可能在永生者那里就能弄到。
    ——————
    故此，查明死灵序列的真实立场，就排在了第一位。
    不过，这也不急。毕竟查明死灵序列的真实立场，并不向西瓦入侵那么紧张。先让大陆百姓修养一下。并由虚空神他们先一步做好隔离准备，以免惊扰到大陆百姓，这才是完全之策。
    而且，其间追杀西瓦族的残余，也是一件大事。
    虽说，当日一战，在神之军团的包围下，除了那些逃回境界通道的，几乎都被他李斌和红孩儿全歼了。可是，根据李斌捕获的那个回音秘界操纵者的灵魂供诉，在他李斌突破回音秘界的包围前，已经有八个残虐寻师，率先逃跑了。其目的，就是潜伏到七神大陆的人群中，已待再次开启境界通道。使西瓦得以再次的入侵。
    这种事，虽然不算特大，可也算是不小了。就这么不管，也是不成的。可要是在茫茫人海中，抓到八个潜伏的残虐导师，其难度，比大海捞针，也不在以下。
    所幸，这些琐事，如今是不用劳烦他李斌大驾亲为了。作为众多值日神信奉的人，这些小事，自然有那些神明操心去了。要知道，那些值日神，虽然死了不少，可剩下的，也还有三百八十一名，他们每一个的信徒，那也是不在少数。正好是飞沙填海，对大海捞针。
    只是，李斌并不看好那些普通信徒，或者是值日神就能找到那些残虐导师。但经过和木之祖种子的对话，李斌如今已经确认了轮回的存在，李斌对人命的看法，也不像当初那么重视无比了。
    毕竟，生命如果是唯一的，那绝对是珍贵无比的，可如果生命只是一种历练，一种壮大本源生命烙印的过程，那生死，确实不太重要了。反倒是生命过程中一种能刻印到本源生命烙印上的经历，是那么的珍贵无比了。
    然而，不管李斌怎么看，李斌交待的这些事，却没有一件有人或神，消极怠工。层次不够，不知道的，那也就算了。知道的，都在默默地，忙碌着，部署着。甚至于，虚空神这些高层，已经在计划着如何隔绝死灵序列对大陆的伤害之余，返攻死灵序列。虚空神，可是很想和他的老朋友，彻底分一个上下高低。
    就算李斌，在享受着悠闲的幸福生活之余，也没闲着。而是拿出了那尊保护他来到这个空间的玉佛，再次的修炼起来，
    要知道，彻底炼化火之祖种子的记忆，这才是李斌切身相关的当务之急。
    已经有些彻底掌握世界的李斌，可不想老凭着元木精实压制火之祖种子的记忆，这种不是自身的东西，一时应用可以，老这么倚赖，那可是不成的。
    但是，李斌也万万没想到，他早已为已经研究个通透的翡翠玉佛，竟然再次给了他一个震惊。
    当李斌以灵魂依附这尊翡翠玉佛，以求启动玉佛特效，引发灵魂共鸣，壮大自身的灵魂强度时，意外发生了。蕴涵在李斌灵魂内的本源生命烙印，竟然产生了一种强烈的愉悦感，思慕感，不受控制的就往玉佛上面依附过去。
    要知到，那可是本源生命烙印啊。在李斌会见木之祖的种子前，李斌甚至都查知不到本源生命烙印啊。这东西竟然能影响到本源生命烙印，岂不是恐怖到了极点。
    不过，当李斌的本源生命烙印依附到了玉佛之上，轰然一下子，李斌明白了。火之祖种子的残余记忆，瞬间彻底容纳进李斌的本源生命烙印之中。就连漂浮在李斌世界中心，镇压火之祖种子残留记忆的元木精实，也彻底融入了李斌的本源生命烙印之中。
    一点火星爆发，随即构成一轮红日牢牢地定在李斌正阴阳五行世界的中心。以此为根基，李斌的最早生成的本源星徐徐的绕着红日旋转。
    与此同时，李斌反阴阳五行世界，也产生了一轮明月，缓缓地绕着李斌的本源星运行。
    正反世界之间，互为里表，顺逆之间，相吸相斥，一股无尽的本源世界之力。悄然而生。





    第十四卷 第十三回 死灵序列
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3556


    “余初窥天道，感一灵不灭。逐炼封神榜，收三百六十五位真修元灵，立天庭小世界，以护天地平衡。然，余炼虚合道，方知天道即盘古，芸芸众生，乃至大千世界，皆是盘古遗蜕所化。
    盘古，混沌之元祖，万物万灵之本，见证宇宙兴灭无量次。无量劫前，超脱自身，碎裂宇宙，元灵飞升。因不忍同为宇宙混沌中的几大元祖，因宇宙碎裂而还归虚无，逐留遗蜕化为天道，弥补宇宙残片。
    自此，天道运转。苍生得以演化，众灵得以生生不息。
    后，幽冥感悟身为盘古血脉之实，不忍众灵浑沌一生，无所为，即回归天道。逐以自身，与天道合一，演化六道轮回。与众令得以壮大，及超脱轮回，乃至超脱天道，自成世界。追随盘古元灵步伐之机。
    故，修道之天地众劫，皆是天道对脱离自身者，考验与惩罚。六道轮回，皆幽冥之庇。应劫而过者，逐可渐脱轮回与天道，得以超脱。应劫而不过者，则重入轮回。
    余感此，方知天地宇宙皆为虚幻。持强之序，皆为虚无。芸芸众生，皆同源之骨肉。不忍一身超生，而骨肉浑沌。而负盘古、幽冥之大善。
    故，余在遍访各大元祖，穿行无量大千世界之前，重返人间，教化世人宇宙本源之道，以无为，无争，以明自身之本。并于函谷关前，留道德经，以醒世人。
    然，余出函谷后，又思世人不明幽冥之恩。轮回之妙，逐化胡为佛，宣讲轮回六道，喻众生皆有佛性。众生皆佛，以明众生本为一体。。。。。。
    望后世有缘，寻某足迹，同谋超脱宇宙之道。”
    伴随着无尽的天道体悟过后，一老者形象跃然而出，短短留言，包含着无限的期待。
    此时，李斌算是彻底明白了，为什么这尊玉佛可以能够引发灵魂的共鸣，壮大灵魂了。这根本就是本源生命烙印之间地共鸣。灵魂。作为本源生命烙印的一种外在表现形式，因此受益，自然不在话下了。
    而且。李斌也明白了，他李斌能来这个世界，除了是因为机缘巧合，误入了雷电打开的空间裂缝，更主要的。就是这尊玉佛在空间壁垒中受到宇宙原能地激发，护住了自己，并自然追踪老子的足迹。这才到了七神星球。
    只不过，李斌依然没有在玉佛中找到回返地球的坐标。
    想来，对于那强大的老子来说，能掌握自身本源生命烙印，引发玉佛共鸣，明白自己是盘古一分子的家伙，怎么得，也要算是一个星主级的高手，自然不会不记得自己本源星的空间坐标这等小事。
    可谁成想。李斌这个倒霉加走运的家伙，竟然在什么已不知道的情况下，就钻出世界了。
    故此，李斌虽然接受了同源生命烙印的天道体悟，成功地吸纳了火之元祖种子地记忆，以及木之祖种子的元木精实，成功达到了星主的境界，可是，李斌依然没有找到地球地坐标。
    也许，只有当李斌超越了天道，超出了宇宙，才不会用寻找坐标而犯愁吧。毕竟，如果李斌真的到达了那种地步，宇宙都在他李斌的神念之内，大千世界，无一遁形，那还需要什么坐标，自然是念到身到。
    李斌微微一笑。抬腿一迈，身形以原地消失，再次落步，李斌已经出现在一片阴云覆盖的田地间。
    虽然李斌还没有超越天道和宇宙，可已然成为星主的李斌，其神念覆盖整个七神星球，那还是轻而易举地。只要不是什么星主级别特意屏蔽的地方，李斌绝对是念到身到。何况，貌似如今的七神星球上，唯一星主级别地存在，那个老种子，还受着重伤，有求于李斌呢。
    此时，李斌眼望四周，无尽信息反馈，却尽被李斌的智珠过滤。而李斌想知道的，则无一不知。神妙异常。
    这里，就是与幽明公国比邻的死灵序列国度。
    这里的天空，因亡者之怨念，形成怨念之云，隔绝了日光照耀，永远的那么阴沉。
    这里的大地，因亡者之执念，形成腐败大地，隔绝了大地生机，永远的那么荒芜。
    这里的住民，吸收着死之力，故此永生不死，不耕不做，不衣不食。
    这里地死之力，根本就是幽明之力的一个变种，在完全堵塞了阴极阳生，灭绝了所有生机之后的一个寂灭的平衡。
    李斌微微一笑，很是有些赞赏：这个死灵序列，还真有些意思。不生即不灭。倒也达到了一个静态的平衡。而且，这些死者，去除了五感，也就断了五贼，生人的物欲，食欲，色欲，等等，也全都与其无关，很是近乎无为、无争之境，倒还真是一个窥见本我，超脱天道的好身体。
    只是，李斌随即又摇了摇头：可惜啊，天道循环，原本就是由生到灭，由灭转生，阴阳循环，太极无休。单是堵塞生机，形成的不生不灭，却是断章取义了。
    不经世间锻炼，又如何砥砺本我，壮大本我？单单吸收死之力，又如何能创新？又如何能超脱天道？
    尤其是这些亡者，虽然断了五感，绝了五贼，灭了诸多的人欲，可是，就连国度之名，都为死灵序列，这权力欲，统治欲，可见一斑。他这序列的架构，可是比人间的王朝，还要牢固和阶级分明啊。
    不过，李斌并没有就此认定死灵序列的邪恶。毕竟，邪恶与否，不在国度的名字，也不在国度的统治结构，甚至，就连不朽巫皇邪恶与否，也同样不能代表所有的死灵。一切皆有可能，一切皆应观察。
    李斌再次举目远望。
    一片片土地，一道道身影，无尽掠过。
    ——————
    很快，李斌已经清楚感应到，在这片死灵序列的国度中，除了中央凝聚着无穷的死之力之外，四方同样凝聚着四股庞大的死之力，这五股力量彼此呼应，这才构成了庞大的死灵天幕。
    逆火，死水，枯木，无色金，荒大地。好一肃杀亡者之地。
    李斌越看，越觉得这个死灵序列的主宰，十有八九，和老子有一定的关系。但肯定没得老子的真传。老子无为的和谐超然，竟然被这个家伙扭曲到了一个极端。极端到了自成体系，连李斌如今的境界，都不知道该夸他是天才，还是蠢才好了。
    李斌心念一动，李斌周身的血肉，随即干枯了下去。李斌这个胖子，有史以来，成为了一个皮包骨的干尸。同时，李斌的两只眼睛，也转成了两朵幽蓝的火光。
    随即，李斌手一伸，一根人头权杖，凭空出现在李斌的手中。三尺长人头权杖，顶端三颗活生生的人头，一老者，一少女，一怪兽，全都是活生生的人头，却诡异的寄生在权杖之上。
    好家伙！就这根三首人头权杖，再配上李斌如今的这幅形象，李斌绝对是一代巫妖得典范。
    李斌很满意的发出一阵怪笑，一道阴风卷起，托李斌向西北方狂飙而去。
    不多时，一座城池已经近在眼前。
    好安静的城市啊。
    李斌稍稍的感叹。若是人类这么大规模的城市，那绝对是喧哗无比。可这里，竟然比人类深夜中的城市，还要安静，果然不愧是亡者的城市。
    不过，在这亡者城市之外，李斌竟然发现了少许的生灵。有人类，有矮人，还有一些牲畜。
    只是，在这片亡者之地上，显然不适合生者的居住，这些生灵的生机，被死之力压制的相当厉害，这些人类和矮人，乃至那些牲畜，都不太健康。
    李斌心中有些黯然。好好的生者，居住在这种堵塞生机的地方，实在是太不幸了。
    李斌随即的降落在几个人类的身边。刚准备过去套套词，暗查一下死灵序列的人文，看看他们是不是有毁灭人类的野心。谁成想，那几个人类一看到李斌，立马跳到道路一旁，跪伏在地，低首不敢看李斌，貌似等候李斌通过。
    此等情景，愣是让李斌无法问出口。
    李斌索性暗中记在心中，起身直接向城内飞去。
    “站住！你是哪里来的巫妖，竟敢擅闯我图库卡。不怕我叶桑大人发怒么？”数十个巡城怨灵，外强中干的挡住李斌，咋唬道。
    没办法，死灵序列的阶级森严，向他们这种刚刚有些智慧的怨灵，对上李斌这种形态的巫妖，根本没有什么话语权，就是被杀了，也是小事一件，可他们巡城有责，又不能就这么看着李斌直接飞进城去。不得不硬着头皮来拦阻李斌，实在是无奈的很。
    李斌也不降下，高声怪笑道：“我有重要事，要见你们城主。耽误了，你们都得死！”





    第十四卷 第十四回 共产主义
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3402


    “你是谁！”一道强烈的意念，隔空传来。随即，一团黑雾悄然从地面升起，一道虚影，隐现于黑雾之中。
    不同于人类的城堡和城主。能在亡者之地立城的，绝对都是死灵序列中的超级强者。对于他们这种永生不死的死灵来说，他们都是来自永生者的恩惠而存在。而实力，就是压倒一切的存在。
    绝对的实力和秩序，确保着他们死灵序列的稳固。
    “我，罗格瑟钟桑托。如今人类刚刚遭受兽族入侵，又遭受了西瓦的侵入，连维持人界安稳的八百值日神，都陨落大半。正是我族崛起之时。故此，我特邀叶桑大人，联手进攻幽明公国，掠夺生灵，转化死力，壮大我族，扬我等祖神——永生者之荣耀！”李斌以神念回复道。
    叶桑很是奇怪。因为，叶桑虽然确认眼前这个自称是罗个瑟钟桑托的家伙，绝对是一名千真万确的高级巫妖，一名实实在在的死灵序列中的高手。可是，叶桑却绝对确认自己不认得他。
    虽然叶桑只有八千余岁，叶桑也自知自己不可能认识所有的死灵。可是，死灵序列，不同于别的国度，低级的死灵不知道，那是正常的。可是，高级的死灵，尤其是实力已经接近自己的死灵，不知道、没听说过，那绝对是不正常的。
    要知道，别的国度，无论高低贵贱，只要是同一物种，互相的区别都不大，智慧的高低，也相差无几。
    但是。死灵序列中，高级死灵和低级死灵，那却截然不同。
    其中，最显著的一点。那就是智慧。没有智慧，就是强如骨龙，那也是低级死灵。而有了智慧，就算是一名骷髅兵，一样是高级死灵。
    而且，每一名新诞生地高级死灵，无一不是受到永生者的祝福，才能转化成功的。就是那些从低级死灵中进化出来的，或者是从亡灵塔中，直接集聚了死之力量诞生地。也绝对都在序列档案之中，绝对没有可能任何计划外的生育。
    尤其是到了他这种级别的高级死灵，每十年更都要参加一次对永生者的祭拜。几千年下来，差不多的同级的存在，都是相互认识的，绝对不可能有什么同级存在，而自己却一点印象都没有。除非对方是近十年来新觉醒的。可是。新觉醒，怎么可能有这么强大的死之力？
    叶桑不知道，就这种程度的死之力。那还是李斌转化后，刻意压制地呢。
    不过，不管怎么说，叶桑还是觉得面前这个家伙，还是一个高级死灵，一个真正的同伴，虽然思维有些不对头，可还是应该尽力救一救的。
    于是，叶桑暂放对李斌地猜疑。放缓了语气说道：“罗格瑟，永生者的荣誉，不用传播，自然照耀四方。我等永生不死，没有必要参与人类的打打杀杀。土地，生灵，这些东西，对于我们有什么用？”
    “怎么没用？土地可以盖更多的房子，生灵可以帮我们赚更多的钱，提供更多地物力。”李斌不待叶桑说完，就打断了叶桑的话茬，引诱道。虽然，李斌的内心，对叶桑地回答很满意。
    叶桑险些被李斌的言论，气得笑了。我们亡灵要钱干什么？就算是向外界购买试验材料，那也是不朽巫皇克斯贝鲁的事，跟我们有什么关系？
    强烈的笑意，让叶桑近乎枯寂的心灵，都为之撼动和回味。这是多少年了没有笑了。八千年，还是一万年？貌似自己从转为暗影亡灵之后，就再也没有过笑了。
    叶桑一面感慨着，一面心情大好的教育李斌道：“罗格兹，我们亡灵要那么多的房子干什么？房子是用来住的。可以遮挡风雨，不让我们的骨头发霉，那就足够了。钱是用来花地，够花就可以了。要知道，赚钱不是目的，赚钱只是花钱的手段，你可千万不要把赚钱当成了目的。咱们又不吃不喝，连手下都不用发工资。缺什么，直接派骷髅和幽魂去挖，或者按贡献找巫皇申请，找朋友交换，也就是了，人类的钱财，咱们要来干什么？你不会是刚觉醒不久，还没忘记人类的那一套吧。这可不行啊。。。。。。。”
    叶桑的絮叨不绝，却让李斌很满意，最少，面前的这个亡灵，虽然掌握着强大的力量，可显然，还是很善良的。若是所有的亡灵，都像他一样，司令序列的存在，虽然有些畸形，却也没有完全清除的必要。
    不过，李斌还是恶狠狠的说道：“老家伙！罗嗦这些干什么？不赚钱，不要土地，你这座城，以及你城外的土地和生灵，那又是什么？”
    叶桑一阵郁闷，这感觉也是好几千年没有感受到了。近几千年，即使是不朽巫皇贝斯克鲁，也不会这样与自己说话。不过，这却更加点燃了叶桑的教师欲。
    叶桑不厌其烦的说教道：“我现在可以肯定你绝对是刚刚觉醒的巫妖，告诉我，你的导师是谁？他实在是太不会教导你了。我们永生者的城镇，乃是为了让我们能更加感受到永生者的恩泽，以及凝聚我们的死之力而存在。那些生灵，除了我们买来的奴隶之外，都是自愿来到我们这里的。我们这里，与人类的国度不同，没有任何的税收，只需要他们在死亡之后，贡献出他们的躯体，这对他们那些无家可归的贫民来说，吸引力是无比巨大的。何况，他们在这里的地位，比低级死灵还要高贵，可以指挥借用低级死灵为他们劳作。他们都是自由的。而且，他们后代之中，资质好的，还可以成为亡灵侍者，最后还有可能转化成巫妖，而我们这些高级亡灵，无尽的生命，早已让我们只有在无穷的工作，以及无尽的奥义探索中，寻找生命的价值和乐趣，。。。。。。”
    叶桑的絮叨，再次让李斌无语了。
    ——————
    虽然李斌如今已经到了看透本源的层次。世间的一切物质，李斌都可以一看尽知。可李斌也万万没有想到，这个死灵序列，按照叶桑的说法，竟然已经达到了共产主义的高级阶段，绝对的按需分配了。工作，对于他们来说，不再是谋生的手段，而是一种乐趣和兴趣。这实在让一直以为七神大陆是奴隶制社会的李斌，有些转换不过来。
    难道死灵序列的觉悟已经高段到了如此境界？
    李斌实在很难想象死灵序列是如何跨越封建主义意识形态，以及资本主义意识形态，乃至社会主义意识形态，一步到位的。
    不过，李斌随即想起，那些见到自己的生灵，匆忙下跪低首的姿态，以及守门怨灵对自己的畏惧，这无论如何，也算不上是人人平等的共产主义吧。
    李斌冷笑道：“说得好听。那些生灵还不是一见我们就怕的要死，全都要跪地不起。这有算得什么自由？”
    “胡说！怎么不算自由。个体的自由，是要在秩序约束下，才有意义的。否则，某个个体的自由，就会造成其他个体的障碍和制约。所以，只有绝对的秩序和阶级，才能保证真正的自由和稳定，我们高等亡灵，凌驾一切生命之上，不生不死，是最高贵的存在。我们死灵序列，是最公正的秩序，我们要向高于我们的存在，心存敬意和行礼，那些低于我们的，自然也要向我们。。。。。。。”
    叶桑几千年没有这么痛快的交谈过了，那真是越说越上瘾。可李斌算是怕了。这个家伙，简直就是小学时的政治课老师穿越过来的，理论一套套的不说，还有着一种狂热。
    而且，李斌也算是听明白了，这个死灵序列，就是算是共产主义，那也是一个原始共产主义。或者，干脆就可以说是一种原始家长制。
    所有的死灵，可以说都是透过永生者启蒙的。都可以说是永生者的孩子。
    故此，永生者的人间行走者——不朽巫皇克斯贝鲁，在死灵序列中的地位，那是无可动摇的。死灵序列，也就没有人类国度内，那么多的内战。就算高级亡灵之间，有什么不满，最多也就是两个亡灵之间的决斗，而且，决斗到一定程度，也绝对会受到不朽巫皇的调停。
    而且，不朽巫皇克斯贝鲁，还是属于一个老不死的大家长，这些死灵的阶级，几乎是不可逾越的。
    此时，李斌真的不准备消灭这些死灵了。只是，家长制的死灵序列，也还有着一个绝对隐患，作为永远的大家长——贝斯克鲁要是有什么不妥或变质，那绝对可以演变成整个死灵序列的变质。
    李斌随即怪笑一声，也不管叶桑还在说教不停，直接卷起一道阴风，向亡者之地的中央皇城飞去。





    第十四卷 第十五回 三首发威
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:19 本章字数:3545


    阴风滚滚，日月无光。李斌隐身其中，好不惬意。
    李斌暗暗盘算：若是那个不朽巫皇克斯贝鲁，确如虚空神所说的那样，也与叶桑差不多，这些亡灵，倒也没必要彻底灭绝，省得招惹那个永生者。大不了，费些手脚，直接把这亡者之地，从大陆架上割去，移到星球的另一面，大海中央，彻底断绝他们与人类的联系，如此，也算是了了费莎的心愿。
    而就在此时，李斌却猛然感到周围能量性质有着轻微的变化。
    这种变化，极其微弱，而且，从本质上来讲，依然还是死之力，若不是李斌如今已经达到了洞彻本源的星主境界，绝对发现不了这种微弱的变化。
    但是，这种能量的变化，却令李斌极为不喜。要知道，刚才李斌在叶桑城池附近感受到的死之力，那可是极为纯净的，生机灭绝之后的怨念和执念，分别被送入了天空和大地，形成了死灵天幕和荒芜大地。中间存留的死之力，虽然一点生机皆无，可是，却有着一种不生不灭的寂静。一种死者的安详和幽静。
    可是，如今这里死之力，虽然也有着死灵天幕和荒芜大地。但这里的死之力，却蕴含着一种说不出来的怨恨。根本就算不得纯净的死之力，就连死灵天幕和荒芜大地，也有点不对劲，蕴含着极大的怨毒，很应该改名叫死亡天幕和腐败大地。
    李斌很是奇怪，任何同样处在死灵序列的力量范围，竟然有着如此微妙的差异。
    可不待李斌再次寻找力量差异的来源。前方依然再次出现了一个死灵序列地城市。
    李斌依然没有降落，依然大模大样的飞行而去。可是。这里巡逻死灵，明显比叶桑城池的司令强横不说，而且，显然也十分的不友好。根本没有对李斌有什么喝问和警告一说，数十支骨箭，已经毫不留情地向李斌射来，与此同时，一声无声的亡灵嚎叫，迅猛的向四周扩散而去。
    只可惜，熟练精良的反应，弥补不了实力的巨大差距，虽然李斌变身的这个巫妖，已经隐藏了大部分的实力。可是，就是这样，那些强劲的骨箭。依然没有射到李斌的跟前，就被缠绕在李斌周围的阴风吹飞了。
    不过，李斌并没有对这些冒犯他地家伙反击，也没有阻止他们的报警。
    没别的，与这些亡灵守卫计较。实在是掉价。
    哪怕是这些亡灵守卫地实力，很是强过叶桑手下的那些巡逻兵。可是，这些亡灵。按叶桑的话来说，都是垃圾，都是低级亡灵，连寄生在死灵序列的那些生者地位都不如。根本比不上叶桑手下的巡逻兵中，还有一两个实力弱小地高级亡灵来领导。
    与这些只知道执行命令的低级亡灵计较，实在是太损李斌的身份了。何况，李斌还惦着用他们引出这个城市地主人，看看他与叶桑有什么样的区别，竟然把这里的死之力。搞得这样。
    然而，不等那个城主出来，“卡拉、卡拉”一群群的骷髅兵，已经接到报警的信号汇聚而来，他们虽然攻击不到半空中的李斌，可依然跑到了李斌的脚底，在李斌的脚下，形成了一片枯骨的海洋。
    反正也打不到。李斌也懒得理会。
    可是，随着这些骷髅兵攻击不力，再次地亡灵嚎叫之下，一群群的亡灵弓箭手，也纷纷赶到，射向李斌的骨箭，顿时更加的密集了。
    随后，随着警报的不断升级，蜂拥而出的亡灵，也越来越多，实力也越来越强，僵尸，毒尸，飞天尸，乃至恐怖骑士，和骨龙等等，全都出来了，简直就是一个死灵序列兵种大阅兵。
    李斌暗暗惊心：只是这一个城市的兵力，几乎就超过普通人类公国的实力了。如此算来，这个死灵序列的整体实力，确实要比人类的六大公国都要强上不少。如果，这要再算上那些活了数千年的高级亡灵，这个死灵序列的实力，就是与八百值日神正面对敌，也是相差无几，难怪虚空神遇到危难时，要想死灵序列求救呢。
    只是，令李斌奇怪的是，这里涌现出的这么多实力强大的亡灵里面，竟然没有一个高级亡灵，全都是没有智慧的低级亡灵。而且，动静都这么大了，这里的城主，依然没有出来。
    李斌懒得和这些低级亡灵继续纠缠了。随手把手中的三首权杖往下一顿，那三首权杖尖锐的尾端，就好像扎入了实质的土地一般，矗在了半空中。疯狂的旋转起来。杖顶的三个头颅，也全都张开了双目，闪烁精亮的目光，兴奋得呼叫起来。
    最后，那个怪兽的头颅，占据了上风，其颈部猛地伸长了一节，超过了那个老丈和少女的头颅，狂猛地大吼一声。
    “吼！”
    半空立即起了一道涟漪，巨大的吼声，迅猛的形成了一道肉眼可见的冲击波，向四周扩散出去。所到之处，那些枯骨，无不纷纷碎裂。
    一霎时，狂风吹卷，骨粉飘飘，刚刚还是无尽骨头碰撞的腐败大地，顿时清静了。除了几个够不上攻击李斌，距离李斌比较远，本身实力又相当强悍的恐怖骑士之外，余者亡灵，包括那些骨龙在内，全都覆灭了。
    李斌点了点头，还算满意。
    要知道，这跟三首权杖，虽是李斌为了配合身份，随手制作的。但是，以李斌如今的层次，随手做出来的东西，那也绝不是摆摆样子的。
    哪怕这三首权杖的威力，暂时还比不了李斌制作出来的红孩儿，以及极阴伞，可那也比李斌当初制作的斩神刀，要强上太多了。
    别的不说，单单是这杖顶的三颗头颅，那就不是简单的东西，那都是实打实的存在。只不过，他们不是什么真正的人类头颅和怪兽头颅。而是李斌世界内的一头刚刚进化出三个头颅的小六面兽，直接转化过来的。而那三首权杖的杖身，更是寒冰王饰内的水之本源晶石转化而成。
    活生生的存在，与庞大的水之本源能量，完美的结合在一起，直接形成一个生灵和法杖一体的宝贝，也就是李斌如今成为了星主，可以部分扭曲规则，这才有可能成功。
    ————
    而得到水之本源能量支持的小六面兽，那发挥的威力，绝对比成年的六面兽，不知道厉害多少倍了。
    只可惜，能看透李斌这根三首权杖厉害的，还真是不多。
    就在李斌还在欣赏自己的杰作之时，一声巨响，从远处传来，随之，一声火吼，震撼天地：“***！哪个该死的混蛋在奔丧！坏了本王的试验！本王要叫你惨叫亿万声而死！”
    随着这声怒吼，城市中心，一道黑烟冲天而起，黑烟中，一个狰狞的人脸，呲牙咧嘴的就像李斌扑来。根本就不给李斌辩驳的机会。
    李斌心中微怒。三首权杖再次的旋转起来，那个少女的头颅高抬了起来，随着樱唇微张，一道水流，匹练一般的喷出。
    好家伙！这绝对不是一般的水流！
    这水流，不往地上落，那也就算了，那真是见风就长，冲出少女头颅十几米，已经化作了滔天巨浪，向那股黑烟，席卷而去。
    而那黑烟，显然处在狂怒状态，虽然感到水流有异，可却也没有丝毫的在意，没有任何的躲闪，就正面扑了过来。
    也是这个家伙倒霉，他这黑烟形态，原本无视任何的物质拦截，什么样的高手，只要被他这黑烟扑过，其生机，必被黑烟灭绝。以至于，就算在死灵序列中，他也是很少遇到敌手。
    可是，这少女口中吐出的水流，那根本就是水之本源能量的显现，根本算不上什么物质。黑烟所灭绝生机的特性，又恰恰跟水之本源的特性相反。
    这一下，这股黑烟，就像鸡蛋撞倒了钢板上一样，当即都快撞散了。好在这黑烟聚散随心，倒也没有一下就死。只是，黑烟中灭绝生机的能量，一下子被这道水流地笑了大半。黑烟就像洗了一个澡一般，变得有些灰白色了。
    可是，那少女头颅喷出来的这道水流，也全都变得漆黑无比，散发着一股刺鼻的腥臭味。彻底的糟蹋了。要知道，这可是水之本源能量，虽然只是一小段，那可也不是一般人能受得了的。
    李斌举目望去，那股黑烟，当即被涌现出无穷的资料，反馈到李斌得智珠之内。
    李斌很是赞赏：这个家伙的脾气虽然不怎么的，可这实力，还真是不简单么，都快赶上了虚空神了，死灵序列中的高手，果然众多。
    而这时，那股已经变得有些灰白色黑烟所具现出来的人脸，显得更加的狰狞了。破口大骂道：“哪里来的混账！竟敢阴本王。今天让你看看我的亡灵炼魂境的厉害！就事贝斯克鲁那老鬼来了，本王也绝对要炼了你了！”





    第十四卷 第十六回 炼魂塔显
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:20 本章字数:3535


    阴风滚滚，哀号阵阵。漆黑的死灵天幕，似要从高空倒扣下来一般。其中，更是浮现出无以数计的面孔。有老人，有青壮；有妇女，有儿童，有怪兽，有异型。无一不具。而这些面孔的唯一共性，那就是怨恨！
    与此同时，腐败大地也掀起了阵阵波浪，好似地龙翻身一样，高低起伏的震荡不已，一只只白骨枯手，也钻出了地面，不断地抓挠着。
    更有甚者，众多的白骨，彼此纠缠，形成一道道的白骨阶梯，如雨后春笋一般，向上拔高者，意图捕捉半空中的李斌。
    借助死灵天幕，以及荒芜大地之力，黑烟硬生生的把自己亡灵炼魂境的力量强度，提升到了境的极限。此等威力，恐怕就是八百值日神之首的虚空神来此，想来也是难逃炼化的危机。
    这道黑烟虽然狂妄的过头，果然也还是有点狂妄的资本。
    只不过，他实在不够走运，没在一个月前遇到李斌。此时的李斌，别说已经借助玉佛，稳固了星主的境界，就是刚被火之祖种子记忆附体时的掌控者层次，那也不是境的极限，就可以困住的。
    随着李斌的三首权杖一阵旋转，那个老者的头颅，高高的昂起，一道黑色的火焰，随即喷射出去。并很快形成了一个黑炎之球。那些飞扑而下的怨灵，一碰到这黑炎，立马怪叫一声，化为乌有，那些累累白骨，碰上黑炎之后。更是如火上添材一般，让那黑色火焰，燃烧得的更加欢快。
    正所谓：行家看门道。外行看热闹。
    黑烟虽然狂暴，可是，那却是绝对的行家，只是看眼开头。就已经明白，李斌这黑炎，乃是炼狱的本源之火，专门以怨念痴毒为养分。就算他这亡灵炼魂境地强度再高，那也是给人家烧着玩。
    不过，此时的黑烟已经狂火攻心，根本没有和解的意象，反倒起了拼命之心。虽然炼狱黑炎，专克亡灵怨念。可是，就像森林大火时。泼进一杯水，除了被大火烘干外，不会有这任何效果一样。
    黑烟一阵波动。随即扩散的庞大无比，高声吟颂道：“炼魂塔显！灭魂绝魄！”
    荒芜大地地波动，更加的激烈，那坚固的亡灵城墙，已经不堪这种程度的扭曲。纷纷的断裂。而随着城墙的倒塌。一座闪现着柔和金光的八角玲珑塔，徐徐从亡灵城镇的中心升起。
    渐渐的，无尽的金光。已经把漆黑地死灵天幕，以及荒芜大地，全都染成了金色的世界。而在这金光照耀下，那些怨念形成的人头和人脸，全都像打了兴奋剂一样，更加欢快了。而他们扑进黑炎，也不再是一触即灭了。总能消灭几丝黑炎地火势。
    而且，死灵天幕中的怨脸，以及荒芜大地上的枯骨。也随灭随生。补充的速度，已经远远大于了消耗的速度。
    与此同时，五方炼魂塔，彼此呼应，掀起阵阵地共鸣，光华闪现。所有的死灵序列中的高级亡灵，全都被惊动了。不知何处地强敌，竟然都要用到炼魂塔了。
    其中，不朽巫皇克斯贝鲁，最为气恼。
    要知道，自从他听从幽冥骑士王捏褶的建议，拒绝了虚空神神使得求援。坐看人族的兴衰，他就一直有些心里犯嘀咕。一方面觉得有些对不起老朋友虚空神，一方面又怕人族胜利后，来找麻烦。
    虽然，不朽巫皇克斯贝鲁，早就通过虚空神，了解了八百值日神和人族联手的实力，也还要比死灵序列的全部实力差点。就算那些律神醒来，有着永生者支持，死灵序列也绝对不会站到下风。
    可是，人类的生育速度，却远远弥补了这一点优势。人类从十月怀胎，到成长为一名战力，十六年就可以了。就算成为一名高手，有个几十年，也就差不多了。甚至一些天才，几十年，就可以成为主战力。可死灵序列中的这些高级亡灵，全都不生即不灭。虽然一个个个体强大，可根本没有生育的能力。
    凡是能批量生产的，都是没有智慧地低级亡灵，高级亡灵，那绝对是毁灭一个，少一个。要想在产生一个新的高级亡灵，除了永生者恩泽，单靠炼魂塔诞生，一千年能有一个，那就了不起了。
    这也是不朽巫皇贝斯克鲁不想参加人类对抗西瓦的战争原因之一。
    当然了，最主要的，还是七神大陆已经和平了五千余年了，死灵序列也需要一场大规模的战争，好收集更多的怨念和战魂，以供炼魂塔维持亡者之地。以及诞生新的高级亡灵。
    故此，不朽巫皇克斯贝鲁一感应到炼魂塔的波动，就立即化成一团黑雾，奔向炼魂塔波动的源泉。
    可等不朽巫皇克斯贝鲁来到现场，一看动用了炼魂塔的黑烟，对付了竟然也是一名巫妖。那就更气了。这外敌还没打进来，自己人先窝里反了。这都是什么事啊。
    不朽巫皇克斯贝鲁，急忙大喝一声：“炼魂归位！”随即又大喊道：“你们都给我住手！”
    随着克斯贝鲁的喊声，那炼魂塔，微微一顿，似有要落回大地的迹象。可是，交手的两个人，不。应该是两个亡灵，却没有任何一方理睬他。
    李斌来此，本来就是要试探死灵序列真正心性的。如今打起了，也正是检验这些死灵序列的酷杀程度。而至于那黑烟，早就气迷心了。能听克斯贝鲁的，那才是见鬼了。
    而且，不仅于此，那黑烟眼看随着克斯贝鲁的喝令，炼魂塔有回归大地的迹象，随即吐出一股黑烟，扑入炼魂塔内，并声嘶力竭的喝道：“死灵炼魂，不灭不归！”！”
    也不只是黑烟的那道黑气的缘故，还是黑烟与炼魂塔相处数千年了，有了感情。反正，本来要落到地上的炼魂塔，再次漂浮上半空，并稳稳的矗立在那，纹丝不动。
    不朽巫皇克斯贝鲁，一看大惊，随之暴怒无比。要知道，数千年来的平淡生活，克斯贝鲁除了钻研原能奥义之外，已经很少有其他的情绪起伏了。
    ——————
    可是，这炼魂塔，乃是永生者赐予死灵序列的生命根本，以及防护屏障。正是这炼魂塔，分离了灵魂中的怨念和执念，形成了死灵天幕和荒芜大地，堵塞了幽明之力的一切生机。这才形成了不生不灭的亡灵世界。
    而且，这炼魂塔，除了极其重要之外，其象征意义，更是高贵。那可是永生者赐予死灵序列的凭证。而克斯贝鲁作为永生者在人间的行走者，那对这炼魂塔，更是拥有第一操控权。
    可如今，克斯贝鲁的对炼魂塔的喝令，被黑烟阻止了。这不是说明黑烟已经背叛了死灵序列，暗中更改炼魂塔，那就是说明永生者对他克斯贝鲁的偏爱，已经转移到了黑烟身上。
    这两点，无论是哪一个理由成立，都是不朽巫皇克斯贝鲁能接受的。尤其是第一点，更是对他不朽巫皇的尊严挑战。
    盛火之下，不朽巫皇克斯贝鲁大声地呼喝道：“五方塔显，炼魂归位！。。。。。。”
    随着不朽巫皇的呼喝，大地抖动的频率，也更加厉害了。死灵天幕，更像是滚开的开水一般，翻腾不休。四方，更隐隐有金光浮现，黑烟操控的那个炼魂塔，也是金光闪动不休，遥遥与其它方向的金光呼应。
    显然，不朽巫皇要借助五方炼魂塔的共鸣和整体性，重新夺回黑烟这座炼魂塔的操控权。而黑烟，显然也更加焦急了。一股股的黑烟，不间断的向炼魂塔喷去。
    反倒是李斌，却跟个没事人一般，任由着三首权杖的自由发挥，默默地观察周围那些高级亡灵的意动。
    而就在这时，暗影亡灵叶桑，也感应着炼魂塔的波动，来到切近。眼看着一贯冷静的不朽巫皇要爆走，连忙提醒克斯贝鲁道：“陛下。冷静。黑烟就是这幅德性。他对您的忠诚，无可置疑。肯定是那名巫妖，打断了他的实验，这才引发了他的暴走。而且，那名巫妖，我先前也见过。当时，他外露的实力，比我还要差上几分。可现在却能和黑烟打成这样，甚至逼得黑烟动用炼魂塔。这名巫妖，绝对不简单啊。而且，他的言论，非常接近幽冥骑士王捏褶的腔调。咱们不得不防啊。”
    暗影亡灵叶桑的提醒，让不朽巫皇心念一动。他倒不是原谅了黑烟。黑烟挑战了他对炼魂塔的绝对操控权，不管有什么样的理由，都是不可原谅的。可是，黑烟的实力，不朽巫皇克斯贝鲁，那也是清楚的很。别说是黑烟借用了炼魂塔了。就是黑烟那手与周遭死灵天幕和荒芜大地结合成一体的奥义，不动用炼魂塔，不朽巫皇也是自问应付不来。
    而且，有着这么强横实力的巫妖，克斯贝鲁竟然没见到过，那也是极为不正常的。
    层层的疑点，不由得克斯贝鲁，不冷静下来。





    第十四卷 第十七回 李斌发威，后果很严重
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:20 本章字数:3427


    “捏褶！分开他们俩。”不朽巫皇克斯贝鲁冷冷的远方刚刚赶来的幽冥骑士王捏褶吩咐道。
    此时，不朽巫皇克斯贝鲁已经认定李斌化身的这个巫妖，乃是幽冥骑士王捏褶秘密培养出来的超级高手了。毕竟，在死灵序列中，能够诞生高级亡灵的，也就五方炼魂塔，而能够隐瞒，又有可能隐瞒实力而不上报的，也就是这个幽冥骑士王捏褶了。
    然而，不朽巫皇说的轻松，可那个幽冥骑士王捏褶，连现场是一个什么状况都没搞清楚，就接到了这么一个倒霉命令。那就别提有多冤枉，别提有多郁闷了。
    要知道：正常情况下，幽冥骑士王捏褶的实力，虽然还要比黑烟高上一分。可那要是拼起命来，也是不见得谁生谁死的。那就更别说黑烟除了动用了死灵天幕和荒芜大地的力量之外，还启动了死灵序列的震族之物——炼魂塔。
    捏褶，此时别说是分开黑烟和李斌了。他要是硬插进去，能不能在黑烟的亡命攻击下自保，那都是很成问题的。
    可是，死灵序列中，不朽巫皇贝斯克鲁，作为永生者的人间行走者，拥有最高的指挥权，在没取得永生者的认可和支持前，不朽巫皇克斯贝鲁的任何命令，那都是不容置疑的，任何置疑不朽巫皇克斯贝鲁的行为，都会被认定是对永生者的亵渎和背叛。
    只要一想到被判定为亵渎和背叛的后果，幽冥骑士王捏褶，就是一阵战栗，他可不是黑烟那种除了研究。就再无奢望的蠢才。要知道：死灵序列的一切亡灵存在，都是来源于永生者地恩赐，背叛不朽巫皇，就是能暂时逃脱一时。在不朽巫皇上报永生者之后，也就意味着自我放弃永生，永恒的毁灭。虽然，那也会令不朽巫皇克斯贝鲁在永生者的心目中，留下无能的印象，甚至导致位节下低。可这种代价，还是让别地亡灵去搞得好。
    我不要毁灭！我不能毁灭！最少，在我没有完成我的人生目标前，我不能毁灭。
    男人的价值，就在于统帅多少的部下！
    捏褶的这个人生目标。即使他转化成了高级亡灵，可依然深深地印刻在他的灵魂之火中。为了这个目标，他付出的牺牲。实在是太多了，他是万万割舍不下的。
    办不到，可又不能抗命，幽冥骑士王捏褶的唯一办法，那就是赌了。赌一向珍视死灵序列高级亡灵数量的不朽巫皇克斯贝鲁。见不得大批地高级亡灵，在他的眼前灭亡，哪怕这些高级亡灵。都是他捏褶的直系属下。
    捏褶遥遥向不朽巫皇克斯贝鲁行了一个礼，应了一声：“是。”随即从他地冰霜骨龙的鞍颤旁，抓起一个巨大的黑色号角，用力的吹了起来。
    一阵无声的亡灵嚎叫，远远地传递开来，同时，以幽冥骑士王捏褶为中心，一蓬灰蒙蒙的光雾，随之四散而开。席卷方圆数百里。
    而随着灰色光雾的成形，一群群地幽冥龙骑士，巨骨斧战士，灵火弓箭手，逐批从灰雾中现行。
    王者召唤，幽冥骑士王随身至宝之一，一经吹响，只要是死灵天幕所覆盖之地，凡是幽冥骑士王下属的亡灵，都会在灵魂之火的召唤下，现身在幽冥骑士王的周围。并且得到王者召唤的加持之力，除非受到不可修复的伤势，否则，受损的亡灵，都会在王者召唤的加持下，得到修复。
    眼看到幽冥骑士王的这架势，不朽巫皇克斯贝鲁，也是暗暗吃惊：这家伙要干什么？要拼命么？难道那个与黑烟为敌地巫妖，不是他的部下？不！不可能！他是在演戏！除了他，没有别人可以培养出这么高级的亡灵，还不让我知道。看看，再看看，他马上就要露馅了。只要他已露出破绽，我马上就可以动用五方炼魂塔，借用难进母所有的力量，一举把这三个叛逆，全部拿下，送交青等界，彻底净化他们龌龊的灵魂。
    与此同时，极力操控炼魂塔，拼命要炼化李斌的黑烟，眼看着幽冥骑士王摆开的阵势，也是大叫道：“捏褶！你我往日无冤，你不要掺乎这趟浑水。否则，本王连你一块炼了！”
    幽冥骑士王，也不废话，再次吹响了号角，同时把手中的紫金龙抢，向前一指。无数的亡灵军团，踏着灰蒙蒙的死者之雾，义无反顾地，发起了冲锋。
    先是无数的灵火长箭，密集的覆盖向黑烟的亡灵炼魂境，荡起一波波的涟漪，随后，无数的幽冥龙骑士，从半空俯帅而下，幽灵龙火，以及强大骨爪撕抓，那真是强悍无比。再其后，巨骨斧战士，踏着无坚不摧的步伐，横勇直前。
    只可惜，这些亡灵军团的气势和威力，虽然都可以可八百值日神的神之军团，别别苗头。
    可是，在拥有亡灵炼魂境，并借用了炼魂塔的威力，达到了境的最高力量强度的黑烟面前，还是不足起到决定性的作用。除了消耗一下黑烟的实力，为幽冥骑士王的最后攻击，取得更大的胜算外，根本威胁不了黑烟得生命安全。他们的猛烈攻击，说白了，就与送死，没有多大区别。
    ——————
    铺天盖地的灵火骨箭，一进入黑烟的亡灵炼魂境，除了引发一点点地涟漪之外，立马就火光全熄，骨箭粉碎。俯冲而下的幽冥龙骑士，一进入黑烟的亡灵炼魂境，立刻如被火焚，那些没在李斌黑炎之下显现出威力的怨恨之脸，当即把那些幽冥龙骑士，拆兑的四分五裂。
    幸亏了幽冥骑士王的王者召唤的加持，也不是一点用都没有，再加上黑烟的这个亡灵炼魂境，主要是针对生灵的，而不是死灵的，这才有部分的幽冥龙骑士，得以升上了天空，在王者召唤的死之雾中，重新再生。
    而至于那些巨骨斧战士，就没有那么幸运了，进去之后，就再也出不来了。
    惨烈的战况，直看得幽冥骑士王捏褶和不朽巫皇克斯贝鲁，那个心痛啊。
    那捏褶就不说了，毁灭的，都是他的直属部下，都是他的个人家底，死一个少一个。自然心痛无比。就是那个不朽巫皇克斯贝鲁，也是如此。
    要知道，捏褶的直属部下，可不同于黑烟这个老家伙手下，全都是一群傀儡一样的低级亡灵。那些亡灵军团中，可是混杂着众多的高级亡灵，从中指挥的。
    高级亡灵，对于不朽巫皇克斯贝鲁来说，那就跟他的孩子一样，虽然他们都是幽冥骑士王的部下，可他们同样也是永生者赐予的生命，死灵序列的兄弟姐妹。
    然而，出于各自的目的，以及一个小小的误会，幽冥骑士王与不朽巫皇，硬是全都强忍着心痛，恶狠狠的等待着。
    此时，亡灵炼魂境包围下的李斌，看着这一切，却对死灵序列的良好印象，有些改观了。原本通过叶桑，绝对这个死灵序列虽然偏激，不健全，可总归有些无为，不争的意思。还是一个可以存在下去的种族。可是，随后碰到一个狂暴酷杀，不分青红皂白，就肆孽一气的黑烟不说，来了这么一大堆的高等亡灵，除了最先来的那个家伙喊了一声住手之外！其余的人，竟然全都看哈哈。最过分的，调停不成，竟然直接攻击，连自己人也杀，可见，这些亡灵族的天性，弄不好也有着对生者的仇恨，以及杀戮的本能。
    李斌不打算再跟他们玩下去了。微笑道：“烈焰之下，污秽不得以藏身！”
    刹那间，本来被黑烟亡灵炼魂境搞得有些萎糜的黑炎，再次汹汹的燃烧起来。黑炎裹挟的范围，立刻扩张起来。
    与此同时，李斌也恢复了自身的本来样貌。
    本来，按照李斌的想法，只要破了这个亡灵炼魂境，这些死灵序列的存在，就会知道自己的实力所在，就可以好好的坐下来谈谈，谈谈虚空神的那个神使哪去了。到时候，好最后决定这个死灵序列的存留。
    可是，李斌以火之祖种子记忆中的火之本源力量驱动的黑炎，那威力实在是太大了。黑烟的亡灵炼魂境，就好像火上浇油一般，燃烧的快速无比。可偏偏，黑烟在启动他的亡灵炼魂境时，不仅动用秘法奥义，把他的亡灵炼魂境，与死灵天幕和荒芜大地结合到了一起，更是启动了炼魂塔来强化这一过程。
    李斌的本源之燃烧黑烟的亡灵炼魂境，那就与燃烧整个死灵序列的死灵天幕和荒芜大地一般。黑烟的亡灵炼魂境破，也就是亡者国度毁灭之时。没有死灵天幕和荒芜大地的死灵们，长期暴露在生机之下，除了靠猎杀来补充死之力外，那也再没有别的途径了。
    到那时，死灵序列，也就是只有毁灭一途了。





    第十四卷 第十八回 李斌微笑，六道轮回
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:20 本章字数:2322


    变形？
    人类？
    ——————
    李斌突如其来的恢复真身，照实令在场的不少高级亡灵震撼不已。
    然而，不朽巫皇贝斯克鲁，却连震撼的工夫，都没有了。作为永生者在人间的代言人，亡者国度的死灵天幕和荒芜大地，以及炼魂塔的任何变化，他都是清楚的很。如今，李斌黑炎汹汹，而死灵天幕和荒芜大地，又都通过炼魂塔，紧紧地和黑烟的亡灵炼魂境，结合在一起，无分彼此。如此下去的后果，克斯贝鲁，那也是知道的一清二楚的。
    再加上李斌的突然变身，让克斯贝鲁下意识就以为是一个圈套，一个挑拨死灵序列内乱的圈套，以及对永生者的亵渎。
    不朽巫皇先前积压的愤怒，心痛，几乎是在一霎时，就被彻底的点燃，爆发了。
    克斯贝鲁大喝一声：“捏褶！叫你的手下退开！”随即，高声吟颂道：“东方炼魂万木枯，南方炼魂火倒行，西方炼魂金无色，北方炼魂真水亡，中央炼魂大地荒，五方炼魂天地变。。。。。。”
    随着克斯贝鲁的吟诵，原本隐隐共鸣的五方炼魂塔，逐一浮现到高空，全都金光大放，彼此呼应。即使是被黑烟控制住了的东方炼魂塔，也受到五座炼魂塔的共鸣，摆脱了黑烟的控制。
    几乎是一瞬间，李斌就感觉到了外界的变化。李斌不由得认真起来。
    没办法，此时外面包围着李斌的，以不再是境的层次了，而是突变到了界。一个类似于秘界的，绝对不应该由面前这些低级存在掌握地界。
    李斌可以断定，面前这些死灵序列的亡灵，无一超过虚空神的层次。最多也就是大君主的巅峰，绝对没有一个帝王级，那就更别提是掌控者级别地了。可是，当五座炼魂塔全部浮现出来，连成一片的时候，整个亡者国度，形成了一个绝对独立的空间，一个新的世界——死之界。或者说是永生界。
    与此同时，李斌三首权杖释放的黑炎，顿时止住了野火燎原的势头。毕竟。三首权杖的威力虽然不错，可终归还是李斌的随手之作，即使是用小六面兽作主体。并借用了本源力量，可也就是达到境的层次，面对已经突变到死之界的规则之力。本源之火地力量，也被压制了。
    李斌微微摇头，收回了三首权杖。放出了自己的世界之力，在这死之界，自成一片天地。
    要知道。李斌原本只是想破开黑烟的亡灵炼魂境，以绝对地实力，压制住这些亡灵后，然后，弄清这些亡灵的善恶立场，再给这些亡灵作一个最终的处置决定。可现在，却有些不好说了。死之界的出现，完全变成了一种同级的较量。
    然而，此时地克斯贝鲁。却是更加惊心。要知道，动用了五方炼魂塔，就可以借用难进母的所有力量，难进母，那可是永生者座下四方鬼母之首，其力量，绝对不逊于七神之下的司命大神，怎么可能还有人能顶地得住难进母的力量？难道他是司命神降临？不可能！绝不可能！八千年前，时之女神就与永生者陛下达成同盟了，就算他们想毁约，破天计划已经进行到了如今地步，他们又怎么回头，又怎么可能有时间来这里？
    克斯贝鲁疑虑重重之下，更是疯狂的鼓催难进母的死之力。
    此时，李斌突然笑了。虽然，作为同级的界的规则，李斌洞彻本源的能力，并不能一眼看破，可是，作为老子遗留的那尊佛像内的天道体悟，却正有着一种专门化解怨念，魂转六道地法门。
    李斌面露微笑，随口吟道：“尘归尘，土归土，怨恨痴毒一场空；哭非哭，笑非笑，悟得真我自逍遥。”
    言罢，随手一指，李斌指尖顿时闪现一点金芒。
    刹那间，五方炼魂塔全都金光大放，死灵天幕内的无数怨脸，全都露出了安详的笑容，原本只是镀上一层金光，内里依然漆黑无比的死灵天幕，也全都被大放的金光，彻底的照个通透，彻底的洗涤了一遍。变得金澄澄的。
    与此同时，遍地的白骨，也全都在金光照耀下，化为了乌有，荒芜的大地，也在金光的照耀下，变得土黄。
    而相应的，李斌指尖的那一点金光，也是膨帐迅速，不大会的工夫，以及三百六十丈高下。金光之中，更是凝聚出了一尊安详的地藏王佛金身。
    只是，这一连串的变化，却同时令李斌和克斯贝鲁，都是大惑不解。
    克斯贝鲁很不明白，为什么他操纵着好好的五方炼魂塔，在李斌随口说了那么一句莫名其妙的话语之后，竟然不受控制的加大了威力，而这威力，竟然还是不对李斌的，而是对他这死灵天幕和荒芜大地。
    唯一还让克斯贝鲁稍稍安心的，就是他与炼魂塔的联系还在。并没有完全丢失炼魂塔的控制权。只是，克斯贝鲁不知道炼魂塔这种意外的功能，带给死灵天幕和荒芜大地的巨大变化，到底是好是坏。更不知道那突然浮现的金身人，是一个什么存在。
    而李斌则是疑惑：那些化解了怨念的亡灵，因何还不转投六道，还在这里聚集着？难道这法门换了一个世界，就些不灵了么？可就算是世界规则不一样了，法门不灵光了，可为什么集怨金身，却依然成形了呢？
    不过，李斌的层次，毕竟要比克斯贝鲁高上许多，对这个世界的隐秘，也比克斯贝鲁，知道得更多一些，很快意识到，很可能，这个世界的六道轮回，有了问题。进而寻致这些怨灵在轮回中，失去了引导力量，不知所措。
    可是，重建六道轮回，即使是对如今的李斌来说，那也是一个不小的难度。
    然而，就在李斌思索之时，异变突生。





    第十四卷 第十九回 儿子，怎么称呼？
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:20 本章字数:2337


    太不可思议了！
    金光之中的佛像，徐徐的张开了双眼，面带慈悲，平和中正的念道：“无边众生苦，爱恶痴毒缠。本是同一体，何缘自相残？”
    与此同时。那已经变得金灿灿的死灵天幕，坠下无数金光，好似无量的天花乱坠。干枯的大地，也冒出了无数的金色莲花。
    我靠！
    李斌惊讶的无以复加。李斌万万没想到自己按照法门施法，竟然整出一个佛来。
    不过，与此同时，李斌也终于从天道的体悟传承中理解了，这就是力量的本质。
    万法求神通，法自灵根生。
    既然万事万物，乃至整个世界，都是一个生命印记分散而形成的。一切规则的力量，自然都来自这些最基本的生命印记，而司令序列中的亡灵，不管是他们如何利用炼魂塔化解与利用的怨念和执念，他们也同样是来自同一个生命印记的繁衍体。把他们重新整合到一起，那就是一个强大的生命烙印，那就是佛。
    这也就是所谓的：无边众生皆是佛，无边众生誓愿度。的真谛了。
    而这时，那尊佛，再次念道：“万念归身化净土，法成天地演黄泉。布下地狱十八重，度化众生我担承。”
    随着这四句箴言的念诵，李斌就觉得自己的反阴阳五行世界，不知不觉当中，竟然与五方炼魂塔，隐隐起了一丝的关联。而且，随着这一丝关联的产生，李斌惊讶的发觉：他地反阴阳五行世界，竟然在逐渐的与这个死灵界相融合。
    我靠！这算怎么回事？
    那些生命繁衍体的生命烙印聚集在一起。形成一个有独立思维的佛，李斌透过天道体悟地传承，还算是能够理解和接受，可是。这个杂烩佛，把李斌的世界和这个死灵界融合到一起，李斌就实在有些难以接受了。
    要知道，世界之间的接触，除了一方的界主已经被消灭和吞噬，才有可能发生同化和接收之外。两个不同的世界，没有外力干涉，根本就是不可能产生任何交集的。
    每个不同的世界，都有着不同的独立规则，在不同的规则之下。即使是他们处在同一位置，他们也是互相平行和重叠的。就像李斌体内地两个世界一样，都是实体。却都重叠在同一位置。
    而强制性转化规则之力，使两个不同世界，硬性接触，那唯一的可能，就是世界大碰撞。规则之力大碰撞，不同规则相互排斥的力量之下，毁灭。才是唯一地真理。连一点躲闪回避的可能都没有。
    可现在，这个集合众多生命烙印繁衍体的生命印记而成的佛，竟然做到了李斌还做不到的事情，这还了得？
    可这还不算什么。可为什么这尊佛，竟然能调用我地世界，这就让李斌实在想不通了。
    要知道，我的世界我做主，李斌对自己的世界，那可是有着最高操控权地。如今。这个莫名其妙出来的佛，竟然扭曲了他世界的规则，这算什么？
    然而，李斌随即却发现，他的反阴阳五行世界，没有丝毫的改变。任何的规则性质，都没有变动。李斌就更莫名其妙了，既然自己的世界没有任何变化，哪又是怎么和死之界融合的？就算两个同质而不同浓度的盐水，掺乎到了一块，那也是要发生浓度变化地啊。
    但是，李斌刚刚萌生的疑问和惊讶，随即被那尊佛的一句问候，彻底打散了。这才叫：没有最惊讶，只有更惊讶。
    “父亲大人，借您的世界用一下，请勿怪罪。”
    我靠！
    李斌真不知道说什么好了。父亲？还大人？我没听错吧？虽说我现在仨老婆，还反了一个，可没听说她们背着我养了一个这么大的儿子啊。这辈分都从那论的啊？
    半晌过后，李斌才从智珠庞大的资料整合中，滤出一点线索：万物抱阳而生，为父，万物受阴而养，为母。这个佛，乃是收自己一点纯阳为引，引万阴集体而成，所以这个佛，才称自己为父亲大人。
    可是，李斌虽然有点捋顺这层关系，但是，李斌看着这么大一尊佛，管自己叫父亲，还真是有点说不出来的别扭和忐忑。
    也许，这就是初为人父恐惧症吧。
    李斌一面宽慰着自己，一面仔细研究起这尊佛来了。别说，仔细这么一看，尤其是这尊佛并不抗拒李斌的本源之眼的透视下，李斌还真是看得有几分顺眼，有几分那么骨肉相连的感觉。
    此时，李斌才算明白，为什么这尊佛能调用自己的世界，感情，就像这尊佛管自己叫父亲一样，这尊佛本来就是李斌一点本源之力弄出来，又诞生在李斌的世界中，并同时吸收着死之界的力量，身兼两界而却自成一界，自然能融合两个世界了。尤其是李斌的反阴阳五行世界，远比死之界的规则复杂的多，兼容的多，逆五行之力，原本就蕴含其中，自然就更没问题了。
    只是，这尊佛鼓捣出来的冥界，远不如李斌的世界。李斌世界，虽然小，可相当完善，迟早有一天，能进化到小世界，乃至大世界的地步，与那些宇宙中最巅峰的各个元租，并驾齐驱，甚至于超越他们，去追逐盘古和老子的足迹。
    可这尊佛弄出来得这个冥界，却是一个依附行的世界，从诞生开始，就是依附于李斌反阴阳五行世界而存在的。若是李斌的世界毁灭，这尊佛的冥界，也就彻底玩完。
    不过，这也不能怪这尊佛，毕竟，这尊佛不过是一个法决，整合了无数生命烙印繁衍体的生命印记而成，其层次，能到这么高，已经算是了不起了。只能称赞老子的高竿，还能说什么呢？
    明白原委，李斌微笑道：“儿子，怎么称呼？”





    第十四卷 第二十回 立地成佛
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:20 本章字数:3568


    “此地所生，灵根之体。父亲大人就叫我地灵吧。”地灵佛平淡的笑道。
    李斌点了点头，算是认可了。名字，不过就是一个区别的记号，叫什么，实在是无所谓的。
    “地灵，你成佛借我的世界居住，这好说，可你招这些死灵序列的家伙干什么？你可知人家是否愿意？”
    “父亲大人。见危不救，犹如软刀杀人。众生即我，我即众生，众生成佛，我即成佛。众生沉沦，佛也是魔。此界众生，也是我灵根之源，同根本我。我实难看他们就此浑沌下去。尤其是此处，虽然以怨恨痴毒，硬行堵塞生机，断绝阴阳循环，强行逆天，形成了不生不灭的死之界。可孤阴不长，独阳不生。即使他们再如何的巧夺天工，终是小道。且不说天荒地老，宇宙寂灭，单是这颗本源性灭亡，这个死之界，也就无了依托之本。难以为续。。。。。。”
    “呔！你们这两个贼囚！竟敢谋我炼魂塔！我与你们拼了。亡者之魂，死者之灵，受我号令，护我疆界！”不待地灵说完，一旁回过味来的贝斯克鲁，不甘在旁面做一个没事人，歇斯底里的发作起来。
    别说，贝斯克鲁的这一嗓子，还真是威力不小，随着五方炼魂塔的精神脉动共鸣，竟然传遍了整个死之界。立时，所有的地死灵序列生物，全都双眼泛起了红光。所有的思想，都在瞬间，调成了同一频率。
    五方炼魂，死灵献牲！
    无以数计的死灵思念。协调成了一道阴冷无比的，犀利无比地意念，直袭地灵和李斌。
    这一回，不朽巫皇克斯贝鲁。那可是真的拼命了。
    要知道，死之界的力量，那不过是不朽巫皇贝斯克鲁透过五方炼魂塔，借用难进母的力量罢了，可这五方炼魂，死灵献牲，那可是实打实地通过五方炼魂塔，以所有死灵序列的存在为本源进行的亡命一搏，绝对是杀敌壹千自损一千二的赔本买卖。
    不过，这也难怪。那五方炼魂塔。乃是死灵序列利益生存的镇族之宝，任何存在稍稍窥伺一下，那都能引起克斯贝鲁的发彪。别说如今。已经不再是窥伺的问题了。这克斯贝鲁不趁着还能控制五方炼魂塔时候，拼一下，还真的等死不成。
    何况，这死灵献牲，虽然是一个赔本的招式。可他凝聚出的死灵冲击波，却是最接近本源地能量攻击方式，绝对绝对的攻击强悍！绝对是以本伤人的典范。也是唯一一种。能够跨越级别，伤害到有界之力防护下地超级高手的，唯一可能。这也是克斯贝鲁在死之界有所不妥之下，唯一能拼命的手段了。
    这股锋利如刀，连绵不绝的死灵冲击波，就连李斌都很是头疼。可幸运得是，李斌的这个便宜儿子，却是应付这方面地绝对专家。要知道，地灵的另一半组成。说白了，那可就是死灵序列的死灵天幕和荒芜大地地怨念以及大量没有成为亡灵的本源烙印衍生体的精神印记。以亡者精神能汇集成的亡灵冲击波，对于地灵来说，那就跟往水里面加水，没有什么区别。
    只不过，地灵慈悲，不忍见众多的本我，连意识到自我存在的机会都没有，就这样稀里糊涂的消失。故长吟佛号：“我佛慈悲。苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛！。。。。。。苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛！。。。。。。”
    随着地灵的念诵，五方炼魂塔的金光，放射地越发灿烂了。无数净化后的灵力凝聚成的花瓣，不断地落下，地上的金莲，更是层层叠叠的盛开。
    而且，随着地灵的吟诵声音，越来越大，五方炼魂塔引发的共鸣，也越来越大，到后来，就连五方炼魂塔凝聚出来死灵冲击波上面，都带有了苦海无边，回头是岸的精神印记。
    所有的亡灵，由近及远，逐批逐批的全都跪在了地上，拼命的以前额触地，无声的呐喊着：“我有罪！我有罪！。。。。。。”
    李斌在一旁看得，那真是哭笑不得。这算是什么啊？佛音洗脑？地灵这度化方法，怎么看，怎么不像是在讲道理，绝对不是什么真理越辩越明，分明就是以意识干扰波同化弱势群体么。
    李斌实在没心思看下去了，天知道这种意识同化要多长的时间，光是数以百亿计的死灵序列亡灵，要想全部同化彻底了，没有个几百年，估计也是没有可能。
    反正，现在这个死灵界，在五方炼魂塔和地灵的操作下，已经逐渐的在和李斌反阴阳五行世界结合在一起，从某种意识上来说，这个死灵序列的问题，也算是解决了。整个死灵国度都移民到李斌的世界中来了，自然，死灵国度，也就跟七神大陆的百姓，扯不上关系了。绝对算是和费莎有个交代了。
    ————
    只是，李斌也明白，这件事，绝对不算就这么了结了。那不朽巫皇的背后，可是有着永生者支撑的，单看克斯贝鲁借用来的这个死灵界的威力，就可以知道克斯贝鲁的背后实力，绝对不好惹。
    可是，那终究还是后话，尤其是那永生者，他连七神都惹不起，显然不是什么拥有小世界或大世界的界主，元祖，充其量，也就是一个星主，李斌除了怕麻烦之外，倒也没有真的认为自己惹不起。
    李斌迈腿，走出了自己的世界，返回到了七神星球。
    还是那块地方，天还那个天，可地却已不是那个地。随着整个亡灵国度，被融进了李斌的反阴阳五行世界，这片天地，也随之荒地变沧海了。数十万平方公里的土地消失。遗留下来的深坑，那可不是光出来一个坑，就算完了的。
    骤变的地貌改变，以及地壳的削薄，必然导致火山爆发，以及海水倒灌和海啸等等，好在，这里全本就是生机绝无的亡者国度所在，如今骤变，倒也没有伤害到什么生灵。
    只是那些眼看着亡者国度骤然消失的值日神们，却照实按压不住心中的震惊。虽然他们是神，可他们也就是有些毁灭的神通，何时见过这么诡异的大场面，数十万里的国度，说消失，就消失了，这怎么可能？
    李斌偷偷的暗笑。也不管这些值日神们的震惊，以及联合压抑火山爆发，以及海水倒灌的威力。李斌再一抬腿，已经出现在费莎房门外。
    此时的费莎，还在低头批阅国内的公文。根本不知道，本应在闭关的李斌，已经搞出了这么大的动作。
    李斌面带笑容的，以食指轻叩房门，说道：“公爵大人，该吃饭了。”
    “谁！”费莎激灵一下的站起。显然，费莎作为一个大领主巅峰实力的拥有者，对于一个能够突然出现在她切近，而事先她一点觉察都没有的家伙，还是很在意的。
    不过，当费莎随即意识到是李斌之后，则又恢复成了安闲的懒散样子，笑骂道：“你这个坏蛋，不是闭关么。怎么偷偷出来吓人家？”
    李斌迈进房内，随意坐在费莎的身旁，搂住了费莎说道：“有闭关，当然就要有出关了。这不，我一出关，就帮你完成了一个心愿，你说，你该怎么犒劳我？”
    “什么呀？我有什么心愿。我就想你今后能在我身边就行了，哪还有什么其他的心愿。至于犒劳么。我这个人，以及我的公国都是你的了，你想怎样不成，还想让人家怎么犒劳你？”费莎有些目光迷离的说道。
    没办法，谁让李斌的那只手，实在是太不老实了呢。
    李斌嘿嘿笑道：“真的没有心愿？你不是一直都惦记着你父亲的遗命么。”
    “什么？”费莎猛地从迷离中惊醒，瞪大眼睛看着李斌说道：“你帮我把这个心愿完成了？怎么可能，你不是在闭关么。快说说，你是怎么完成的，你把司令序列如何处置了。”
    李斌笑眯眯的拿乔道：“想知道么？想好怎么犒劳我，我就告诉你。”
    费莎二话不说的就抱住李斌，在李斌的脸上亲了一口，并在李斌的耳边低声说：“快告诉我，大不了，今晚我叫尼娜妹妹，还有伊蕾娜妹妹，一同服侍你，让你尝尝圣龙帝国宫廷秘戏。”
    一边说着，费莎还一边用小舌头，添着李斌的耳垂。弄得李斌痒痒的同时，也生怕在拿乔，会惹得费莎一口咬下去。
    李斌连忙交待道：“嘿嘿，也没什么了。我此次闭关，悟通了一个关键，出关后，就捎带脚上死灵序列那里走了一圈，暗中观察了一下，顺带把他们移出了七神大陆，也就是了。”
    “就这么简单？”
    “就这么简单。”李斌肯定的答复了一下，可最终，还是在费莎的逼视下，一五一十的，老老实实把整个过程交待了一番。
    费莎敬佩不已，同时又欣慰无比的看在李斌。可就在这时，猛然间有一人冲了进来，大叫道：“报！十万火急军情到！”





    第十四卷 第二十一回 关己
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:20 本章字数:3522


    寂静一片。
    本应在屋内的费莎大公爵，以及李斌二人，丝毫不见踪影。整个政务庭，空空荡荡的，除了一张摆放当日公文的条案，以及一把宽大的坐榻外，连个柜橱都没有。
    绝对是
    四白落地，
    绝对是，
    空无一人！
    以至于这个冲进来报事的亲兵，惊讶异常：大公爵哪里去了？没看她出门啊。
    开玩笑。这个女亲兵的实力，虽然不错，在同龄人中，也算是拔尖的了，可最多也就是十级左右的身手，她的行踪，要想不被李斌和费莎感知，实在是太难了。就算是费莎被李斌的事迹，说得心动不已，没有注意到房外走动的人，要冲进屋来，可就她踏进房门的那一刻，就足以让李斌发动世界，转移了。
    而这时，门外一声轻哼，一个不怎么悦快的声音说道：“能有多大的事？瞧你慌慌张张的，成何体统！”
    说话间，费莎协同李斌，衣着整齐的，从门外，相继走了进来。
    “啊？”那亲卫如同见了鬼一样，实在不明白费莎是什么时候跑到外面去的，更不晓得，李斌这个姑爷，是什么时候来的。
    说起来，这个亲卫名叫柯琳，跟费莎的关系也是很近，与当初的伊蕾娜和安琪儿差不多的关系。都是自小培养起来作为主公贴身亲卫的。只是这个柯琳的实力和天资，虽然与当初的伊蕾娜相差无几，但费莎，却绝对比当初的安琪儿。要强悍的太多，太多了。柯琳亲卫地职责，实在是很难做到。她和费莎的关系，倒像伊蕾娜和安琪儿以前的关系倒过来一样。柯琳这个贴身亲卫，反倒是有些像受保护的对象。
    不过，这倒不妨碍她和费莎之间地关系，她和费莎的关系，依然情同姐妹。关系铁着呢。甚至于，费莎有时暗中外出时，都是柯琳穿上那件厚重的盔甲，留守在政务庭，用以遮人耳目。
    故此，这次接到十万火急的军情。柯琳也没多想，就急急忙忙冲进来给费莎报信了。
    只可惜，这一回。她进来的时机，实在有些不对。关键的时候被打扰，无论是谁，都不会愉悦的。
    而且，无论是已经达到星主实力的李斌。还是已经知道李斌可以独立解决死灵序列的费莎，如今都很难对什么公国的军情，感到什么危机感了。
    毕竟。连死灵序列，李斌都可以独立解决，这个大陆上，还有什么国家地实力，能比死灵序列还强大？就算是六大公国和帝国皇室联手，那都是不可能的。否则，当初费莎的父亲，也就不会郁郁而终了。可如此一来，相比死灵序列。又怎么会有十万紧急地军情存在。
    故此，柯琳不管处理的事情，多么的正确，也只能被她的好姐妹，以及她的主公，她地生命守护对象，数说。
    冤。实在是冤。不了解姑爷如今真正实力的柯琳，实在比冤得不明不白。
    看着小丫头被费莎说得有些委屈，李斌有些不忍，悄悄地拉了费莎一把。
    此时，费莎心情正好。
    虽然，费莎被她这个发小的好姐妹打扰，有所不悦，可毕竟柯琳还是她为数不多，甚至可以说是在遇到李斌前，唯一能说心里话地姐妹，再加上，多年父亲的遗愿，得以完成，心中的兴奋和喜悦，都还没过去。故此，费莎的不悦，也就是嘴上随口说说柯琳，心里还是很高兴得。
    所以当李斌拉她的时候，反倒扭过头来，附在李斌的耳边，低声说道：“你这个家伙，就是心太软。怎么？如今安琪儿跟你分手了，你的正妻名额多出来一个，要不要把琳儿给你补上？”
    那声音很小，可是，足以让李斌和柯琳都听到了。
    李斌不明白费莎这是试探他，还是真心。正不知道该怎么回答呢，柯琳已经红着脸的说道：“殿下，不要取笑我了。真的有十万火急地紧急军情！您看，这是前方传回来的战报。”说着，柯琳双手奉上一封战报给费莎。
    费莎信手接过，看了起来。
    而李斌，虽然没有正眼看柯琳，可感知的，却比谁都清楚。只要李斌愿意，实力如此低下的柯琳，在如此近的距离内，哪怕身上有多少根体毛，李斌都能知道的一清二楚。穿不穿衣服，更是没有任何的区别。只不过，李斌还没有那么变态罢了。
    而且，此时李斌感知柯琳，也不是什么为了窥视女体，而是被费莎的那句话，自然而然引发的条件反射罢了。
    说起来，七神大陆的婚姻制度，绝对是男人的天堂，绝对逆差的男女比例，以及没有生育前验胎，打胎的行为，确保了七神大陆的婚姻制度数千年来的稳定和正统。绝对是二奶明目化，保障化。
    只是，李斌前半生的所学，除了男女平等，一夫一妻制的观念外，更是知道，爱情眼里不容砂子。能保持目前这种平衡，李斌就已经很满足了，实在不想再添什么乱子了。
    只不过，李斌也知道，七神大陆的女子，对于四个正妻的名额，也都是很看重的。如果名额内，能有一个自己的心腹在内，绝对比让给外人要好，如此一来，四个正妻的小集团中，也就有了一个绝对的帮手。这也是当初伊蕾娜跟安琪儿约定共事一夫的原因之一。这几乎就跟中国古代小姐嫁人，贴身的丫环大部分是陪嫁一样。
    故此，李斌也搞不懂费莎是不是在有心争取那个空缺的正妻名额。不过，严格说起来，虽然安琪儿自女神意识觉醒之后，又过杀夫的行为，可貌似他们的婚姻关系，还没有正式的解除。而且，伊蕾娜，对于安琪儿的牵挂，也依然没有彻底放下，尤其是伊蕾娜的父亲，此时，那可还是圣龙帝国皇室的首席护卫长啊。
    ————
    光是想想着相互之间的关系，李斌就觉得比和死灵序列硬拼一场的难度都高。即使是李斌的智珠，在处理这些情感关系的推算中，也是慢的如老牛拉破车一样。毕竟，智珠再怎么的厉害，说到底，也还是李斌的能力，只有李斌能处理好的，或者是可以模式化，以及可以通过穷举法可以推算出来的，那才可以迅速无比的推算出来。像这种变化无定的情感问题，根本不在计算范围之内。要不，怎么叫人心难测呢。
    而这时，费莎已经看完了公文战报，无所谓的说道：“计划取消了。叫幸存者，都撤回来吧。”
    柯琳十万分惊讶的看着费莎，迟迟没有应声。柯琳实在是无法想象以前那么一个杀伐决断，勇猛无前的费莎，怎么可能对已经牺牲了那么多战士性命的大战役，大计划，就这么的轻易放弃了。
    眼看着柯琳不走，也不应声，费莎奇怪的看了柯琳一眼，轻声说道：“怎么？我的命令，你有什么不明白么？”
    “明白！”柯琳有若受惊一样，大声地回答了一生。
    “明白还不快去！”
    柯琳满脸通红，沉了一下，还是坚决地问道：“国主大人。请您收回成令。前方将士用鲜血打下的疆土，不能轻易丢失。您如此轻率的就放弃了这个计划，那些已经为此阵亡了的将士，他们的牺牲，究竟还有什么意义？”
    如此郑重的称呼，如此坚决的提问，让头一次接受柯琳如此说话的费莎，一时有些不适应。
    费莎很是奇怪的看着柯琳。
    要知道，柯琳可是和费莎一起长大的，一起锻炼的，虽然名义上是费莎的护卫，可一直以来，那都跟费莎的姐妹一样，而且，由于费莎的特殊原因，更多的时候，都是费莎保护她。柯琳是决不会背叛费莎，更不会对费莎的任何命令，有任何的质疑的。今天这是怎么回事？
    在费莎的目光下，柯琳眼含热泪，哽咽得说道：“南星哥哥，也阵亡了。”
    “什么？他怎么会去那里？”费莎猛地立身而起。
    “殿下，您的命令，您让最忠诚的战士，去执行此项计划，而我迪克里奇家族，一直都是守护虚空家族最忠诚的守护骑士家族。而我南星哥哥，也是您手下最忠诚的战士，他自然是此项计划的执行者了。强敌压前，南星哥哥誓死捍卫基地，以他的牺牲，换来了敌方的败退，为基地的存在，争取了缓冲。您就这样放弃了么？”
    费莎的拳头，攥得有些发白，虚弱的坐了下来。可还是坚定的说道：“计划取消了。以前我们那样做，那是逼不得已，可现在，环境已经改变了。现在已经用不上那个计划了。我们再进行那样的无义计划，我们与那些西瓦，有什么区别？我更不能命令那些无辜的国民和战士，去执行那样的计划！我还要为他们负责！”





    第十四卷 第二十二回 大战略
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:20 本章字数:3463


    “什么计划？”眼看着气氛有些异样。李斌在一旁不解的询问道。
    “就是你先前提议的移民计划。现在，西瓦和死灵序列都被解决掉了，这个计划，自然也就用不着了。”费莎似是给李斌解说，又似说服自己的说道。并随手把那封十万火急的战报，递给了李斌。
    李斌很是奇怪，移民计划？移民计划有什么需要战争的么？有河弈山神和娜塔莎他们配合照应着。怎么可能还有战事发生？
    李斌一边思索着，一边随意的扫了一眼战报。李斌当即愣了。
    “尊敬的费莎大公爵陛下：
    如您所愿，我军已控制了娜迦家族的黑水城，并改名为希望之星。只是，也如您所料一般，当地人对我们并不认同，因为我们没有他们那奇怪的尖角。甚至于，娜迦家族因为支持我们，也被他们的国家宣布为叛徒。我们的国书，并没有被他们友好地接受。周围的城市，不断的派军队来围攻我们。今天，我给您写信的时候，我已经镇压了他们十七次的反扑。
    他们的军队，实力相当弱小，不堪一击。但他们的武器，却要比咱们的高级。我们的将士，在综合实力上，并不能取得绝对的优势。甚至于，小儿南星，在第十七次反击战中，不得不使用禁术焚城裂天，这才击退了他们的又一次的围攻。
    如今，我率领来的五万精锐，已经消灭了他们近三十万的战士，可我军所剩战士，也只有两万三千了。我不知道还能为陛下守护这里多久。请陛下火速派兵增援。我将誓死守护基地。
    此致
    敬礼
    老臣克劳克斯宫南丁.迪克里奇拜上”
    我靠！这算什么？好好的移民。怎么成了派遣军团控制娜迦家族地黑水城了？
    李斌惊讶的发现：这个移民计划，似乎和他当初建议的有些偏差。
    要知道，李斌当初提议的那个移民计划，可不是什么明目张胆地侵略计划。即使是联合虚空神他们，也只是为了在被发现的时候，不得已的情况下，应付那个星球上浮空大陆上的统治者的后备手段。而李斌的本意，乃是借用娜迦家族的配合，在那个富饶的草原上，悄悄地建立一个城市，谁也不惊动的，暗中融入那个星球国度当中。
    可这倒好，费莎竟然直接派了五万人的军团过去。而且还控制了人家地黑水城，这不被人家发现，反攻。这怎么可能？
    李斌抬眼看着费莎，问道：“为什么要占据黑水城？”
    费莎抬起头来，坚定的看着李斌说道：“不占据黑水城行么？咱们是大规模的移民，不是就咱们几个人避难。
    难道你真地认为，只要咱们再草原中立城。谁也不惊动谁，就可以相安无事了么？
    咱们人类的样貌和语言，与他们有着根本的不同。一个两个还好办，可几十万人的出现，要不起冲突，和不被发现，那是绝对不可能的。
    要知道，咱们是移民，是保留咱们人类地最后力量，只要时间和条件允许，我就要尽可能的转移我的百姓。光是我幽明公国，就有不下三亿地军民，六大公国和帝国其它小公国的人口加起来，更是数十亿之多，这么多的军民，不可能不被当地人知道的。
    相对于那些尖角人，我们这些人类，就如同西瓦一般，是外星人，异族人，入侵者。要想相安无事，只有在武力上被他们认可。那才有可能获得相应的和平。
    而我要为我的百姓，建立一个可以正常生活的国度。这除了需要土地之外，还需要正常的外交关系。以及世人认可的国际地位。这些，不打上一场，不展露出足够地实力，是绝对不会受到认可的。
    而草原上，既无坚城，又无战略储备，即使可以靠着空间传送阵，大规模的补给，也是难以获得战略上的缓冲之地，建立城池和基地，更是困难重重。而咱们当时计划中的移民时间，也不是可以无限期等待的，所以，直接占据黑水城，并向周围的国家，展现咱们的武力，获得尊敬与和平，这才是国家的立国根本。”
    李斌哑口无言。费莎竟然把他当初动员虚空神进行星球移民的计划扩展了。该计划中，竟然首先以五万精锐，依托娜迦家族，建立一个移民基地，而后，在以此为根基，建立一个移民国度。从而达到整体人类数十亿军民的战略大转移。如此庞大的规模，一两片小草原，自然不够用的了。恐怕就算是那里的一两个国度，都不见得容得下。真是大手笔啊。
    李斌有些黯然。不得不说，有些事情，一上升到国家的角度，那就不是什么道理可讲的了。自己当初所想象的那种移民计划，确实是简单了一些，而费莎在此之上进行的完善，也是无可厚非。
    ————
    但是，李斌有句话，实在是说不口啊。展示武力，是那么好展示的么。西瓦族那么强横，不还是在星球入侵中给灭了么。那个星球的人类还好说，来得再多，最后有河异山神守着，也不会出现什么太大的问题，可是，那个星球统治者的威能，就算是河弈山神，也是不堪一击的。想当初，李斌可是亲眼看到过，那个星球的统治者，随意就毁灭了方圆万里的一切存在。而却没有击穿那个星球，那威力与控制力，李斌现在都没有十足的把握完胜。
    不过，李斌也看出了。费莎虽然做下了攻击与撤回的两种截然相反的决定。可一切的出发点，都是以更多的人类安危为基点的。为了躲避西瓦，乃至七神的大毁灭。费莎不惜入侵娜塔莎的星球，因为，这样，能保存人类的火种，给人类打下一个避难地。而撤回，则是没有了西瓦威胁，自然也就没有必要加大人类的牺牲了。
    可是，无论是当初的出击，还是现在的撤回，费莎显然也都十分的不高兴。费莎本身并不是一个好战和侵略成性的人，当初的出击，乃是被逼之下的无奈之举，而现在的撤回，却又有些不甘，以及对不起那些已经牺牲的战士。
    “南星是谁？”
    “柯琳的亲哥哥。也是与我一同长大的。对我相当忠诚。”
    “也许，暂时咱们还需要这个基地。”
    “什么？为什么？西瓦族，不是已经败退了么。”费莎不解的问道。
    “是的。西瓦族是败退了。可他们败退之前，还潜伏下了八个引导者。空间之门，随时还有被打开的可能。西瓦随时有可能进行下一次的入侵。而且，如今的值日神，全都改换了信仰的对象，那些司命神和律神没有了这些值日神，想来，也快要苏醒了。很快，这个星球，也许将面临更大的灾害。所以，那个移民计划，暂时还不能中止。”李斌认真的说道。
    “是么。”费莎心情一紧，可又好像得到一丝补偿，随即坚定的对柯琳说道：“计划改变了。拿我令牌，调第七集团军，第三十八集团军，第六十九集团军，立刻前去支援，一定要让那些尖角人知道咱们的利害，以及咱们渴望和青与平等的决心！”
    “是！”柯琳坚定的应了一声。随即从费莎手上，接过令牌。转身跑了出去了。
    李斌摇头笑道：“光他们，可不够，我还是亲自去一趟吧。正好我也答应了一个人，也是要到炼狱空间走一趟的。”
    费莎点了点头，没有说什么，刚才与李斌欢愉的心情，早就被阵亡的将士性命冲谈了。不过，费莎还是提醒李斌道：“也不忙这一时，与尼娜和伊蕾娜见个面再走吧。对了，伊蕾娜很长时间没见他的父亲了，想回圣龙帝都一趟，看望一下他的父亲，而且，尼娜也想会皇家女仆学院，看看她的老师和院长。”
    李斌点了点。算是同意了。如今，值日神都是他李斌的信徒了。安琪儿也算是暂时的盟友了。这个星球上，已经没有可意威胁尼娜和伊蕾娜的存在了。
    一宿无话，次日李斌也没有惊动任何人，直接破开了虚空，来到了娜塔莎所在的星球。
    此时，李斌的层次不同了，来到这个星球后的感知，也就不同了。更详尽，也更透彻了。神念笼罩的范围，也无休止的扩散了出去。
    很简单，以李斌今时今日的层次，既然要移民过来，当然第一步就要和这个星球的创造者，打个招呼，取得谅解与共识了。
    很快，河异山神的意识，就出现在了李斌的神念中，李斌招呼了一下，河弈山神很快来到李斌的跟前。
    李斌直接问道：“这个星球的统治者，打听清楚了么？”





    第十四卷 第二十三回 一切不成问题
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:20 本章字数:3411


    “主人。没有。我只知道，这个星球的真正统治者，应该是来自一个叫浮空大陆的地方。他们通过这个星球上的圣岛，来传播他们的意志。并通过直接毁灭，来展示他们的力量。不过，他们并不直接参与低层次的战争，只要不是能量波动强于大领主以上级别的能量波动，都不会引起他们的关注。就算是此次费莎小姐派来的那些军团战士，与大蛇国展开了正面的战争，也同样没有任何的统治者进行干预。貌似，这片土地上的所有国家，如果不能凭借自己的力量立国，被消灭，也是不会有人管的。只是，在大蛇国与费莎小姐的战士，战争发起的时候，原本与大蛇正在交战的金狮国，却停止了对大蛇国的继续进攻。我怀疑，他们大陆八大国家之间，虽然表面上彼此征战不休，可暗地里，应该有着一定的互援协议。”河异山神，仔细地交待道。
    而就在河异山神交待情报的这点时间内，李斌的神念，已经彻底笼罩了整个星球。这个星球，比七神星球，还要大上几分。一共有四个大陆。但是，除了李斌脚下的这片大陆外，其余三片大陆，全都没有高级智慧生命体，而且，那三片大陆合起来的面积，也没有这片大陆大。只是，在其余的三片大陆上，却有着一些非常强横的生命波动存在。有些象七神大陆得变异卡普，其力量级别，也多在大领主左右。数量为一百三十七头。
    只是，李斌意图搜索的目标，却没有找到。既没有找到能够作为这个星球创造者的生命种子。也没有找到任何能屏蔽他神念扫描特殊地界。
    这让李斌很不放心。要知道，扫描不到，那可不等于没有。如果对方比李斌的层次还要高出许多许多，也是有可能在屏蔽了李斌地神念扫描之下。还是让李斌察觉不到的。
    不过，李斌也不认为，一个这样的星球上，会有比星主还厉害的存在。
    要知道，按照木之祖种子地说法，每一个有生命存在的星球，都是由一个生命种子支撑的，这个生命种子，就是这颗星球的星主，同时也是这颗星球的守护者。而一个星球上。很少会同时出现两个，及两个以上星主的。而再高级的存在，就是界主和元祖了。而上次李斌遇到的那种毁灭攻击。虽然是当时李斌不可抵挡的，可却绝不是现在的李斌，也无法抵挡地，绝不可能，李斌的神念扫描。会扫描不到。
    除非，他根本就不在这个星球上。这时，李斌猛然想到：浮空大陆。浮空大陆，难道真有不在星球上，而飘浮在半空中的大陆么？
    可是，李斌虽然想到了关键点，但是，彻底扫描星球外部地空间，那可远比扫描整个星球，要有难度的多了。即使是李斌如今的实力，也是有所力所不及的。
    李斌摇了一下头。暂时先把这个问题放在一边，随即领着河弈山神，出现在娜塔莎的身边。
    此时，娜塔莎正与她地父亲在一起。连日来的战争，以及黑水城的被架空，让娜塔莎和她地父亲，都有些不知所措，不知道自己是不是做错了。
    尤其是这些被主人使者介绍来的人，虽然在外形上，与主人相差无几，也没有尖角，可他们的肤色、毛发以及眼睛色泽，却都与主人有着极大的差别。一看就知道，绝不是主人一族。而且，他们一个个的语言，全都不知所谓，这就更令娜塔莎他们担忧，他们真的是想着主人快点出现，快点澄清一切。凭着主人的权威，只要主人的一个命令，连日来的战争，根本没有任何地必要。
    然而，就在他们想的愁眉苦脸的时候，李斌突然的出现，显然也是吓了他们一跳。不过，他们还是赶快跪下，恭敬无比的说道：“恭请主人圣安。”
    “免！”如今李斌对这些礼节，也算是有些适应了，没在这上面较真，随即进入正题说道：“你们家族这些日子做的很好。我要奖励你们。”
    李斌随手一招，两股强大的本源能量，当即灌入到娜塔莎和她父亲的体内。娜塔莎和她的父亲，当即肌肉膨帐，浑欲爆体一般。不过，李斌如今对能量的掌控，那绝对是专家级的，哪能让他们爆体。何况，李斌又不想把他们催生成君主级的大高手。以他们两人的资质和基础，只是提高三四级，达到强者的巅峰，他们的肉体，在李斌本源能量的保护下，那绝对是能承受的。
    很快，娜塔莎和她的父亲，就全被催生成了强者级别。虽然，强者级在李斌眼中，早就不带玩了。连炮灰，都有些不够格了，可是，强者级的能量强度，对于娜塔莎和她的父亲来说，那却是足够的奖励了。凭此级别，他们可以轻易的登上圣岛，成为仆人。而不用再在这个繁杂的尘世，打生打死了。他们娜迦一族，也就有了更有力的支撑。
    当即，娜塔莎父女二人，喜极而泣，对李斌拜谢不已。李斌随手放出一道能量，引导他二人站了起来，说道：“你二人如今的实力，应该已经可以进入了圣岛了。你们收拾一下，明天就和我去圣岛。同时介绍一下沿途的人文景观给我。”
    “是。”娜塔莎父女二人，连忙应命。
    就在这时，外面有人来报：“将军，大蛇国召集了十五城贵族，集结联军三十万，已经离咱们黑水城不到了一百二十里了。估计明日正午，就会抵达咱们城外。”
    “知道了。下去。”娜塔莎父亲应了一声。随即以目光示意他的女儿娜塔莎。
    很显然，娜塔莎的父亲，丝毫不认为自己能在主人面前说上话，故此，有事，还是让他女儿出面。
    娜塔莎当即领会，鼓足了勇气，向李斌叩首道：“主人。您对我家族的考验，是不是已经结束了。如果是的话，能不能请您下一道旨意，喝令大蛇国国主停止对我家族的攻击。”
    李斌微微一笑，神念微微一扩张，已经找到那个三十万联军的营地所在。随即世界之力一展，已经把那三十万的联军，收进了自己的世界之中。这三十万可怜的人，不知不觉当中，就转换了空间，他们要想在找到黑水城，没有李斌的同意，那几乎是终生不太可能了。
    不过，李斌倒也没想彻底毁灭这三十万得生灵。虽然他们都不过是生命烙印的繁衍体，即使是他们的主人，和创造者，都有可能不在乎。可李斌却也是从生命烙印繁衍体进化来的，而且，李斌继承老子对天道的体悟，虽然慈悲心一般，可却也远远没有那种非人类的心态。李斌只是想暂时让这三十万人，在不知不觉中，在他李斌的世界星球上，旅游一番。等他和这个星球的主人沟通好了，在他们放出来，也就是了。
    ————
    故此，李斌在收了那三十万的军团后，微笑着对娜塔莎说道：“那些联军，不用在意。我已经替你解决掉它们了。相信，很快你派去窥视他们的谍报人员，就会把消息给你们送来。你们还是赶快去准备前往圣岛的旅程吧。”
    说完，李斌带着河异山神，再次凭空消失，来到督军府。
    此时，费莎派给迪克里奇大督军的援兵，已经陆续穿过李斌布置得空间传送阵，抵达了。而且，首批抵达的领队，竟然还是那个柯淋。故此，虽然那个迪克里奇大督军，事先没有见过李斌的面，可依然没有造成任何的误会。
    李斌随即给迪克里奇讲了一下周围的环境，并要求迪克里奇，短时间内，继续以坚守为主，不要与周围的国家，产生冲突。
    这一点，迪克里奇，相当认可。虽然，迪克里奇对于幽明公国的军力，相当的自信。可是，毕竟是远离星球作战，与当地的国家的军力消耗，绝对是不成比例。
    而且，迪克里奇也向李斌提出了两个难点，一个是，两个星球的语言不同，互相之间的沟通，很成问题。除了河弈山神的翻译之外，根本就交流不了。这也是他们占据了黑水城之后，一直不得民心的最主要的关键所在。
    另外一个，就是用以维持空间传送阵的能量晶石，消耗的速度，实在是太快了。只是一个骑士团的运送，就要消耗掉上百块上等的能量晶石，这种消耗速度，就是他们幽明公国这样实力厚实的国家，也是消耗不起的。这也是迪克里奇不甘心就此退回去的根本原因所在。
    消耗了那么多的能量晶石，又牺牲了那么多的精锐战士性命，连自己最得意的儿子也搭了上去，却没有为公国取得任何的好处。实在是让这个一心为了幽明公国的老将，大大地有些不甘。
    对此，李斌没有说些什么而是微微的一笑，微微的一扬手。





    第十四卷 第二十四回 神迹
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:21 本章字数:3595


    哇！好多的能量晶石啊！
    一时间，督军府内的将领，都被这凭空出现在督军府的庭院内，堆积的好似七座山似的，能量晶石的七彩光辉，恍花了眼。
    这是多少的晶石啊！
    在场的众人，不是没见识的小人物，尤其是迪克里奇父女二人，那可是幽明公国虚空家族的守护骑士家族，那见过的晶石，海了去了。可是，即使是这样，一次性看到这么多的上等晶石，而且还是七系晶石，尽皆俱全。这对于迪克里奇父女二人来说，也是有生以来头一次。
    甚至，迪克里奇大督军，很是怀疑，李斌是不是把幽明公国的国库打劫了，这才有这么多的上等晶石。不过，迪克里奇很快打消了这个怀疑。这倒不是迪克里奇知道李斌是费莎的夫婿，用不着打劫国库。而是迪克里奇在追随费莎父亲的时候，护卫着费莎的父亲，也参观过国库。虽然那国库里的晶石储备也不少，可要是抛去那些承载晶石的箱子，迪克里奇不认为幽明公国国库的晶石储备，会面前突然出现的多。可能也就一半吧。
    也许，这就是层次不同，看待问题，也就不同了吧。
    这些对迪克里奇，或者娜迦家族来说，很是困难的问题，对于如今的李斌来说，那简直不成问题。
    要知道，晶石就是能量的固体形态。对于李斌来说，就算不考虑李斌本源星形成后，世界自然生成的能量，只单单是李斌从外界获得，或是从空间壁垒的能量层中借用。那都是可以随便挥霍。更何况，李斌生成本源星，就已经自带着演化出了无穷的晶石，于本源性地土地之内。一整颗星球晶石，随便拿出来一点，就足够迪克里奇他们震惊的了。
    与此同时，娜塔莎父女二人，也都接收到了三十万讨伐军，神秘消失的战报。娜塔莎父女二人，也同样震惊于主人的威能，果然不是他们这些仆人可以想象地。要知道，即使他们提升到了仆人顶点实力，他们也是不可能抵挡三十万联军的。更别说是让这三十万联军，不动声色地就奇妙消失了。这绝不是人的行为，而应该是神。只不过，娜塔莎父女，从来没有接受过什么神的教育，他们只信主人，并为自己在这次抉择中。站对了队伍，感到深深的幸运和安慰，同时也为大蛇国国君。不知道怎么得罪了主人，深深地表示同情。
    而这时，李斌看着众人的目瞪口呆，也有着一种说不出来的心情。荣耀？虚荣？满意？满足？是给他人带来欢乐而欢乐？还是能人所不能，而得意？
    李斌有些警戒。貌似他李斌如今的实力，已经足够高了，可是，他李斌到现在，却还没有经历过所谓的天道考验。这在李斌所传承的老子天道体悟中。那是没有地。就连老子，那也是经历了天道的种种考验，这才获得的认可。李斌可不认为自己能得到天道地偏心。
    说实在的，李斌扪心自问：自己如今算是什么？神？造物主？
    这些，李斌都自认挨边。
    要知道，什么是神？什么是造物主？
    毁天灭地？移山倒海？飞天遁地？点石成金？造化万物？
    这些，李斌都做到了。从某种意义上来说，李斌早就是神了。
    只不过，李斌在接收的老子天道体悟中，李斌却知道：神不过是一种工具，一个傀儡，一个用来服务和保护生命繁衍体，使其更好的完成繁衍使命的工具。
    真正地神，应该是指老子这一类的突破了轮回，达到了和可以创建世界的元祖们并驾齐驱地存在。而他李斌，现在也正在接近这一步。
    故此，李斌也对自己从来没有经历过天道的考验，而有些狐疑。难道老子对天道的体悟，也有偏差不成？难道一个境界，一个考验的天道，对自己，就睁一眼，闭一眼不成？
    “伟大的空间君主，您的慷慨，实在令人惊叹。我衷心的感谢您对公国的贡献。此事，我必将上报大公爵陛下，请旨对您嘉奖。”就在李斌揣测自己心态的时候，大督军迪克里奇，终于从震撼中，清醒过来，很是习惯地，就对李斌赞扬起来。
    李斌微微一笑。
    虽然迪克里奇自觉地把李斌的称谓，从传闻中的空间领主，直接上升到了空间君主，以表达他对李斌能一次性携带这么多能量晶石的空间操控能力的肯定。可是，他还是远远低估了李斌的实力，李斌现在，那可是名副其实的星主，绝对是传说中才会有的存在。而且，以李斌和费莎的关系，李斌那还需要他为其请求嘉奖，按费莎地说法，整个人都是李斌的，还有什么不是李斌的？
    不过，迪克里奇的话，还是引起了李斌关于费莎奖励的联想，李斌对于费莎的奖励，倒是不怎么拒绝的。
    李斌随即挣脱联想，微笑道：“大督军，无需客套。这都是我应该做的。现在，您再找十个人思路比较敏捷的人来，我教给他们大蛇国的方言，而后，你就可以让他们在军中传授当地语言了。我想，这应该可以解决您与当地百姓沟通不便的困难了。”
    迪克里奇有些面色迟疑。这倒不是迪克里奇不信李斌懂得当地话。而是迪克里奇实在明白学习一门语言，那该有多难。迪克里奇宁愿连续恶战十天，也不愿意坐下来学习一天的语言。这绝对不是随便说说，那么轻易的，更不是一天两天，就能学会的。迪克里奇的本意，那可是希望李斌，或者李斌的那个助手，能够留下来当翻译的。
    可是，李斌刚刚贡献出了这么多的上等晶石，而且，教授语言，也是李斌解决沟通肯难得方法，迪克里奇，还真不好，就这么驳李斌的面。更拉不下脸来要求李斌当翻译。
    迪克里奇只能寄希望李斌在不能短时间教会当地语言的情况下，能留下来当翻译。
    ————
    迪克里奇拿眼睛一扫，周围的亲信将领，正好有十几个在周围。
    “嗯，就他们吧。”迪克里奇也没细挑，直接就给这帮手下拍板了。
    闻听此言，那些还在痴迷海量能量晶石的将领，倒没有什么表情，可那些自制力比较强的，也都在旁边听明白得，这一下子，可险些崩溃。正所谓，什么样的将军，带什么样的兵。迪克里奇头疼难以沟通的外语，他手下的这些将领，当然也是一个毛病。
    不过，这些人，可没敢有什么异样的表示，这不仅是迪克里奇的虎威犹在。更是迪克里奇以身作则，连他的女儿柯琳都没放过，他们这些人，有什么好抱怨的。
    然而，出乎他们意料之外的是，李斌在迪克里奇确定了人选之后，并没有把他带走，开班学外语。而是让他们站成一列，排队站好。众人几乎是下意识的，就把柯琳推在了首位。也许，他们认为，学外语，女孩子要更伶俐一些吧。
    不过，李斌并没有在意他们的小动作，只是缓缓地扬起了食指，轻轻地向排在头一位的柯琳头上点去。
    只见，李斌那光洁如玉的食指上，荡起一点绿光，划过一道玄奥的轨迹，落在了柯琳的眉心上，随即消失不见，柯琳就此呆立在那里。
    众人齐刷刷的一愣：这算是什么？
    只是，李斌可不管他们怎么想。食指连连摆动，一团团的绿色光芒，相继的落在那些人的眉头，不大会的工夫，迪克里奇选出来的那些人，全都呆立在那里。
    这时，就连大督军迪克里奇，也有些沉不住气了。且不说那些人里面，还有他的宝贝女儿柯琳在内，单单是那些心腹手下，那也都是他军中的精锐骨干，这要是全出事了，他这军队也就散架了。
    迪克里奇连忙装作若无其事的样子问道：“空间君主殿下，他们这是怎么了？您不需要一间静室来教授他们大蛇国的语言么？”
    “不需要了，已经教完了。等他们醒过来，他们就是最好的翻译了。”李斌面带微笑的说道。
    众人一听，却是更傻了。
    什么？这就是教授外语了？有这样教授外语的么？
    不过，李斌并没有欺骗他们，已经彻底掌握人体大脑结构的李斌，又有着木之祖种子传承知识的经验，以及老子对天道的体悟，只是传授把一点语言信息，集成一点意识流，烙印在他们的语言体系上，自然是轻而易举。若不是李斌怕一次传送的知识太多，他们这些没有经过开发训练的大脑，承载不了，李斌就是一次性给他们烙印上七八十门外语，以及修炼心得，那也是轻而易举的事。
    只是，这一点，对于无法理解的人来说，那又无异于神迹了。
    不多时，柯琳等人相继醒来，全都兴奋的连呼神迹不已，就连迪克里奇，也惊叹的请求李斌，给他也施加一次语言神迹，并请教李斌语言之神的名号，以便今后祭拜。
    李斌真是有些哭笑不得。





    第十四卷 第二十五回 巡逻者
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:21 本章字数:3560


    阳光明媚，万里无云。绿茵茵的原野上，一行百余人，快速的赶着道路。
    李斌坐在八匹云生兽拖拽的绝尘辇上，很是满意。
    确实，虽然这样的速度，比起李斌自己飞行，那绝对是没法比的。可是，这过程，这舒适，也是李斌自己飞行所远远不及的。
    尤其是这绝尘辇，更是设计巧妙，虽然外形没有车轮，乃是如雪橇一样的在地上拖行，可是，这绝尘辇，却丝毫没有挨到地面，而是离着地面三分，悬浮着。那云生兽，更是脚下自生云烟，同样也是踏地不沾尘。它们二者结合，那别管是多么颠簸得路面，那也绝对是平稳如榻，就是通行沼泽与湖泊，那也是没有丝毫问题，绝对是适合任何路面的上佳车辆。
    而李斌，坐在绝尘辇内，不用风吹日晒不说，更有两个使女伺候着，酒水点心，时令鲜果，更是一应俱全，绝对把李斌侍候得满意。而绝尘辇两侧的纱笼，虽然挡住了风沙，以及外侧对辇内窥视，可从里面往外看，那却是一清二楚。沿路的风光，那是一览无余。以至于，李斌都有些忘了他的目的，而以为这是一趟难得的郊游了。
    唯一的可惜，也许就是费莎她们，此时没在李斌的身边，这郊游，没有美女陪同，一个人干溜，却有几分煞风景。
    然而，就在这时，更煞风景的事情，出现了。
    “站住！叛逆的娜迦一族！我审判者——达克宫布鲁斯在此！乖乖的受死吧！”
    随着这句狂妄的呐喊，一十三骑狂飙而至，骤然停在了李斌队列地前方。
    危急之时，就看出给李斌驾驭绝尘辇的驭手。果然有两下子，竟然能让这种悬浮式的车辇急刹车不说，而且愣是让坐在里面的李斌感觉到急刹车地不适。
    李斌示意的看了一眼在旁边的侍候得娜塔莎。
    娜塔莎连忙会意地说道：“主人，这十三个人。应该就是我大蛇国国君手下的秘密执法队，据说，它们中的每一个人，都有着进入圣岛，成为仆人的实力，却为了守护大蛇国，牺牲了成为仆人的荣誉。”
    娜塔莎说的郑重，可李斌实在是提不起兴趣。这些人水平，就算是达到了仆人的境界，可连强者位都没有突破。李斌要是跟他们动手，那简直连欺负都算不上，绝对是虐待！
    此时。李斌多少有些明白了这个星球的统治者，为什么没有一上来，就把费莎派来地那些人，直接毁灭掉了。确实，不是一个等级的。实在是不值得出手啊。
    眼看李斌没有回应，娜塔莎揣测说道：“主人，这些人舍弃了成为仆人的荣誉。就是对主人地背叛，大蛇国国君收留他们，就是对主人的不忠，我娜迦一族，誓死追随主人，请交给我来打发这些不知所谓的家伙吧。”
    李斌很是好笑：就这么点小问题，一个单单是针对娜迦家族的追杀，竟然都能绕到忠诚与背叛上去，真是了不得。
    李斌也没说话。只是点了点头。
    娜塔莎随即对李斌施了一个礼，转身跃出绝尘辇，对其父亲说道：“父亲大人，主人已经应允我来迎战他们了。请父亲大人为我压阵。”
    “我儿小心。不可轻敌。”
    “父亲大人放心。”
    说完，娜塔莎飞身跃上她的独角战兽，一抡她地金犀紫雷刀，跃出队列喝道：“我娜迦一族，乃主人下仆，此次更受主人抬爱，入住圣岛。你们这些舍弃了主人荣耀的背叛者，有何面目敢说我娜迦一族叛逆？”
    “刚丫头！你倒是牙尖嘴利。我大蛇国国君，乃主人的俗世管理者，我等辅助国君，也是为主人效力。你休要乱语。”十三骑当中一人，不敢担负背叛主人地罪名，连忙辩解道。
    而最左一人，则不在意的说道：“大哥，与他们罗嗦什么。今天它们的死期到了，一个也跑不了。死人，说什么也是没用的。”
    “就是，就是。这些娜迦族的蠢才，不好好的在他们黑水城里呆着，就这么几个人，也敢这么大摇大摆的出来遛达，不是寻死，这是什么？”
    “老三，老九，不要轻敌。我三十万的联军，不明不白的消失在黑水城附近，连个踪迹都没有，这娜迦一族，决不能小瞧。要不是他们勾结异族，妄图颠覆我大蛇国地国土，我是不赞成与这样危险的家伙为敌的。”
    “二哥，你就是琢磨的事情太多。反正都得打，动手一试，不就都明白了么。”左手第三骑，浑身黑色厉蟒连体甲的家伙不耐烦地插了一嘴。随后，纵墨甲兽，就向娜塔莎冲来。
    与此同时，此人口中大喝道：“刚丫头，我牙之矛——斯坎特在此，受死！”
    说话间，手中黑色长矛一抖，一头獠牙暴露的狂蟒虚影，立时跃出黑色长矛，加速向娜塔莎扑去。
    娜塔莎的独角兽向前一跃，娜塔莎的金犀紫雷刀，轻轻一摆，从下往上一撂，在那黑色狂蟒的气势，还没有攀升到最高峰的时候，就把那狂蟒虚影的首级斩落。
    ————
    随后，娜塔莎顺势高举金犀紫雷刀，用力向下一挥，一道紫色的巨雷，当即劈中了那个斯坎特的头上，斯坎特连句哎呦都没来得及发出，就被雷电炸作了焦炭。只是接近强者级家伙，果然抗雷劈的能力，还是欠点。
    只此一击。除了李斌外，双方全都愣住了。甚至包括劈出这一刀的娜塔莎。
    达克坤布鲁斯他们，是万万没有想到，圣岛以外，竟然还有人能匹敌他们不说，竟然还可以只一招，就把老七斯坎特给秒杀了。
    而娜塔莎她们，则是万万没想到，传说中的执法队，竟然如此不堪一击。
    不过，娜塔莎很快意识到，不应该是执法队不堪一击，而是主人赐予的金犀紫雷刀，实在是太强悍。而且，如今的自己也被主人提升到了仆人中的巅峰级别，这才有了如此震撼性的一击。
    如此一想，娜塔莎的胆气更加粗壮，得意地说道：“主人下仆娜塔莎.娜娜迦在此。我今天要为主人铲除你们这些背叛者。
    十三人中的老大，回过味来，连忙厉声喊道：“点子厉害，赶快布阵！请巡逻者帮忙！”
    说着，从怀中掏出一个圆球，就抛上了天空。
    此时，李斌要是出手阻止，那个圆球，绝对飞不了太高。可那个老大的喊声，让李斌很是期待那个巡逻者是谁。反正，李斌此次，就是为了搞出点事来，好与这个星球的统治者，搭上关系，只要搞的事不太大，不至于伤了彼此的面皮，那就行。
    故此，李斌在后面，就那么看着，没有丝毫的制止。
    而那个圆球一上到半空，立即爆作一团，虽然其威力不算太大，可其瞬间的能量波动，竟然有一个大领主出手的强度。只是总体的能量不多罢了。
    李斌很是感叹，这种东西当报警的道具，真是有些浪费啊。这要是在完善一些，这不就是一个能量手雷么。用这东西往人身上砸，不比用那些刀剑劈砍，轻松多了。就算伤害不到我这级别的，对娜塔莎她们，也就足够了，何须还用请人帮忙。
    而这时，娜塔莎也再次挥刀攻去。
    索性，达克坤布鲁斯他们，已经结好了阵势，集合十二人的战能，联手应敌，倒也不至于一劈就死。
    只是，如今娜塔莎的本身实力，就已经是强者的巅峰了，更有其手中的金犀紫雷刀增幅，那战力，就算是对上一个领主，短时间内，那都够其忙活一气的。那就更别说是达克坤布鲁斯他们了。
    一时间，只见紫色雷霆，不断地劈下，时不时地，还有一头金色的巨犀，横冲直撞。而达克坤布鲁斯他们结成的阵势，则是在雷电之中，一个劲地鹰飞狗跳，各种能量幻影，上下翻飞的，抵御着紫色雷电的洗礼，以及金色犀牛的冲撞。
    李斌在后面看得很开心。这种同层次的对决，绝对是最好看的。尤其是这个星球上的武技，更是以技巧为主，以能量拟形幻兽攻击，同层次的打起来，绝对比顶级的科幻大片，或者是动漫大片，还要真实过瘾。
    而就在李斌看得高兴的时候，李斌猛然感到三千里外，有着一丝能量波动产生，并以极高的速度，向此地赶来。
    李斌心中微微一动：来了，来了。看来这些家伙们，就是巡逻者了。
    随着李斌意识的加强，李斌已经清楚地感知到，那些巡逻者，就是他最早看到过的那些驾驭着圆形飞行器的家伙们。
    李斌暗暗摇头：要是这些家伙，以此时娜塔莎他们，绝对是应付不了的。难道，对这些小弈子，就要我出手了不成？





    第十四卷 第二十六回 洞彻本源的威力
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:21 本章字数:4498


    “达克。你呼叫我们干什么？”就在李斌感慨地时候，那些飞行急速的巡逻者，已经飞越了上千公里路程，来到了李斌他们近前。
    “大人。我追查到，上次发现的那个异端，就是最先出现在娜迦家族领地的，而且，最近他们家族还勾结了一批异族，意图颠覆我大蛇国。我本来准备拿下他们拷问个明白。不成想，那个家族的娜塔莎，不知道怎么搞得，实力突飞猛进不说，手里竟然还有着一把圣级的神兵。我们不是对手，这才请大人来主持公道。”
    “哼！达克。不要在我面前耍花样。你们这些垃圾间的战争，我圣岛是不会管得。如果你们没有实力立国，那就是你们无能。灭亡了，那也是活该。反正，新的政权，也一样要服务我圣岛。只有在他们立足之后，却不听从我圣岛的命令时，我圣岛，才会派人消灭他们的。你不要以为你黑蛇家族连续八百年都有人进入圣岛，成为下仆，就以为圣岛会对你们家族例外。那是不可能的。任何人进入圣岛，都将与世俗无关，只会是主人最最忠诚的下仆。”
    “是，是。小人不敢。不过，小人绝没有说谎。这些家伙，绝对和上次的那个异端有关。”
    “真的么？”说话间，那些巡逻者，也不见有什么联系，齐刷刷的一转，五十支权杖样的兵器，已经指向了娜塔莎。并对娜塔莎喝道：“卑微者，放下你的武器，立刻听从圣岛的审判。”
    此时的娜塔莎，早在这一队五十人地队伍出现时。就已经彻底的晕菜了。人的名，树的影。圣岛巡逻者地名号，对于娜塔莎这种自幼在圣岛威压下长大，最高的愿望。就是登上圣岛，成为一名仆人的女孩来说，实在是太重了。甚至与，都有些超过李斌这个主人的威压了。毕竟，主人这个名词，也就是这些日子以来，才让娜塔莎有所感觉的。以前，那对娜塔莎来说，那绝对是遥不可及的存在的。现官不如现管。圣岛巡逻者，那可是最接近娜塔莎生活中的最高者啊。
    娜塔莎不敢置信的自语道：“为什么？你们为什么要审判我。我是听从主人的命令行事。你们无权判我。”
    娜塔莎从自语中。找到一丝信心，终于想起，自己如今是直接跟随主人地。应该比这些巡逻者的身份，还要高级一些。
    然而，娜塔莎的回话，却有些激火了这个圣岛巡逻者。要知道，他自担任巡逻者一职以来。圣岛以外地哪一个国家，哪一个国君，不是对他尊敬有佳。唯命是从的。何时受过这种不客气地说话。圣岛外面的人，对于他们这些圣岛巡逻者来说，都是一群垃圾，都是一些可以随意处置的无关紧要的家伙，只能无条件地服从圣岛的命令。任何反抗，都是对圣岛的不敬。罪不可恕。
    而对于不敬者，圣岛向来秉承主人地习惯，直接毁灭。至于什么情报，或者是无辜。对于巡逻者来说，根本就是无所谓的事，反正也是圣岛外面的家伙，只要他们还没有登上圣岛，那就不属于仆人一级，死多少，那都是无所谓的。而情报，总还是会有的。只要真有其事，就不会所有人都敢冒着被主人无差别毁灭的风险，而不汇报的。
    故此，几乎就在娜塔莎的话音落地，五十支权杖的顶端，就已经冒出了耀眼地光华，五十道炽热的光线，笔直的向娜塔莎射去。不待娜塔莎有任何的反应，已经把娜塔莎化作了一团白炙的光团。
    说实在的，这种光束攻击，对于只有强者巅峰的娜塔莎来说，那绝对是毁灭性的。娜塔莎的速度，再快，也是快不过光速的。而她本身的护甲，也绝对挡不住这种强度的光束攻击。躲不开，挡不住，要想不死，那几乎是不可能的。
    这一点，不仅那些巡逻者和达克他们，是这样认为的，就连娜塔莎自己，也认为自己死定了。可等那团白光消失，娜塔莎却仍然完好无缺的站在众人面前，就连头发丝，都没有烤焦一缕。
    没办法，谁让娜塔莎如今还有一个比较善良的主人呢。娜塔莎应对不了的攻击，对于李斌来说，那算什么？
    早在李斌感觉到那些巡逻者的出现之时，周围三千里之内，就已经都落在了李斌的世界之力的掌控之下。李斌念动之间，这些足以毁灭一个大领主级高手的致命光束，早就变成了普通的手电光束，除了还保持原本的耀眼光芒之外，其热度和强度，就是连做个日光浴，那都有些虚有其表。
    娜塔莎死里逃生，不知道这些巡逻者，跟她开的是什么玩笑。而就在这时，李斌已经在后面轻轻地说道：“给我把那些巡逻者左首第十三个的家伙，拿下。”
    娜塔莎神经一振，彻底想起，主人才是至高无上，无所不能的。巡逻者，也不过是主人的下仆而已。自己现在直接跟随着主人，害怕这些巡逻者干什么。
    于是，娜塔莎毫不犹豫地就攻向了左首第十三个巡逻者。
    要说，这些巡逻者，一队五十人，全都是统一的制式，都是全身覆盖式的战斗服，全都是踩踏这飞碟式的飞行器，外表全都跟星际战士一样，实在是没有什么区别。最少，如果不说话，娜塔莎和达克他们，绝对是分辨不出这些巡逻者有什么不同来的。
    可是，巡逻者自己却知道，如今娜塔莎攻击的，才是这个小队的操控者，其他的，不过都是一些金属构装体罢了。只是，他无论如何也想不明白，连说话，他都是按照章程，通过中央的那个巡逻者通话的。怎么可能还有人能分辨出巡逻者的指挥者与构装体地不同。难道？这只是一个巧合？
    这个巡逻者，当然无法想像了，即使外表在一样，对于已经掌握了世界之力。能够洞悉本源的李斌来说，生命和非生命体，那实在是太明显的区别了。
    不过，这个巡逻者虽然想象不到娜塔莎是如何认出他来的。可是。这并不影响他地应变。以他能在圣岛众多下仆中，担任一个实职的实力，对付娜塔莎这种只是靠着外力，快速飞跃上来的家伙，那可是强的太多了。
    只是，这个时候，这个巡逻者却犯了一个习惯上的错误，他并没躲闪娜塔莎的攻击，或者以对攻来化解娜塔莎的攻击。而是习惯性的调动了其他巡逻者构装体，进行掩护和攻击。这对于已经操控这些构装体数十年的巡逻者来说，那是在习以为常的本能不过了。
    说实在地，若是这些巡逻者构装体调动起来。就连当初的河弈山神，那都是吃不消的。那就更别提是如今只是强者巅峰地娜塔莎了。别说是四十九个巡逻者构装体，组成阵势，只是一两个巡逻者构装体的攻击，就足以秒杀娜塔莎。
    只可惜。也是这个巡逻者的不幸，既然李斌让娜塔莎出手攻击，李斌能让那些构装体威胁到娜塔莎么？那四十九个金属构装体。早就被李斌的世界之力给束缚住了。让娜塔莎出手，不过是走走样子，不愿落人口实罢了。
    结果，自然不言而喻。巡逻者分心调动那些构装体同伴的情况下，出于自信，根本没有防范娜塔莎地攻击，而娜塔莎以强者巅峰，催动金犀紫雷刀发出的雷电攻击，其凝聚度。绝对不弱于一般领主级高手对能量的操控，一道落雷之下，这个巡逻者，很不幸，成为了又一只烤鸡。
    达克他们都惊呆了，他们万万没有想到，他们赖以凭借地靠山，就这么的倒下了一位。这世上，竟然有人敢向圣岛的人出手。这简直就是做梦啊。不对！就是做梦，也不可能出现这样的情景。
    达克挥手给老二来了一个嘴巴。傻傻的问道：“老二，我们没在做梦吧。这个家伙疯了不成。她竟敢杀圣岛的巡逻者大人？”
    老二被达克着一巴掌打得够呛，可如此倒也让他意识到了，他们没在做梦。他一边揉着脸，一边悄悄地对达克说道：“老大，咱们没做梦。是这个小妞真的疯了。不过，他们家族，肯定也完了。剩下的这些巡逻者大人，是不会放过他们的。只希望，这回死掉地巡逻者大人，不会连累到咱们大蛇国，就行了。”
    ————
    “嗯。没关系。咱们家族登上圣岛的前辈们，是不会不管咱们的。咱们大蛇国，绝不会受到过大处罚的。”
    然而，达克与他这个军师老二的那点心思，注定是不可能实现的。没有了那个死去的巡逻者发布命令，剩下的那四十九个构装体，那是根本不会有什么自主行为的，哪怕，死去的那个，就是他们的指挥者。
    而这时，李斌一伸手，手中已经多出来一条典雅精致的头饰。细腻的8字蛇纹链子上，坠着一颗湛蓝的水晶宝石。而后，李斌毫不在意的，将其轻轻抛向娜塔莎说道：“把它戴上。”
    娜塔莎毫不犹豫地接住这个头饰，随手把自己的战冠脱下，把这个头饰戴在了头上。别说，李斌自从有了世界之后，这审美观，也是显著的提升，这个头饰配娜塔莎，那还真是相映得宜。
    只是，娜塔莎暂时却没有心情注意到这个头饰的美观，因为，自打她一戴上这个头饰，娜塔莎就感觉到一种说不出来的联系，将她和那四十九个巡逻者，捆绑在了一起。她既可以对那些巡逻者下达如跟随，行走，攻击等简单指令，又可以直接切换到他们的任何一人的身上，以他们的视角，做出任何想做的动作。
    这种联系，对于如今的娜塔莎来说，实在是太诡异了。远远超出了娜塔莎的想象之外。娜塔莎实在是无法理解，这算是什么。
    所幸，就在这个时候，李斌那令人振作的声音传来：“这个头饰，是控制那四十九个巡逻者的。如今，这四十九个巡逻者，就归你指挥了。”
    李斌说的很轻巧。不过，事实也确实这样，这些以前对李斌来说都很是强大和复杂无比的家伙，对于如今能透视本源的李斌来说，那就根秃子头上的虱子一样。明摆着的事。只要不是那些来自本源生命烙印的终极力量和奥义，实在是没有什么东西，能复杂到让李斌看不穿，做不了的。
    只不过，这些金属构装体的巡逻者，却也让李斌收获不浅。这些金属构装体所使用的能量，竟然很是接近本源生命能量，而且，他们的结构，竟然有些机器人的迹象，这差点让李斌以为自己在这个火之祖的世界内，遇到一个高科技的文明了。
    只是，这些高科技产品，虽然复杂，可惜没有能挡住洞彻本源的能量屏障，李斌一眼之下，就还原成了无尽的数据，被李斌的智珠接收整理了。以至于，李斌随手就可以做出一个精神协调器，来操纵这四十九金属构装体。
    而此时的娜塔莎，在得到李斌得补充说明之后，彻底找到了理论依据，巡逻者是主人得下属，有主人在，有什么事是不可能。
    娜塔莎得主人万能论，让娜塔莎很是欣喜地试验了一下，但是，达克他们，立马连哭的心，都有了。那些剩下的巡逻者，不仅没有替他们的同伴报仇，反而对他们围殴起来。
    可怜啊。达克他们可没有娜塔莎那种胆量。面对巡逻者不问情由的围攻，他们别说是还手了，那真是连躲都不敢躲。还真有点，宁可被打死，那都是不喊冤的精神。
    李斌在一旁看得无趣，随即让娜塔莎抓这些人回黑水城。自己起身向那些巡逻者出现的地方飞去。





    第十五卷 第一回 太空战
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:21 本章字数:3535


    海。
    一个被大陆包围的内海。
    内海的中央，有着一个三万六千平方公里的岛屿。
    这个岛屿，就是传说中的圣岛。
    传说中，只有能够凭借自身的力量，无论是御空飞行，还是踏波虚度，只要是不借外物的，渡过内海，登上圣岛，就可以成为至高无上的主人下仆。从此，可以学习更高级的功法，或者实现自己任何的愿望。
    传说中，圣岛有四时不败之花，万载常青之树；终日歌舞不断。好享受的，这里可以品尝无尽的美酒佳肴，好美色的，这里有八大国家贡献的无数美女。就是好战成性的，也可以在这里找到无尽的对手。
    传说永远是美好的。而事实呢？
    这就是李斌要看的。
    不过，貌似这个传说，倒不全是假的。最少，这里的风景确实不错。而且，岛上随处可见一座座的凉亭。里面全都盛放甘美的鲜果，醇厚的酒浆。更有不少身着清凉的美女，在树荫下，载歌载舞。岛上的大半个地方，都可以听闻美妙的歌声、乐曲。
    阳光，海滩，树荫，美女，以及免费的美酒佳肴，李斌还真没想到这个圣岛，竟然比夏威夷，还要休闲，美致。若是硬要给评价，恐怕也就是传说的伊甸圆，也是不过如此。
    以至于，李斌都很想在退休之后，搬到这里来安度余年。只是，李斌随即意识到，貌似自己现在也没什么正经工作。都是一些乱七八糟的事，强加到了自己的头上。算了。以后在自己的世界中，也搞这么一个休闲度假地胜地，也就是了。
    李斌哑然一笑。随即外放神念，向四周探索了出去。
    不出意外。这个圣岛上，虽然强者林立。所有的巡逻者，都是从这里出发的。可真正实力达到大领主以上的，不过才五人。能跟李斌较量一下，更是一个都没有。显然，圣岛只是这个星球统治者，用来管理世间国家地代理机构。而就不是那个什么主人所在的浮空大陆。
    李斌随即把神念，向圣岛的高空探索了出去。这圣岛，既然是浮空大陆的下属机构，这浮空大陆。应该也在附近吧。
    很快，李斌的神念就已突破了大气层。可是，李斌还是没有感觉到什么浮空的大陆。
    难道在外太空不成？
    李斌不甘心的跃出大气层。竭尽所能得，把自身的神念扩展了出去。
    顿时，无量量的信息反馈，几乎冲爆了李斌的头颅。
    李斌惊奇地发现，这个星球外太空的能量结构。远比七神星球的外太空地能量结构，复杂的太多了。
    要知道，七神星球外太空的能量。全都是最纯净的七系本源能量，除了有主之外，那绝对是简单清晰。结构明快。可这里的能量，错综复杂。李斌只是大略地统计了一下，就发现了不下于七千三百万种的能量变形。七系本源能量，全都交错着融合在一起，不同的比例，就形成不同地能量微尘。
    乱！实在是太乱了。谁要是在这里调动外界的能量来发动攻击，那绝对是找死啊。不过。唯一的好处，就是在这里，李斌竟然没有发觉这些能量有主。也就是说，这个星球外太空的能量，都是可以随意吸收的。
    只是，除了小黑之外，其他人，若是想吸收这里的能量，光是把如此混乱的能量，整理好了，以用来吸收对其有用的能量，那过程，还不如找别的地方，来得痛快。
    终于，黄天不负有心人。李斌地神念，终于在四万里外，发现了一处漂浮的物体。
    浮空大陆？
    李斌很是奇怪。因为，那个物体与其说是一个浮空大陆，不如说是一艘宇宙飞船。全金属结构，如一个鲨鱼相仿，体长三百多里。
    李斌一阵犯晕：我的天啊。我怎么跑到太空堡垒的世界来了？
    不过，李斌还是确定，这个宇宙飞船，太空堡垒，应该就是他在寻找的目标。因为，这个庞然大物的体外，又有着一层连李斌神念都穿不都得力场，这种奇怪的力场，不同于任何一系的原能。反倒有些像死之界的能量，应该是也是一种来自于本源生命烙印力量的变形应用。
    而就在这时，一道意念传来：“警告！警告！你已经侵犯了宝贝的隐私权。判断！人类！入侵者！毁灭！”
    随即，那个太空堡垒背鳍上的三根黑色尖刺，由底端浮现出一圈金色的光圈，闪电的激发出去。三道金色光圈的能量体，成品字形的，套向了李斌。
    不得不说，这种攻击方式，真是够独特的。不过，其他能量攻击，有距离远而发散的浪费现象，却被这金色光圈，完美的解决了。所有的能量，都在金色光圈内，循环加速，不仅不流失，而且，由于其循环加速，其距离越远，反倒威力更大。而且，当着三个金色光圈，经过三万里的距离时，在其彼此力场的影响下，三个金色光圈，猛然整合为一个，其力场强度，也猛然扩大了数十倍。
    李斌毫不怀疑，这个变大后的光圈，击在任何一个小行星上，都绝对可以彻底毁灭那个小行星。就是自己的世界之力，也很难瞬间全部转化这股破坏力。
    只不过，威力再巨大的攻击，那也得打得着才算。李斌对于这种只是威力巨大，却丝毫没有事先进行空间禁锢的攻击，绝对是看不上眼。
    说实在的，这种简单直接的攻击方式，比起李斌在死灵序列经历的那种死之界的禁锢杀戳，实在是差的太多了。
    ————
    哪怕，这个光圈的攻击速度，在这个独特的空间世界中，都超越了普通的光速，四万里的空间，它连十分之一秒都用不了。可是，哪怕是百分之一秒，千分之一秒，那都足以让如今的李斌，先回家洗个澡，再来考虑这道攻击该怎么躲了。
    要知到，李斌的世界，虽然还没有达到小世界的规模，只是一个星主级别。可麻雀虽小，五脏俱全。绝对不是那些，伪界，秘界之流可比的。世界规则之一，控制世界内的时间流速，早在李斌的世界稳定之初，就已经让李斌体悟了。
    李斌微微一笑，随意的一抬腿，在那十分之一秒到达前，已经平移出去了一万多里。此时，若是有人旁观，绝对能看到一个金色光圈，轰碎一个人的景象。
    只可惜，李斌瞬移留下的这道残影，根本没人欣赏。那太空堡垒，显然属于非人类，根本没有人类的视觉残影一说。它只知道李斌距离自己，又近了一些。
    “警告！警告！你以入侵到了宝贝的领空。判断！入侵者！三级战斗警戒！毁灭！”
    随即，那庞大的太空堡垒上，涌出二十四个尖刺，形成一个矩阵，齐刷刷的对李斌来了一个饱和攻击。与此同时，李斌惊讶察觉到，那个刚才击穿他残留影响的金色光圈，并没有就此直接飞行出去，而是转了一圈，划过一道弧型的轨迹，随即又向自己随即过来。
    李斌微微有些皱眉：这些家伙，虽然不带空间禁锢的，可是这种超远程的空间制导追踪，也太先进了吧。要知道，李斌是借用世界之力，在瞬移，而不是飞啊。没有轨迹不说，更不可能有什么引擎热辐射一类的特征，而且，超远距离，一动就是万余里，别说是制导了，就是用活人跟踪，那也是跟不上的。由此可见，这些金色光圈的制寻能力，绝对比美国的那些追踪导弹，强大太多了。
    李斌一边感叹着，一边再次闪身避开。
    不出意料，那二十四个小光圈在汇聚成八个大光圈后，同样也具有追踪功能，随着李斌的闪开，先后九个光圈，尾随在李斌的身后，咬紧了不放。大有不将李斌轰成渣，誓不罢休的劲头。
    不过，这还不算什么，最主要的是，李斌敏锐的发觉，这些金色光圈的追击，在经过了几万里的运动后，不仅没有减弱的趋势，反而有更加强大的势头。
    李斌微微苦笑：既然躲不了，那就引爆吧。
    李斌随手一弹，一点星光，以光速迎向追击而至的金色光圈。与此同时，李斌也再次瞬移到远方。
    瞬时间，一个超级华丽的大礼花，在宇宙空间中，引爆了。绚烂夺目同时，这个空间超级强悍的空间壁垒，都是一阵隐隐的扭曲。好似在加把劲，这个空间的空间壁垒，就要破裂开了。
    李斌暗暗惊心。要知道，这个空间的空间壁垒，那可是超级强悍的，从外界破开容易，可从内部破开，就是以李斌如今星主的实力，都是办不到的。可刚才，九个金色光圈的引爆，竟然能扭曲了空间壁垒，这威力，岂不是要比自己全力出手，不相上下。





    第十五卷 第二回 十秒
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:21 本章字数:3512


    “请住手。我没有恶意。我只是想拜访一下这个星球的统治者。”李斌在那个太空堡垒发动下一次的攻击前，快速的表明来意。
    “主人在睡觉。不接受拜访。生物扫描。扫描完毕。评价：肉身宇宙战斗能力，二级危险生物。安全距离，三十万公里。现今距离，三万公里。判断：入侵者。极度危险份子。必须毁灭。战斗权限上升。上升完毕。一级战斗启动。”
    冰冷的神念在拒绝了李斌之后，很自然的把李斌列入极度危险份子，再一次的发动了攻击。
    好家伙！这一次，明显看出这个太空堡垒要动真格的了。太空堡垒的全身，不知道冒出了多少根尖刺。只是，这一次，无以计数的金色光圈发射出来之后，却没有以李斌为锁定目标。而是以李斌为中心，向着李斌的四周射去，上下左右，全立体的封锁。
    李斌不敢怠慢。急忙在金色光圈合围前，瞬移了出去。李斌很有一种预感，这种不以他为目标的攻击，绝对比以他为目标的攻击，要强悍不知多少倍，若真是被这些金色光圈包围，倒是，恐怕就是想跑，都跑不了。
    而随着李斌再次瞬移出去，那些金色光圈，随即互相连接，形成了一张覆盖上万平方公里的巨网，向李斌包抄而来。
    李斌随即再次瞬移，并同时再次的弹出一点星光，准备引爆这面巨网。
    然而，出乎意料，这一回，那些金色光圈形成的巨网。在碰到李斌发射的那点星光之后，却没被引爆。而是直接吸附了李斌发射的那点能量，继续追击着李斌。
    李斌暗自郁闷。难道到了这个级别地战斗。同样的招数，就不可以用两次了么？
    不过。李斌郁闷归郁闷。瞬移，那可是不能停的。覆盖上万平方公里的巨网，那可不是说着玩地。要知道，刚才只是九个大光圈，就有那么大的威力，如今，这么多的光圈联合体，那威力，李斌是绝对，绝对的不想尝试。
    一连几个瞬移。李斌在外太空中，已经移动出去了几十万里，可那金色的巨网。还是咬紧着不放。
    虽说李斌瞬移的速度，要比这些金色光圈形成的巨网，要快出不知道多少倍。毕竟，一个是瞬移，一个是飞行。二者之间，根本就不可比较的。
    只是，这些金色光圈的飞行速度。都已超过了普通光速。几十万公里的距离，对于它们来说，也就是一眨眼地工夫，这要不是他们为了追击李斌的踪迹，还需要转换飞行轨迹，经常要绕一个大圈，几十万公里，绝对连一秒钟，也用不了。
    故此。李斌的移动速度，虽然相对于金色光圈地移动速度，不知道要快上多少倍。可实际上，他们之间的绝对速度，在几十万的路程上，绝对连一秒的差距都没有。
    而且，李斌的瞬移，乃是以李斌世界之力外放为范围地，一次瞬移十万公里，已经是李斌如今最大的瞬移范围了。而十万公里，显然还在那些金色光圈的制导范围内。
    于是乎，李斌要想彻底甩开这些金色光圈，没有个几百万公里地瞬移，那几乎是不可能的。可几百万公里，都可以做一次星际旅行了。
    而这时，李斌骤然感知附近有一颗没有生命存在的无人星球。随即心中一动。直接瞬移到那个无人星球之上。随之，不到十分之妙的时间，那些金色光圈，就已经如约而至。
    然而，这一回，李斌却没有早巴巴的瞬移出去。而是在那个金色光圈降临到这个无人星球的上方不足百余里的时候，微笑着瞬移出去。
    太牛了！
    百余里的空间距离，显然不够这面笼罩着上万平方公里的金色巨网转向地。金色的巨网，无可奈何的就乎上了这个无人星球。
    而且，显然对于这种过于庞大的物质实体，这面金色巨网，还做不到无视，以及吸附的效果。
    瞬时间，那个无人星球就渡上了一层金色，随即，炙热的光芒一闪，整个太空，通明一片。整个无人星球，都被这金色的巨网，炸得粉碎了。
    与此同时，不到一秒钟的工夫，遥远星球上的尖角人，惊奇地发现，天上突然多出了一个太阳。
    只是，这个太阳十分的不友好。炙热的光芒，当时令大部分的庄稼枯萎了。就连暴露在阳光下人们和动物，也全都被烤焦了皮肤。
    不过，他们还是幸运的，那些沿海的国家，无一例外，全都遭到了海啸。数百米的巨浪，直接淹没了大部分的国土。死伤者，不计其数。
    最可怜的，还是那个圣岛。
    要知道，圣岛位于内海正中。而那内海，位于大陆环绕之中。原本万古以来，都是风平浪静，没有太大的风浪的。可这一回，彻底的翻天了。整个圣岛，全部被海水淹没了。
    这要不是岛上的强者，都是靠自身能力登上圣岛的。这么突如其来的灾难之下，那绝对是无一幸免。可就这样，部分贪于安逸的强者，还是被那狂澜的海浪，击沉了。而那些岛上的杂役等，更是无一幸免。
    李斌对此，暂时还不知道。几十万里外的变化，实在是超出了现在李斌的感知范围。而且，星球爆炸的威力，对于距离只有十万里之遥的李斌来说，绝对要比几十万之外的尖角人星球，不知道要强烈上多少倍。
    好在，如此分散的力量，已经是李斌世界可以转化和吸收的了。
    故此，李斌此时，对于这个结果，还算是比较满意。面积太大的东西，转动就不会太灵活的定论，再一次得到了验证。
    而这时，一道冰冷的神念扫描向李斌：“目标生物，距离宝贝三十八万五千六百公里。处于安全范围，危险级别下降。判定：二级战斗警戒状态。请说明来意。十秒后，没有正当理由，将启动追杀指令。即时开始，十，九，八，七。。。。。。”
    ————
    还来？
    李斌极为头疼。这个家伙明显不是正常人类生物。很可能就是一个严格执行指令计算程式。跟这种家伙打交道，实在没有什么可通融的。可这个家伙的主人，怎么还不出来？难道这么大的动静，都惊动不了他？
    不过，这还不是最主要的。最令李斌头疼的是，这个家伙的感知能力，显然要比李斌高的多，距离，也绝对比李斌感知得远。
    别的不说，光是按着他传递过来的距离数据，三十八万多公里，那已经是接近李斌感知得四倍了。
    就算有水分。最少，此时那个太空堡垒能感知到他李斌的位置，而他李斌经过这么多次的瞬移，早已经不知道那个太空堡垒，停留在哪个空间角落了。
    要知道，太空之中，那可是没有坐标的。若不是河弈山神与李斌有着灵魂的地联系，让李斌还能大致感知到尖角人星球的方位，李斌这几十万里的旅程一出来，李斌早就迷路了。
    而这时，那个太空堡垒的计数，已经到了三。李斌连忙再次重申道：“我是来拜访你主人的。请通传一下。我没有恶意。”
    “目标生物自述。来访者。目标生物扫描。扫描无法完成。不明力场屏蔽。评定：意图不明。非善意指数：百分之七十九点四。能力测算。可硬抗星体爆裂攻击。危险指数无穷。综合评定：隐患指数无穷。判定：必须彻底毁灭。追杀指令启动。指令级别：最高级。”
    靠！李斌实在怒了。
    尤其是，此时的信息交流，已经有些单方面了。李斌只能与那显露出来的神念交流，而不能感知到那个太空堡垒的本体了。李斌很不喜欢这种感觉。
    而就在这时，已经无关李斌喜不喜欢了。李斌的感知范围内，骤然出现了三千艘相对小一些的宇宙飞船。
    这些宇宙飞船，每个得大小，都在三里左右。虽然也算是庞然大物，可相对于那个太空堡垒来说，那就小的太多了。
    而且，这些小号的宇宙飞船，除了数量多之外，也绝对要比那个大个的太空堡垒，灵活机动的多。若是他们也能发出那种金色能量光圈的攻击，其威力，相对于李斌来说，绝对要比那个大太空堡垒，要厉害的多。
    显然，那个太空堡垒，很是会看人下菜碟。总是根据李斌的能力展露情况，提升相应的攻击策略和强度。
    不过，最主要的却是，此时，那些小号的宇宙飞船，已经在李斌的感知范围之外，完成了包围圈。显然，那个太空堡垒的十秒计时，也是有着悄悄部署的意图在内。
    不过，就在这一刻，李斌反倒笑了。





    第十五卷 第三回 倒霉的主人
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:22 本章字数:4740


    太空堡垒什么最让李斌头疼？
    庞大的体积？
    不是！
    庞大的体积，只能成为李斌最佳的靶子。
    无坚不摧的攻击？
    也不是！
    无坚不摧的攻击，那也得打得着李斌才行。拥有世界之力，可以瞬移的李斌，根本不在乎这种程度的攻击。
    哪又或者是其针对李斌不断改进的策略？
    还不是！
    策略不过是建立在实力基础上的巧妙应用。好的策略，能够把自身的实力，完全发挥，形成相对的，实力提升。可再好的策略，也绝不会凭空把自身的绝对实力，提高一丝一毫。在这种星主级的战斗中，没有集体，只有个人的绝对战力，绝对实力。再好的策略，最后形成的，还是需要绝对实力的碰撞。何况，李斌的智珠，在推算能力上，更是无与伦比。
    能让李斌感到头疼的。只有两个。一个就是这个太空堡垒的超远的感知能力。另一个就是这个太空堡垒自身的奇怪立场。
    超原的感知能力，这让李斌在一定范围之外，就只能受到了不公平的攻击。例如现在。太空堡垒能找到李斌，攻击到李斌。而李斌却感知不到太空堡垒的本体，从而只能单方面的挨打，而不能反击。
    不过，若不是太空堡垒那自身奇怪的力场，可以屏蔽李斌的洞彻本源之力，李斌也不会找不到这个太空堡垒的弱点，并在一开始交手的时候，落入了被动。
    可现在，这些小型宇宙飞船的出现。虽然是这个太空堡垒针对李斌身法灵活，以及可以瞬间移动，而使出地针对性策略。可这，却给了李斌机会。
    李斌两个头疼的问题。全都迎刃而解了。
    那些小号的宇宙飞船。虽然也有着那个太空堡垒的奇怪力场护体。可那强度，却比那太空堡垒，弱得实在是太多了。
    在他们进入李斌感知范围不久。李斌就已经洞彻了这些小号宇宙飞船地结构，以及力量源泉的奥秘。并由此推寻出了那个大号太空堡垒的结构与力量源泉的奥秘。
    李斌得意地笑了。
    金属生命体。灵能力场。好有意思的构思。
    随着李斌的微笑，李斌骤然在太空堡垒的思念感知中，消失了。
    “目标生物消失！目标生物无毁灭成因。评定：目标生物隐形。评定：危险级别上升。判定：无差别空间毁灭。”
    冰冷的神念在找不到李斌的情况下，直接下达了无差别毁灭的指令。
    随着太空堡垒毁灭指令地下达。三千艘小型宇宙飞船，齐刷刷的一阵共鸣，各自的护体力场，全都一阵急速扩张。无以数计地金色能量光圈，不间断的飞出。形成了一个以李斌当初所在为中心，半径超过两万的。金色球体。
    随后，三千艘宇宙飞船，飞速的远离。而在那些小号宇宙飞船，才飞离了十五万里的时候，那个庞大地金色光球。就急速的塌陷下去。金色的光芒，也越来越耀眼。
    最终，这个半径超过两万里地金色光球。缩成了一个奇点，随即爆发了。只是，这么恐怖的爆发，竟然没有一丝色彩，一点声响。
    很简单。这一回的爆炸，实在是太恐怖了。以这个空间的空间壁垒，也承受不住了，直接形成了一个黑洞。疯狂的吞噬着一切。声音，光线。皆在其内，一点都不浪费的。
    很明显。刚才以李斌所在之处为中心的数十万立方公里的空间，全被彻底的毁灭了。而毁灭后地余波，也被这形成的黑洞，吞噬了。实在是威力惊人啊。
    难道？隐形的李斌，也在劫难逃么？
    不！当然不会。
    李斌从那个太空堡垒的神念扫描中消失，那可不是什么隐形。而是虚拟与同化。李斌在洞彻了那些小号宇宙飞船的特征之后，在极短的时间内，改变了自身的精神波长和特征。那靠着神念扫描太空堡垒，自然就分辨不出李斌了。
    而李斌在从太空堡垒的神念扫描中隐形之后，随即就瞬移到了一艘小号宇宙飞船的内部。那些小号宇宙飞船，虽然也有着灵能力场防护。可一来强度比较弱，挡不住李斌的穿越。二来，此时李斌已经洞彻了这些灵能力场的奥秘，已经将自身的天人界，调和的与那些灵能力场的频率相同。无分彼此。就如同空气从空气中流过一般。自然不会受到阻挡了。
    只是，此时安稳乘坐在一艘宇宙飞船上的李斌，也不禁为这空间锁定的一击。有些暗暗的咂舌。李斌也有些拿不准，若是晚上一步，在这些金色光圈锁定了整个空间之后，自己是不是还能自如穿越空间的瞬移。同样，李斌也不敢肯定自己能正面硬抗这种程度的攻击。
    毕竟，这种生死攸关的考验，不是正面对抗上一回。单凭着推算，那是很难有正确结论的。
    不过，李斌还是得出了一个意外的实验报告：空间壁垒的强度高了，形成的黑洞，威力也大了。
    很快。三千艘宇宙飞船，顺序的飞进了太空堡垒之中。
    这一回，李斌更是高兴了。强大的灵能力场，不用他李斌费心，就自然打开了。没有灵能力场防护的太空堡垒，那在李斌手中，哪算个球啊。，不过，李斌并没有立刻大开杀戒。毕竟，这个太空堡垒，不过是一个金属生命体，一个人工制造出来的工具。与他李斌制造的那些神器里面的器灵。没有什么太大的分别。甚至于，从某些方面来说，这个太空堡垒，就是一个大得出奇的神器。李斌与其计较，实在是很没意思的。
    真正值得注意的，乃是这个太空堡垒地主人。一个拥有如此神器的家伙，实在是不能小瞧。
    李斌的神念。四处的散发开来。没有灵能力场屏蔽地太空堡垒内部，很快被李斌感知了一个底掉。
    李斌不由得有些感叹：这个太空堡垒，不愧被那些尖角人，称为浮空大陆。单是从太空堡垒内部看。还真的与一个大陆。没有什么两样。
    只见太空堡垒内部的天顶，离地面，足有三十里高，天顶上，日月星辰俱全。按时间的不同，演绎着不同的星辰变化。地面上，也是有着一层厚厚的黑土地。以及数个大小不一的胡波与河流。中央，更有着一座雄伟的古堡。四周围绕着众多的村落，集镇。生活区，娱乐区。制造区，演武区，井然有序。
    不过。李斌却感知到：这里的天顶，只是幻术。这里地土壤，只是浮土。天顶之上，以地下一里之下，就已经是全金属构造了。
    只是。在这虚假的大陆上，生活的人种，确实真实地。
    只不过。其内的人种，实在是太复杂了。简直就像一个外星种族陈列馆。尖角人，虎眼人，多手人，克伦人，以及有些像地球人的七神星人不说，李斌在这里，终于也感知到了如巴尔巴巴拉一般的炼狱生物的存在。
    李斌摇摇头，众多地人种。绝不可能是自然生成的。而且，炼狱种族的出现，说明这个太空堡垒地主人，真的有可能与炼狱种族有关，甚至，与这个炼狱世界的火之祖有关。情况，很是不妙。
    然而，随着李斌的感知深入。李斌却有些愤怒了。李斌终于感知到了这些灵能力场的来源所在了。在这个虚假的大陆底下，一片旷阔的空间中，密布着数以百亿计的水晶槽。每一个水晶槽内，都有着一个生物，沉睡在其中，有的是人类，有地是亚人类，但无疑，他们都是一些高智慧生命体。他们的沉睡，就是因为他们各自灵魂的能量，被他们所寄身的水晶槽，源源不绝的抽取走了。他们自身的灵魂能量，已经不足以维持他们各自的清醒活动了。所以，他们自身，才会陷入沉睡之中。
    而这，就是灵能力场力量来源，这也就无怪乎李斌看不透太空堡垒的灵能力场了。毕竟，这种被抽取的灵子能量，来源于灵魂本身，也是一种极为接近生命本源烙印的亚终极力量，其数量，又是如此的众多。能屏蔽李斌的洞彻本源之力，也是毫不新奇。
    ————
    不过，亚终极力量，毕竟是亚终极力量，在缺乏了足够强度的宇宙飞船上，还是挡不住李斌的洞彻本源之力。给了李斌机会。
    而现在，李斌虽然彻底明白了，可对于这些沉睡在水晶槽内，充当着人体灵能动力炉的家伙们，却感到无比的同情和愤怒。这简直就是把活人变成植物人。而且还是数以百亿计的。这也太没有人性了。
    此时，李斌已经不抱与这个太空堡垒主人和平相处，有话好好谈的打算了。能做出如此没有人性的行为，其为人，绝对可想而知。
    但此时掐断灵能力场的动力源，毁灭这些水晶槽。无疑是在亲手把这些高智慧生物送葬。李斌还下不了这个手。
    反正，这是太空堡垒的内部。真的打起来，这些灵能力场破坏的，也是这个太空堡垒。李斌暂时也就先由它继续存在了。
    李斌随即加强神念的搜索。准备把那个所谓沉睡中的主人找出来。无论是偷袭也好，正面攻击也好，一定把这个没有人性的家伙，彻底的毁灭了。解放这些充当人体动力炉的高级智慧生命体。以及夺取尖角人星球的控制权。
    很快，李斌的神念，锁定了大陆中央的那座古堡。那座古堡的一间密室内，充盈着一种不同于太空堡垒的炼狱能量。但是，这个能量，又不完全与李斌熟知的炼狱能量相同，混乱和爆裂中，竟然带着部分的秩序。竟然有着某种秘界的性质。
    李斌身形一淡，已经出现在了那间密室中。
    出乎李斌的预料，那间密室内，竟然也同样有着一具水晶槽，只是比那些深埋地下的水晶槽，不知道要巨大、华丽多少倍了。
    唯一的相同点，就是水晶槽里面，同样躺着一个人。一个绝对与李斌有八九分相似的胖子。黑发，黄皮肤，体型偏胖。至于眼睛是不是黑的，他闭着眼，那就不得而知了。
    而就在李斌一愣的工夫。那巨大的水晶槽上，猛然了出一团金色的光芒，牢牢地护住了水晶槽。而且，光芒上还凝聚出两只眼睛似的东西，死死的盯住李斌。
    与此同时，那太空堡垒的神念，再此出现：“警告！警告！你已经入侵了主人的卧室。判定：毁灭！炼狱军团出动。”
    我靠！还炼狱军团呢。现在可是在你的内部啊。
    李斌摇摇头的，随即发动了世界之力，立时间，这间密室，以及密室内的巨大水晶槽，以及那个突然出现的，长着眼睛的金色光团，都被拽进了李斌的世界之中。彻底与太空堡垒，以及古堡，分离了开来。
    一时间，那个光团上的大眼睛，来回乱转，显然，它也发觉了事情的异常。它的指令，没有得到应有的反馈。甚至于，它那庞大的动力源，都被掐断了。
    “警告！警告！能量动力不足。守护者联络不到。评定：目标生物拥有空间分裂能力。胜率：百分之零。判定：协商解决。以不惊动主人睡眠为最大条件。”
    随即，李斌终于接到一丝和平的信号：“入侵者！不要惊动我的主人安眠。我可以满足你任何的要求。”
    李斌再次的笑了。现在来谈和青，那还有意义么。不过，李斌没想到，这个水晶槽内的胖子，竟然就是这个太空堡垒的主人。
    李斌很是狐疑：难道，这个太空堡垒般的神器，在有了生命意识之后，也如同那些司命神和律神在获得生命意识后，要干掉七神一般的，把他的那个倒霉主人，也当作动力来源，给害了不成？





    第十五卷 第四回 神奇宝贝
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:22 本章字数:3483


    李斌狐疑的看着面前的这团金色光团。
    正所谓：前车之鉴。后事之师。
    李斌现在炼制的神器，也是都有着器灵的。李斌的分神，也是都有着一点点独立思考自由的。从这一点上来说，无论是面前的这个太空堡垒的器灵，还是那些意图反叛七神的司命神和律神，都是有可能成为他李斌前车之鉴的。
    这一下，问题可大发了。李斌若是从来没有想过这些问题。心无缝隙，自然圆满。可是，此念一生，若是不彻底解决了，套句李斌写小说的话，那就是心魔暗生。绮念纠缠。到时候，就是李斌把那些炼制出来的神器和分神，全都毁掉，都是解决不了问题的，甚至于，那些神器和分神，也很有可能被李斌逼得造反。
    李斌心情沉重，表面却依然维持着笑容说道：“你不希望我惊扰你得主人安眠？很怕你的主人醒来？”
    “不！宝贝很想主人醒来。两万年了，没有主人，宝贝很寂寞的。不过，宝贝不能容忍任何人惊扰主人的睡眠。主人现在醒来，会死的。除非理之掌控者，再次出现，否则，宝贝是不会让任何人唤醒主人的。”
    李斌暗暗欣喜。只要这个宝贝器灵，没有背叛他的主人，那么，他李斌炼制出来的那些神器，自然也就不会背叛他李斌了。而至于那些司命神和律神，严格说起来，他们也算不上是七神的分神，只能算是七神的造物。自然当不得案例的。尤其是那智慧女神地分神，自我封印在寒冰王饰内那么多年，一直忠心耿耿的守护着寒冰王饰。没有丝毫怨言，更可见分神和本体的关系，绝对是牢不可分的。
    故此，李斌地心魔。当即就开解了许多。不过，李斌还是沉着脸，问了一句：“哦？你说的是真的？”
    “当然。宝贝是不会撒谎的。”
    “那为什么非得要理之掌控者出现，别人就不行么？”
    “当然不行了。在这个炼狱世界内，除了理之掌控者之外，还有谁能和森之世界远古智慧树有交情。只有远古智慧树的元木精实，才能重整主人的肉体。让主人恢复生机。”
    李斌大奇：怎么着？怎么这个尖角人星球的统治者，跟那个传说中的理之掌控者有关系不说，怎么还和森之世界的远古智慧树有关系？
    此时，李斌自然知道。所谓的森之世界地远古智慧树，那就是木之祖的种子。虽然，李斌不清楚这个宝贝所说的远古智慧树。是不是七神星球上地那个老种子。可木之祖的种子，一般呈现在人前的面貌，都是以远古智慧树身份出现的。尤其是，七神星球上盛传的传说人物，理之掌控者。也在其内。这就更让李斌推断，这个宝贝器灵所说地远古智慧树，就是那个七神星球上的老种子。
    不过。既然扯上了那个老种子，李斌已经可以确认，面前的这个宝贝器灵，应该没有说假话，确实对他地主人，忠心无比了。毕竟，那个老种子的存在，在一般人中，绝对算是一个秘密了。而他的元木精实。能重整肉体，更是没有丝毫问题的。
    别的不说，李斌可是亲自承受过元木精实那庞大无比的生命能量的。那绝对是神奇无比的。
    只是，上一回，木之祖种子拿出那颗元木精实，就已经说损失了他大半的能量，使他仅剩下几万年地寿命了。若是没有补充，整个七神星球，都会灭亡。
    如此，李斌很难想象，那个理之掌控者，能有那么大的面子，能找那个老种子，要来一颗元木精实给这个宝贝的主人使用。
    不过，李斌虽然自问不能再向木之祖的老种子索要元木精实了，而且，李斌是没有第二颗了。但是，李斌也不认为非得元木精实不可。按照李斌对生命能量运用的理解，光是巨萍树的种子，其中所含的生命能量，就足够帮助一个人重整肉身的了。实在没有必要浪费元木精实。要知道，那可是让他足足进化到星主的庞大能量啊。
    李斌随手从自己的世界内，拿出一颗巨萍树的种子，对宝贝器灵一晃，说道：“这个东西，你知道是什么么？”
    宝贝器灵射出一道金色光波，覆盖住巨萍树的种子。宝贝器灵那金色的光团，一阵金光闪烁过后，不以为意的说道：“巨萍树的种子。在这个火之世界中，很是稀少了。不过，对宝贝的主人来说，没有什么太大的用处。三万年前，宝贝的主人，可是囤积了数十万颗巨萍树的种着。只不过，现在都用光了。这个巨萍树的种子，最多也就能维持宝贝主人的肉体一天的生机。”
    “哦？是么？”李斌此时对这个宝贝的主人，更加好奇了。听其口气，这个家伙，也是三万年前的人物。而且，巨萍树的种子，也只能维持其一天的生机，这个家伙，到底把巨萍树的种子，当什么了？
    ————
    李斌手一挥，一筐的巨萍树种子，再次凭空出现。
    这回，那个宝贝器灵，都有些短路了。虽然这些巨萍树的种子，在三万年前，在他和他的主人眼里，都不算什么，想要多少，就有多少。可是，那毕竟是三万年前。现在，那可是三万年后啊。而且，还是在火之世界内，森之世界的巨萍树种子，在这个火之世界，那绝对是珍稀无比的存在。
    不过，宝贝器灵眨巴了一下它那卡通的大眼睛。很是沮丧的说道：“一千三百五十六颗。不够。如果你有一千三百五十六万颗。我就可以试着唤醒我的主人了。”
    李斌为之气绝。一千三百五十六万颗。就算是李斌现在在自己的世界内，广种巨萍树，那也是拿不出来的。要知道，一颗巨萍树的种子，需要百年的时光孕育不说，每一个巨萍树的种子，那可也是实实在在的生命能量啊。这个宝贝器灵，真不愧是器灵，一点矜持都没有，真敢开口要啊。，
    李斌随手把那些巨萍树的种子，全都收了回去。
    宝贝器灵，当即有些意外的问道：“你把我的那些巨萍树种子藏哪去了？”
    李斌闻言更是气绝。这都哪到哪啊。怎么一晃眼，还没过手呢。就成了他的了？
    李斌不为所动的说道：“什么你的？我好像没记得说过要给你什么啊。”
    “你怎么这样啊？不给宝贝，你拿出来干什么？宝贝主人，向来是拿给宝贝看得，都是给宝贝的。宝贝主人说过，宝贝就是主人最重要的，只有宝贝会永远陪着主人，主人的一切，都是宝贝的。宝贝想要的，也都是宝贝的。”
    李斌有些苦笑不得。这都是什么主人啊。若是那个什么狗屁主人，真的说过这话，明显，他绝对把这个宝贝当孩子养的。而且，还是非常非常溺爱的那种。
    然而，李斌心中一动，随即意识到一个问题：这个宝贝器灵，现在说起话来，非常的人性化。可怎么刚才交手时，老是评定，判定什么的格式化思考问题呢？
    李斌随即说道：“不要装了。你不认得我么？”
    “你是谁？你又没有来过，宝贝怎么认得你？”一边说着，宝贝器灵的那对卡通的大眼睛上，还浮现出了一层被冤枉的水雾。
    李斌对于宝贝这种睁着眼说瞎话的本领，实在是佩服得无以复加。
    李斌冷哼道：“你到底是谁？咱们俩刚刚才打过一场，你甚至都毁灭了一颗星球。你这么快，就不记得我了么？”
    宝贝器灵的金光一阵抖动，一道金光照向李斌，随即宝贝器灵，很是惊讶的说道：“难道你就是刚才在和宝贝二号作战的家伙么？怪不得你这么厉害呢。不过，我都看不透你。宝贝二号自然更看不透你了。没有你的生命特征，我怎么可能记住你呢？你这人，真是笨，比宝贝主人差远了。”
    李斌更是郁闷，被人骂作笨，貌似自打李斌来到这个星球，就已经再没经历过了。不过，宝贝这种很童真的语气，很难让李斌升起一丝怒气。
    李斌下意识的问道：“宝贝二号是什么？”
    “宝贝是主人创造出来。宝贝按照自己的样子，创造出来的，自然就是宝贝二号。不过，宝贝比主人笨，宝贝二号一点不可爱。干什么都傻傻的。除了评定和判定，什么都不会。”宝贝器灵忽眨着大眼睛说道。
    李斌大奇：神器还能制造神器，这也太牛逼了吧。这与真人，还有什么区别？怎么自己的那几个神器，就没这功能呢？无论是极阴伞，斩神刀，还是红孩儿，他们的智慧加起来，与这个宝贝相比，不！根本就是没得比。
    李斌好奇的问道：“你制造宝贝二号干什么？你主人让你制作的？”





    第十五卷 第十五卷 第五回
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:22 本章字数:3385


    “不是主人让做的。主人睡着了。宝贝想陪着主人，可浮空大陆上的主人部下，都需要宝贝来管吃，管喝，还要给他们找点事做。很烦的。所以，宝贝就把宝贝分裂出来一点，做了一个宝贝二号，替宝贝管浮空大陆。那宝贝就可以安心的在这里陪着主人了。”宝贝器灵很是认真的说道。
    李斌闻言很是感动。觉得这个躺着的家伙，能够制造出来这么一件有情有义的器灵，实在是很了不起。
    李斌一时意气的问道：“如果有元木精实，就可以一劳永逸的解决你主人的身体问题？”
    李斌这句话，可不是随便问的。要知道，虽然李斌现在没有第二颗元木精实，那个老种子，短时间内也肯定没有第二个富余的元木精实。可是，只要李斌能帮老种子弈来火核，那老种子，怎么也有办法，再结一个果子出来吧。
    宝贝器灵，忽眨了一下大眼睛说道：“也不是啦。不过，有元木精实，就可维持宝贝主人的身体，在三万年内，行动如常，不至于崩溃，以及可以让主人能再次承受沉睡的转化，而不至于生机灭绝。”
    李斌脑门险些冒出数条黑线。太奢侈了吧。一颗元木精实，竟然才能维持三万。有那么一颗元木精实，李斌自信都能把费莎提升到帝王级，乃至掌控者级别了。绝对可以让费莎陪伴自己几十万年了。
    尤其是，李斌过了刚才那种意气，很快就想到一个问题。貌似面前沉睡的家伙，应该算是炼狱空间的精英。跟自己，还算是敌方呢。背不住，还就是所谓的大魔王呢。自己不消灭它，已经算是不错了。被这么一个小家伙。三言两语，竟然还想唤醒他。真是吃饱了撑地。
    然而，这时，那个宝贝器灵，却忽眨着大眼睛，认真地看着李斌说道：“喂。你能撤掉你的屏障么。我看得你的外形，真的有些像我地主人啊。你让我扫描一下好么？让我看看你的生命特征和我的主人，有什么联系么。”
    宝贝器灵如此一说，李斌还真是一愣。虽然李斌打一开始就发现这个沉睡的家伙，和自己真的很像。可李斌还真的没有往深里想。毕竟。李斌怎么说也是从盘古世界的地球，穿越过来的。李斌实在无法想象自己会和森之世界或者火之世界的居民，有什么深层的联系。
    可是。宝贝器灵这么一说，李斌倒是越看越像，难怪那些看着雕像长大地尖角人，会把自己当成主人了。
    只是，就此撤掉屏蔽。把自身暴露在他人的扫描之下，那也是相当危险的。
    虽说，此时李斌地肉身。比传说中的金刚不坏体，还要强韧几分，即使是空间壁垒中的能量乱流，以及君主级的全力一击，都会丝毫无损。可是，去除了屏障，那可就是不设防的身体了，而面前地家伙，虽然一脸无害的样子。说话也很童真，可他的实力，却绝对不是什么君主级地高手，就可以比拟的。那可是能毁灭星球的器灵啊。绝对战斗力，甚至都不输于他李斌器灵阿。
    而且，最主要的，扫描和分析二者之间生命特征的事，不仅这个宝贝器灵可以做。李斌的本源之眼，也一样可以做。李斌就更没有道理让自己置身于危险之下了。
    不过，就像宝贝器灵遇到的问题一样，李斌的本源之眼，也是无法透过宝贝器灵的防护，洞悉这个沉睡者地生命特征。
    李斌笑道：“你想看看我和你主人的生命特征，有什么不同么？”
    “是啊。你只要把你护身的那层屏障去掉，我就可以扫描出来了。”宝贝器灵眨巴的眼睛，认真地说道。
    “这可不好办啊。我身上的，可不是什么外界屏障啊。乃是我自身的世界之力，与这个世界形成的防护层。若是我把这层防护去掉了。就会形成两个世界的碰撞。到时候，那麻烦可就大了。不如，你躲开一下，让我看你主人一眼。反正我的本源之眼，可以洞彻万物。与你的扫描，没有什么分别的。到时候，我看了，再告诉你。也是一样的。”
    “不可以！宝贝不可以让任何人惊扰主人的睡眠。”宝贝器灵很是坚决的否决了李斌的提议，而后，很是鄙夷的看着李斌说道：“你不要骗宝贝。宝贝很聪明。你有世界之力，那你怎么可能还在火之世界内？像森之世界，和火之世界，不就是并存的么？而且，森之世界和火之世界也挨着，空间通道也打开过，怎么没看这两个世界毁灭呢？”
    李斌一时语塞。就像夏虫不可语冰一样。世界这种事，连对一个层次达不到的人来讲，那都是一件很难的事情，那就更别说，只是一个宝贝器灵了。尤其是小家伙抓住的两个论点，都是事实，这就更难让李斌这个特例，说的明白了。
    毕竟，木之祖和火之祖，都是同一级别的元祖，而他李斌只是一个奋感直追得后辈罢了。宇宙空间，乃至世界，还是有很多事，那是李斌都琢磨不透的。
    李斌索性不再纠缠这个问题，直接回到自己的初始目的，对这个宝贝器灵说道：“不看，就不看。不过，你现在已经落在了我的手上，想来，你也知道你如今的状况。我本来，只是因为要往那个尖角人的星球，移居一些居民，特来找你的主人，打一个招呼。可现在，发生了这么多的事，现在这种情况，想来招呼也就不用打了。如果，你能给我一个，让我信得过的保证，保证在今后不骚扰我移居过来的那些人类。我可以保证不惊扰你的主人。”
    “那个星球，你要就给你好了。要不是主人最后的命令，是让宝贝停留在一个有高级智慧生命的星球附近修养，以及照顾浮空大陆的部下，宝贝早就把他吃了。”
    吃了？李斌吓了一跳。这么一个小家伙，怎么可能把一个星球给吃了？再说了，那可是一颗星球啊。有什么可吃的。
    而这时，一直接收着外界演播的小黑，听见同好，当即抑制不住兴奋的钻出了李斌的身体，对那个宝贝器灵说道：“你吃过星球？星球好吃么？”
    李斌对小黑突然出来插一杠子，很是有些哭笑不得。然而，那个宝贝器灵，虽然很是奇怪小黑是怎么出来的，可还是很认真地说道：“宝贝当然吃过星球了。要不然，宝贝的身体，怎么可能变得那么大。不过，这些星球除了让宝贝更有力量之外，一点都不好吃。没有口感，没有味道。而且，还要花费大量的时间，把那些垃圾吐出去，真是不怎样。不过，他们的星核，真是好东西，比主人建立的那些灵能动力炉，还有力量。而且，他们提炼出来的金属，也可以让宝贝的体型更大一些，以及制造出更多的手下来。可以更好地帮助主人。所以，宝贝一般不挑嘴的。要不是主人的命令，宝贝绝对会把这个星球吃了的。”
    李斌彻底无语。不是一类生命形态，果然思考问题的角度，就完全不同，对于自己来说是一个居住场所的星球，竟然只是这个家伙的成长口粮，这都哪跟那啊。
    反倒是小黑在一旁听得跃跃欲试，很想吞一个星球来试试。毕竟，小黑从来都没有吞过星球。而小黑自打那一次的经历后，对于力量的渴望，也是强烈了很多。尤其是现在李斌又已经成为了星主，可供小黑成长和吞噬的能量极限，又是再一次的提高了。小黑真的很想试试新口味。
    ————
    感应着小黑的兴奋，李斌真的觉得自己有些老了：现在的孩子们啊。不是我不明白，实在是世界变化快。
    李斌急忙神念阻止小黑道：“冬黑，不要学坏啊。学好很难，学坏可易着呢。你把星球给吃了，那些居住在星球上的居民，他们上哪住着去？你喜欢人间百态，花花世界，那可就没了。到时候，你和我，就得跟这个家伙一样，孤零零的在太空飘着了。太空什么样。你刚才也看过了。那可跟在你的世界中，差不多的啊。”
    小黑一阵恶寒，当即放弃了吞噬星球的打算。
    而那个宝贝器灵，则很是好奇的向小黑询问道：“你是怎么从那家伙的身体里出来的？”
    “他是我老大，我老板。可不是什么那家伙。我跟他共享本源生命烙印，我又是纯能量体，自然可以从他身体里面，随意出入了。”小黑很是自然的和那个宝贝器灵，聊了起来。
    “你老板是个坏人！他欺负宝贝。威胁宝贝。你能帮我打他么？”宝贝自来熟的跟小黑要求道。
    李斌一阵巨汗！挖墙脚，也没有当着面的挖吧。





    第十五卷 第六回 背叛星球者
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:22 本章字数:3542


    “不行！”小黑很是认真的考虑了之后，断然的拒绝了宝贝器灵的无理要求。
    李斌在一旁，更是汗然。这种问题还用考虑么？
    李斌连忙岔开这个话题，转回到正题上说道：“你既然答应了，咱们就这么说定了，不过，你拿什么做保证？”
    “你是个坏人！你欺负宝贝！宝贝是不会撒谎的。你爱信不信。不信拉到。宝贝是不会妥协的！大不了，你有能力就永远困着宝贝和主人。反正，有宝贝保护着主人，你是惊扰不了主人的。”宝贝器灵，两眼瞪得巨大，气冲冲的对李斌说道。周身金色的光芒，更是荡漾无比。
    小黑更是在一旁替宝贝器灵保证道：“老大，我相信宝贝，宝贝是不会撒谎的。”
    李斌被这两个不知道年岁，并聪慧无比，而心智却仍停留在孩童地位的小家伙们，说的一阵不好意思。尤其是，如果真的和这个宝贝谈崩了，李斌虽然最终有把握炼化这个宝贝，可是，那花费的时间，绝对要以千百年记。李斌，可还想着在这一二年内，回转地球呢。
    李斌连忙歉意地说道：“宝贝，算我说错了。咱们就此说定。你看好不好。”
    李斌说完之后，身子一阵发麻，貌似他对费莎，都没叫过宝贝这种肉麻的话。李斌情不自禁的暗骂那个沉睡中的倒霉家伙，实在有够变态的。
    好在，这个宝贝的第一先决条件，就是不惊动它的主人安眠，第二先决条件。就是能够陪伴在主人身边。故此，李斌地信任不信任，对他实在没有什么可值得在意的。
    于是，这个小家伙。很是大度的不予李斌计较了。而是和小黑攀谈了起来。
    别说，这两个小家伙的心智相仿，又都聪慧无比，谈起来，那还真是投机。远比李斌只是用一缕分神配小黑聊天，有意思地多。
    李斌在一旁待的更是汗然。照这个形态发展下去，用不了几天，小黑绝对跟这个宝贝器灵发展的，比自己还铁。可是，就这么叫小黑回来。看小黑那兴头，李斌还真有些不舍。
    而且，两个小家伙的聊天。也相当得有意思。小黑聊起的话题，总是围绕着李斌。不仅有让李斌威风的事，更有许多李斌不好意思的事。让李斌尴尬无比。而那个宝贝器灵，则是对他的主人，崇拜无比。每每那他主人的事迹。来证明他的主人，远比小黑地老大，要高大。伟大，英雄的多。
    这让在一旁听白话的李斌，很有一种放松地感觉。所幸就听了下去。
    然而，随着宝贝器灵与小黑的交谈，李斌倒也发觉，那个沉睡中的家伙，虽然是够了不起的，可也真还是够倒霉的。
    首先，这个家伙。竟然不是火之世界地人类。而是森之世界的人类。而且，还就是李斌到过的那个七神星球。
    其次，这个被宝贝吹嘘为无比伟大地主人，他没有姓氏。只有一个名字。名叫：梅兹。
    最后，在三万年前的西瓦与盖雅的战争中，他不是站在本土星人——盖雅人一头的，而是西瓦阵营中的一员不说，而且还达到了督军的地位。更在西瓦大撤退的时候，跟随炼狱军团，撤退到了火之世界。
    然后，就是他悲惨人生的开始了。
    梅兹，没有姓氏，不是他出身不好，或者是本事不好，不配拥有姓氏。而是在那个年代，那个三万年前，盖雅统治的年代。连大陆名字都不叫七神大陆，而叫盖雅大陆地年代。
    盖雅大陆上，各个种族，虽然在盖雅族的治理下，秩序井然，各族都相安无事。可当时的人族。既无兽族的力量，也无矮人族的技巧，更无盖雅族对源能得掌控和理解。乃是当时那个森之大陆上，最最低贱的种族。
    人族的存在，不过是作为盖雅族的侍从族，服侍盖雅，以及作为兽族的口粮，给那些不适生产的兽族填饱肚子罢了。
    故此，那时的人类，根本有姓氏一说，就连名字，如果不是恰好成为了盖雅的侍从家族，也是不配拥有的。而梅兹，就是这么一个服侍盖雅得人类家族后裔，并很幸运的，被他的盖雅主人，赐予了一个名字。
    如果，没有什么变故的话，梅兹的命运，也就这么下去了，虽然没有什么太好的出息，可也决不会沦为兽族的口粮。毕竟，盖雅族的生物，还是很爱和平，很念旧的。
    只可惜，他在童年的时候，与这个盖雅家庭的一个小女孩，相处得很好。那个盖雅小女孩，当时已经三百岁了。正是有幼女向少女转变的时候。梅兹很不幸的喜欢上了她。并很不幸的被女孩的父亲察觉了。
    ————
    盖雅族，虽然爱好和青，可他们的高傲，也是相同。父亲对女儿的保护之心，更是不差丝毫的。相对于他们上千年的寿命，人类这种在当时，只有几十年可怜寿命的家伙们，那就是玩具和垃圾。跟本就没有什么好考虑和怜惜的。
    于是，梅兹，连带梅兹一家，都被剥夺了侍从家族的地位。而没有盖雅保护的人类家族，很自然就沦为了兽族的口粮。梅兹一族，都被兽族吃了。
    而梅兹的不甘心，以及他的聪明才智，让他脱离了兽族的兽栏。只是，随后受到的追杀，那也是跑不了的。而兽族的追踪术。更是一绝，很快，梅兹就被再次追到。当然了，对付一个人类，兽族也不会派出多少的人手。一个有待成年试炼的小家伙，就足够给梅兹面子了。
    而梅兹，虽然不敌这个连成年试炼都没过的兽族，可梅兹不甘心的拼死决斗，却让一个刚刚开辟了境界通道，过来考察的炼狱大督军——索兰克堂巴托，大感兴趣。
    索兰克堂巴托，既好奇如此弱小的人类，是怎么可能在一个强壮他数倍的家伙面前，支撑了这么长的时间，又想通过梅兹，了解一下这个星球的情报。
    于是，索兰克护巴托，随手就把梅兹给救了。
    虽然，索兰克堂巴托救下梅兹，并没有抱什么好心。可事实就是事实。而且，在当时那个年代，人类，处在各族的最下位，甚至还是兽族的口粮，没有其他的种族来同情人类，人类只有靠着相互之间的帮助，共同扶植的延续下去。故此，感恩，以及报恩。也是当时人类最为重要的一种人生观。而梅兹，也正好是一个对恩情极为看重的人。
    从此，梅兹就跟随在了索兰克雪巴托的身边。而索兰克堂巴托，也从此享受到了，在炼狱星球上，从来没有过的细心服侍。对于炼狱生物来说，生存的意义，就是战斗。服侍这种行为，虽然也有，可却远不如盖雅族这面细腻。
    与此同时，作为一个好奇心相当严重的索兰克宫巴托，对于梅兹这种弱小生物，到底能强大到什么样的地步，也是十分好奇的。而且，这本来就是他捡回梅兹的目的之一。
    于是，梅兹很幸运，也很不幸运的，成为了索兰克看巴托的实验品。
    而随后，在与盖雅族地战争中，梅兹也很坚定的站在了炼狱星球一边。并在战力不足的情况下，说服了索兰克雪巴托，大规模的组建了人类军团，并把炼狱一族的秘技，有选择性的，交给了人类。
    这种背叛星球的行为，梅兹没有丝毫的罪恶感。因为，在梅兹的心目中，人类始终是处在星球最低层的，受盖雅统治，与受西瓦统治，并没有什么不同。尤其是，可以学习武技和奥义的人类，怎么着，也有了一些自保能力，总比成为兽族的口粮，要强得太多了。
    而且，在梅兹组建人类军团的一开始，也受到了众多人类的欢迎和拥护。甚至，他被人类的追随者们，认定为了人类的英雄。黑暗中的救世主。并且，梅兹也在于这些同类的交往中，找到了第二次恋爱的对象。冰雪舞者——丽斯。
    并在其后，生了一个可爱的女儿——黑暗之莲朵拉。
    李斌听到这里的时候，心里就咯噔一下子，要知道，李斌手中的寒冰王饰，按照智慧女神分神的说法，那就叫做丽斯之泪。而朵拉，更是安琪儿最最畏惧的情欲之神的名字。
    李斌实在不知道，这只是一种巧合，还是有什么关联在里面。
    而随后，在李斌通过小黑，有意引寻的询问下，李斌更是震惊的知道：在西瓦与盖雅战争的末期，这个倒霉的梅兹，竟然发现他的老婆，竟然是盖雅七君主之一，严冰君主马莲华的传承者。与他接近的目的，不过是为了分化他这个号称人类救世主的家伙，对人类的影响力。并掌控炼狱高层的作战计划。
    梅兹虽然很伤心，可最终，还是放过了这个选择了忠于盖雅七君主的妻子。
    只是，梅兹万万没想到，他的悲难，还远远不止于此。





    第十五卷 第七回 一举两得
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:22 本章字数:3407


    西瓦与盖雅最终决战到两败俱伤的时候，梅兹刻意留下来的关键伏兵，一支由他最信任的女儿掌控的黑暗骑士军团，竟然在最后关头，与盖雅手下的圣辉骑士军团，连起手来。
    梅兹那最最可爱，最最宝贵的女儿，背叛了他这个老爸不说，还硬是把残留的西瓦阵营将士，灭杀了个殆尽。逼得他们这些剩余者，只能逃回炼狱星球。
    然而，梅兹的厄运，还不止于此。
    梅兹，在他妻子丽斯，让他放弃对索兰克堂巴托，以及西瓦的忠诚，站在本星球生物的一方，跟她走的时候，梅兹选择了忠诚，并放走了他的宝贝妻子丽斯。
    梅兹，在他女儿朵拉，让他放弃对索兰克堂巴托，以及西瓦的忠诚，站在人类的利益一方，跟她走的时候，梅兹依然选择了忠诚，并放走了宝贝女儿朵拉。
    但梅兹的这种忠诚，并没有得到相等的回报。梅兹放走妻子丽斯，以及女儿朵拉的这种人性行为，并没有得到西瓦，乃至炼狱生物的认可。在西瓦和炼狱生物的观念中，忠诚和服从，是第一准备，背弃的唯一下场，就是毁灭。而梅兹放人，也就等同背叛。
    而这时，偏偏梅兹的引导者，炼狱大督军——索兰克堂巴托，也因最终决战的重伤，丧生了。梅兹彻底的失去了庇护者。若不是，此时梅兹的个人实力，早已经达到了大君主的地步，梅兹，以及那些跟随梅兹的部下，早就被毁灭了。
    虽说。连续受到妻子背叛，女儿背叛，现在再加上同僚不信任的梅兹，早就有些不想活了。可那些追随梅兹地部下。却是梅兹放不下的羁绊。此时此刻的梅兹，早已不是一个人活着的问题了。他还担负着数万手下地生死。那些忠心追随他的手下，没有他的庇护，在那个炼狱星球，是绝不可能生存下去的。
    于是，在这种责任下，梅兹竭尽心血，打造了这个浮空大陆，用以给自己的手下，以安身度日地方。
    随后。就是漫长的星际旅行和流浪。
    而在这流浪中，梅兹的实力，随着他的见闻。增长的更加迅速，而梅兹所创造的这个浮空大陆，也在吞噬了数个星球后，拥有了独立地智慧。成长为了宝贝。
    只是，梅兹所修习的功法。不部分乃是秉承炼狱生物的功法。与梅兹地本体，并不是很契合，而且。梅兹心灵的悲伤和痛苦，更是让梅兹的身体无法达到无限进化，终于，梅兹在一万五千岁的时候，使用了自我封印，借助灵能动力炉对活体以及灵魂的保护，陷入了自我沉湎当中。也许，沉睡，也是他地一种解脱。
    李斌在一旁。听得很是佩服，也很是同情。同时，也不知道该怎么评价这个坚持报恩，坚持忠义，因而放弃了妻子和女儿，最后还没落好的梅兹。不过，梅兹这种人所作的事，也许根本不需要他人地评价，他只是坚持着自己的信念，在走自己的道路罢了。也许，这就是他没有什么强力外界帮助的情况下，能进化到如此地步的原因所在吧。
    现在，李斌已经对那些灵能动力炉，没有什么看法了。那些灵能动力炉里的生物，在没有六道轮回的庇护，死亡与永远的呆在灵能动力炉中，都是没有什么区别的。而且，这样地利用本源生命能量，对于同样没有寻师指引，也不知道后果和意义的梅兹来说，更是无可厚非的。
    尤其是，能进入灵能动力炉的生物，几乎都是自愿的。这对他们来说，乃是一种奖赏，一种保持永远他们生机的奖赏。当梅兹有实力的一天，他们，都有着被唤醒的一日。而那些梅兹的敌对者，还没有这个福气呢。秉承着炼狱大督军教诲的梅兹，敌人的下场，只有毁灭。
    只可惜，梅兹还没有得到创生万物的实力，就已经不得不陷入了自我沉睡的困境。
    李斌大致估算了一下，梅兹沉睡的时候，最少也应该是掌控者的实力了。李斌不得不为这个没有什么奇遇，只是靠着自己实力，就进化到如此程度的家伙，再一次的报以佩服。
    不过，随着李斌知道的越多，李斌的智珠，却也在李斌的心中，推导出了两个疑问。
    李斌沉思了一下，还是向宝贝器灵开门见山地问道：“宝贝。你主人的妻子丽斯，以及女儿朵拉，会不会与七神大陆的寒冰之主丽斯，以及情欲之神朵拉有什么关系？”
    宝贝器灵很是认真的考虑了一下，眨巴了眨巴大眼睛说道：“不知道。宝贝知道的，都是主人在喝醉了时候，自己说的，宝贝没见过丽斯和朵拉这两个背叛者。七神和情欲之神，宝贝也从来没有听说过。宝贝要是知道丽斯和朵拉这两个坏女人在那里，宝贝一定会去教训她们的。她们足足让主人痛苦了一万年。主人除了在研究和制造的时候，能忘记这些痛苦外，剩下的时候，都在想她们。尤其是在主人最后的一千年中，主人都没什么好研究的了。几乎整天都在痛苦。”
    答案有些意料之中。完全继承梅兹知识与阅历的宝贝，对于七神不了解，也算是正常。
    不过，从这一点上，也证明，七神，应该是西瓦和盖雅大战之后的产物。而这一点，同样也与木之祖种子的说法相吻合。七神，很可能就是老子制造的。而西瓦和盖雅的大战，不过是火之祖种子与木之祖种子的低层次接触战罢了。而这一点，很可能交战双方的西瓦与盖雅两族，都是没有意识到的。就像那些值日神，根本不知道木之祖种子的存在一样。
    只是，明白了前因后果的李斌，却隐隐对木之祖种子以及老子他们这种不参与低层次的战争，隐隐有些不忿。毕竟，在木之祖种子与老子，都战败了火之祖种子的情况下，他们随便一个出手，都用不着那么费劲，就可以一劳永逸的结束两个种族之间的战斗。
    ————
    不过，同样达到星主实力的李斌，却也明白，对于木之祖种子来说，只有生死之间的战斗，才能让生命烙印繁衍体的携带的生命烙印更加壮大，一个壮大的生命烙印回归，远远好过于数百个平稳渡过一生的生命烙印繁衍体的回归。而对于老子来说，种族战斗之间的生生死死，根本没有任何的意义，一切生命的生死，都不过是回归本源的一种途径罢了。只有在六道轮回庇护下的生死，才算是有一点意义。可就算是有着六道轮回的庇护下，生死战斗，也依然是一种激发潜力，壮大本源生命烙印，超脱六道轮回的方法。老子也是同样不会干预的。
    故此，他们这一层次的，是绝对不会参与生命烙印繁衍体之间的战斗。
    可是，李斌明白归明白，李斌情感，还是接受有些接受不了。难道，超越了自我，就非得抛弃自我不成？无情无欲，无悲无喜，坐看一切生命的演变不成？
    李斌心情的转变，让李斌也懒得追问第二疑问了。原本，李斌还是想问问宝贝，它在吞食的那些星球上，为什么没有遇到星球守护者的。毕竟，按着木之祖种子的说法，以及火之祖种子的残留记忆，每一个拥有生命的星球，那都是元祖留下的生命种子，催发生机而演化的。宝贝吞噬了那么多的星球，俘获了那么多的种族，怎么可能遇不到一个星主级的守护者？虽说，以宝贝现在的力量，哪怕就是一个星主，出其不意的被宝贝直接攻击了，也只有毁灭一途。可李斌不相信，宝贝在吞噬星球之前，也能强大到如今这个地步。
    不过，李斌估计没有接触过星主，以及元祖种子的宝贝器灵，也是答不出个所以然的，再加上李斌现在的心情，李斌最后还是没有问。反正，事实胜于雄辩。宝贝成长到今天这个地步，绝对与他吞噬过星球有关。而且，现成的例子，这个尖角人的星球，也是同样没有种子级星主的。
    这些问题，与其问不怎么了解状况的宝贝器灵，还不如回去问那个老种子。反正，那个老种子有求于自己，不怕他不说真话。
    李斌做下决定，随即让宝贝降下一道命令，命令尖角八国，和平对待新迁入的幽明公国百姓。随后准备起身返回黑水城。
    只是，李斌抬腿走了一半，又撂下了。因为一直与他随体同行的小黑，并没有配合的钻入他的体内，而是很不舍得看着宝贝。而宝贝，似乎也对小黑这个难得遇到的聊友，十分不舍。
    对此，李斌很是不好处理。与李斌本源共生的小黑，是不可能与李斌隔离距离太远的。而小黑的情感，更是李斌不得不重视的。
    李斌心中一动，想到了一个一举两得的好办法。





    第十五卷 第八回 惊喜突变
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:22 本章字数:3607


    “宝贝。要不，你也移民到我的世界中算了。”李斌嘿嘿笑得说道。
    小黑在一旁，当即赞同无比，连声说道：“是啊。是啊。我老板的世界可好了。而且，我们还可以随意在我老板的世界中玩耍，想干什么都成。你也过来吧。到时候，咱们就可以随意聊天了。”
    “不好。你老板是一个坏人，宝贝不相信他。”宝贝器灵很是鄙夷的看着李斌说道。
    李斌很是汗然，竟然被一个器灵鄙夷了。
    不过，李斌却佯装着无所谓的样子，根本不理睬宝贝，反对小黑说道：“，黑，还记得那颗元木精实么。说起来，森之世界的远古智慧树——瓦德罗斯，对我的交情还很不错哦。你说，咱们用什么来回报他前些日子送给我的那颗元木精实呢？”
    “元木精实？”没等小黑答话。一旁的宝贝器灵就已经急不可耐的向李斌确认道：“你有元木精实？送给宝贝吧。宝贝真的很需要。宝贝要用来救主人。宝贝很想主人了。”
    小黑在一旁，难得没有插话。没办法，谁让小黑知道李斌确实只有一颗元木精实，而且，还自己使用了呢。
    同样，李斌也没有欺骗宝贝器灵，而是诚实的说道：“不好意思。那个元木精实，我已经用掉了。”
    “你又在骗宝贝！你这个大坏人。”宝贝很是不满的说道。
    “宝贝，我并没有骗你。小黑可以为我作证。而且，元木精实，我虽然用掉了。瓦德罗斯肯定还有。只要我回礼准备的够大，再要一颗，应给不是什么难事。”李斌很认真地说道。
    小黑在一旁也连连点头。
    宝贝器灵虽然不怎么相信李斌，可对小黑。却还是很信任的。当下点头说道：“那好，你就帮宝贝再要一个元木精实好了。”
    “可我是大坏人啊。”李斌拿乔的说道。
    “你给宝贝元木精实，你就是好人了。”宝贝很是认真地说道。
    李斌巨汗。以送东西来划分好人和坏人的标准，而且还是元木精实这种珍宝。这道德观，也实在是太有问题了吧。
    李斌为难得说道：“可是，我上一个元木精实的回礼还没准备好。再找瓦德罗斯索要元木精实，不大好办啊。”
    “你要什么回礼？宝贝帮你准备。宝贝的好东西，很多地。”说着，宝贝直接从他的光球里面，吐出了许多小玩意。风车。风铃，小雕像，等等等等。一大堆，都是一些小孩的珍宝。
    李斌心里叹了一口气：得。这个宝贝的主人，还真是拿神器当小孩养的。
    不过，这也让李斌有些不好意思和这么一思维单纯的家伙动心眼了。
    李斌诚实的跟宝贝说道：“宝贝，不是我不马上帮你。只是。我跟瓦德罗斯约好了。要拿炼狱星球的火核，送给他。瓦德罗斯在没得到火核之前，实在没有能力制造元木精实的。”
    “那你还等什么？告诉宝贝。火核是什么。宝贝帮你拿去。”
    “火核，就是炼狱星球的动力核心。只有炼狱星球上才有。要想拿到火核，就必须先消灭炼狱星球。”李斌尽可能用宝贝器灵能明白地语言说道。
    这一回，宝贝不言语了。而是认真地计算了起来。半晌才说道：“从这里返回炼狱星球，宝贝大约需要飞行八千年。如果，没有炼狱七君主阻碍，宝贝大约需要三百年，就可以吞噬掉炼狱星球，找到火核。然后。宝贝再返回这里，大约也需要八千年。那么，你在一万六千三百年后的今天，在这里等着宝贝好了。宝贝会拿着火核来见你的。”
    开玩笑，一万六千三百年后，李斌真地很难相信自己会还记得这个约定。
    李斌真没想到，这个宝贝对元木精实的执著，竟然到了这个地步。同时，李斌既没那个时间来等宝贝，也不放心宝贝与炼狱星球的统治者开战。再说了，这本来就是李斌应承瓦德罗斯的。李斌也是在没有什么理由，让宝贝来替自己去完成。
    李斌诚恳地说道：“宝贝。火核就不用你操心了。我有到达炼狱星球的捷径。很快就可以到达。只是，我在去以前，还需要办一些很重要地事。可能需要耽误上十几年。不过，我保证，只要我一解决完重要的事，就立刻去寻找火核，帮宝贝换取元木精实，唤醒你的主人。”
    宝贝器灵很是认真地考虑了一下十几年和一万六千三百年的得失。然后，很认真地向李斌问道：“你要办的重要事，就像宝贝要唤醒主人一样重要么？”
    “是的。一样重要。”李斌心中想起了地球上的父母和朋友。心中涌现一丝暖意和坚决。
    “宝贝相信你。那么，赶快吧。”宝贝很是认真地说道。
    李斌先是被宝贝的信任，弄得很感慨，可随后，又被宝贝的赶快，弄得不明所以。诧异的问道：“什么赶快？”
    “赶快移民啊。你不是说要宝贝到你的世界中去么？你这个坏人。宝贝要监督你履行承诺。”
    李斌无语。
    结果，宝贝地本体，那艘巨大的太空堡垒，变成了李斌反阴阳五行世界中本源星的一颗卫星。
    如此，不仅省去太空堡垒对尖角人星球的威胁。而且，李斌反阴阳五行世界中的那颗本源星，也得到了宝贝太空堡垒中的众多物种。李斌对世界的窥知，也更佳的丰富起来了。
    ————
    不过，最主要的，当然还是小黑也能够随时与宝贝玩耍了。
    然而，除了这些以外，李斌实质上的收获，也实在是太大了。
    这不仅仅是李斌有了一个宝贝战舰可以友情支援的问题。最主要的，就是到了李斌这个层次，能量，已经不再是困扰李斌的问题了。强大与否，就在对世界的感知，与宇宙的阅历上了。宝贝体内那么多的人种，物种，那才是李斌最大的收获。
    这若不是宝贝最后和李斌谈的融洽，李斌要想凭着自己的世界之力，硬性降服宝贝器灵，没有个几百年，那是绝对难以达到的。那就更别提吸拽宝贝本体那充满灵能屏护的巨大躯体，到自己的世界中来了。
    不过，最预期的更大硕果，还是李斌完全可以把那个见角人的星球，也彻底吞噬到自己的世界中来。如此，绝对可以更快帮助李斌的小世界形成。成为一个界主。
    只是，吞纳一个自然融合的死灵界，都要让李斌花费一些时光，还需要一个地灵在那里亲自主持。彻底吞噬一个星球花费的时间，在如今与时间赛跑的李斌来说，实在是得不偿失的。
    反正，星球也跑不了。放那放着呗。若是几年内回不了地球，见不到了父母和朋友，那可不是什么东西能弥补的。重要事办完，什么都可以慢慢来的。宇宙毁灭，世界毁灭，那还早着呢。
    随后，李斌返回黑水城，安抚了娜迦一族之后，又严令迪克里奇大督军，一定要保持克制，在保持友好的状态下，妥善安置移民，不许再轻起战争。并让河羿山神，最大限度的配合迪克里奇大督军，整合幽明公国移民，与大陆八国之间的摩擦。
    说实在的，如今这种摩擦，主要防止的，也就是幽明公国的移民军，以及大陆八国以外的反叛军。那些大陆八国的统治者，在宝贝器灵的命令下，老实得比避猫鼠还乖。哪怕是宁可被打死，也是绝对不敢找幽明公国移民军麻烦的。
    李斌安置好了这些，随即启动反召唤戒指，再次回到大沼泽底部。随即，再次瞬移到费莎的身边。
    费莎被突然出现的身影，吓了一跳，随即发现是李斌，嗔怪的说道：“老是突然出现，一点动静都没有。想吓死人啊。”
    “哪能啊。我这不是一办完事，就急着过来见你么。”李斌嬉笑着走到费莎身边，搂住费莎说道。
    “是么？事情都解决了？这么快？快说说，那边的状况怎么样？”费莎兴奋的让李斌讲述道。
    李斌嬉笑着，把经过讲述了一遍。随后说道：“现在，咱们的避风港，也有了。等你先祖他们，顺利移民之后，我就可以集齐六大镇国神器，向安琪儿，索要龙血战鼓了。到时候，就算是真的惊动了什么司命神，想来，他们也不可能越界去炼狱空间去追杀你们。更别提是，隔着一个空间，他们能不能找到你们了。到时候，光是我一个人，我就可以放开手脚的与他们周旋了。”
    “是么？老公，你真伟大，你现在就能与司命神周旋了。太了不起了。不过，我也不差啊。你不是想要六大公国的神器么。我帮你搜集来了。你看，这不是么。”
    费莎说话间，安琪儿，尼娜，伊蕾娜，陆续走进，各自手里都拿着一件神器。
    然而，李斌的心里，却微微的一沉。





    第十五卷 第九回 回返地球
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:22 本章字数:3971


    为什么安琪儿在这里？
    李斌心中微微一沉，随即浮现出淡淡的喜意：莎莎实在是太能干了。六大公国的神器拿来不说，竟然把安琪儿也说服了。真的是省得我许多事。
    “老公。你看我能干吧。”费莎在一旁撒娇的说道。
    “能干。”李斌认可的点了点头。
    “那你是不是要奖赏我？”
    “没问题。你想要什么？”
    “我想让你永远陪着我，别离开我。”
    “是啊。我也想要。”伊蕾娜和尼娜也凑了过来说道。只有安琪儿，还不好意思地站在一旁。
    伊蕾娜拉了一下李斌说道：“老公。原谅安琪儿妹妹吧。她当初也是身不由己的。”
    “是啊。是啊。安琪儿妹妹把它的龙血战鼓都献出来了。老公，你就原谅她吧。今后，我们一家人，可以幸幸福福的在一起生活了。”尼娜也在一旁帮腔道。
    李斌在三女的摇晃当中，看向了安琪儿，安琪儿可怜兮兮的跪在李斌面前，泪光闪闪的对李斌说道：“老公。我错了。原谅我吧。”
    李斌心中的喜悦之情，高惩无比。简直都可以说是得意了。
    可与此同时，李斌却也心中一警：安琪儿会下跪求饶么？有着伊蕾娜的交情，自己又不得算杀她。她什么时候被自己的魅力，吸引到不要自尊的地步了？我的魅力，提升的就这么快？
    随即，李斌更想到：不仅安琪儿不对头，伊蕾娜和费莎。也是很不对头么。要强无比的伊蕾娜，以及一国国主的费莎，什么时候能当着他人地面，向自己撒娇示弱了。
    李斌二目之中。神光闪现。费莎四人，瞬间被李斌扫了个遍。骨肉，灵魂，全都正常。是费莎她们没错。难道，费莎她们真的在这短短的几日内，就改变了性情不成？
    不对！江山易改，本性难移。就算有一个人能因为巨变，改变一些性情，不可能四个人都在短短的时日内，改变性情地。莫非。是安琪儿搞得鬼？好一个喜之女神，真有一些手段啊。
    至此，李斌也为自己突然变得有些喜悦异常。找到了根由。
    李斌看着安琪儿，淡淡的笑道：“好。我原谅你。不过，你能不能把施加在莎莎她们身上的禁制，先撤了么？”
    “什么禁制？”费莎，尼娜。伊蕾娜，包括安琪儿，全都不解的问道。
    还在装？
    李斌一股邪火上涌。恨不得立毙安琪儿于当场。
    不过，李斌随即心中又是一警：我为什么会这么生气？不是一切全在我掌握之中么。我怎么会突然变得这么生气？
    可与此同时，李斌却又不由自主得想到：难道费莎，伊蕾娜和尼娜他们，全都与安琪儿勾结在了一起，背弃了我不成？
    贱人！全都是一群贱人！非我族类，其心必异！杀！杀了她们！
    李斌冷哼一声。费莎四人，齐刷刷的口角溢血，不解的看向李斌。
    李斌心中再一次一警：不对！不对！伊蕾娜和尼娜。都是可以为我去死的妻子。费莎，更是能为我舍去毕生目标的老婆，她们不可能被判我的。就算背叛我，我也决不会对她们起杀心的。这是怎么回事？难道，我对她们地爱心不足，信任不足么？
    情不自禁的，李斌再次想起了父母，小野猫，麻雀等。
    咳！不如归去。反正我也是想回家的。管她们怎么算计我地。
    李斌神情黯然的从费莎手上摘下了幽明王戒，又从尼娜手中拿过了森之权杖，烈焰刀。从安琪儿手中拿过了大地之靴，最后带上了伊蕾娜手中的圣明王冠。随即，越出了屋外，站到了龙血战鼓之上。
    顿时，七件神器，交映生辉。
    随着李斌敲响了龙血战鼓，九面龙血战鼓齐震。
    霎那间，天地变色。满天星斗齐现，无尽的星辰之光，汇聚幽明圣明两颗太阳之间，苍穹似被撕裂一个口子，星光荡漾之间，汇聚成七个朦胧的面孔。
    “什么人唤醒我等？有什么事？”
    “我！李斌。盘古世界地李斌。我要寻找回返盘古世界，炎黄星球坐标。请帮我找圣人老子询问一下。”
    “可以！”
    星光荡漾。一白发童颜的老者，随即凝聚出来。
    “小朋友，是你找我询问回返炎黄星球的坐标么？”
    “是地。小子冒昧打扰了。请前辈告知。”
    “没关系。小事儿。且待我为你打开空间通道吧。”老子说到这里，随手一挥，空间立时出现了一个黑洞。
    李斌答谢了一下，随即钻了进去。
    还是那条柏油马路，还是那明暗不定的路灯，似乎连天气。都没有什么变化。
    李斌高兴得笑出声来。
    “我回来了！”李斌仰天一声大吼。顿时间，天开云散，整个地球，都荡漾着我回来了的呐喊。
    李斌偷偷一乐。赶快闪人。如今自己这实力，实在是不能大声说话了。
    待到僻静无人处。李斌挥手之间，一辆电动车，凭空而出。与李斌当初穿越时，骑的那辆，丝毫无差。与此同时，李斌周身穿戴得衣物，也随即便成了当日所穿的体恤，裤衩。
    ————
    随后，李斌偏腿上车，乐滋滋的骑车回家。
    不多时，李斌就已经回到了家门口，透过防护门，李斌看见自己的二老，正悲伤坐在沙发上，默默无语的呆着。
    李斌心中一酸。愣是没敢拿钥匙开门。手指放在门铃上，愣是按不下去。
    不过，李斌很快振作了精神，有什么好酸的。现在自己不是回来了。从今以后，有自己陪着，在给爸妈改造一下身体，活个几万年，坐看星辰地毁灭，那好日子，不长着么。
    “叮咚！”李斌重重的按下了门铃。
    “谁啊？”母亲的话音响起。与此同时，李斌也清楚地看到，母亲的腿脚，有些不方便了。
    “我。妈。我回来了。您快开门。”
    “啊？三胖回来了。”母亲咣啷一下，拽开了门，隔着防护门，看着李斌，眼泪刷刷的。
    此时，父亲也激动的站了起来，喊道：“玉芳，快开门啊。儿子回来了。”
    母亲这才惊醒过来，推开了防盗门，抓住李斌的手说道：“儿子，你可回来了。”随即泣不成声。
    李斌搂着妈妈安慰道：“妈，我回来了。您别哭了，您看，我这不是好好的么。”
    父亲在一旁也有些梗塞的说道：“玉芳，别哭了。你看儿子这不是回来了么。”
    老妈擦了一下眼泪，呜咽的说道：“对对。不哭。该高兴。”可是，她的一只手，还是死死的抓着李斌不放，生怕一撒手，李斌就再次不见了。
    随即，大家落座，父亲问道：“你这些年，都跑哪去了？怎么连个信都不来一个？”
    “还问这个干啥？孩子这不是回来了么？”老妈生怕李斌有什么隐私的，拦阻说道。
    李斌嘻嘻一笑道：“妈。您别害怕。儿子没干坏事去。也不是惹了什么祸跑路。实在是碰上了天灾。不过，这个天灾，现在也算是好事了。你儿子我，现在，可是比神仙还牛的哦。今后，别的不说，咱们一家人的生老病死，就不用担心了。想活多长时间，就活多长时间。一直可以活到宇宙的尽头。”
    “儿啊。你是不是中邪了！”老妈担心的看着李斌，满脸忧愁，一只手，也探向了李斌的额头。
    就连李斌老爸，也是满眼忧色。
    李斌明白，这种事，别说二老了。换了哪一个现代人，也是没法相信的。
    李斌嘿嘿一笑，右手在茶几上一抹，一溜拳头大小的钻石，凭空而出，整齐的排满了一列。
    “儿子，你学会变魔术了。别说，手法挺利索的，比你写小说，好的多了。不过，你要变，也便一些挨边的，这么大的钻石，全球能有几颗，人家一看，就知道是玻璃的。”老妈欣喜的拿着一颗钻石，一边看，一边数说着。显然认为李斌还能变魔术，应该没中邪，只是想跟大家开玩笑罢了。
    李斌有些哭笑不得。没想到自己弄出点钻石来给老爸，老妈作证，倒成了假的了。不过也是，老爸老妈这一辈子，哪见过这么多钻石啊。
    李斌也不解释，随手一拍茶几，顿时，整张茶几变得金光灿灿的。成为了一个纯金的茶几。
    这一下，李斌的老爸老妈，彻底傻了。玻理球还可以藏在袖子里。这么大的茶几，那个地方藏啊。何况，自己的茶几，都用了好几年了，也绝没有可折叠替换的地方啊。
    李斌老爸，下意识的用手搬了一下茶几，没搬动。好沉啊。
    李斌老妈颤抖的指着李斌问道：“儿子，难道你真的成了神仙？”
    李斌点了点头，微微一笑。一家人再次高兴得聊了起来。
    次日李斌找到了麻雀和小野猫她们，再一次的欢聚。很快，美好的时光，就过了一年，只是，李斌却始终没做下决定，到底是迎娶小野猫和麻雀中的哪一个。毕竟，这里人的观念，还是一夫一妻制的。这方面，李斌倒是有些怀念七神世界了。
    然而，就在李斌犹豫不定的时候，猛然间一声佛号传来：“弥陀佛！父亲！还不醒来！”





    第十五卷 第十回 唯心秘界
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:3568


    父亲？谁会喊我父亲？
    李斌一阵迟疑。
    然而，随着这一声佛号，李斌周围的人，全都静止不动了，周围的车辆，也全都静止不动了，就连天上的浮云，河里的流水，以及风吹舞动的落叶，也全都静止不动了。
    “假亦真来，真亦假。心想幻灭，总是空。父亲大人，何缘痴迷不误！”
    一声断喝，犹如一道晴空霹雳，震醒了李斌。
    会念佛号，又会叫自己父亲大人的，不就是地灵那个家伙么。这个家伙，不好好的度化他那死灵界，没事跑出来干什么？这些老百姓，又没见过什么大世面，还不惊吓了。
    李斌心念一动，就想解除地灵对周围空间和百姓的控制。可是，李斌惊讶的发觉：不对劲！
    周围的空间异常，傻子都能感觉到。可地灵这个家伙在哪了？还有，他是用什么手段禁制住这个空间的，我的本源之眼，怎么看不透呢？这些百姓被禁制住了，不可能还是一律正常的啊。
    “父亲大人，你进入唯心秘界了。你之所见所处，都是你心念所化，你赶快挥慧剑，斩情丝，破除执念，就可以回来了。晚了，等世界运转，宇宙毁灭的那一刻，您就再也出不来了。”
    假的？不可能啊。我的本源之眼，怎么没看出假来呢。
    李斌心中迟疑，而且，李斌一瞬间，也已经明白地灵所说的挥慧剑，斩情丝，破除执念，意味着什么了。毕竟。无数小说中描述过的心魔历程。其中：挥慧剑，斩情丝，破除执念，几乎是无一例列得。都是杀掉身边的亲人和牵挂，以获得没有羁绊超越。这几乎就是唯一破除执念，最快，也是最好，最简单地方法了。
    但是！真的是如此么？杀掉亲人的行为，不管是真实，还是虚幻，真的不会在心灵上留下心魔么？孔子曰：其心可诛！有些事，不需要做出来，只是想。也是十种心灵地罪过。
    何况，李斌现在也很难判断，到底他现在是进入了什么唯心秘界。还是那个地灵的蛊惑，才是一个心魔作祟。
    不过，李斌并不急。毕竟，就算周围的环境无法用本源之眼看破。可地灵的存在，还是很好证明的。只要回到自己的世界之中，一切都好验明。一切都好解决。就算真的有什么问题，他与小黑本源共生。大不了，也就是一个被毁灭肉身，返回小黑的唤兽空间，重新来过，也就是了。凭着李斌如今对世界，乃至肉身的了解，只要能量足够，很快就可以恢复到今日的地步。
    所以，李斌一点也不着急。
    可是。当李斌重新呼唤世界之力地时候，李斌真的惊愕了：与自己形影不离的世界，虽然感觉没有变化，使用也没有变化，一切与原来依旧。可是，这才是真正地不对。
    李斌的世界，自真正形成的那一刻起，就能自发产生世界之力，时刻都在壮大，更随着李斌本源之眼对万物的了解，无时无刻不在自我完善，自我进化，已形成更完美的循环体系，达到生灭得青衡。可以说，时时都有进步，刻刻都有发展。绝不可能一年多了，竟然还跟李斌一年前，最后一次智珠地记录，保持一致。
    尤其是，李斌随意调动世界之力组合了一个金属火焰生命体，竟然一次性就成功了，与李斌设想得一模一样，这就更加让李斌觉得不可能了。要知道，除非是李斌智珠中的已知，成熟操作，李斌的一些创造性地新设想，从来没有一次性成功的。毕竟，每一新生事务，都是由不完善的地方，尤其是新的生命体，就更是如此了，一个小小的误差，都有可能导致实验失败，而这种金属火焰生命体，竟然一次性成功，还跟设想的一模一样，这简直就是不可能！
    难道我真的中了幻境？
    李斌随即联系小黑。
    “老大。这一年多，你怎么也没想我。太不够意思了。。。。。。”嘟囔不绝的牢骚，应该是小黑没错。
    可是，不知为何，李斌却没有感觉到与小黑青日交流的那种灵魂联动地感觉。
    “给我破！”
    李斌大喊了一声。自身神念，迅即缩回了本源生命烙印。李斌的世界，顿时黯淡了下去。小黑，星球，全都不见了。李斌的世界中，漆黑一片，只有一点本源生命烙印的微弱之光，闪烁不定。
    “老大，你这是怎么了？还不赶快回来，我现在连你的世界都出不去。。。。。。”
    ————
    一连串的问候，连绵不断。李斌笑了。这才是小黑啊。李斌笑着抱怨道：“你还说呢。我出事的时候，你也不拦着我，现在到着急了。”
    “老大，谁说我没拦着你了。我一感觉到不对，就叫你的。谁知道，叫你也没反应。要不是地灵，到现在，我连你的神念都找不到。。。。。。”
    李斌心中一动，确实自己在回返地球之前，有过好几次的惊觉，难道这就是小黑在提醒自己？看来，自己中招的时候，还是很早的。竟然在有惊觉得情况下，都被引进了这个唯心秘界。
    “父亲大人，您不要瞎想了。我的他心通，无漏尽，也影响不了这个唯心秘界多久。再过一会儿，我也帮不了你了。”一旁的地灵，在李斌确认了想法之后，终于不用忌讳李斌拿他当心魔了，赶快抓紧时间诉苦道。
    “最后一个问题。这个世界的人物，都是幻影么？为什么我的本源之眼，看不破？”李斌也赶忙问道。
    “不全是。”
    “喂喂。怎么不说了？”突然断觉得声音，令李斌很是不安。
    可随即，李斌发觉：他体外的世界，又再次恢复了正常了。河水恢复了流动，落叶继续被风儿舞动，就连人们和车辆，也照常的动了起来，一切，都跟什么也没有发生过的一样。
    李斌却明白，该发生的，都发生了，地灵干扰这个唯心秘界的能力，到头了。剩下的，一切就都看自己的了。
    可是，杀掉自己亲生的父母，以及感情深厚的朋友，哪怕是幻觉，李斌都做不到。何况，地灵的最后一句话，还是不全是。这就更让李斌琢磨不定了。
    “东方红，太阳升。。。。。。”李斌的电话猛然响起。
    李斌虽然知道这是唯心秘界的世界演化，可还是接通了手机。
    “儿子。在那了？买瓶酱油还这么长时间，你这个神仙怎么当的？钱洁和安娜都在家等着你了。赶快回来吧。”老妈的声音，在电话中响起。
    李斌心如刀绞。这个老妈可能是幻影么？
    李斌保持着声音平稳的说道：“妈。我马上就回来。手机快没电了。我挂了。”随即，李斌合上了手机。
    李斌心中在呐喊：***？是谁在整我！竟敢动到我老妈和老爸的头上，实在不可原谅！
    李斌的智珠，闪电般的推算了一下：难道又是安琪儿？不可能！安琪儿要是有这种手段，也用不着在八百值日神中呆着了。可除了安琪儿，还有谁能调动一个人的喜火哀乐，并创下了这么一个唯心秘界，引我入局？
    李斌一跺脚，瞬间已经窜出了地球的大气层。随手一击。地球的卫星——月亮，随即被轰成了渣滓。可是，如李斌心中想象的一般，月球的粉碎，并没有如李斌上次毁灭尖角人月亮一般的，对地球造成什么影响。而是如李斌心中所想的一般，只是月球毁灭。
    唯心秘界！这就是唯心秘界了。一切都是我心中所想！
    李斌大声喝道：“多拉！出来吧！你的唯心秘界我已经看破了。困不住我的！”
    “噢呵呵呵呵。困不住你？不要小瞧我着唯心秘界哦。我这个唯心秘界的威力，可是相当大的哦。难道，你还没发觉，你所见到的一切，都是那么真实么。它可使以你的心灵思念为引，直接透过无穷空间，牵扯你心中牵挂之人的魂念投影。形成一个以你心灵思念为牢笼的秘界。可以说，这也是一个真实的小世界哦。若是这个世界毁灭了，别怪我没提醒你，魂念被牵扯到这个世界中的人，在他们的主世界，也会受到严重伤害，就是所谓的植物人哦。哦呵呵呵呵。”
    “多啦！你太卑鄙了。你要算计我，直接跟我动手，也就是了，动我的家人，算什么情欲大神。”
    “小朋友，不要瞎说哦。姐姐可没有动你的家人哦。都是你自己心灵牵引过来的。他们怎么样，也在你的掌控之中。而且，我情欲不这么攻击你，该怎么攻击你呢？拿刀拿枪的，姐姐可不喜欢哦。不过，念在你我初次见面，姐姐就在提醒你一下，姐姐的唯心秘界，可是从你破界的那一刻起，才是真正发挥威力的。现在，都是白送给你的补偿罢了。”





    第十五卷 第十一回 反制
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:3489


    危机！
    绝对的危机！
    绝对是李斌所遇到过的最大危机。
    虽然，李斌如今的力量强度和层次，以及知识和阅历，都已经相当高了。可力量，左右不了情感。坚韧的神经，能忍受非人的剧痛，却无法割舍亲情的羁绊。
    “OK，你赢了。说吧。你准备怎么处置我，才能放过我的父母和亲人。”既然割舍不下，李斌很是痛快的向情欲之神朵拉认输。三流小说和电影中的狗血情节，李斌看得多了，非等里面的反角对亲人下手了，然后再认输，实在没有必要的愚蠢。
    然而，李斌爽快地认输，却没有得到相应的回应。半晌之后，情欲之神朵拉的声音，才再次响起：“你这么简单就认输了？你可要想清楚了，从你的属神都能影响我的唯心秘界，你的力量可能比我还强啊。而且，你已经接触到小世界，而我不过才是一个秘界。你就甘心认输么？只要你杀了你的父母和朋友，你就可以断绝一切羁绊，冲出我的唯心秘界，甚至成就无上大道。随意的处置我，或者复生你的父母和朋友。这么好的几乎，你就真的放弃了？你可知道，我会怎么处置你么？你会沦为情欲的奴隶。永世不得翻身，直至宇宙的毁灭。”，李斌确实很郁闷。
    正像情欲之神朵拉所说的一样，秘界，不过是对于某种规则，掌控到了极致，达到不分彼此的地步，进而形成的单一规则的世界。远远比不上。包罗万象地小世界的完美、平衡与自我进化和完善。
    可是，谁让情欲神拿住了李斌的弱点呢。对李斌来说，亲人，就是他最大的弱点。他宁可自己遭到不幸，也不希望父母和朋友遭到不幸。什么冲破束缚，成就无上大道，与亲情相比，那就是狗屁！世上没有不孝地神仙，老子转世成圣，还是侍奉人间的老娘过世后，这才走出了函谷关。
    而至于什么杀父，杀母，杀妻。灭绝亲情，斩断羁绊的那种绝对自私的成圣之路，更是狗屁！除了成就一个独夫。什么也不是。
    一瞬间，情欲之神的问话，反倒让李斌的心智更明白，更坚定了。李斌微笑道：“别废话了。我毁灭了，对你也没有什么好处。像你这么伟大的神。绝对不会干这种损人不利己的事。你还是说点实在的吧。”
    “你想清楚了！你父母不过是生命繁衍体，而你却有成为元祖的可能。而且，魂念受损。你地父母和朋友，最多也就是在他们的世界中，变成植物人而已，根本不会影响到他们的本源生命烙印，何况，他们死了之后，也是要回归本源地怀抱，多余的魂念，根本没有任何的意义。为这种微不足道的小事。你也乐意舍弃你自身？”
    李斌极为奇怪：我都认输了，怎么这家伙反倒喋喋不休的劝起我来？我跟她硬拼，对他能有什么好处？尤其是，这个家伙怎么能知道生命繁衍体和元祖地事情？司命神和律神，不都是七神创造的么。他们不应该知道这些啊。
    不过，李斌还是极为认真地说道：“父母和朋友，对我是最重要的。成圣，或者永世不灭，不过是我陪伴我亲人和朋友地一种手段，而不是我最终的目的。”
    “不！我不信！不可能有你这种人的！假的！全是假的！只有超越一切，成为为所欲为的永恒存在，才是真的！”情欲之神，突然歇斯底里吼叫起来。
    顿时！整个世界为之一阵扭曲。而就这一瞬间，李斌的本源之眼，当即感知到无穷地情欲奥秘。
    李斌猛然大喝一声：“宝贝！三万年前，你背叛了我。三万年后，你还准备毁灭我的亲情么？”
    “父亲大人！不！不可能！你怎么会是父亲大人！”情欲之神惊慌失措的喊道。
    “宝贝！怎么不可能。难道你忘了我的相貌了么？你太令我伤心了。我可是时刻都在记挂着你的。别着急，慢慢想想。”
    “不！不可能！我父亲是没有父母的。”虚空中猛然浮现出一个女孩的容貌，惊恐而扭曲的看着李斌说道。
    “宝贝。三万年了，我想你想的都快疯了。我只有转生，才能突破火之世界的束缚，回来找你。你看！我容貌没有变啊。而且，就算你不记得我的相貌了，我教你的炼狱之体，冥火真身，你总不会忘记吧。这可是我的独门奥义哦。”
    说着，李斌周身冒起了一层黑色的火焰，并凝结成了一具黑色火焰的铠甲。
    “父亲！真的是你。你来找我了。对不起。对不起。我当初真的不是成心要背叛你。妈妈，卡休，还有整个人类的利益，我放不下，我只能那么做。对不起！”
    虚空中，哪个女孩的相貌，清晰了起来。并形成了一个实体，哭得，那叫一个稀里哗啦。
    李斌心中这才暗暗松了一口气。
    ————
    唯心秘界。之所以威力无穷，那就是以被困者的自我精神，来具现一个世界。除了里面一切人物，都是受被困者的心灵，牵引进来的魂念之外，被困者自身，也根本就是自我禁锢。打破这层禁锢，不仅是毁灭了那些受到牵引进来的魂念，而且，也放纵了自我情欲。当唯我，自私的情欲之念高惩之时，那才是真正落入了情欲之神的手里。
    而李斌，则很万幸的，在情欲之神一时心神动荡的时候，看穿了唯心秘界的本源，以心灵为引，反制成功。
    不过，这也是暂时的，根本的问题，却还没有解决。
    要知道，虚空中的女孩，并不是情欲之神的本体，那不过是情欲之神，因心灵激荡，被李斌牵引过来的魂念罢了。而且，情欲之神不比人类。她的魂念，若是被消灭了，她的所有记忆，虽然也会受到损伤。可是，情欲之神，却绝对不会象人类一样，变成什么植物人。
    消失的，只会是情欲之神的所有人类记忆和情绪。可情欲之神的神格却依旧还在。而且还会继续吸收信徒的信仰之力，以及信徒的杂念。
    到那时，情欲之神就会变成一个受神格，受信徒杂念支配的机器。没有任何人类，以及自我的情绪，那可绝对比现在，还要可怕的多。
    尤其是，此时李斌虽然摆脱了情欲之神唯心秘界的控制，父母和麻雀他们的魂念，也在自然散去。可是，费莎，尼娜，伊蕾娜，以及安琪儿她们，可还有着情欲之神的禁制呢。若是把情欲之神的魂念震散了。很可能受到神格支配的情欲之神，第一时间，就会把费莎她们四个给毁灭了。
    李斌可冒不得这个险。
    只是，老这么下去，也不太好。毕竟李斌不能总是冒充情欲之神的老爸。
    不对！为什么不能？这个情欲之神，既然对她的老爸，一直心存愧疚。只要把这个意识，放大强化下去，然后放她的魂念回归本体，不就照样可以影响到她本体的意识么。而且，情欲神的倒霉老爸，就在自己的世界中，现在连情欲神自己都认不出来了，除了宝贝之外，还有谁能知道真伪？
    李斌怦然心动。有一个情欲神的女儿，那可绝对了不得啊。对他今后对付司命神，夺取七大神器的器灵，绝对是一大助力。
    李斌一瞬间，心思百转，断然做下决定。
    李斌张开双臂，微笑道：“宝贝不哭。宝贝不哭。宝贝做什么都是对的。老爸不怪你。”
    “爸！”虚空中的女孩，猛地扑入李斌的怀抱，哭得更厉害了。
    李斌拍了拍她的后背道：“好了，我的宝贝。我黑暗中的莲花。再哭就不漂亮了。没人要了。”
    然而，李斌的这句话，没有安慰到点上，反倒让情欲神，哭得更加厉害了。并悲切的哭道：“妈妈不要我了，卡休也不要我了。就连人类，也认为我是一个坏女人。我为他们背叛了老爸，他们却全都背叛了我。我恨他们！。。。。。。”
    李斌搂着情欲之神魂念的化身，倾听着情欲之神的哭诉。那真叫百感交集啊。世界变化快，也没有这么快的。刚刚还被情欲之神围困，可转眼，却还得安慰她，成为她哭泣的肩膀。这都叫什么事啊。
    不过，情欲之神三万多年的压抑和怨恨，显然不是一时半会可以哭诉完的。什么陈芝麻，烂谷子，全都被搬出来了。以至于，李斌连强化自己父亲这个角色的方法，暂时都不用想了，专心做好倾听的对象，是他目前唯一能做的。
    不过，李斌也不是没有收获，最少，李斌对于梅兹离开森之世界之后的事情，知道的更多一些了。同时，李斌也终于知道知道封印广场上七座雕像的来历，以及七神是什么人了。





    第十五卷 第十二回 迷之人物
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:3450


    朵拉背叛了父亲梅兹，几乎抛弃了一切，却没有得到想得的。她生命中最重要的两个人，都没有得到。
    卡休，朵拉爱慕的对象。只是，卡休爱慕的对象，却是他的师妹，梅兹的老婆——丽斯。朵拉，对于卡休而言，不过就是一个侄女，一个小妹妹罢了。
    丽斯，虽然在接近梅兹的开始，是按着出于分化拉拢梅兹的想法，可以多年的夫妻生活，却让她对梅兹产生了认同。虽然她最后还是离开了梅兹，却也没有再接受卡休。
    而随后，卡休和丽斯，又都出于更大的理想，为了全人类，背叛了他们的老师——盖雅七君主，以及随后的建立人类国度，这都让他们没有时间，也没有心情去管朵拉的情感问题。
    朵拉，自然而然会产生无边的怨恨了。只是，没有父亲支持的朵拉，实在也翻不起多大的浪花，这也就为朵拉进化成情欲之神，打下了基础。
    情欲之神朵拉，哭哭啼啼的哭诉了好久，说的话，也是东一句，西一句的。可是，还是让李斌明白了一些。除了这些情感问题之外的，淹没在历史长河中的真实。
    三万年前，梅兹吸纳人类，加入西瓦阵营，极大地破坏了西瓦和盖雅两族之间的战力平衡。出于战争的需要，盖雅七君主，也教了七个人类的徒弟，并以这七个人来吸纳人类重新回到盖雅族的阵营。
    其中，梅兹的妻子，冰雪舞者丽斯，就是盖雅七君主严冰君主的徒弟。
    只不过。无论是盖雅七君主，还是西瓦大督军，都没有完全看透人类。处在最最底层地，属于被压迫和奴役的人类。不仅仅有着忠诚和善良，暴力和残忍。更有着狡诈和智慧，以及全族利益为前提的大义与牺牲。
    在最终决战时，梅兹和西瓦军团，以及炼狱军团被突然叛变的人类军团，击败。可盖雅族这边，也没有落好。
    盖雅七君主身上地防具，全都被他们的徒弟动了手脚，各自都印刻着七君主永恒封印阵的一部分。
    当梅兹他们被赶走后，境界通道附近早就布下的埋伏。立刻发动了。三千万能量节点的同时作用，当即就束缚住了身上全都带着七君主永恒封印阵配件的盖雅七君主。
    以盖雅七君主那么强大能量，也无法以大战之后的疲惫之身。应对这么多人类的突袭。无奈的成为了牲柱，化作了七尊雕像，成为了七君主永恒封印阵的一部分。
    而随后，早就在于西瓦族战斗中，实力大损。人口锐减地盖雅族，在没有了盖雅七君主坐镇后，自然不敌原本分居盖雅和西瓦两个阵营的人类军团。联手进攻。被彻底的压制在了无尽之森。
    人类，也随即正式立国，称霸了当时地森之大陆。
    只是，人类并不是纯恶的种族，盖雅七君主挑选的传承者，更是善良的表率，他们虽然为了全人类的利益，背叛了盖雅七君主，推翻了盖雅族地统治。可他们在事后。却不断受到良心的谴责，觉得对不起他们的师傅。
    这让他们对剩余那些盖雅族地去留，就更加的难以决断了。
    彻底灭绝，对不起师傅不说，盖雅族本身也不是为恶的种族。可要是留下，那却绝对是养虎为患。
    要知道，盖雅族比人类拥有不可比拟的寿命，以及对原能的感应力，虽然人口生育速度，不如人类，可是，只要有一千年的积淀，盖雅族就可以重新压倒人类，再次成为森之大陆的统治者。到那时，曾经背叛过他们的人类，要想落好，那就不太可能了。
    而恰在这时，理之掌控者，提出了一个成神的构想，可以永久地守护人类和大陆。只是，这种设想，在当时，全无先例，风险极大。而被实验者，若是没有足够的实力，更是一点成功的可能。
    但是，丽斯七人，却全都觉得这是他们赎罪的最好方案，力排众议的，亲身参与了试验。
    试验，成功了，也失败了。
    原本设计中，以七系能量循环，构建”定力场，进而形成完美形态的神。可能量虽然能够融合，但他们七个人的思维，却无法融合。七个人彼此不相同的思念，在融合过程中，彼此对冲，全都抵消了，最终，只剩下了守护大陆，守护人类的共同意念。成为了七神的标准。
    从此，丽斯七个人类的英雄，可以说是死了。而七神，却正是诞生了。
    他们就是：圣辉神——卡休，圣明之父——拉尔南夫，幽冥之父——乐革莫夫，炎之父——达利加，森之父——巴林，苍岩之父——克罗西斯，水之母——丽斯。
    其中，水之母——丽斯，就是情欲神朵拉的母亲，而圣辉神卡休，就是朵拉爱慕的对象。
    而朵拉，则是在理之掌控者的帮助下，成为了二十九律神之首的情欲之神。也是唯一一个不是由七神直接或间接制造出来的神明。而支持朵拉成神的欲望，就是彻底毁灭了七神，成为掌控一切的神明。
    ————
    只可惜，即使到现在，朵拉一直都还在努力进行中，而无果。不过，七神的两次大毁灭，却都没有波及到她。她也算是七神之下，唯一一个存留至今的神明。远比什么现在的那些二三代的司命神和律神，要正统的多。
    李斌现在算是明白了为什么七神之下，是十三司命神和二十九律神了。
    敢情，还是阴阳平衡。每一个父神之下，都有一阴一阳，两个司命神辅佐，而每一个司命神，也都有着一阴一阳两个律神辅佐。和起来，就应该是十四司命神，二十八律神。可是，五千年前的司命神破天计划，陨落了一位司命神，在加上这个非七神制造，一直存留到现在的情欲神朵拉，自然也就成了十三司命神，以及二十九律神了。
    李斌明白后，真是不知道该说些什么好。历史这东西，只要不是亲身经历的，总是真真假假的，难以分辨。
    最少，现在，他李斌就又听到一个众神来历的版本了。
    不过，这个版本，似乎可信度极高。只是，关于七神为什么自愿冒极大风险，进行成神试验。李斌却不太十分相信朵拉的说法。毕竟，朵拉的说法里面，也有着许多朵拉的主观意识，绝对说不上什么公正，客观的。
    只是，就是如此，也够李斌猜疑的了。毕竟朵拉的说法，跟木之祖种子——瓦德罗斯的说法，还是很有不同的。最少，在瓦德罗斯的说法里，七神乃是和六道轮回有关，和老子李聏有关。而朵拉嘴里的七神，则成了理之掌控者的试验对象。这里面的区别，那可就差得海了。
    不过，这也许只是他们看问题角度不同的原因。毕竟，他们的说法里，也是有着共同点的。那就是七神自诞生以来，就都是没有情感存在的恐怖存在。除了有两个守护大陆，以及守护人类的最高思念外，就再也没有其他任何的思想了。
    而且，这里面还有一个关键人物，就是那个理之掌控者。那个理之掌控者，能整合引导全人类的力量，同时操纵西瓦和盖雅火拼，造成人类的崛起不说，竟能还能提出成神构想，而且，还能在多次试验失败后，帮助朵拉成为了一个律神。实在是太不简单了。
    李斌思考了一下，安慰朵拉说道：“宝贝。不要伤心了。爸爸回来，有什么委屈，爸爸会替你做主的。告诉你一个秘密，圣龙帝国的镇国七神器，其实就是七神的控制器。只要彻底掌握了七神器，就可以操控七神，到时候，你想怎么处置你的背叛者，都可以了。”
    “啊？父亲，您怎么知道的？这不可能的啊。七神是理之掌控者试验发生意外的产物，怎么可能有控制器呢？而且，七神虽没有人性和理智，可他们对事物判断，却更加敏锐和直接，他们怎么可能任由有能威胁到他们的东西，存留于世间呢？”
    “这个？”李斌一时半会儿，还真没法对情欲之神朵拉解释。只能实话实说的道：“我是从远古智慧树瓦德罗斯那里知道的。应该不会有什么问题。对了，宝贝，你是怎么知道生命繁衍体这个名词的？”
    “是理之掌控者说的。他说，世间的一切生灵，不过都是元祖赐予的生机所演化，死后，都要重新回到元祖的怀抱，成为元祖的一份子，一切生灵生死的意义，都是为元祖的壮大而繁衍。所以，世间的一切生灵，都是平等的。人类，绝对不是生来就给盖雅族，或兽族压迫的。而且，从人类繁衍的速度，以及智慧开化的程度，人类远比盖雅和兽族要更高级。。。。。。”





    第十五卷 第十三回　难进母
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:3542


    好熟悉的话啊。
    李斌越听，越觉得这些话很熟。如果，抛去那些繁衍体的论述，这些话，不就是自己末世创世神教的宣传词吗？
    不过，还没等李斌细问，李斌突然觉得心神一紧。整个心灵想要爆炸一般的痛苦。
    不好！有人正在攻击自己的世界。
    世界遭到攻击，李斌并不是第一次了。李斌自己就多次利用世界之力挡灾。只是，以前的那些攻击，都是意图攻击李斌的本体，然后在李斌操作下，被李斌的世界规则承接了，跟本影响不了李斌的本体。所有的攻击能量，更是直接被李斌的世界所吸收。
    可是，这一回，却明显不同。猛烈的攻击，并不是针对李斌的本体。而是穿越了空间，直接针对李斌的世界，发起了攻击。而且，还是那种要破开李斌世界的强力攻击。
    李斌连忙对情欲神朵拉说道：“宝贝。有人正攻击爸爸的世界。赶快撤了你的唯心秘界。爸爸要去对付敌人。”
    “什么人敢打父亲？朵拉帮你教训他。”说话间，周围环境一变。李斌还是坐在费莎的理事厅里。费莎，尼娜，伊蕾娜，安琪儿四人，也全都傻傻的站在李斌的周围，好似李斌在那唯心秘界一年多的时间，根本没有发生过的一样。
    李斌暗赞朵拉唯心秘界的奇妙，不过，李斌没有时间研究这些。当李斌的意识，彻底回归肉体，那种世界遭到攻击的感觉，也更加强烈了。
    而且。小黑与地灵的联系，也全都恢复了畅通。李斌瞬间就已经知晓了些因果。却原来：地灵把死灵界，移入了李斌地世界之中，成立了一个附属的净土界。可那死灵界。却不是什么无主的秘界。死灵序列背后，可是有着永生者罩着的。这回，人家死灵界地正主，就找上门来了。
    而就在这时，朵拉的意识，传入李斌的脑中：“父亲，引渡我到你的世界中去吧。让我来帮你战斗。”
    李斌也不费话，随即敞开了自己的反阴阳五行世界，引渡朵拉进入。同时，李斌的真身。也进入了自己的反阴阳五行世界之中。
    只是，就在朵拉进入的一瞬间，李斌就感到自己的世界。一下子充盈起来。就好像盛满水的瓶子，又猛然放入了一块体积巨大地石头，水要溢出来一般。若是不是李斌世界乃是一虚一实的两个，可以阴阳互补和转换，只是这一下。就有可能把李斌的世界冲爆，令李斌地世界崩溃。
    李斌当即心中一紧。不过，这也怨不得朵拉。朵拉虽然已经拥有了秘界，可毕竟不是那种经历星主，尔后逐渐完善世界的层次，以前又一直在森之世界中呆着，没有接触过其他的小世界，更对世界的规则，不完全了解。自然不晓得她这种拥有秘界的人物，贸然进入其他地世界，光是与新的世界规则转化和磨合的瞬间。就会对降临地世界，造成难以想象的冲击。反倒是宝贝太空堡垒的那种虽然拥有极大恐怖能量，却很少触及规则的家伙，进入任何一个世界，都只会让那个世界的能量总数，极大地增强，而不会有什么规则冲突。
    然而，只是这一瞬间世界规则混乱，却让一直在猛攻李斌世界的那股力量，找到了便宜。李斌的世界，刹那间破开了一个口子，一个境界通道，猛然在李斌那还算蛮荒的本源星上出现。
    与此同时，李斌也猛然感觉到一股冰冷而强大的意识，扫描向了自己地本源星。让李斌觉得自己好像在赤裸裸的裸立在那里，被人看了一个底掉的通透。
    同时，也就是在这一瞬间，在有了外力威胁到了自己本源星的瞬间，李斌这才明白了本源星对自己的重要。
    一个世界的形成，也许可以容纳和产生无数的星球。可是，其他的星球，都不过是能量的物质化。而本源星，才是世界的中心和依托。所有的世界规则，以及因此而产生的牵引和联系，也全都凝聚在本源星上。
    说白了，本源星若是毁灭了。世界的重心，也就不在了。世界规则，也就没有依托的所在。李斌的世界，也就彻底的完了。到那时，李斌这个世界之主，还能不能活命，那就难说了。
    这也就难怪那些元祖，只要实力足够，就会分出更多的本源星。确实，同性质的本源星越多，世界的规则，也就越稳定。世界遭受攻击时，也不至于一击毙命。
    而就在这时，那道冰冷的是意识，已经扫描结束。可出乎李斌意料之外的是，这道冰冷的意识，好似并没有察觉他李斌的存在似的，而是直接向地灵的净土界，发起了攻击。
    而且，那个被打开的境界通道，还进来了两个三米多高，手持巨大镰刀的阴魂状生物。而这两个生物的进来，更是越发引发了李斌世界规则的冲突和震荡。
    只是，李斌在刚刚有了朵拉那一次的经验后，这个两个生物引发的震荡，就显得不那么难以应付了。而且，随着世界规则震荡的平稳。李斌很是欣慰的发现，这两个进入自己世界的生物，虽然非常的强大，都已经超越了虚空神的那个级别，已经抵达了帝王记得层次，可他们却还不足以抵挡自己的本源之眼。只是这短短的时间内，就已经被自己看了一个通透。只是那个破开空间的意识，却稍稍有些难缠，以李斌的能力，并不能完全看个明白。显然也是一个懂得本源之力，掌握着某种界的强大存在。
    然而，就在李斌观察和琢磨的时间内，那个破开李斌世界的强大意识，以及那两个手持镰刀的阴魂，却没有闲着。他们已经目标明确的找到了地灵的净土界。
    那道冰冷的意识，当即就缠绕了上去，似腐蚀，又似钻探。地灵那原本光明祥和的净土界，当即就阴暗了起来，天空漆黑一片。同时，那两个手持镰刀的阴魂，也站在了地灵的净土界外，各自将其手中的镰刀，插入了地上，默默地施起法来。
    顿时，李斌那蛮荒的大地，以肉眼可见的速度，荒芜了起来，以他们各自镰刀所立之地为中心，四处的蔓延开来，并遥相呼应，逐渐的彻底包围了地灵的净土界，并缓慢的侵蚀着。
    真有意思。
    ————
    此时，原本受到攻击的主角李斌，反倒成了一个看客。这令李斌奇怪之余，到更想看下去了，毕竟，被他人侵入世界内攻击，李斌也是第一次遇到。这种难得的阅历，绝对不是经常有的。这对李斌完善自身世界，那可帮助极大的。
    只是，一心过来帮忙的朵拉，显然不是这么想，她的意识，显然也已经找到了入侵者，那两个阴魂，正在施法的时候，猛然间就被扯进了朵拉的唯心秘界之中。不多时，两个足有帝王级能量强度的阴魂，就在朵拉的唯心秘界中，走到了宇宙的尽头。消亡了。
    与此同时，李斌也感到了两股极为庞大的能量，融入了反阴阳五行世界之中，虚之本源星外，又多出来了一个月亮。
    而那道冰冷的意识，也感应到了自己手下发生的意外，无目的性的神念，四处扫描着敌人的同时，也传达着冰冷的信息：“我！永生者座前，四尊母之三，难进母。正在追剿无故进犯我信徒，并掠夺我炼魂塔的凶徒！与我为敌者，就是以我永生界为敌！必受永生者严惩！”
    然而，朵拉才不在乎这个呢。永生者，七神手下的败将。朵拉连七神都要干掉，岂能在乎这个永生者？说起来，永生者，那也只是和朵拉平级的存在。
    朵拉嘻嘻笑道：“难进母！就是你的主人永生者，见了我，也要喊一声姐姐。你算什么东西，竟然敢这样说话，难道，你是打算代表你的主人，跟我开战么？”
    “谁！什么人竟敢如此说话！”
    “我是什么人？想知道么，进来看看吧。”
    说话间，那道原本还在纠缠着地灵净土界的意识，就被朵拉扯进了唯心秘界之中。刹那间，那道意识，就已经陷入了杀伐的欲念之中，丧失了自我，消散了。
    李斌再次感觉到庞大的能量，融入了自己的世界之内。
    这么简单就完了？
    李斌简直苦笑不得。此时，李斌算是明白了，敢情，自己以为的破界攻击，竟然只是难进母破除空间壁垒，对地灵的追杀罢了。这就跟他李斌没事老穿越木之祖和火之组的世界，是一样的道理。只是，这是他李斌的世界形成后，第一次遭到他人的穿越，没经验罢了。
    以难进母的层次，还不足以在穿越李斌的世界后，察觉到李斌本体的存在。就像李斌到现在，也不知木之祖的本体在那里一样。
    不过，也别说没有收获，最少，李斌知道了本源星的重要性，同时，也证实了，在他世界中毁灭的存在，都会还原成本源能量，供他的世界成长。





    第十五卷 第十四回 回家计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:3336


    “朵拉。你以后就住在我的世界中吧。”李斌认真的说道。
    “好啊。父亲。不过，我找卡休算账。父亲，你一定要帮我。那个可恶的卡休，不仅骗了你的女儿，还打你老婆的主意。你绝对不能放过他。”朵拉撒娇的说道。
    虽然，朵拉的年龄，只要稍稍推算一下，就绝对超过三万多岁了。可是，朵拉的外形，并没有任何衰老的痕迹，还是一个小女孩的容貌，撒起娇，还是满天真可爱的。让李斌这个便宜老爸，都心里麻麻的。简直就是天然魅惑。现在，李斌算是有些明白那个倒霉梅兹的原先处境了。
    不过，朵拉的提议，倒是很符合李斌的利益。反正，夺取七大神器的器灵之后，控制七神，应该也是捎带脚的问题。
    李斌点头说道：“没问题。只要夺取的七大神器，控制了七神之后，卡休就任你处置。”
    “父亲最好了。”朵拉猛地抱住李斌亲了一口。并亲昵的说道：“对了。你控制了七神之后，你会对妈妈怎么样？重修旧好？还是狠狠地惩罚她？我发现，父亲重生后，似乎没有以前那么专情了，色了很多哦。”
    李斌顿时很是尴尬，毕竟李斌只是朵拉的便宜老爸，不是真的，朵拉这种压抑了三万多年的亲情释放，李斌还真有些适应不了。
    而此时，与李斌本源共生的小黑，也察觉到了，数落李斌道：“老大，你很不地道啊。朵拉。可是宝贝主人的女儿啊。你这可是沾宝贝主人女儿的便宜哦。你对不起宝贝。我要告诉他。”
    李斌一边应付着朵拉痴缠，一边分出一缕心神向小黑解释道：“小黑，不要瞎说。我怎么是沾她便宜。你也知道，当时的情况有多危机。我不这么办，又该怎么办？把它弄成受神格操控地白痴？那不是更对不起那倒霉鬼？还不如我先把她稳下来，等我拿到了元木精实，唤醒了她的父亲梅兹之后，再来化解朵拉和梅兹父女之间的恩怨，来得好。再说了，你那好朋友宝贝，它是多么恨他主人的老婆和女儿，你也不是不知道。你要告诉了宝贝，那宝贝绝对会过来和朵拉拼命。可你要知道。宝贝主人当初既然放过了他老婆和女儿，就可以知道他对他老婆和女儿地感情，绝对很重要。绝对不是怨恨那回事。宝贝没有人类的亲情经历。不知道这些，他自作主张之后，等它的主人醒过来，绝对会怪罪他的，你也不希望你的好朋友。好心办坏事吧。”
    李斌一番话，把小黑说的晕晕乎乎的，梅兹。朵拉，宝贝，丽斯，李斌，这五者的关系，以及恩怨，当时就让小黑有些搞不清了。毕竟，小黑拥有了情感的时间，严格说起来。也不算太长，对亲情的感觉，更是没有经历过，实在难以分辨李斌说地是对是错。
    不过，小黑最后还是觉得李斌说的可能更有一些道理。最少，别的小黑不好判断，可朵拉地实力，却在那里明白着了，那个唯心秘界，实在是太可怕了。除非是没有情欲之念的存在，否则，别管实力多强，最后都会因为自身欲念的膨帐，沦为欲念的奴隶，生死尽由朵拉掌控了。若是宝贝就那么找上朵拉，虽然小黑相信宝贝很单纯，可是，宝贝对他主人的忠心，也是明摆着地。光是这一点，就绝对能让宝贝陷入唯心秘界当中，不可自拔。
    而此时，李斌却还在应付朵拉的纠缠的情况下，引寻着朵拉说道：“朵拉，你地唯心秘界这么强大，司命神，你可以对付几个？”
    “司命神？父亲，你问这个干什么？难道你打算对付司命神？他们可不好对付啊。”朵拉迟疑的回道。
    “不好对付，也得对付啊。如今的七大神器，虽然在咱们的手里了，可是，他们器灵，却都被司命神拐走了。没有器灵，就算能召唤出来七神，恐怕也控制不了七神。到时候，咱们父女二人，拿什么来报仇呢。”
    “哦。这样啊。那咱们可要好好策划一下了。不过，父亲大人，您能保证，咱们掌控了七大神器之后，就能彻底控制七神么？”
    “这个？这个乃是远古智慧树瓦德罗斯说的。我也不太清楚，不过，有了七大神器的器灵，最少，咱们的实力，也能极大增强，就算不能彻底控制七神，最少，也能召唤他们。也便于咱们今后主动出击啊。”
    李斌支吾地说道。其实，李斌只是想找到七神，然后通过他们联系一下老子，好找到回返家乡的坐标罢了。
    “父亲大人，您还是像当初那样容易信任人啊。我看，咱们应该先把那个瓦德罗斯抓起来，好好的拷问清楚，然后再具体制定作战计划。”朵拉认真地说道。
    李斌大汗，这一阵子被朵拉撒娇弄得，李斌竟然险些忘了，朵拉可还是一个恐怖地情欲之神的呢。李斌连忙说道：“宝贝啊。不要这样。瓦德罗斯的实力，不是那么好惹的，它的实力，可能比我还强，而且，他对我不错，还送过元木精实给我，没有骗我的理由。”
    “元木精实？那好东西，他竟然舍得送人？我也就是听理之掌控者曾经说过，元木精实，可以直接把一个平常人的实力，直接提升到掌控者的强度。就算一个人死了不超过十分钟，都可以起死回生。那可是生命力最强大的好东西啊。瓦德罗斯怎么会有？”
    “对了，父亲，这下我们更要抓住他了，它既然能把元木精实送人，肯定是因为它还有。咱们抓住了它，不仅可以知道更多的信息，还可以获取更多的元木精实，绝对划算啊。”
    “胡闹！它的那颗元木精实都送给我了，我也都用了。他那还有第二颗。”李斌头疼的说道。
    “哦。这样啊。那就算了。不过，这个远古智慧树，知道的东西也太多了吧。简直比理之掌控者知道的还多。早知道，我就先把它收为部下，也许，就不用等这三万多年，还一事无成呢。不过，现在也不晚，咱们父女联手，就算还对不了七神，对付瓦德罗斯，应该是没有问题的。抓住他，榨干他。。。。。。”
    李斌心里哭笑不得，还说瓦德罗斯知道的多，我看那个理之掌控者，知道的也不少。抓瓦德罗斯，还不如把那个理之掌控者揪出来呢。
    ————
    李斌叹了一口气，实话实说的道：“女儿啊。瓦德罗斯，抓不得的。它其实就是森之世界元祖的种子，森之星球的一切生灵，都是他散发的生机演变而成。他要是被抓，或是死了。森之星球的生机，也就枯萎了。如果，到时候，木之祖，再不补上第二个种子，这个森之星，也就完了。”
    “真的么？他真的这么重要么？我怎么从来没有听说过，别是他骗您吧。父亲，不是我说您。虽然您相信别人这一点，非常可爱，可是，那也得分对谁啊。别忘了，连妈妈都骗过您，您怎么还这么容易相信别人。”说道这里，朵拉猛然想起，貌似自己也骗过爸爸。当即脸上一红，停下口来。
    然而，李斌却被朵拉说的，心神动摇：对啊。瓦德罗斯，就真的那么可信么？为什么生命繁衍体都已经可以自行繁衍后代，繁殖生命烙印了，怎么还会需要生命种子来散发生机，维持繁衍呢？像地球的盘古世界，盘古元祖都超脱这个宇宙了，也没有留下种子，不也是有着生命繁衍体的存在么。
    而这时，朵拉不知道她的话，令李斌对木之祖种子的看法，产生了猜疑。而是按着李斌的坚持，盘算着说道：“如果，没有进一步的情报，那咱们就只能先策划一下如何对付司命神了。以我的实力，要想彻底战胜一个司命神，恐怕最少要花费三千年，才能彻底断绝他的信仰源泉，然后，再用一千年的时间，才能破开他的神格。而这期间，还不能被其他的司命神察觉。这个难度可不小啊。不过，不要紧，司命神们大多都在沉睡，好好策划一下，应该可以逐一消灭的。三万多年的时间，我都等了。夺取七个神器的器灵，就是我一个人，如果策划好了，最多也就两万八千年。何况，还有父亲在，也许，咱们俩联手，用不了一万年。咱们就可以实现目标了。”
    说道这里，朵拉突然嘻嘻笑道：“还是父亲大人好。三万多年来，我这还是头一次，这么有信心对付卡休呢。以前，我最多也就是让卡休他们失去理智，把自己制造的部下，全部消灭，在重新制造，浪费他们的部分能量罢了。可现在，有了父亲的计划，咱们就可以确实控制七神了。”





    第十五卷 第十五回 树欲静
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:3435


    “啊？还要一万年啊。”李斌再次听到这个打消他积极性的数字，有些失望的说道。
    “父亲！你这是什么意思？看低我的能力么？要知道，那可是司命神啊！要不是，这一万年来，这些司命神也有了欲念，想要摆脱七神的控制。我还不一定能胜的过他们呢？”朵拉娇嗔的说道。
    “嘿嘿，女儿啊，爸爸哪能看低你呢。我这不是看你胜那个难进母容易，觉得你本领大么。对了，我看那难进母的实力，也很是不低，绝对超过帝王顶端，又掌控者的实力了，难道，那些司命神，比掌控者还厉害？”
    “嘻嘻。算你会说话。不过，父亲大人，你离开这个森之世界，实在是太久了。你恐怕不知道，那个难进母，可是永生者之下，四尊母的第三位，号称分身亿万，永恒不灭——难进母。两万年前引发的七神灭世大战中，四尊母联手，可是正面硬撼九大司命神的。只是，他们追随永生者，贪图永恒不灭，那就是他们最大的贪念，杀伐征战的执著，又是他们欲望爆发与毁灭的最佳因子。遇到我，也算是遇到他们的克星了。别说是他们了，就是他们的主子永生者，当初遇到我的时候，也是要客客气气的。”
    李斌有些恍然。怪别的朵拉灭难进母这么容易呢。确实，在那唯心秘界中，欲望越强烈，也就越不容易驾驭，最后被膨帐的欲望毁灭，那也是顺其自然的。而这，也引发了李斌对于当初观感死灵序列那种。灭绝生机，断绝阴阳循环，以不生，达到不灭的感悟。果然还是小道啊。
    而这时。朵拉生怕李斌因此看低了司命神，又说道：“不过，司命神，也是很强大地。当初，四尊母联手对敌九大司命神，乃是它们四尊母联手，可以布下时光恒河灭绝大阵。其威力，远比他们单个动手，要强上数倍了。尤其是，四尊母之首的时母。可以加快减慢时间流速。更是难以对付。所有针对她的攻击，都有可能因为时间流速的不同，而失效。就算我地唯心秘界，也可能被他扭曲时间而躲开。”
    操控时间？
    李斌心中猛然一亮。若是能操控时间，那一万年和几天，不也就没有什么区别了么。甚至与，就是回到四万年前。直接向老子请教回返家乡的坐标，不也是没有问题么。
    李斌连忙向朵拉问道：“女儿，你和那个永生者。很熟么？”
    “一般吧。那个永生者，其实，父亲你也认识的。”
    “什么？我认识？”李斌非常奇怪：我怎么可能认识那个永生者？
    “父亲当然认识了。难道，你忘了当初那个大名鼎鼎的幸运儿了么？”
    幸运儿？我拷！
    李斌突然明白了：这个永生者，肯定是梅兹那倒霉鬼以前认识的。可是，我怎么能知道？
    李斌连忙含糊的说道：“怎么是他？他怎么能成为永生者？”
    “老爸。瞧您说道。连妈妈都可以成为七神，幸运儿怎么就不能成为永生者呢？要知到，当初上万例的合体试验中，唯一一个能保留下高智慧生命体意识。并获得强悍肉身的家伙，可就是幸运儿啊。当初，他试验成功，一直隐忍着，直到对他的监控放松了，这才翻出生化塔。他当时的能力，可远比妈妈他们强多了。而且，他脱困之后，一直和咱们作对，连父亲亲自出手，都被他连续逃亡了，并成为了咱们当时地破坏主力。他被理之掌控者笼络，也不稀奇啊。尤其是，有了妈妈他们试验后的经验，幸运儿从理之掌控者那里获得资料，也不是很难。我不也是在那之后从理之掌控者手里要的资料，成为了欲望之神了么。”
    李斌一听，有些头疼，感情这个永生者，竟然还和他现在冒充地这个身份有仇。这就不太好办了。
    不过，李斌一想到朵拉的能力，正好克着永生者一系，当即向朵拉说道：“女儿啊。你若是全力出手，降服永生者它们，需要多长的时间？”
    “降服永生者？父亲大人，您最好还是放弃这个想法吧。永生者，可也是和您一样，独立拥有一界的。两万年前，七神灭世大战，七神虽然打败了永生者。可是，那可是七个打一个啊。尤其是七神联手，完全控制住了世界的七种本源能量，可以说，世界中一切基于七系本源能量衍生出来地能量，都被七神剥夺和掌控了。根本没有人能正面对敌，可是，就是那样，永生者的死灵之力，竟然还不在炁系本源能量之中，竟然能在七系本源能量全面禁锢中，逃回了他的永生界。而后，七神虽然追杀到了永生界，但是，却也奈何不了永生者，甚至可以说是失败而归。那永生界中，竟然只有一种能量，那就是死灵能量。七神禁锢万物万能地威力，根本无法施展，而在那里，永生者的死灵能量，却无尽无休。而我的唯心秘界，虽然正好克制死灵序列，可是，那个永生者，却是幸运儿啊。他六亲灭绝，意识坚定的只有父亲可以比拟，我最多也就是自保。绝对胜不了他。何况，两万多年没见面了，天知道那个幸运儿，如今会强大到什么地步。”
    朵拉难得认真地说道。
    ————
    李斌听得直犯嘀咕：这个永生者，就这么厉害么？
    不过，此时，李斌就是想不理永生者，都不太可能了。就在李斌和朵拉商量的这个时间。李斌的世界，整个的震荡起来。与此同时，一个强大的意识传来：“万物有生必有灭！寂灭尽头乃是空。灭绝生机隔阴阳。妙法独尊我死灵！大胆狂徒！还我炼魂塔来！”
    这一回，李斌绝对明白，这决不是什么穿越者在破开空间了。而是世界的碰撞了。敢情，到了他们这种地步，还真没有空间距离一说了。招式，技巧，更成了笑话，只要锁定了世界特性，那就是直接针对世界地攻击。
    不过，李斌很是怀疑，难道那个家伙疯了不成？两个世界直接碰撞，肯定毁灭的不只是一个世界，连元祖级的，都不敢轻易使用世界碰撞这种同归于尽的手段，怎么这家伙就敢拿出来和自己同归于尽？
    李斌连忙回应道：“阁下莫非是永生者？有话好好说，不用这么暴力吧。”
    “不！永生者乃是我的主人，我乃是四尊母之首，时母。阁下既然灭了我妹妹的分身，抢了我永生界的炼魂塔，就要有与我永生界为敌的觉悟。你虽然也达到了伪界的程度！可我四姐妹联手布下的时光恒河灭绝大阵，绝对能在三千年内炼化你的世界，你就觉悟吧！”
    与此同时，李斌再次感觉到世界的震荡。如果说，打开空间之门的穿越者，只是在一个有愈合能力的果冻上打一个小孔，以便于通过，如今时母它们对李斌世界碰撞，那就好像是用榔头敲核桃一样，规则不同引发的碰撞，那绝对是要把李斌世界彻底粉碎，令其崩溃的。
    甚至于，就连寄生在李斌中，自成一片净土界的地灵，都感觉到了世界的变化。瞬间联系到李斌，冒出来，向李斌说道：“父亲大人，怎么办？这个时光恒河灭绝大阵，不好对付啊。”
    朵拉在一旁猛然听到有人也喊李斌父亲大人，而且还是一个金光闪闪的癞俐头巨人。很是好笑的对李斌说道：“父亲大人，你很不老实哦。没想到原先对妈妈那么忠诚的你，现在找了那么多小女孩不说，还生了这么大的一个弟弟。这个弟弟的母亲，肯定是巨人一族的。父亲，您的品味和本领，真的很大哦。”
    李斌被朵拉的谐音，说的很不好意思。不过，这时却不是考虑这些的时候，四尊母联手布下的时光恒河灭绝大阵，竟然能产生近乎世界的规则之力不说，还能无视空间距离的缠绕到李斌世界上。束缚住李斌的世界，这让李斌实在没有心情说别的。
    李斌简单的介绍道：“朵拉，这位是你弟弟，叫地灵。乃是受我一点元阳，引发生命烙印的融合而成的天生佛祖。没有母亲的，不过，也算是你的弟弟了。”
    随后，又对地灵说道：“朵拉，情欲之神，我转生前的女儿。”
    地灵看了一眼朵拉，没说话。虽然，地灵不像小黑那样与李斌本源连接，心意相通，可是，地灵的他心通，无漏尽。却也能在李斌不设防的时候，明白李斌的想法，自然知道朵拉这个李斌的女儿，是怎么回事了。只是配合李斌，没有揭穿罢了。
    然而，朵拉却是三万多年头一回有这么一个弟弟。那绝对新鲜。当即冲地灵一笑道：“冬弟。叫一声姐姐听听。”
    与此同时，地灵猛然心中一荡，随即惊恐的看着朵拉说道：“天魔！”





    第十五卷 第十六回 天行健
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:3373


    “天魔？”李斌闻言，也同样一愣。
    要知道，在老子传承的记忆中，天魔，那可是天道的一个分身，是对脱离自身体系的本源生命烙印的追杀者和考验者啊。这朵拉，明明是梅兹的女儿，怎么又成了天魔了呢？
    然而，天魔这个称呼却让朵拉很是欢喜。笑盈盈的说道：“冬弟，天魔是什么？貌似比我的情欲女神的称呼要好听得多哦。”
    地灵再次凝视了朵拉一会儿，一阵苦笑道：“父亲大人，可能是我搞错了。姐姐的控心之术，真的很像天魔的手段，不过，姐姐还不能化虚为实，瞬间引人入三千小世界，进行千百世的轮回，以消磨生命烙印上的印记。看来，姐姐应该是在向成为天魔的道路上修炼。不过，小弟奉劝姐姐一句。天魔惑人，终惑己。在姐姐迷惑他人的时候，很可能自己也会沉陷其中，而不自知。”
    与此同时，李斌也从地灵暗中的联系中得知，就在刚才，朵拉向地灵一笑得时候，已经小小的考验了地灵一下，以地灵这种天生就断绝七情六欲，只有众生合一大慈悲的家伙，都瞬间被挑起了七情六欲。要知道，地灵可是原死灵天幕中无以数计的生命烙印合成体，他要是被挑动了七情六欲，被李斌一点元阳演化的大慈悲法决所吸引的众多生命烙印，很有可能再次分裂。所以，地灵才会那么失色。好在，朵拉也并无恶意，只是逗一逗新认得小弟，以及摆摆姐姐的威风罢了。
    而此时。李斌明白了前因后果，也就无心纠缠此事了。反正，朵拉既然不是真正的天魔，自然就不会是他李斌的考验者和追杀者了。现在。还是先解决四尊母布下地时光恒河灭绝大阵要紧。要知道，时母虽然没有接触过世界和元祖，误把李斌的小世界的雏形，当作了他们正在努力达到的伪界。可是，时光恒河灭绝大阵，那可是实打实地难缠，虽说不见得如时母预计的一样，只要三千年，就可以炼化李斌的世界，可是。李斌现在，那可是时刻感觉到世界边缘的规则之力，在遭到时光的扭曲和考验。那时时刻刻。消失得，不仅仅是能量，而且还包括着李斌的精神力，以及部分生命本源能量。
    故此，李斌连忙转化话题。切入中心的说道：“地灵，时母它们的时光恒河灭绝大阵，你有什么办法破么？”
    地灵当即苦笑道：“父亲大人。别忘了我是怎么出生的。我的法决，可都是从您那继承地。若是您都没有办法，我就更没有办法了。不过，我在设置净土界的时候，发觉您的世界虽然很完善，可是，世界地规则之力，却实在很弱。您若是强化一下世界规则之力，也许就可以不用在意这个时光恒河灭绝大阵了。当然了。如果您能在您的本源星上，演化出六道轮回，那就更完善。而且，我很愿意为众生舍弃自我，成为六道轮回的载体。只是，凭我现在的能力，恐怕还达不到当初后土圣人的地步。只能靠父亲想办法了。”
    李斌一阵郁闷：怎么忘了这个地灵就是一段法诀记忆演化出来地呢。
    而这时，朵拉却不在乎的说道：“父亲，不要在意那些家伙，时光恒河灭绝大阵，虽然缠住了父亲的世界，可是，您别忘了，还有我呢。我地信徒数量，可以说是大陆之首。它们炼化的速度，绝对比不上我能量补充的速度，有我在，它们是绝不可能炼化父亲世界的。等过上几千年，它们自然就会知难而退了。只要它们撤了时光恒河灭绝大阵，倒是后，不用父亲出面，女儿就为父亲出这口气，就算不能彻底的灭绝它们，也绝对要让它们彻底沉睡几千年。”
    李斌听闻此言，心里一阵安慰，这个便宜女儿，还真没白认。不过，被人纠缠几千年，对于李斌这个还没适应时间不值钱的家伙来说，那是绝对办不到的。尤其是，李斌可还想着在这几年内，尽快返回地球呢。
    李斌一面安抚了朵拉和地灵一下，一面仔细的搜索起记忆中的法诀，寻找起解决地办法来了。毕竟，地灵只继承了李斌法诀中的一部分，地灵没有解决的办法，李斌不见得也没有。
    只是，时光恒河灭绝大阵，无论是老子的记忆，还是火之祖种子的记忆，甚至是木之祖种子赠送的部分记忆，都没有相关的记载。李斌一时有些卡壳。毕竟，这个时光恒河灭绝大阵，乃是永生者针对时母四人的特性，创造的。老子他们那时，根本就还没有呢。
    ————
    不过，李斌虽然没有找到关于时光恒河灭绝大阵的相关记忆，可是，如何强化世界之力，却在老子传承的体悟，以及火之祖种子残留的记忆中，所有领悟。
    这样李斌有些暗骂自己愚蠢，有这么好的方法不用，非得等事到临头了，这才着急。
    而这也令李斌所有觉悟，自己继承的那些体悟和记忆，毕竟不是自己的，而是都得自他人的，虽然自己都融合到了记忆之中，并因此得到了超速成长，可在应用上，还是无法得心应手啊。竟然还得需要地灵提醒，才能想起研究。看起来，亲历亲为这一过程，绝对是不能省的。就算那些体悟了的，也需要重新实验再现一番，才能真正算是自己的。
    不过，李斌一想到重新再现那些所有体悟的过程，那可绝对不亚于一次宇宙的演变，那时光和精力的花费，绝对不是浩瀚二字就可以囊括的。
    还是过过吧。等回返了地球之后，有的是时间来重新巩固。到时候，就算是温故知新，那也有时间啊。现在。咳！
    李斌暗自叹息了一下，随即微笑的跟地灵和朵拉说道：“你们不用操心这个时光恒河灭绝大阵。交给我来办吧。”
    “父亲大人准备亲自出手。我明白了，父亲大人准备是以力降之吧。确实，这才是父亲的风格啊。遇强恒强！不管什么样的阵法。其本质，不过都是对能量操控的加持和稳固。在绝对的力量面前，再巧妙的阵法，也是无济于事的。真是好怀念父亲的战斗方式啊。”朵拉迷醉的在一旁说道。
    李斌听得一阵汗颜，李斌这才明白，为什么那个宝贝飞船的战斗模式，是那么蛮不讲理的蛮横呢，敢情，还是继承他那个倒霉主人。亏得自己还以为那个家伙和自己有些像。
    李斌直接无视这个说法。伸手一招，随即将还在森之世界中的七件神器，以及费莎四人，纳入了自己的世界之中。
    说起来，李斌因为七神器聚合，被引入了朵拉的唯心秘界，可事赶事，一直到现在，李斌还没有好好看看那除了寒冰王饰之外的六件神器呢，那就更别说是继承那六件神器了。
    看着费莎四人依然还有些呆傻的样子，李斌苦笑着向朵拉说道：“女儿啊。你能不不先把你的禁止都撤了。毕竟，她们也都是我的老婆啊。”
    “父亲！先说好了。她们是你的女人，没问题。但是，绝不可能是我的小妈！我一个零头的岁数，都可以做她们先祖了，要我管她们叫小妈，那是不可能的！”朵拉认真地看着李斌说道。
    李斌连忙答应道：“没问题。咱们各论各的。互不干涉。”
    “这还差不多。”随着朵拉的一笑。费莎四人，全都恢复了灵动。
    李斌笑眯眯的对这费莎四人说道：“老婆们，欢迎归来，不过，我现在需要继承七神器，需要你们帮帮忙。”
    李斌虽然是面对着费莎四个人说的。可是李斌看着的却只有一个，那就是安琪儿。
    要知道，尼娜和伊蕾娜，根本没有七大家族血统，对于李斌继承七大神器的事上，一点帮助都没有，而费莎，虽然有着六大家族稀薄的血脉，可是，却唯独没有帝国皇室的血脉，这四个人中，只有安琪儿，才是唯一拥有帝国皇室血脉的传人。虽然，此时李斌的能力，完全可以强行破开司命神对神器加以得血脉传承封印，可是，那不仅费力不说，最主要的，还是费时，除非绝对能量强度差到一定级别的照西，任何能量被融合和转化，那都是需要一定时间的。
    此时，费莎她们想起被朵拉控制的一些往事，都有些不好意思地看着李斌，唯独安琪儿，自明白过来以后，长长的吐了一口气，看着朵拉和李斌说道：“我还有的选择么？”
    “嘻嘻。喜儿。你还想选择什么呢？别忘了，我可是情欲之神，自从你一有背叛我的念头，我就知道了。五千多年来，我可是让你选者了一个够哦。连你转生，我都没有干涉，你还想选择什么呢？”





    第十五卷 第十七回 记忆真伪
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:3352


    “不！我还能选择。既然我连转生都无法避开你，我还可选择死！五千年了，我活得也累了，也许，我彻底死了，就不用再受你操控了。”安琪儿凄然的一笑。随即用手拍向自己的额头。
    只可惜，在她的手，还没有碰触到额头的时候，她的身形，就已经被李斌束缚住了。虽然，安琪儿的动作很快，意念很坚决，可在李斌的世界中，还有什么动作，能比李斌的意念还快么？
    而这时，看着李斌不悦的盯着自己的朵拉，展颜笑道：“嘻嘻，你这个傻丫头，你真的对那段记忆，那么在意么？”
    “你可以杀掉我，不可羞辱我！”安琪儿愤怒的望着朵拉说道。
    “嘻嘻，看来小喜这小丫头，还真是很能干啊。”朵拉越发笑着说道。
    “你这话是什么意思？”
    “什么意思？嘻嘻，太好笑了，你竟然到现在还问什么意思。不过是一段记忆罢了，就如同你做的梦一样，都是假的拉。你所谓的女神转生，不过是小喜这丫头，给你在梦中添加的一段经历罢了，就如同在你睡梦中，给你讲故事，跟你说话，你会有反应，一个样了。要不然，你以为，女神都转生了，还能保留神格和神体，并源源不绝的给你这个转生后的家伙，灌输神力不成？这都是小喜那丫头的恶趣味，不过是就想把你争取到情欲神殿的阵营中罢了，却非得搞得这么复杂，还给你添加了对我仇恨，让你在服从命令的时候。又有着矛盾的挣扎，她好在一旁看戏。偏偏你还深陷其中，信以为真，我能不好笑么。”
    随着朵拉嘻嘻笑得说着。安琪儿地脑海里，不断重现着喜之女神的记忆，很是完整的一段，可是，在这一段记忆过后，又闪出了一个可怜小女孩，身无寸缕的躺在一破旧地房屋里，任人欺凌的记忆，紧接着，一个男人纵横沙场的记忆。也冒了出来。
    安琪儿彻底的混乱了，到底脑袋中的记忆，那一个才是真的？我怎么可能是一个卖身的女孩。我怎么可能是一个男人？
    朵拉在一旁嘻嘻笑道：“记忆，那是最不牢靠的东西。对于我手下的七情六欲神来说，想给你留下一个什么记忆，只要配合着你意念的波频，随便演绎一个。也就是了，就跟编故事一样，只不过。这十三个小丫头地趣味，都不太一样，你这个故事，估计除了喜丫头之外，还有其他几个小丫头也添了点东西在里面。”
    “什么？你说的可当真？不！你这是在骗我！”安琪儿不敢置信的喊着。
    “哼！就你这个小丫头，我还用地着骗你？当今大陆上，除了我父亲和理之掌控者之外，也就是七神我还对付不了。连司命神，都是我的后辈。我还用的着骗你？不信。你问问我爸爸，他也是转生过的，而且，也有着众多的属神，你问他，本体都转生了，还能保留神体在神界么？还有，哪些属神，如果对他心存怨恨，还能够以他地精神和神力为核心成神么？”
    安琪儿情不自禁的转头看向李斌，李斌虽然没有真的转生过。可此时哪能说穿，而且，李斌虽然没有转生过，可却也知道，既然是转生，那就相当于重新来过，怎么可能还留下神格和神体这种东西存在，尤其是，李斌如今有着众多地属神，虽然李斌不敢保证他们今后会不会背叛自己，可在给他们转换信仰，重塑神格的时候，那些神，绝对是相信着自己，崇拜并爱戴这自己。而且，若是自己死了，那些以自己为凭依对象的属神，那也肯定一个都活不了。要不然，司命神他们也不会预谋推翻七神的束缚，都这么长的时间了，却也只能让七神尽可能的沉睡，而不敢正面背叛七神了。
    故此，李斌尴尬的点点头，表示朵拉说的没错。
    不过，李斌却很严肃的向朵拉问道：“你为什么要修改安琪儿地记忆，而且，还要挑起大陆的战争？”
    朵拉吐了吐舌头说到：“父亲，不要吓人家么。修改安琪儿的记忆，跟我有什么关系呢？都是喜儿她们的事啊。就是你当初给我找的那些使女啊。我成了情欲之神，也需要一些人的信仰之力，最开始的一批信徒，就是她们了。不过，她们会修改安琪儿的记忆，想来，也是需要一场战争吧。父亲，您也应该知道信徒中的信念，虽然是我们神最大的力量源泉，可也是我们神的枷锁和禁锢，越是上位的神，就会越是远离这股力量，只是通过属神的过滤，来吸取最最纯粹的信仰之力。而我情欲神一系，以操控人的七情六欲为力量源泉，信徒扩展的最快，力量手段也最多，可是，受到信仰之力的制约，也就越严重。我处在情欲神系的最顶点。我还没什么事，可喜儿她们若不能尽可能多地满足信徒的欲望，那些信仰之力中的杂念，就会转成怨念。当怨念之力，超过了信仰之力，她们可就会堕落成暗神，永久的禁锢在神智墓地中去了。而杀戳，却偏偏是七情六欲里面最大的欲望，而且，其他什么权力交替，财富转移，也只有在战争中，才能尽可能的实现，所以，只能有大陆级别的战争，才能青息喜儿她们的怨念啊。这其实也是大陆上人们自己的选择啊。喜儿她们，不过是为她们的信徒，以及她们自己推动了这一过程罢了。”
    李斌多少有些无奈，现在的李斌，当然明白朵拉没有说谎，神格在吸收着信仰之力的同时，自然也就会吸收着那些伴随着信仰之力的杂念，那些杂念，与瓦德罗斯留在李斌生命烙印上的愿力一样。达成了，自然转化成了最纯粹的生命烙印的一部分，达不成，则转化成为怨念或叫做所谓的业力。当这些怨念积累到足够多的时候，那可是连神都恐惧的小黑屋哦。
    只是，李斌还是对大陆战争，竟然是人类自己的选择，感到吃惊。
    然而，安琪儿却没有注意到这些，只是茫然说道：“为什么会这样？为什么会这样？这怎么可能是假的呢？我这些日子来的努力，到底算什么？”
    可突然间，安琪儿又意识到什么，睁大了眼睛，不可置信的望着李斌说道：“你是他爸爸！”
    李斌再次尴尬的点了点头，李斌头一次意识到，认这么大的一个女儿，貌似麻烦也不少，尤其是这个女儿，还有着天魔的趋向，那就更麻烦了。
    看着李斌的点头，安琪儿傻傻的笑了：“嘻嘻，你竟然是她爸爸。那还有什么不可能的。”
    ————
    朵拉在一旁气道：“小丫头！他是我爸爸怎么了，我爸爸女人多了，他就是喜欢吃嫩草。你能怎么的！喜丫头不过让你做了一场春梦，然后再灌注了一点神力给你，你就野心勃勃了。人间界的那点事，可都是你自己干的。与人无关。”
    李斌一阵汗然，怎么又扯到自己的头上了。
    而这时，安琪儿却恢复了几许精明，一把抱住李斌，可怜兮兮的说道：“老公，以前都是我不好。是我被人迷了心窍。要怪，你就怪这个女人好了，都是她管教手下无方。你就原谅我吧。”
    李斌这叫没脾气，女人的战争，倒霉的，最后总还是男人。
    李斌连忙错开话题说道：“安琪儿，过去的事，就不用提了。反正，也没有什么人有事，连伊蕾娜都不怪罪你了，我自然也没问题了。不过，我现在可还等着你帮忙呢。”
    “好啊。好啊。怎么帮？”安琪儿笑嘻嘻抱着李斌的胳膊，得意地看了朵拉一眼。
    李斌连忙不等朵拉说话，抢先道：“我现在需要更多力量，所以，我要继承圣龙帝国七大家族的镇国神器。我需要你们贡献出一点血脉，启动传承仪式，并帮助我继承神器。”
    “这样啊？这能行么？还有，我圣龙帝国的龙血战鼓，可是从来不传外人的，安琪儿有些迟疑的说道。
    伊蕾娜在一旁劝道：“安琪儿，给他吧。他不会骗你龙血战鼓的。他要是敢骗你，我把这条命赔给你。”
    费莎也在一旁劝道：“安琪儿妹妹，不要计较这些了。咱们如今的老公，那可是八百值日神的主神，还是情欲大神的父亲，难道他还会贪图咱们圣龙帝国么。他只是准备借用龙血战鼓的力量，又不是想霸住了龙血战鼓，你就借给他，又怎的了。别忘了，你之后，这下一代的龙血战鼓继承人，可注定是你们俩的孩子啊。早给一天，晚给一天，又有什么区别呢？要知道，你现在帮了他，他可是要记你一辈子的好呢。”





    第十五卷 第十八回　小世界成
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:23 本章字数:4529


    空中，七件神器，缓缓地围绕着李斌的本源星，旋转着。
    这些件神器，虽然都与李斌曾经获得那个寒冰王饰一般，都有着某个司命神的一缕分神坐镇，可是，有着费莎和安琪儿血脉传承的欺骗下，以李斌有心算无心得偷袭，再加上李斌如今接近小世界的实力，整个继承的过程，还是顺利无比的。不仅让李斌顺利地继承了七件神器。更让李斌捎带脚的，把另外六个司命神的分神，也给禁锢了。
    而且，龙血战鼓上的秘籍，李斌这回也算是亲眼看到了。
    如李斌所料的一般，那篇圣龙秘技的后几篇神文，还真是华夏文。只是，李斌也是有看没有懂。没则，谁让李斌连繁体字都不算太过关，李斌又怎么可能看得懂这种甲骨文呢。
    不过，这也让李斌更加确信，这个龙血战鼓，与七神，绝对与老子有关，自己的方向，并没有找错。
    只是，李斌也有些奇怪，为什么老子搞了这么大的一个动静，制造了这么了不起的七件神器，甚至还在主神器龙血战鼓上留下了甲骨文的传承，可为什么就不像那个玉佛一样，直接留下一点神念来传承记忆的好呢？那样多直接啊。这些甲骨文写的文字，就算是多么博大精深，也不可能如神念传承的来得透彻和博大啊。
    然而，李斌一想到七大神器的器灵，都被司命神拐跑了，却也难保那些神器的器灵，会不会就是传承老子的意识和记忆。
    只是，当前李斌还计算不到这个。毕竟关于老子的信息，除了那尊玉佛，以及瓦德罗斯提过之外，就再也没有别地什么确着的信息了。根本就无从推断。而且。此时李斌继承七大神器的根本目的，却是要加强和完善自身地世界，使其真正成为一个星系，一个有着万物规则牵引的，完整小世界。
    随着李斌意念的牵引，李斌首先借助幽明王戒，以及圣明王冠中的阴阳本源二力，凝聚出了自己一直还没有得手凝聚的阴阳两个分神。
    而随着李斌最后两个阴阳分神出现，李斌七个分神之间的能量循环，终于完美了。
    而随后。李斌的七大分神，各自操控一件神器，缓慢的引发神器的无边本源之力。进入李斌的世界之内，李斌地世界，急速的膨帐起来。
    而首先感到不妥的，竟然还不是李斌，而是在李斌世界外面。准备炼化李斌地时母。时母几乎是在没有感觉到任何警觉地情况下，就承担了时光恒河灭绝大阵突然增加了压力。时光流逝的巨大逆差，简直让时母都差一点崩溃。
    只不过。时母并不知道李斌世界内正在发生了什么，而只是片面地认为，这是李斌在动用界之力，在发起反击罢了。时母郁闷之余，也只能打点十二分的心神，通知其余三尊母，加大力量输出。
    其实，说起来，时母此时也多少有些无奈。到了她这种级别的神明。除了有绝对实力差距的之外，实在是没有和别地相差不多的存在开战的道理。一场大战打下来，不管胜负输赢如何，亏损地能量，那都不是几千年就能补回来的。一场战争过后，也许她就再没有威慑其他神明的实力了。
    只是，如果对方只是把永生界派驻七神界的代表杀了，或者是彻底毁灭了永生界在人间的死灵序列，那都没有什么关系，可是，他们连五方炼魂塔都拿走了，那实在是没有别的办法了。
    五方炼魂塔，实在是关系巨大，巨大到不仅难进母承担不了这个责任，就是她们四尊母加起来，那也承担不了这个责任。那可是永生者的力量源泉，是牵引生命烙印进入永生界，并出去生命烙印上的一切杂念和烙印的重要神器，没有了五方炼魂塔，别说永生者用不了多久，就会被惊动，醒来，怪罪。恐怕，用不了五万年，连号称不生不灭地永生界，倒要因为无法炼化生命烙印上的印记，以及得不到新的生命烙印的补充，而将崩溃。到那时，她们四尊母，也就只有灭亡的一途。
    故此，此事由不得四尊母不拼命，而且还要在尽可能短的时间内，也就是几千年内，在不惊动永生者的情况下，把这个事情解决了。只是，如今突然增大的大阵压力，却让时母很是担心自己能不能完成这个任务。
    这种担心的感觉，时母已经接近三万年没有感觉到了，哪怕是七神灭世大战时，七神打败了永生者，时母都没有过这种担心。毕竟，她们的命匣都在永生界中，只要永生界不毁灭，她们也就没有灭亡一说。而现在，五方炼魂塔的丢失，却让她无法不担心这一点。
    现在，时母担心，郁闷之余，也只能祈祷李斌无法看破五方炼魂塔的真正奥秘和功效。可时母万万料不到，她这番祈祷，还真有些多余，五方炼魂塔，连同形成的死之界，都被地灵操纵，转化成了净土界。李斌现在忙得连观摩的时间都没有，哪还有时间发现五方炼魂塔的真正奥秘和功效呢。
    不过，李斌现在，也是够偷乐得了。原本世界急速膨帐，还需要李斌主心神全神操控的世界，在四尊母她们全力操控时光恒河大阵炼化李斌的世界之时，就好像急速膨帐的气体，被高压锅束缚住了一般。节省了李斌不知道多少的心力。
    而且，李斌的世界，在外界时光规则的压制下，规则之力，也更为进固和完善了。与此同时，七大神器被引发出来的元力，也逐渐在李斌七个分神的操控下，物质化了，形成了围绕李斌本源星旋转的七颗行星。而且，这七颗由阴阳五行最本源之力形成行星，在刚刚物质化的时候，就被李斌的分神。布下了无以数计地阵法和规则。
    这些阵法和规则，不仅让这七颗行星，遥相呼应，产生了类似万有引力般的奇妙力场。更让它们这七颗由本源能量物质化的行星，可以彼此进行能量的转化，避免了能量物质化后能量衰变困境。而且，七颗行星，每一颗行星，都在规则地应用中，形成了独立的能量力场防护，产生了类似大气层的特征，只要李斌愿意，李斌随时都可以在这七个星球上。制造具有该星球本源特征的第一元素生命体出现。
    而且，随着这七颗星球的稳定之后，李斌随即逆转世界之力。化虚为实，在自己的正阴阳五行世界中，也同样引发七大神器的力量，布下了七颗星球。并与反阴阳五行世界中的七颗星球，遥相呼应。
    几乎在这七个星球成型的霎时间。李斌正反两个阴阳五行世界的联系，就变地密不可分了。而规则的力量，在星球相互牵引的稳定下。也无数倍地加强了。李斌世界的直径，更是直线膨帐到了一百一十八点二五亿的公里。李斌本源星的直径，也直接膨帐到了一百四十万公里。
    反倒是那个一直为李斌本源星提供日光的太阳，其增加后地体积，也不过是直径一点三万公里。远远小于了李斌的本源性，而地球上，地球围着太阳转的规则，在这里，也倒了过来。李斌世界内地那颗太阳，就是围着李斌地那颗本源星旋转的。
    而李斌那因为庞大能量而快速成长起来的本源星，则是安稳的定位于李斌世界的核心，巍然不动，总系着李斌世界的一切规则力量。
    现在，谁要想再次穿越李斌的世界，来到李斌的本源星，没有李斌的准许，那可就不太可能了。就算他能破开李斌世界最外层地那层薄弱的空间壁垒，进入李斌的世界，可是，在七大本源星球的力场扭曲下，他也绝对靠近不了李斌世界内的本源星。
    这就是老子成立世界时留下的一种体悟，以周天星辰，形成稳固世界规则的根本。只不过，老子当初乃是靠吞噬盘古世界中的无主星辰，以及以用上古修士形成星辰守护者，远不如李斌这样直接以本源之力直接物质化形成星辰，来得纯粹和牢固。
    ————
    可是，老子当初，好像也没有李斌这么奢侈的外界能量可以调用。老子那可是用了无数年，无数心血，一点一点地积攒，才形成了周天世界。而李斌完全抄袭不说，更是直接用七大神器积累了数万年的能量来挥霍，那自然就没法比了。
    不过，老子当初搜集了三百六十五颗星球，并封了三百六十五个周天正神，作为星球的守护者，那可又远比李斌如今的小打小闹，要大手笔的多了。好在，李斌如今的天机七星一成，周天星系的骨架，也算是起来了，以后可以随着能量的增长，添加星球，或是吞噬星球来完善。也算是不差多少。
    只是，随着李斌天机星系的形成，李斌猛然感觉到一股无穷的斥力，在排斥着自己的世界。与之相比，先前那缠绕着自己世界的时光恒河灭绝大阵的时光力量，简直成了过家家的闹剧。
    李斌顿时大惊，不过，随着一段意识的传来，李斌放心了。
    “小友，恭贺你世界初成，我木之祖就不留你了。欢迎你经常回来玩。”
    意识的来源，以李斌如今的神念，也探知不尽，可见，木之祖的本体意识，距离李斌所在地方，是多么的遥远。而李斌刚才感觉到的斥力，也是李斌小世界的形成，自然和原本的木之祖的森之世界，格格不入，这才回被自然排挤出木之祖的森之世界。
    也就是在此时，李斌这才感觉到，如今世界外围，已经不在是什么他人的世界了。而是处在一个真真正正的宇宙中，而这个真正的宇宙，简直无法用言语描述。无有边际，更是通明一片。以李斌超出自身世界感知，也只能感觉到自己的世界，好似一个漂浮在时光长河内的小小圆球罢了。而如同这样的小小圆球，在这个时光长河中，还不知道有多少在漂浮着。
    不过，太远的，李斌感知不到，李斌也就能感觉到他刚才脱离出来森之世界，以及多少有些熟悉的火之世界，都在他这刚刚形成的小世界周围漂浮着。与他们世界的大小来比较，李斌如今的世界，就如同一个兵乓球在与一个游泳池比大小一样。就连李斌的感知，也不过是刚刚能感知到这两个世界的存在，而不能迈过这个两个世界，感知到这两个世界到底有多大。而且，这还是在真实宇宙的这个时光长河中，神念感知范围不仅不受到阻碍和损伤，还有加成的关系。这要是在有外界干扰，李斌还能不能感知到森之世界，以及火之世界，那都还两说着。
    这再加上各自的世界，都还能在宇宙这个时光长河中，自主的小幅移动。这也就怪不得世界之间的碰撞，也并不是那么容易发生的。当然了，要想找到一个特定的世界，那也是更加困难的了。
    而此时，原本纠缠在李斌世界外围的那个时光恒河灭绝大阵，早就在李斌世界进化的同时，被震成粉碎了。四尊母更是全都元气大伤，这要不是她们四个，分别掌握着，物质，能量，转换，以及时光四种规则，再加上她们的本命匣都在永生界内藏着，光是时光恒河灭绝大阵的崩溃反噬，以及李斌高速膨帐的世界之力碰撞，那就足以让她们彻底的湮灭。
    不过，她们现在，也比死，好不了那去，数万年积攒的能量，全被毁灭了。只留下了命匣得以偷生。此时，她们就是想不惊动永生者，那都不成了。即使面对永生者的处罚，那也比永生界毁灭要强。
    然而此时的李斌，却完全顾不得考虑四尊母她们了，而是认真地推算起来，他到底是花了多长的时间，完成了这个世界，要是时间已经过得太长了，那可就真的得不偿失了。





    第十五卷 第十九回 千亿星辰
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:24 本章字数:4500


    传说，上帝创造世界，用了七天。最后一天还是休息。
    李斌没有那么夸张。可好在，李斌在七大神器供给的本源能量支撑下，以及老子先例的蓝图下，倒也没有如自然星球成型演化一般的，经历几千万年的岁月，这才形成了他的小世界。
    八十一天。
    只用了九九八十一天，李斌就完成了小世界的彻底进化。所有代表李斌的意志，以规则物质化的形式，彻彻底底的密布在李斌的世界之中，无时无刻，无一疏漏的影响着李斌世界中的每一事物。
    此时，李斌这才彻底的放下心来。也就在此时，李斌这才想到四尊母她们的时光恒河灭绝大阵。可是，那个时光恒河灭绝大阵，早已找不到踪影了。
    不过，此时的李斌，当然也不会对这样的小事在意了。但是，李斌对于那个恭贺自己脱离森之世界，独立一界的木之祖，却不能不在意了。
    以前，他根本感应不到木之祖的存在，就是想在意，也是没有办法的，只能当作木之祖不存在。可是，如今作为一个小世界之主，也算得上是最小级别的元祖了。如是还当木之祖不存在，那就说不过去了。有些事，就算木之祖本来不计较，也容易产生变故。
    故此。李斌凝聚心神，遥遥的向木之祖的森之世界延伸过去，很是恭敬的说道：“多谢木之元祖提携小子，容小子在元祖世界内，得到了世界的进化，得以窥见宇宙的本源。小子万幸，小子万分感激。”
    虽然李斌的意识，只是接触到了木之元祖森之世界地边缘，可李斌相信。自己的诚意，应给能被木之元祖接收。
    果然，片刻的工夫，木之元祖的意识反馈回来：“冬友，莫要客气。宇宙浩瀚，相逢既是有缘。无尽地时光，我也是很欢喜看到新的朋友产生，与我共渡这寂寞的时光。”
    “老祖，大恩不言谢。小子记下了。不过，小子还有一个不情之请。还请老祖成全。”
    “说吧。到了你我如今的状态，还需要人帮忙的机会不多，这个忙。我能帮，一定是帮的。反正我也很闲。”
    李斌暗自高兴：这个木之祖，倒是很好说话。不过，他会说我也很闲呢。难道这家伙，就真的闲得没事干？
    不过。李斌暂时没空计较这些，连忙打蛇顺竿爬的说道：“老祖，小子乃是一时不慎。迷途到了您的世界，如今世界初成，思乡心切，极希望回家看看，并把小子的父母，亲友，接到我地世界中，共度余生。可奈何，小子来是来的蹊跷。并不知晓家乡世界的坐标，无法返回家乡地世界。只知家乡世界的先辈李聏，也曾到过老祖的世界，并曾留下七件神器，若是老祖能够晓得小子家乡世界的坐标，还望老祖告知。”
    “哦，你说的可是那个盘古世界。”
    李斌闻听，顿时心中大喜，看起来不愧是元祖啊，自己只是一提，就知道了。看来不用跟那些司命神较量，也能回家了。
    李斌当即满怀期盼地问道：“对对。就是盘古世界。老祖您知道？”
    “知道。知道。当然知道了。那个胆大包天的盘古，竟敢把宇宙粉碎了。险些让我们这些元祖全都化为乌有。我们这些元祖，能不知道么？虽说这漫长的宇宙生涯，生生灭灭地，老是这么创造世界，然后等着世界的毁灭，很没有意思。可是，这中间，总还是有一些乐趣和记忆，是很值得留下的。总比宇宙破碎，什么也不存在的强啊。盘古那个混蛋，根本就不顾我们的感受，当初他破碎宇宙的时候，措不及防之下，我一千五百亿的本源星，当即就毁灭了七百亿之多，这是我三百岁的生涯中，从来没有遇到过。。。。。。”
    李斌一阵汗然，李斌万万没想到，在老子，以及木之祖种子瓦德罗斯等的记忆中，无比伟大地盘古，在真正木之元祖的印象中，竟然是一个疯子，一个混蛋。
    李斌连忙岔开话题道：“老祖，您说您三百岁的生涯，您没记错么，貌似您的种子，如今可就不止三百岁了。”
    “嘿嘿，小家伙，不要怀疑我的记忆哦。若是我记忆有问题，我世界内的星球，就不知道有多少颗要陨落了。我们元祖的生命年岁，当然不能用我们世界内的时光流逝来计量了。那些时光流逝，随着我们世界规则的不同，又没有一个统一标准，以那年份计量，又有什么意义。所以，我们元祖的岁数，都是以宇宙的毁灭诞生为衡量。每一次的宇宙毁灭，即为一岁。我见证了三百次的宇宙毁灭，当然是三百岁了。”
    李斌一阵咧嘴：层次不同了。果然看问题的角度也不同了。
    而这时，木之元祖则成功的被李斌转移了思路，善意的提醒李斌说道：“冬朋友。你如今虽然世界初成，可是，如今距离宇宙毁灭，也不过就半个纪年了，以你如今世界的规模和强度，恐怕很难在宇宙毁灭的崩溃下，支撑过来，那就更别提你还要在负宇宙纪年中，保持生命印记到物质宇宙的诞生，小朋友，你可还需要努力哦。”
    李斌一阵郁闷：宇宙的毁灭，被这个老家伙说的貌似近在眼前一般。可是，李斌却知道，这半个宇宙几年，如果拿他以前在地球上的时间单位计量，估计，往少里说，最少也是三千八百亿年。
    然而，李斌却也知道，这也是木之祖的好意。毕竟，积累起能抵御宇宙毁灭的能量，并不易，而抵御宇宙毁灭之后，还要能在负宇宙状态下，维持生命烙印一个宇宙纪年，那就更不易了。尤其是以后很可能再也没有取巧的能量吞噬了。那就更更更不易了。
    不过，对于李斌来说。这一段的生命，那都是白捡的。今后三千八百多亿年地生命，实在不是他现在应该关心的。李斌连忙接着木之祖有些忘却盘古事迹的时机，再次向木之元祖问道：“老祖。生命贵乎自然，漫漫光阴，无亲人陪伴，那不过是一种刑罚，若是老祖知晓小子家乡的坐标，还望老祖告知，成全小子。”
    “没有亲人陪伴地光阴，不过是一种刑罚？小子，你说的话，似乎很有道理么。不过。亲人是什么？老祖我还真没有过。看来，过些日子，老祖我也应该转生一下。尝尝你说的亲情味道。哦，对了。你小子为什么没有上回来那个小朋友那么执著的对天道追求呢？那个小子，我一看就不痛快，竟然还想学盘古第二，也想碎裂宇宙。超脱出去。他也不想想，那个盘古好歹在宇宙破裂后，还留下了本体。化作了时光之河，愈合了这个宇宙，他小子要是在碎裂了宇宙，到时候他那什么来弥补宇宙？再次崩溃的宇宙，就算是盘古的本体，都不可能弥补的了。就他那个大罗天界，不是我小看他。到时候，别说是愈合宇宙了。能逆转一下宇宙的时光长河，都不太可能。。。。。。”
    李斌暗自叹气。李斌真没想到，老子的评价，在木之元祖的印象中也是很不好。不过，想来也是，毕竟没有谁会喜欢老是准备毁灭生存空间地存在啊。
    ————
    而这时，木之元祖说的畅快，又笑道：“不过呢，那个小家伙，本事低微，这剩下的半年内，他是不可能拥有破开宇宙力量地。等宇宙自我更新，自我毁灭后，新生的宇宙，会更加的完善和强大，就是盘古重生，也绝无法再次破开。那个小家伙，到时候，一定沮丧的要命。哦哦哦。。。。。。”
    李斌无可奈何的陪着笑了一下。
    “对了，你还没说你怎么不执著追求什么天道，以及超脱宇宙了。”木之元祖笑了一阵，又想了先前地问题，再次追问道。
    李斌彻底觉悟了：这个木之元祖，绝对也是如小黑一般，寂寞的久了。难得有人陪的聊天，不聊个痛快，是别想从他那里得到什么正确答案地。
    李斌无奈的笑道：“老祖。天道什么的。说实在的，我在您的世界中精进以来，还真没有感到过了。而且，对于我来说，家人和朋友，比我一个孤独的活着，要重要的多。不是每一个人，都想追求天道的。那种虚无飘渺的崇高理想，不适合我。还是请您告诉我回返家乡地坐标吧。”
    “嘿嘿。小友。不是我不告诉你。其实，我也不知道啊。那个里尔，突然跑到我的世界来，可不是从他的世界中，直接过来的。而是先转生成人类，然后封印了自身的世界规则之力，以旅法者的身份，穿行于各个世界之中，拜访各个世界的界主的。我跟本就没有感触过盘古世界的世界特征，这又如何知道盘古世界在宇宙时光长河中的坐标呢。”
    “我靠！不知道还这么废话干什么？”李斌极为幽怨的在心里碎碎念道。
    而木之元祖犹不自知的善意提醒李斌道：“小友，你不要以为那个里尔会进行空间旅行很奇怪。要知道我们这些元祖，其实都是挺闲得。虽然我们元祖还需要积蓄力量，以求应付宇宙毁灭的大考验，可是，力量的积累，并不用我们元祖过多操心，我们的种子，都在努力的替我们完成着这一使命，所以，我们元祖，一般的，除了睡觉之外，就是穿梭于世界之中旅行了。我这也是被你的世界从我的世界中脱离，给弄醒的。所以，有时候，你在陌生的世界中，找不到世界的界主，你也不要惊奇。不过，你也不要大意，凡是界主不在自己的世界中的时候，那些界主，肯定都会留下世界守卫者的。那些世界守卫者，全都是那些界主世界规则的具显化，绝对不比那些界主好对付，而且，更没有道理可讲，只要触犯了那些界主留下来的世界规则底限，就会毫不留情的追杀，毁灭。除非，你有毁灭他那个世界的能力，否则，是不可能在别人的世界中，战胜世界守护者的。。。。。。”
    这一回，面对木之祖的絮叨，李斌已经有些麻木了。我又不是破坏狂，又不想碎裂宇宙，超脱宇宙的束缚。我在别人的世界中捣乱干什么？
    可是，李斌一想到：既然木之祖不知道盘古世界的坐标，那问题还只能回到老路上来，还是只能抓司命神，夺取七神器的器灵，操控七神，联系老子这唯一途径了。到时候，还真弄不好，要在木之祖的世界中，搞出一些麻烦来。
    李斌急忙先打预防针道：“老祖，实在不好意识。我还有事麻烦您。”随即，李斌把自己的意图，向木之祖说了一遍。
    木之祖不在意的说道：“就这事啊。随你了。就算你把我那个种子，以及本源星，都毁灭了，也没什么。”
    李斌大惊。以为木之祖说的是反话，连忙告罪道：“老祖，小子怎么敢把您的本源星给损毁了呢。小子只是想夺到七大神器的器灵，用来联系小子家乡的前辈里尔罢了。”
    “没关系的。真的没关系的。反正那颗本源星，也是我当初要输给火之祖的。都是里尔那小子横插一杠，这才留下的。后来，他又用一种叫围棋赌赛赢了我，拿那颗本源星，当作他的一个试验计划，那颗本源星，其实早就不算是我的了。而且，应付宇宙毁灭，以及维持在负宇宙纪年中的生存，有一百亿个本源星的生命烙印，就已经足够了。而我如今在那盘古超脱宇宙之后，又重新恢复到了一千五百亿本源星的规模。足以应付任何强度的宇宙毁灭了，少一两个本源星，根本没关系的。”木之祖毫不在意，大方的说道。





    第十五卷 第二十回 天作棋盘星作子
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:24 本章字数:4525


    巨汗！
    真是人比人得死，货比货得扔！如今李斌之一个本源星系。都宝贝的了不得，可瞧人家木之祖，果然不愧是三百岁的元祖，光本源星系，就一千五百多亿个。一个两个的随便扔，不在乎。真是。。。靠！没法说了。
    不过，木之祖既然这么大方，李斌索性直接要求道：“老祖，小子在您的世界中，动手动脚，总归不太礼貌，不如您替小子把那几个司命神捉住，待小子问清回返家乡的坐标，小子一定不忘大恩。”
    “嘿嘿。你小子想偷懒，那可不成。那颗本源星，我早已打赌输给了里尔，说好了，随他试验去了。虽说，他试验出来的那七个小家伙，最近有些过分，都吞噬我七十三个本源星系了。可是，我当初既然答应了里尔，说不管，就是不管的了。反正，无论怎么样，当宇宙毁灭的那一刻，我世界内的所有生命烙印，都还是要回归我的本体的。你替我出手教训一下那七个小家伙，我欢迎，可是让我插手，那是不可能的。对了，别怪我没提醒你，你现在虽然掌握了世界，可那七个小家伙，不知道里尔怎么弄得，完全可以行使我的世界规则之力，尤其是现在他们已经吞噬了我七十三个本源星系，其规则操控的强度，绝对要比你现在厉害的多。你可要自求多福了。哦呵呵呵。。。。。。”
    木之祖的笑声，让李斌一阵郁闷，谁也不会希望听到自己要对付的敌手，要远远超过自己啊。好在。李斌从来没有想过对付七神他们，李斌只是想从那些司命神的手中，夺回七大神器地器灵，迂回控制七神罢了。
    故此。如今小世界成的李斌，倒也没受太大的打击，毕竟，那个木之祖的种子瓦德罗斯曾说过，他李斌地实力，只是略差司命神一点，而那时，他李斌不过才是一个掌控者的实力，而现在，他李斌已经是一个彻彻底底的小世界之主了。摆弄那些司命神。那还不手到擒来。
    只是，想到瓦德罗斯，李斌又不禁想到自己曾经答应过瓦德罗斯的承息。那个承诺。不仅是有瓦德罗斯的愿力在纠缠着李斌的本源烙印，更主要的是，瓦德罗斯在李斌最关键的时刻，帮过了他李斌。甚至可以说，如果那时候。没有瓦德罗斯，他李斌很可能就已经被火之祖种子残留的记忆压制了。转生成火之祖的种子，而不再是他李斌了。所以。李斌一直相当感恩，也从来没准备赖账。
    可现在，与木之祖说地投机不说，李斌世界与木之祖世界的差距，也在那明摆着的。而像这种帮人家种子，摆脱人家控制地行为，不跟人家说一声，好像也不合适，更何况。这种迟早要发生在木之祖世界中的事，也肯定无法瞒过木之祖。与其到时结怨，还不如现在说了，争取原谅，实现双赢的好。毕竟，木之祖世界发生的事，木之祖肯定早知道，而现在木之祖的那个老种子瓦德罗斯都还没毁灭，肯定这个木之祖也有成全地想法。
    李斌如此一想，当即小心地向木之祖说道：“老祖。还有一事，小子在世界成立之前，曾应允您的种子瓦德罗斯，为其取回火核，助其进入轮回转生，以求得以超脱。若是此事对老祖有什么失利，不利，还请老祖念在小子先前无知的份上。予以原谅。”
    木之祖一阵沉默，随后郑重地问道：“若是我告诉你这件事对我真地很失礼，很不利，你还会做么？”
    李斌一愣。不知道木之祖先前还是很好说话的样子，怎么说变就变了。他连一个本源星系都不在乎，一个种子，又在乎什么？
    而木之祖见李斌不回答，又一次严厉的问道：“我的种子，要背叛我！要脱离我！你还要帮它不说，还要问我失不失礼。还要我原谅你，世间可有这个道理！”
    李斌一听，一阵默然。确实，自己的东西送人，没有什么。交情，喜欢，那都是最好的理由。可是，自己人的背叛，这就无论如何也说不过去了。尤其是，这个先例一开，其影响，那就更不好说了。
    而这时，木之祖再次问道：“现在，你都想明白了吧。你还准备帮它么？”
    李斌沉思了一下，没有谎骗木之祖的说道：“对不起，老祖。我还要帮他。他先前帮过我。而且，我还有过承诺，除了敌人，我说过的话，我就一定会做到地。”
    李斌没有骗木之祖，乃是觉得木之祖这个家伙还不错，不应该骗他。而且，以后李斌兑现给瓦德罗斯的承息时，还是要在木之祖世界中发生的，到时候，肯定也瞒不过木之祖，还不如现在就说了，省得到时候反添仇恨。
    当然，最主要的，还是李斌觉得，森之世界中的事情，不可能有什么能瞒住木之祖的，可到现在木之祖都没处置那个瓦德罗斯，这里面，肯定还有别的猫腻。
    木之祖当即冷哼一声说道：“你就那么重视你的承息？你就不怕得罪我？要知道，我不高兴了，你别想在我的世界中调动哪怕一丝的力量。到时候，别说你还准备对付那些司命神了，就是连我世界中的一个婴儿，我也保证你奈何不了！”
    李斌暗中叹了一口气，看来这回麻烦了。不过，李斌倒也不后悔，尤其是，话已出口，与其两面三刀的反水让人小瞧，还不如立场坚定的好。
    李斌点头说道：“老祖之情，我只能后补了。不过，我答应了的事，就一定要做到。”
    “哈哈哈，说的好，说得好。这回我那种子，倒是碰到了一个好人。”木之祖突然哈哈的大笑起来。
    李斌暗中松了一口气。表面却愕然的问道：“老祖，您这是何意？”
    “何意？咳！小友，其实，你现在刚有世界。可能还不明白种子对我们元祖的意义。难道，你真地以为，一个本源星，必须有一个种子。才能造化万物，演化生杌么？恩。就拿你来说吧。你现在世界已成，肯定是也有本源星的，你的本源星上，可有什么种子么？”
    ————
    木之祖如此一说，李斌也是一愣，李斌如今的本源星上，还就真没有什么种子一说。
    看着李斌不说话，木之祖再次说道：“其实，我们地本源星。本就是我们规则之力物质化的产物，它在总辖着我们规则之力的同时，自然也就散发着我们的生机。以及我们的生命烙印。规则之力的演变，自然就会促成生命繁衍体的产生。根本就不用我们特意再分裂出什么种子来演化生命一说。”
    “那您还制造种子干什么？”木之祖的解说，反倒把李斌弄糊涂了。用不着还制造，添乱啊？
    “哈哈，问得好。其实。我们制造种子的目的，就是为了娱乐。以及解决纠纷。要知道，我们元祖地生命。实在是太漫长了，一个宇宙的寂灭，不过才是我们的一岁，在这么漫长地生命之旅中，我们元祖，也是要找点事做得。创造世界，毁灭世界，都是我们的休闲活动。而其中，种子生死战。就是我们最喜爱得娱乐一种。”
    李斌极为震惊：因为元祖的娱乐，就要有无以数计生灵上演的种子生死战么？
    而这时，木之祖却犹不自觉的说道：“当然了，除了娱乐，我们元祖在漫长地生命之旅中，也难免会遇到一些纠纷和分歧。而作为我们元祖来说，同级之间的战斗，实在是代价太大了。我们不管因为什么因由战斗，只要真正开战，毁灭的，那就不是一两个星系那么简单。而且，世界地能量消耗的太多了，进而寻致在宇宙毁灭前，无法积攒出一百亿个本源星系的能量，那样的话，就算是我们战斗胜利了，也是没有任何意义的，同样都会在宇宙毁灭的那一刻，化为乌有。
    更何况，我们每一个元祖，都自成一个世界，力量的强弱，也都是自身演化积攒出来的，根本也没有什么因由，非得你死我活不可。
    所以，我们元祖之间，就算是最为暴虐的西瓦之祖，也是不会与其他元祖产生终极战斗地。
    故此，种子生死战，也是我们之间，解决纠纷，最常用的手段了。
    而为了保持公正，以及带点彩头。通常，我们都会各自挑选一颗本源星，做为双方的赌资，然后，各自赋予这颗本源星一点意识的传承。让他们知道他们宿敌的存在。其后，再在这两颗本源星之间，形成一定规模的境界通道。以后，我们这些元祖，就任由他们各自发挥，不再过问了。直到他们两个种子的一方，被另一方吞噬了为止。
    通常，只是这样的一场种子生死战，就足可以给我们这些元祖，增加半个宇宙年的娱乐项目了。尤其是，这些种子在决斗之前，往往还通过催发他们的生命繁衍体进行试探性的战斗，这个战斗的变化，产生的可观赏性，就更多了。。。
    而四万年前，就是我和火之祖得一次争执，这才产生了我们两人之间的种子生死战。让那两个种子，进行生死的决斗。以决定我们分歧的正误。
    说实在的，当初要不是里尔的突然干涉，我的那颗种子，早就失败了。我也就又输给火之祖一次了。。。。。。”
    木之祖说的很是平常，很是缅怀，可李斌听的，却真是听得寒心。
    李斌以前光是听说过天作盘星作子，谁人敢下。可李斌没想到，现在就真的遇到这么以星球为棋子的赌博。可李斌此时，却丝毫没有当初听到天作棋盘星作子的豪迈，有的只是悲哀。
    他们这些元祖，可以为此习以为常，可那些稀里糊涂作为棋子的星球，以及星球上更倒霉的生灵们，他们又算什么？要知道，李斌不久以前，也算是星球上的生灵之一啊。也是人家棋子中的小小一份子啊。
    可是，这能怪罪木之祖么？
    所有元祖世界中的存在，都是元祖演化的，做一个不恰当的比喻，元祖世界内的众生，与人类圈养的鸡鸭牛祟，或者人类工厂制造的批量玩具，绝对没有什么两样。鸡鸭能怪罪主人宰杀么？玩具能怪罪主人戏耍么？
    想到这里，李斌心里更是一寒，他离开的那个地球，已经在向着开发智慧玩具，以及智慧机器人迈进了。那些智慧玩具，以及智慧机器人的命运，也都是向如今的人类一样，是命中注定作为人类玩具和奴隶出现的。若是那些智慧机器人有一天也意识到了尊严和屈辱，人类又何以自话？
    要知道，这不是不可能的，李斌连续亲手制造过许多智慧生物，李斌非常清楚的知道。智慧起源于摹仿，智慧起源于劳动。就算没有他李斌这种级别的为其进行智慧的共鸣。可在自然演化之下，总有一次偶然，无智慧生命体，也能在模仿和劳动中，产生智慧。
    李斌很是郁闷。
    李斌情不自禁的向木之祖问出自己的心声：“老祖！你们这样做！觉得很有意思么？你们既然赋予他们智慧。为什么又要玩弄他们？不知者无罪，无知者，不知道自尊。可你们已经赋予了他们智慧，智慧生物，都是有自尊的啊。你们这样操纵他们，可顾及了他们的感受？”
    木之祖一阵沉默，随后说道：“小友，你的观点很特殊，不过，我并不认为这只是我们在为了我们自己的娱乐，而在玩弄他们。他们都是我的本源生命烙印烙印演化的，他们就是我的一部分，玩弄他们，就跟玩弄我自己，没有什么区别。其实，这也是他们的机会！”





    第十五卷 第二十一回 小世界扶植计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:24 本章字数:4319


    “种子！种子之所以叫种子，那是因为他们也延续着我们元祖的意识和期待，不要以为，这个宇宙，只有盘古那个混小子对他所创造的世界留恋。我们每一元祖，哪一个不对自己创造的世界珍爱无比。要知道，世间万物，之所以有繁衍后代的行为，那都是我们元祖对种子期许的一种体现。种子生死战，虽然失败一方的种子，肯定会从此彻底的不在存在，可战胜的一方，当他获得了另外一个元祖的生命烙印后，却有可能进化出不同于诞生他生命意识元祖的形态，进而，极有可能进化成一个新的元祖。”
    木之祖的一番话，令李斌有些发愣：怎么从娱乐又变成期待了？这话怎么都让他说了？
    李斌不齿的质疑道：“老祖！您说的真真有些可笑，您刚才不还是亲口说那种子生死战，不就是您们的娱乐，与解决纠纷的手段么，怎么这才一会儿的工夫，您就又变卦了。”
    “嘿嘿。小友。我没说错啊。这本来也就是一会儿事啊。他们的机会，我们的娱乐，这有什么好冲突的。那些人类，还不是经常看着他们的儿女互相厮杀，为其兴奋和助威不已。我们也是一样的啊。我们在娱乐的同时，也并不妨碍我们对我们自己种子的关心么。”
    李斌怎么听，怎么还是有点别扭。可是，李斌此时还没有身为人父的经验和阅历，倒也说不出这个木之元祖所说的，到底有哪些不对劲。可是，一个元祖都把话说到这个地步了。李斌过了刚才的冲动，还真没什么好坚持的，毕竟，就算木之元祖真地被他问倒了。凭着他李斌此时的实力。也根本奈何不了这个木之元祖什么。何况，一个巴掌拍不响，种子生死战的参与者，也绝对不是木之元祖一个，若是为了这种事，肯所有的元祖较真。李斌更是没有那么大地能量了。
    李斌只能暂时借坡下驴的说道：“您说的都是真的？若是如此，都是小子见识不明，错怪您了。”
    “不要紧，不要紧。你能有这番心，我高兴还来不及。怎么可能怪你。说实在的，我刚知道你也是盘古世界出来的时候，我真怕你也和那个盘古以及里尔他们一样。老想着什么超越啊，追求真知了。说实在的，如今的这个宇宙，被盘古那浑小子碎裂了一次之后，实在是禁不起再来这么一次了。若是在这个宇宙寂灭之前。再出来这么一个碎裂宇宙，以求超脱的家伙，恐怕。到时候，除了那个超脱者，能脱离了这个宇宙，达到一个新的层次之外，我们所有这个宇宙中地存在，都会沦为这个宇宙的陪葬了。”
    李斌奇怪的问道：“老祖，既然宇宙始终有寂灭之时，盘古碎裂宇宙，以求超脱。不过是提前把宇宙寂灭地时间，提前了，如老祖您这样的存在，都经历了三百次的宇宙毁灭了，宇宙的碎裂，还能影响到您么？”
    “不一样的。不一样地。宇宙生灭，不过是宇宙两种自然形态的自我转变。其中，万物皆无的虚之奇点状态，连我们这些元祖都无法保持形态，只能维持生命烙印地一灵不灭。而我们元祖的实力强弱，也就体现在经过一个宇宙寂灭时的消磨，还能留下多少生命烙印上的印记。而当宇宙经过一个寂灭时之后，转化到无限的物质宇宙状态，我们这些元祖，就可以演化我们各自的世界，休养生息。从新增加我们的各自的生命阅历，以及生命烙印。而盘古碎裂宇宙，超脱宇宙这一过程，却是整个断裂宇宙循环反复的过程，从而在那缝隙中，得以超脱。而这个循环一被打破了，宇宙自然也就碎裂了，没有了。而没有了宇宙，我们这些世界，又不能在更高层次地空间，或者道，或者流中存在，自然只有毁灭了。”
    木之祖如此一说，李斌有些恍悟：其实，世界，就应该是宇宙的缩影，阴阳循环，也就是宇宙的循环，生死的循环。而元祖也是在有无之间不断转化，传承的存在。而盘古，则是一个厌倦了这种无休的转化，并有能力打破了这个循环的恐怖分子。
    而这份认识，实在让李斌对原先的偶像盘古和老子，有些不知该说什么好。不过，貌似盘古和老子，各自为了自己的追求，也用不着他人来评价，何况，盘古在超脱之后，还留下了本体来愈合了宇宙，貌似也不能说盘古不管不顾。
    而这时，木之祖见李斌有些明白了，则高兴的往下说道：“所以，你的想法，能和你那个世界的里尔，不一样，我真的是很高兴。要知道，超脱宇宙这个想法，也不是光盘古那个小子一个家伙有的。只是，一直以来，我们这些元祖，都在追求一种整体的超脱，按我们的推算，宇宙虽然看似无限，可其实也应该是有限的。当宇宙由盛转灭，从边缘开始崩溃和塌陷的那一刻起，那就应该是宇宙的边缘所在。而当我们元祖的数量，足以密布整个宇宙的时候，我们全体元祖联手，应该就足以超过这个宇宙毁灭和生存的力量，也就是说，到那时，我们所有元祖联手，就可以超越宇宙的存在，不用依附于宇宙，就可以在道或流中生存。所以，我们元祖也是一直通过种子生死战，来尽可能多地增加元祖的产生，所以，你的诞生，以及你真心帮助我种子成为元祖的想法，我真的很高兴。不过，我的种子，吞噬火核就可以了，缺少的火之祖记忆，我会再次邀请火之祖发动种子生死战，来完成它进化的需求，那种轮回，不适应他的。太慢了，也太危险了。那种轮回，意志稍有不坚定，其本身生命烙印的意识印记，就会被轮回的力量抹消。根本就得不偿失。何况，里尔在我这里的轮回试验，好像根本就出现了一些问题。与里尔当初地设想，绝对不一样。他贸然投入轮回之中。根本就是自我毁灭，这件事，回头，你帮我和他说一下，不过，不要说是我说的，就说是你发现的好了。元祖不参与种子生死战的规矩，我是不能破坏地哦。”
    李斌苦笑道：“老祖，只是为了你们种子的进化，至于搞得这么残忍么。难道他们互相之间进行一些友谊切磋。不行么？”
    木之祖郑重的否决道：“小友，不可以的。物竟天生。连我们元祖，都不能逃脱这个例外。我们的种子，就更不能逃出这个例外。要知道，漫长的宇宙纪年中，不努力，宇宙毁灭之时。就是我们这些元祖，也是逃脱不了的。而虚无中无聊的等待，没有坚定的意识。更是绝对会自我崩溃的。这种事，在我三百岁地经历中，我看过了不少。这三百岁中，有不少如小友一般的奇才，达到了小世界的地步，可他们却几乎都没来得及，在宇宙毁灭前，积累到足够地力量，就在宇宙毁灭中。消失了。剩下的一两个幸运儿，也还都在漫长的宇宙寂灭时中，自我崩溃了。所以，三百岁来，我知道的元祖，新增加的才一个，消失得，反倒有三个。而这一岁，我先后看到里尔和你两个，我真地很欣慰。尤其是你和里尔的想法还不一样，很顾朋友，我更是很高兴。我看好你的。”
    木之祖地话，引起了李斌的沉思：声，物竟天生。
    貌似一句很野蛮，很原始的话。可有着世界，了解着进化规则的李斌，却很有感触。人类在进化史上，也是经过了茹毛饮血的过程，这才进化成了地球食物链的顶点。其中，更有一些人类先贤，极限开发自身的潜能，成为了仙神，甚至如老子，更达到了元祖级的存在。这绝对都是物竟天生这句话下开发自我，提升自我的进步。
    可是，近代，现代化地社会，却极大的弱化了这种物竟天生得观念。人类都集中在社会化的机器上，本应被自然淘汰，或者疾病淘汰的基因，也全都被保留了下来，人类的社会进化了，人类个体的进化，却已经完全的停歇不前，甚至有倒退的迹象。也许，除非是有一日人类社会的进化，导致了人类的整体进化之外，人类，是不可能在进化的了。
    ————
    而就在李斌感慨之时，木之祖却又给了李斌一个极其震撼的消息：“对了。最近几岁来，我们元祖，为了帮助新成的小世界主，可以经住宇宙毁灭的考验，好早日达到我们元祖集体超越宇宙的目标，也制定了一个小世界扶植计划。因为，一般小世界主的毁灭，大多都是在宇宙毁灭前，无法积攒到一百亿本源星的能量，所以，针对这点，我们这些拥有富余本源星的元祖，都决定各自拿出一些本源星，帮助新生成的小世界主，凑齐一百亿本源星的能量。可是，物质的能量，我们能援助，宇宙寂灭时对其生命本源烙印的考验，就没有任何存在能帮忙了，耐不住那种寂寞的等待，唯一的下场，就是自我的崩溃，到那时，彻底毁灭了，还算是好的，最少，不用给别人添什么麻烦。而那种完全丧失了自我，却又保留下自我崩溃前疯狂意念的家伙，却是一种极大骚扰他人的麻烦，那种家伙，除了毁灭之外，什么都不管。往往都需要我们这些元祖在宇宙开辟的那一刻，就要联手毁灭掉。故此，我们在援助本源星之前，都要对被援助者，进行一个小小的考验，也就是我们元祖通常用的种子生死战。你失败了，你的本源星和你的世界，就会成为新生成种子的给养，帮助其成为新的元祖。而你胜利了，你除了会获得相应元祖的知识和对宇宙的感悟外，还会得到十亿本源星的奖励。当你通过我们十位元祖的考验，你就可以拥有一百亿的本源星，用以对抗宇宙的毁灭了。加油哦。我看好你。”
    李斌有些发傻，李斌万万没想到，他还一直犹豫不定的种子生死战，这么快就要降临到他的身上了。5，李斌迟疑的说道：“不参加，可不可以？”
    “为什么？凭你自己的努力，是不可能在宇宙毁灭前，积攒到一百亿本源星的。没有一百亿的本源性，绝对应付不了宇宙毁灭的能量。而且，每一个小世界，都是一个新的元祖希望，如果你不能抗拒宇宙的毁灭，就不应该浪费资源，你的世界和本源星，也是新的种子进化的最好养料。你不参加这个小世界扶植计划，到时候，我也帮不了你。盘古的超脱，其实已经引发了一部分激进元祖的野心，毕竟，宇宙寂灭时的等待，并不是一件好受的事情，那可是一件连睡觉都是奢侈的等待啊。就算我可以认同你的观点，不对你发动种子生死战，西瓦之祖他们，也不会放过你的。”
    李斌心中暗骂：这就没地选择了，那还问个什么？
    不过，李斌还是下意识的问了一句：“我那前辈里尔也参加哪个小世界扶植计划了么？”
    “他么？他可没你这么幸运。光是他那观点，我们元祖不联起手来把它灭了，那就不错了，怎么可能还支援他。而且，这个家伙来的时候，世界早就形成了，他本人又是转生后以旅法者的身份来的，我们也不知晓他的世界在哪里，想帮，也帮不了。说实在的，四万年前，我虽然面对着我的种子失败，可我也同时期待着火之祖种子获得的新生。所以，里尔当时虽然帮了我的种子一把，我也并不感谢他。尤其是他后来还把我的那颗本源星，搞得乱七八糟，我更不可能帮他的了。”
    李斌叹了一口气，问道：“那种子生死战，什么时候开始？”





    第十五卷 第二十二回 动机不良
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:24 本章字数:3402


    当你世界的光辉，照耀到你的邻居之时。”交待了这句话之后，木之祖的意识，随即消失了。
    李斌一开始还有些不明白，可随即，李斌这才恍然，自己的感知力，虽然比自己的世界范围，要大上不少，可是，却也不能超过自己世界范围的多少倍。而现在，木之祖世界距离自己的世界距离，明显超过了自己世界范围的数倍，自己却能感知到周边的世界。这绝不是自己的感知得到宇宙力量的加持，延长了，而是木之祖他们世界的光辉，缩短了自己需要感知的距离。
    换句话说，不是李斌现在真正能感知到人家世界的存在，而是人家世界触知，已经送到李斌跟前来了，这才让李斌能够看见。就与青常人能看见太阳一样，那并不是人真正的能以肉眼看过上亿公里的遥远距离，看到太阳。而是太阳的光辉，走过了八分多钟，送到了人的眼前一样。
    李斌如此一想，也就对自己如今存在的渺小，更加郁闷了。真没想到，连成为了小世界主，都不能那么顺心。
    不过，李斌随即笑了起来。
    真是不知足啊。成为小世界主，那可已经不是百亿人中的幸运儿，那么简单的了。自己要是还喊冤，那么，那些连自己生死都无法主宰的家伙，又算是什么？
    而且，向来习惯钻空子的李斌，也在这么一刹那，想到了一个钻空子的念头，既然种子生死战，是以自己的世界的光辉。照耀到他人世界为起始地。那么，只要尽可能收缩自己世界的光辉，到时候，种子生死战的主动权。不就掌握到了自己的手上。而有了种子生死战地主动权，凭着自己周天星辰加固本源星的秘法，以及手中的这几个神器，培养出一个牛赑的种子出来，跟他们进行种子生死战，那不是跟白捡他们的本源星一样。甚至，直接帮小黑或者宝贝他们强化一下，让他们作为种子出战，那也绝对是有胜无败。如此一来，连繁衍本源生命烙印的工作量。都可极大缩短了。至于宇宙寂灭时的等待。那到时候再说吧。几千亿年的时光，足够自己想出办法来的。
    李斌如此一想，当即笑得更欢了。并随即以手连之四方。口中喝令道：“周天星辰，尊我号令，光华内敛，宇宙无光！”
    随着李斌的喝令，围绕着李斌本源星旋转地正反天机七星。当即光华一敛，虽然，李斌本源星上的生物。不会感觉出什么异样。可实际上，李斌世界所散发的世界之光，已经全被李斌凝固在天机七星中地规则力量，所吸引了过来。
    此时，如果有一个元祖级别的存在，站立在李斌世界的外面，就会惊讶的发觉，李斌世界光辉所照耀的地方，不仅不会随着时间长河地移动。而有所增长，反而就在刚刚的一刹那，还缩短了一些。
    只不过，能成为元祖的，除了那些先天之灵，就是一些大智慧，大毅力，大理想地绝顶人物，绝没有一个会畏惧挑战的。像李斌这样得过且过的，更是一个都没有。可只要他们想不到，在这个浩瀚无垠的宇宙中，要想发现李斌作弊，那可就难了。也许，木之元祖会奇怪一些李斌的进境。可这个怀疑时间，只要李斌不主动挑起，估计没有几亿世界年，那也是别想令木之元祖感觉到不对劲的。
    而李斌做完这些手脚后，彻底放下了心来。
    现在，只差一小步了，只要再完成一个小小的过程，到那些镇守七神器的司命神的主神殿，逐一唤醒他们，然后再逐一把他们引入自己地世界中，就可以凭借世界的力量，从那些司命神的手中，夺回七大神器的器灵，进而唤醒和操控七神，以此来联系老子，回返地球了。
    李斌压抑住心中的喜悦和激动，冷静地给费莎她们安置了妥善住处，把她们四人全都安置在了自己层层保护下的正阴阳五行世界中。
    随后，李斌微笑的一指那颗难进母分身，以及手下两大死神灭亡后所化的星球，对这朵拉说道：“朵拉，我的女儿，看见那颗星球没有？”
    “看见了。怎么了？”朵拉奇怪的问道。
    “送给你了。喜欢么？”
    “真的么？父亲，您实在是太好了。”朵拉兴奋的抱住李斌亲了一口。
    要知道，那颗星球，虽然比李斌的本源星小了一点，连李斌的天机七星都不如。可那毕竟是一颗实实在在的星球啊。比只有几百万公里的大陆，那可实在是大得太多了。也单纯的太多了。
    如此一个真实环境，如此一颗独立自主的星球，朵拉虽然也是七神大陆的一个顶级大神了。甚至于并不依附于七神而存在。可是，那也是朵拉从来没有过的。朵拉原先所呆得地方，充其量，不过是依托于木之元祖本源星的投影，凭借自身的能量，而建立的一个亚空间神国罢了。
    木之元祖的本源星要是毁了，朵拉的神国，绝对也就不存在了。可现在，朵拉却获得了一个真真正正的星球。朵拉的兴奋，可想而知。那绝对是从危宅到豪宅的转变。
    而且，最主要的是，有了这个独立的星球，朵拉也就有了建立伪界的资本和根基。
    要知道，那永生者之所以能与七神匹敌，其所凭借的，不过就是一个永生界，一个仿照七神以本源星为依托的设计，夺取了一个卫星而建立的伪界罢了。
    而她朵拉，当初却已经绕过了七神成神的失败点，达到了唯心秘界的地步。
    只可惜，在永生者与七神发生斗争之后，朵拉虽然也认识到了伪界的强大，可那是，本源星之外，早已成了七神的神国。除非朵拉纳入七神体系，成为七神体内的一分子，根本就探索不了外太空，那就更别提是获得天外的星球。
    而这一点，偏偏却是以毁灭七神为目标的朵拉，无论如何也做不到的。纳入七神体系，七神不在了，朵拉也就不在了，那朵拉还怎么毁灭七神？故此，朵拉一直向往着伪界，却也一直只能停留在秘界。
    ————
    如今，愿望达成了。虽说，现在这个星球上，一个生物也没有，可是，有了这个根基，朵拉就可以凭此建立起自己的伪界，到时候，只要再把自己的狂信徒移居过来，用不了几千年，她朵拉，就可以真正的和七神抗衡了。
    而此时，李斌看着朵拉那满足的欢笑，也很有一种满足感。果然，独乐乐，不如众乐乐。只是，这种拿星球作礼物的举动，也就是现在的李斌能做到，放在以前的李斌身上，李斌那绝对是连想都不敢想的。
    而待安置了这些之后，李斌随即心情愉快的开启了世界之门，准备亲自动手去森之世界，唤醒那些司命神。
    然后，就在李斌穿越世界之门的时候，意外发生了。明明那个世界之门，就在哪里。可李斌一腿迈过去，却没有像青常穿越那样，轻松自如的从那个世界之门中穿越过去。而是如同撞到了一面蜘蛛网上一般，被一股强大的阻力拦住了。
    而这时，木之祖的意识再次传来：“小友，你这是干什么？你不准备你的种子生死战去，频频撞击我的世界干什么？”
    李斌那个郁闷，心中暗自琢磨：莫不是这个老家伙装傻玩我？明明是他不让我进他的世界去么。
    不过，李斌转念一想：就凭着木之祖与自己如今明摆着的实力差距，木之祖实在没有必要耍自己。就算是耍了，也没有必要装傻。
    故此，李斌索性诚恳的说道：“老祖。我先前不是跟您说过了么。我要到您的那个瓦德罗斯所在本源星上，找那些司命神，夺取控制七神器的器灵啊。我不过去，我又怎么夺取啊。”
    “小友。你不是开玩笑吧。你就这么过来啊。”木之祖极为惊笑得说道。
    “不这么过来，怎么过来啊。要不，我给您提了二斤点心。”李斌郁闷到极点，开玩笑的说道。
    “哦呵呵呵呵。”木之祖大笑不止。李斌脑门上黑云密布。
    就在李斌的世界之光，要转为世界怒炎的时候，木之祖终于停住了大笑说道：“冬友，别生气。绝不是我不放你过来。只是，你如今小世界成，自身就有着绝对的世界规则，跟以前你的那种星主级别，还可以依附于别人的世界之中，那可绝绝对对的不一样了。你进不了我的世界，乃是你身上的世界规则之力，在和我的世界规则之力相排斥啊。你这么撞下去，就算是把你自己的世界撞坏了，你也进不了我的世界啊。”





    第十五卷 第二十三回 沙之幻境
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:24 本章字数:3414


    郁闷。李斌万万没想到，成就了小世界，竟然就不能到别人的世界中串门去了。
    不过，知道了原因，解决起来，倒也不是没有办法，一个自然是如老子一般，直接转生，自我封印，以旅法者的身份，游历他人的世界。另一个，则是以意识投影他人的世界，形成一个具有他人世界规则的化身。
    虽然，从实用角度来说，老子的那种方法，自然是最好的了。那样，不仅可以使用本体的所有力量，而且还可借用本体的世界之力，更能彻底屏蔽自身世界的特征，不会被其他元祖查知自身世界的方位。可是，老子的那种方法，也实在是太耗时间了。光是需要借一孕妇塑体，那就需要九九八十一年，那是李斌如今可以等待的了得。
    故此，李斌也只能暂时使用意识降临的方法了。好在，这种方法对于李斌现在的需求来说，也算是够用了，至于以后穿梭世界的方法，李斌完全可以慢慢思考创新。
    李斌随即微微凝神，意识已经寻找到了那几个还停留在森之世界中的属神。
    刹那间，只见一道金光笔直的降临在虚空神的主神殿内，金光散去，一个周身宝光流溢的李斌，已经出现虚空神的神殿内。
    李斌低头看了一眼自身，当即哑然一笑。虽然李斌早已提醒过自己，一定要在新凝聚的化身身上，同时具显出能量战甲，以避免裸奔的笑话。可是，如今虽然不是裸奔，但这个周身冒光的身体。显然也不像是一个正常人类该有的。
    随着李斌地目光和微笑，李斌周身的宝光，随即凝实。虽然李斌周身的肌肤，还是如玉一般的光润细嫩。可再怎么说。也是像一点人了。
    而这时，李斌这才意识到虚空神地主神殿外，早已跪满了一大片的信徒。为首在前的，更是有三个接近大领主顶峰神侍者在前。显然，李斌这一聚型，让他们误以为是虚空神降临了。而现在，又恰好是八百值日神大胜西瓦之战的不久。李斌这一降临，自然万目瞩目了。
    不过，如今的虚空神，也算是李斌的属神了。李斌倒也受得起。
    只是，如今李斌的层次不同了，李斌再面对木之祖的这些生命繁衍体。实在是没有什么好和他们说的。而且，如今的李斌，归心心切，也没那个时间和他们纠缠。
    故此，李斌只是微微一笑。这个化身就已经消失在了众人面前。而几乎同一时刻，李斌地化身，就突兀的出现在了智慧女神的主神殿里。
    说实在地。智慧女神作为十三司命神之一，那绝对是位在七神之下的强大主神。甚至于，智慧女神的一个神侍，就可以轻易的消灭一个喜之神那种级别的存在。
    可是，当李斌来到智慧女神地神殿，却惊讶的发现，智慧女神的主神殿，却远远不及虚空神地主神殿庞大。其华丽程度，更是远远不及了。充其量。也就是一个群山怀抱当中的小庙。内里面的神侍者，更是寥寥无几的五人。
    若不是李斌发觉在这五个神侍者，竟然全都达到了大领主的巅峰，而且，这个神殿内的智慧女神神像上，还存留着一丝智慧女神的意识，李斌还真不敢断定自己就来对地方了。
    而此时，随着李斌的出现，其中一个正在虔心祈祷的神侍者，猛然看到，当即一愣，随即喝问道：“尊驾何人，因何到访我智慧神殿？”
    随着这声问话，剩余地四人，也全都惊愕的睁开了眼睛。要知道，虽然他们都在虔心的祷告。可是，数百年来，他们从不间断的全心祷告，早已让他们和周围的山水以及原能，融为了一体。任何进入群山之中的外界生灵，不管多么小心，也不管他们祷告时多么专心，那也是绝对瞒不过他们的。可是，他们此时却偏偏没有感觉到任何的异常，就有了入侵者了，这如何能让他们不惊。
    可是，他们睁开了眼睛之后，他们更惊了。他们明明看见李斌的存在，可他们的精神意识，却丝毫感应不到李斌的存在，就像他们面前，原本就是空无一物一般。这种视觉和感知的冲突，让他们这些早已忘记了外界，早已达到了身心如一层次的虔诚者们，无一不难受得有些呕吐的感觉。
    然而，李斌却根本没有准备搭理他们。虽然李斌的这具化身，远没有李斌本体可以操控世界规则的强大，可是，洞悉本源的能力，以及借用森之世界规则力量的能力，却也全都保留了下来。自然不是这些只有大领主巅峰的神侍者可以比拟的。
    何况，李斌此来的目的，那是要与智慧女神开战的，自然就更不用给这五个侍奉智慧女神的家伙，好脸子了。
    李斌只是微微一笑，目光随意扫过那五个人，那五个智慧女神的神侍者。就感觉到一股无边的威能席卷而来。不可抗拒的瘫软到了地上。
    不过，李斌倒也没想过杀死他们，以李斌如今的实力，杀这些还没有成神的家伙，实在是太掉价了。
    李斌只不过是随意的清了清场，扫除了一些碍脚的家伙，随即连点，一个个金色的符文，随即在智慧女神神像的周围，闪现出来。
    李斌准备着，在呼叫那个智慧女神之前，先把传送法阵做好，到时候，只要智慧女神一降临，就立刻把智慧女神的本体，空间转移到自己的世界中去，到时候，就可以随自己的心意捏巴了。
    然而，李斌还是有些小瞧了那几个数百年如一日的虔诚者，对心灵的修炼。虽然，他们没有李斌这样的奇遇，也没有经过灵魂碎裂的痛苦，极度增强了灵魂意识。可他们数百年如一日的心灵磨砺，却也让他们的心灵，如清泉一样透彻，如磐石一般的坚固。虽然他们在遭到李斌神念威压下，级别差，让他们无从抗拒的就瘫倒了。可李斌没有杀伐他们的意念，却也让他们在短时间内，恢复了意识。
    当然了，如果只是他们五个人的力量，李斌最多也就再多看一眼罢了。可是，这五个人，能成为最终守护智慧女神主殿虔诚者。虽然已经数百年没有战斗过，也没有动过心机了。可那绝对还是一个人精。
    他们在自知不是李斌敌手的情况下，稍一能动，就是毫不犹豫地震碎了手上一枚戒指。
    虽然这一小小的动作，几乎立时就被李斌感知到了。可是，李斌却也发觉，晚了。几乎是随着那五枚戒指碎裂的同时，智慧女神像座下的四个宠物雕像，以及侍立在智慧女神雕像旁的一个神女雕像，全都散发出了清灵的光晕。并隐隐护住了中央的智慧女神雕像。
    ————
    至此，李斌反倒不急了。反正，李斌乃是为了引智慧女神的本体降临，而不是砸毁智慧女神的雕像，好毁灭掉智慧女神降临的坐标。智慧女神怎么降临的无关紧要，只要降临了，那就可以。
    李斌无所谓的一笑，随即食指连指，一个个金色符文，快速生成。围成了一个圆形。随着金光彼此辉映一下，随即消失无踪，隐没在了虚空之中。
    而几乎是李斌刚刚布置完，那五个光晕，终于膨发到了极点，五个巨大的石像，全都龟裂开来。而出乎意料的是，那五个龟裂开来的石像，里面竟露出了和雕像一模一样的宠物和女人。
    李斌再次微微一笑。本源之眼无所谓的扫向那五个突然了出来的守护者，很意外，这五个守护者身上，竟然全都有着一层奇异的力场守护着，令李斌本源之眼，也不能立时看透他们的渊源出处。
    李斌不由得收起几分随意。重视了起来。
    而这时，那个由石像转化的女子，瞪着李斌说道：“擅闯智慧女神殿者，杀无赦！我——智慧女神座下守护神侍长——杜安德尼！以智慧女神的意志，消灭你！”
    随着杜安德尼的宣告。杜安德尼与那其他的四个宠物，当即化作了一道金光，困住了李斌。
    几乎是一瞬间，李斌眼前已经化作了无垠的沙漠，一轮红日，牢牢地定在当空，不偏不斜，以至于，整个沙漠的方向感，全都消失了，根本分辨不出沙漠的照南西北。
    而这还不算完，就在场地变换了的同时，无垠的沙漠上，无以数计的沙砾，纷纷的聚拢起来，凝聚成一个个的沙丘巨人，各自挥舞着砂岩大棒，缓慢而坚定的向李斌围拢过来。
    李斌微微一笑，方向感虽然是沙漠中最重要的，可是，这明显就是那个杜安德尼，以及那四个宠物联手幻化出来的空间，就算是有方向感，又有什么用？





    第十五卷 第二十四回 杜安德尼
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:24 本章字数:3458


    “啪！”一声清脆的响指声。数以千万计的沙丘巨人，立时全都溃散开来，还原成了一堆沙砾。砂之幻境，虽然威力无穷，可毕竟还只是借用规则力量，而不是彻底的扭曲规则，或是掌握规则，对于还能调动森之世界规则力量的李斌化身来说，这些沙砾形成的巨人，还是构不成威胁的。
    只是，在这个幻境之中，却隐藏着五个点，让李斌的这个化身，一时还不能彻底看破这个砂之幻境，瓦解，崩溃它罢了。
    不过，这也只是一个时间问题罢了，李斌不介意在智慧女神本体降临前，先跟这些家伙们玩玩。毕竟那个杜安德尼，在李斌原本的印象中，既然能够吞下整个城市，那绝对应该是一个无比庞大的怪兽，最少也不会比六面兽来的瘦小。可现在，看了本人，却只是一个小女子，虽然这个女子，确实有着掌控者的力量级别，可是，力量不等同于空间，李斌很是好奇，这个女的，究竟如何才能把一个城市吞噬了。除非，这个女子的体内，也有着一个界，可是，李斌却没有在杜安德尼身上感受到任何的界的力量。
    而这时，那些被李斌响指音波震散了的沙砾，一阵跳动，又开始重新聚拢起来，一具具的沙丘巨人，再次成型。
    很烦啊。
    李斌摇头的再次打出一个响指。无数的沙丘巨人，再次的倒下了。可是，随之，更多的沙丘巨人，又在沙漠中开始聚型。
    很明显。这些无生命意识的沙丘巨人，在这个沙漠中，根本就是杀不死的。而李斌在杜安德尼等五个家伙地影响，又一时无法看破砂之幻境的本源。还真有些麻烦了。
    而就在这时。李斌却感觉到这个砂之幻境的力量等级在不断的提高。沙漠中地远处，也卷起了冲天的风柱。
    有点意思。
    李斌一时半会儿看不破，索性也不分析了。轻轻的一跺脚。五行转化的规则之力，已经向四周蔓延开来。砂里藏金，金润水生。水能生木，木能克土。
    五行规则的转化，让李斌没有使用一分一毫的能量，直接就借用这无边黄沙的力量，转化出一片绿洲来，无尽的绿色。以肉眼可见的速度，向四周蔓延开来。所过之处，那些沙砾形成的巨人。无不纷纷扑到，转为绿洲地一部分，再也站不起来了。
    而这时，李斌心中微微一动，猛地向左侧虚空一抓。笑着说道：“智慧三尾鼠。被封印了这么多年，你就没有怨恨么。不如跟着我得了，我可是一个慷慨大方的主人。绝对不会亏待下属的哦。”
    只见李斌左侧地虚空一阵扭曲，一只长着三条尾巴，体型比一栋楼房还要高大的砂鼠，好像被一只无形的大手抓住了一般，拼命的挣扎着。而且，其体型也越来越小。
    突然，空间一阵扭曲，李斌的身形，就像被无数把乱刀砍中一般。散裂开来。随即，一阵狂飚地声音传来，大地一阵轰鸣，李斌刚才所站立的那块绿洲，当即成为了被无数钉耙犁过了的地面。
    然而，与此同时，李斌地笑声也再次传来：“智慧青翼蝠，竟敢偷袭我。这回看你还往哪跑。”随着李斌的话声，一只有飞机大小的巨型蝙蝠，也猛地从虚空中显现出来，同样也像被一只无形的大手抓住了一般，拼命的挣扎着。
    李斌的这个化身，那可是森之世界中的纯能量凝聚的，又有着李斌降临的意识操控，那反应和速度，在不调用规则之力地情况下，甚至比李斌的本体还快，偷袭他，哪怕就是光速，那也是办不到的。
    不过，即使如此，李斌虽然在笑，可意识，却时刻在警觉着，毕竟，这可是一人四兽，除了现在抓住的这两个家伙外，那可还有着一人两兽在幻境中藏着呢。尤其是那一个女人，可还是具有掌控者力量强度的女人，虽然不能威胁到他李斌的本体，可对他这个能量化身，却绝对可以一击必杀得了。李斌可不想出什么笑话。
    要知道，现在李斌一举一动，绝对都在木之祖的感知中看着呢。若是一个小世界主的化身，竟然被一个连界的规则都没有接触的掌控者级的神侍干掉了，那绝对会被木之祖笑翻得。若是再因此引得木之祖他们轻视，特意加大种子生死战的难度，那就更得不偿失了。
    可是，就任凭那个智慧三尾鼠与智慧青翼蝠在虚空中吊着，体型越来越小，可剩余的那一人两兽，竟然愣是不出现。
    李斌微微一笑，左手一伸，一团纯净的能量，顺着李斌的左手流淌出来，形成了一条长索的形状，随着李斌意念一扫，一个个微型阵法，密密麻麻的布满了整条能量绳索。并随着最后一个阵法的完成，涌出一阵金光，物质化了。
    成为了一条真真正正的锁链。
    李斌随手一抖，这条锁链当时就把那个智慧三尾鼠以及智慧青翼蝠，捆了一个结实。
    要说，智慧女神的这两个宠物，其力量程度，虽然没有那个杜安德尼强大，可那也是帝王级的了。一般的锁链，根本锁不住他们。可是，李斌这条现场制作的能量锁链，却能吸收所被捆绑住的生物力量，而加强自身，他们挣脱的力量，全都被锁链吸收了，强化了。他们力量在强大，也只是自己与自己较劲，根本就挣裂不开，反倒青白的为李斌的这条锁链灌输力量，使其越来越强大。
    而李斌，则继续微微笑着，观测起这个砂之幻境来了。
    此时，操控砂之幻境的一人四兽，少了两个，互相的配合，也不再那么完美了，对李斌本源之眼的干扰，也不那么强烈了。李斌也随之发现了一些漏洞。
    整个沙漠，每一个沙砾，竟然都有着些许的记忆，就如同李斌当初炼制的那些火芒一样。
    ————
    李斌暗自惊讶：怎么会有这玩艺，这难道也是某个元祖种子散裂的记忆所化不成？
    李斌暗暗心动。
    此时，小世界大成的李斌，自然不像当初一样，承受不了元祖种子的记忆，若是能再有什么元祖种子的记忆，那对李斌可绝对是大补啊。记忆的传承，那可绝对比力量的暂时增强，要好的太多了。
    李斌心念动下，李斌调用五行规则力量转化出来的绿野，当即停止了增长，无尽的黄沙席卷而起，一丛金色的火焰，紧紧裹住了那些被卷上天空的黄沙。
    “嗖！”一只绿色的长箭在猛然击穿李斌的身形后，留下了一声巨响，钻入了大地之中，不见了。
    而几乎在那个声音响起的同时，李斌的身形，再次的消失了。显然，这依然是李斌移动后留下的一个残影。
    与此同时，杜安德尼在确认无法偷袭李斌的情况下，也显露出来身形。
    只不过，这一回，显露在李斌面前的，已经不再是一个娇娇女的形象了，李斌的身形，还没有她一个脚趾大，若不是李斌现在看东西，并全是用眼来看，更多的是借助感知和意念，李斌单凭眼睛，那是绝对无法看清杜安德尼整个形貌的。绝绝对对应了那句话，不识庐山真面目，只缘身在此山中。人类的体形，与杜安德尼这个形貌比较起来，实在是太渺小了。
    此时，李斌这才确信，杜安德尼能一口吞噬一个城市，绝对不是什么谎言。
    “轰！”
    地面出现一个大坑，李斌的残影，再次被杜安德尼击溃。完全发挥掌控者力量强度，直接以力量攻击李斌的杜安德尼，其攻击手段虽然单一简陋了一些，可是，单凭着李斌如今的这具化身，还是不太好对付的。
    李斌暗自苦笑：虽然说这具化身也没准备保留多久，只是用来做引诱智慧女神本体进入自己世界的一具临时躯体，可是，若是连智慧女神还没引来，就被她的神侍给消灭了。那后面的计划，可就全泡汤了。
    虽说，李斌自信，这具化身虽然暂时奈何不了杜安德尼本体，可是，李斌也绝对保证不会被杜安德尼攻击到。而且，刚不可久，长时间维持高强度攻击的杜安德尼，用不了一两百年，就会能量衰弱下去，到时候，哪怕只是凭借这具化身，李斌也绝对可以轻易拿下杜安德尼。
    只是，如此战斗下去，浪费时间不说，很可能还会引起智慧女神本体的怀疑，导致不能逐一打败那些司命神，那麻烦可就大了。
    李斌的化身，一边躲闪着杜安德尼的攻击，一边思考着快速如何才能在借用这具化身的情况下，快速战败杜安德尼。
    突然，李斌灵机一动，想到一种可能，高兴得笑了起来。





    第十五卷 第二十五回 智慧的智慧女神
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:24 本章字数:3434


    一道黑影，猛地从李斌的这个化身钻出，瞬息间，已经充斥着整个砂之幻境，就连那个庞大无比的杜安德尼，与其相比，也不过才堪其轻轻一握。
    李斌嘿嘿一笑：小黑出马，果然不同凡响。
    而这时，小黑也得意地说道：“老大，你怎么连这么一个小家伙都摆不平呢，还要叫我出马。这也太浪费人才了吧。。。。。。”
    李斌尴尬的一笑。确实，以如今小黑的实力，对付只有力量层次达到掌控者层次的杜安德尼，确实是有点太欺负人了。
    要知道，如今的小黑，因为李斌的本体，已经达到了小世界主的境界。小黑与李斌本源相连所受到的极大限制，几乎已经差不多完全解禁了。虽然小黑还没有再弄出来一个世界，可小黑的力量层次，却绝对已经是小世界主的巅峰。
    甚至于，就连小黑到现在也没弄出来一个世界，那也只是因为小黑本体所在的唤兽界，其实跟本就已经是一个相当完善的世界了。本体已经拥有完善世界的小黑，自然不可能凭借着生命本源烙印，再次鼓弄出一个世界来。
    不过，也万幸如此，李斌本体受困于世界规则，不能亲自降临木之祖的森之世界，李斌以意识投影凝聚出来的能量体，这才能通过本源生命烙印的连接，把小黑弄过来。
    说白了，小黑也不过是一个元祖级的存在，借助李斌的意识，以意识降临森之世界形成的能量体。而李斌地意识投影，同样也是本源生命烙印的一部分投影。所以同样可以不受世界规则的限制，召唤小黑。
    李斌嬉笑着，很是夸赞了小黑几句，让小黑很是美美。同时。手中也不闲着，重新召唤出金色火焰，再次凝炼起这些有着记忆的沙砾来。
    然而，让李斌很是失望地是，这次虽然没有杜安德尼，以及那四个宠物的捣乱，可是，这些砂砾，却也不是什么元祖级存在的记忆，而是智慧女神对智慧的体悟。智慧来源于模仿和劳动，可是，没有记忆的基础。那就根本不可能产生智慧。要知道，就连白痴和驯化的野兽，若是没有丝毫的记忆，也会连白痴和野兽都不如的，只能像一块石头。那就更别提是产生智慧了。
    而这些砂砾。就被智慧女神赋予了一定的记忆，虽然很简单，记忆的东西也很少。可毕竟已经接近了智慧地规则，所以才在杜安德尼一人四兽骚扰下，让李斌的本源之眼也无法看破。
    李斌很失望的叹了口气，缺乏杜安德尼以及智慧四宠兽主持地砂之环境，就随之幻灭了。李斌一行人，依然还在智慧女神的神殿之内。只不过，杜安德尼的身形，在小黑的掌控下，已经重新恢复成了一个正常人类的大小。
    李斌随之一摆手。一个世界之门，随之出现在小黑身旁。与李斌灵魂相连地小黑，很是明白的就带着杜安德尼一人四兽，返回了李斌的世界之中。
    而此时，智慧女神神像上地金光，也越来越强盛了。显然，杜安德尼在困住李斌的时候，也是启动秘法，召唤智慧女神了。
    李斌微微一笑。看来省事不少。要知道，李斌从智慧女神分神那里得到召唤智慧女神本体的方法，那也是要消耗不少能量的。最少，一个君主级的能量强度，就算是知道召唤智慧女神的方法，也是无法唤醒智慧女神的。
    可是，即使李斌已经在砂之环境中，浪费了不少时间，可还是有过了十天，智慧女神神像的双眼，才突然间的金芒一闪，足足冒出了两寸长地金光，注视着李斌说道：“什么人竟敢惊扰我的睡眠？杜安德尼在哪里？为什么不来见我？”
    显然，作为七神之下，十三司命神之一的智慧女神，暂时还没有搞清状况，还没有想到竟然有人胆大包天的像算计她。
    李斌微微一笑道：“尊敬的智慧女神殿下，不要管你的那些属神了。他们很不幸，刚刚都被一个叫李斌的家伙抓走了。而我则是受您的分神所托，刚刚抵达这里，要转告您一个不幸的消息。您智慧女神分神所寄身的丽斯之泪，也已经被那个叫李斌的家伙给抢占了。而且，那个李斌，还正在妄图给丽斯之泪，从新凝聚出新的器灵，以达到彻底占据丽斯之泪的目的。”
    李斌说这话，真是一点都不脸红，虽然，这也与他现在是能量体，并没有血液上涌有关，可李斌胡扯的本领叫还是可见一斑。对敌人，李斌可是从来不在意什么谎言和承诺的。
    智慧女神眼中的光芒，又是暴惩了一寸。只是却没有搭理李斌胡扯，反而向李斌询问道：“你是什么人？你不是值日神，也不是律神，为什么却有神明的能量体？”
    李斌微笑道：“我是新近成型的自然神，并不在司命神和律神体系中的。”
    “那你又是怎么得到我分神的拜托，并在这那个叫李斌的家伙，抓走杜安德尼的情况下，幸存了下来。”
    “回尊敬的女神殿下，据您的分神所说，她是在李斌重新凝聚丽斯之泪器灵的时候，逃出来的，为得，就是给您送个消息。而她本身，也受到了巨大诅咒，也就是刚刚跟我说完这些，就在我的面前消失了。我也不知道，她到底是彻底消失了，还是被那个叫李斌的家伙重新抓走了。虽然我很惧怕那个李斌，不过，我知道您才是我们七神大陆的真正大神，所以，我还是赶来向您报信了。只不过，我来的时候，正看到那个叫李斌的人类，正在灭杀您的神侍，似乎意图灭杀您在这片土地上的坐标，彻底使您失去耳目，不在降临这片土地。而我，虽然打不过那个李斌，但我的神体，却正好可以和周围山野，随时融合到一起，不被别人发现，这才躲过了他的发现，并在他走后，唤醒了您。”
    ————
    李斌这番话，那可真是说得有鼻子有眼，一般人，绝对分不出真假来。而李斌跟这个智慧女神如此忽悠，那也是因为现在降临在这个神像上的，也不过是智慧女神的一缕意识投影，智慧女神的本体，还没有彻底降临，抓不到智慧女神的本体，毁灭再多的智慧女神意识，那对李斌来说，也是没有任何意义的。
    毕竟，李斌需要的是智慧女神拐骗走的丽斯之泪的器灵，而不是消弱智慧女神的神识。
    只不过，智慧女神似乎不是那么好糊弄，李斌足以让普通人信以为真的说辞，智慧女神却哼哼冷笑了两声，不屑的说道：“阁下就是李斌吧。你这样演戏，难道是你的爱好么？”
    李斌依然不脸红的说道：“你怎么知道我是的？”
    “哼！能抓走我的神侍，并能破坏我的封印。驱走在丽斯之泪中，掌握大部分力量的我的分神。那绝对不是一个掌控者，就能做到的。最少也要接触到界的规则，达到独裁者的实力，才有可能做到。而一个独裁者，绝对不是一个自然神可以躲开的。自然产生的信仰神，就算不是我十三司命神体系中自然演化出来的，也绝对绕不过律神，以及八百值日神。要知道，自然产生的神，他们出现的在离奇，那也是在父神笼罩了这个星球之后，这才给他们滋生了机会，没有父神，他们根本就不可能产生。而父神，千百年来，早就不在直接接触信仰之力了。世界上，任何的信仰之力，绝不可能绕过我们司命神，而直接与父神产生联系。而你这个家伙，偏偏自称是自然神，却又不在我们十三司命神的体系之中，而能量高的，又连我都看不透。你不是你口中的那个李斌，又是什么？说吧？你费了那么大的力气，唤醒我，到底有什么事？”
    “厉害！厉害！果然不愧是智慧女神，什么都瞒不了您啊。实话跟您说吧。我其实是想找您借用一下您手中的丽斯之泪的器灵。。。。。。”
    “不可能！”还没等李斌说完，智慧女神已经一口断然的拒绝到。
    “别别。您先别急么，听我把话说完啊。”李斌连声劝慰道。
    “不用说了。丽斯之泪的器灵，我是不会交给任何人的。而你骚扰到了我睡眠，本应化为齑粉，可念在你还没有毁灭我的分神和神侍，只要你交回她们，并归还我的丽斯之泪，我也可以不再追究于你。相信，凭你如今的实力，就算当一个律神，也是富富有余的。你可以安安乐乐的过你的神人生活。”
    智慧女神的分神，以及杜安德尼她们，都和这智慧女神的神格，有着本源上的联系，故此，智慧女神可以轻易知道她们还没死。可是，李斌世界规则的隔离，让智慧女神也摸不清她的分神，究竟被藏到哪里去了。这对智慧女神是很难想象的，所以，她才对李斌放低了姿态。





    第十五卷 第二十六回 意外的撒拉
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:24 本章字数:3300


    “嘿嘿，可惜啊。原本我还以为咱们能合作呢，要知道，我可是发现一个圣龙帝国七神器的天大秘密，又看你的分神替代了丽斯之泪的器灵，这才找你合作的。可现在，我只有自己去培养一个器灵出来，独自探索超越七神的途径了。”李斌佯作叹息地说道。身形也随之转身欲走。
    然而，智慧女神的神像却哼哼的冷笑道：“不用装了。虽然我不知道你是出于什么原因在拖延时间，可是，很不巧，我需要的时间，已经够了，我用不着再和玩下去了。”
    随着智慧女神的冷笑，天空猛然更加得明亮起来，东南方的天空中，犹如多出来了一个太阳一般，冒出了一团夺目的光辉，而伴随着这团光辉，一扇洁白的白玉大门，显现在金色光芒之中。
    而随着那扇洁白得大门打开，整个七神星球的内层空间，都充满了光明赞诗的美妙歌声。而伴随着光明赞诗的歌声，一对对背后长这三对洁白羽翼的翼人，飞出了荣耀之门。
    李斌很是一愣：没听说过七神大陆有天使啊，怎么还整出这个玩意来了？
    而这时，智慧女神的神像，发出欢悦的笑声：“人类，虽然你得实力不错。可是，七大父神与我们十三司命神，那可不是你能轻易超越的哦。虽然我不知道你从什么途径得知我的本体已经不能再次降临这个星球了，可是，你也不要以为我的本体无法降临这个星球，就不能惩治你了。这些天使。就将代表我的意志来惩罚你。别怪我没提醒你哦，这些六翼天使的实力，每一个可都有掌控者巅峰地强度哦。你要是现在归降，好好的求我。我还会考虑的哦。呵呵呵呵。。。。。。”
    李斌听着智慧女神的笑声，真地很郁闷：怎么这些家伙都这么喜欢废话，稍一占上风，就自得个没完，难道，不如此，就不足以满足她们那变态的心灵么？
    不过，这还不算什么，最让李斌郁闷的是，李斌竟然从智慧女神的口中。意外地得知，她的本体，竟然已经无法降临这个星球了。说真的。李斌是真不知道啊。李斌要是知道的话，何苦和智慧女神的意识，做那么多的废话，早就直接投降，送上门去了。
    只是。李斌也是不知道，像智慧女神这种存在，若是李斌真的直接投降了。智慧女神也就早对他不感兴趣了。绝对干脆利落地给李斌加上一个生命印记的枷锁，把李斌打发了。
    要知道，智慧女神这种级别的存在，那绝对是强者地顶峰，正所谓：高处不胜寒。向智慧女神投降献媚的多，挑战和动心眼的，早在几千年前就没有了，智慧女神也是寂寞的久了，能有一个李斌这样的特例。能给智慧女神添加地乐趣，那对智慧女神来说，简直比她的那缕分神，以及侍女杜安德尼等的存在，还要重要地多。毕竟那缕分神，以及杜安德尼他们，都已经是五千年前留下来的了。而经过这五千年来，他们司命神所谓的沉睡，实在是已经算不上什么了。
    而这时，李斌要想投降，以求探知智慧女神本体的所在，已经不太现实了。毕竟智慧女神也不是那么好骗得，而且，最主要的是，那些六翼天使，都已经从那荣耀之门内飞过来了。而且，还不只是一个，而是足足有一百个。并且，每一个六翼天使的身上，还都缠绕着一圈圣洁的光环，那些光环，竟然全都是一种纯粹的圣明规则体现，有其防护，李斌的本源之眼，根本看不透这些六李天使地本源力量所在，更看不透他们的弱点所在。
    李斌暗自叹息了一下，只能再次召唤小黑。
    没办法，谁让李斌这具化身的能量强度，也就是掌控者级的。若是那些六翼天使没有圣洁光环的防护，李斌可以利用本源之眼，看透他们的力量源泉以及弱点所在，集中力量，来一个一击必杀。可如今，李斌偏偏看不透，那光凭着李斌这具掌控者实力的化身，击溃一百个同等级的存在，那绝对是幻想了。
    而随着李斌意念中的召唤，一点黑影猛地从李斌身躯中窜出，迅猛的迎向了那些六翼天使。
    虽然那些六翼天使不知道这个突然出现的，并越来越大的黑家伙，到底是什么，可是他们战斗的本能，却让他们明显的知道一件事，那就是决不能让这个家伙靠近。
    几乎是同一时间，一百个六翼天使，齐刷刷的一扬手，一百到炙热的审判之光，就向小黑轰击过去，与此同时，一个六翼天使，也全都在发出这一道审判之光后，齐刷刷的向四周散去，意图形成一个圆形的包围阵，好以彼此呼应的攻击，来牵制和消灭小黑。
    别说，六翼天使的战斗本能，确实超凡，这一百道的审判之光，不论是谁，挨上了，那也绝对好受不了，哪怕是一个拥有了界的规则的独裁者，也绝对能撑破了他的界，而且，最主要的就是，若是小黑闪开了，就是一颗星球挨上了，那也只有解体一说，而本源星的抗力，虽然比一般星球强，可那也最少会陆沉整个大陆。故此，这些六翼天使，也不怕小黑躲闪。
    然而，万事都有特例，小黑偏偏就是那么一个特例。对小黑来说，除了实体攻击，以及规则之力的攻击外，其他的任何能量攻击，那都绝对是它的补品。尤其是现在，小黑又没有李斌这个老爱爆体的限制，那就更是无所忌讳了。
    一百道强大无比的判之光，小黑根本就没有任何的躲闪，只是微微的张嘴一吸，所有的审判之光，就全都进入了小黑的嘴里，小黑的身形却毫不受阻的，飞向那些六翼天使。
    很不幸，那些六翼天使还没有彻底的散开，小黑的头颅就已经长得比山还大了，巨大的大嘴，用力一吸，那些六翼天使就不受控制的飞向了小黑的嘴内。
    ————
    虽然这些六翼天使每一个都有掌控者的实力，只可惜，他们却也全都是一群纯能量体存在，而这一点，感觉敏锐的小黑，在一出来的时候，就感觉到了，所以，它才会这么卖力，要是这些六翼天使都是如杜安德尼那样的存在，小黑最多也就是把他们撕碎了算了。
    而此时，小黑则满意的舔了舔嘴唇，缩小了身子向李斌招呼道：“老大，这回的买卖不错。以后又这个机会多叫我，味道好极了，很纯粹的能量。”
    李斌微微一笑，没说什么。老规矩，小黑获得能量后，大量的本源能量，随之也流向了李斌，而这一回，李斌并没有把这股能量完善自己的本体，或是充实自己的世界。而是全都留给这个能量化身。
    要知道，一百掌控者的能量，虽然也能让李斌的世界内，多出来一个星球，可那最多也就是一个星球，而不是本源星，在现今李斌世界自我生成的能量体系中，也不过就是一两年的力量生成。而给了这具化身，那可就不一样了，最少也能让这具化身的能量级别，提升到独裁者的地步。尤其是在这么一个需要战力的时候，优先提供给这具化身，那就更别于在森之世界内行事了。
    为了便于消化小黑传送过来的这股能量，李斌微笑着的向智慧女神神像说道：“伟大的女神，看来你的布置，也不怎么样么。好像您现在依然拿我没办法。不过，我很是奇怪，您不是智慧女神么，怎么这些天使给我的感觉，却全都是圣明的规则力量呢？”
    “哼！人类别得意。这只不过是开始，你现在恐怕还不知道你是在和谁战斗吧。实话告诉你，现在和你战斗的天使，并不是我直属的部下。而是我的伙伴，光明神撒拉的直属部下。而光明神撒拉的天使军团，那可是号称是无尽的天使军团，这一百个六翼天使的能量，还不够圣明之星一个吐吸的呢。你就等着撒拉之怒吧！”
    李斌虽然也怀疑到了这些六翼天使，可能是另外一个司命神的部下，可李斌最多也就以为是智慧女神的临时调用，可现在，听那智慧女神的意思，还不是那么一回事，李斌心里就有些暗中打鼓了。要知道，李斌原本的作战计划，那可是引司命神的本体出现，然后逐一的擒拿司命神，可现在这局面，明显这些司命神，都有些串联到一起的意思。这可就大大地不好办了。
    李斌随即不动声色的嘿嘿一笑，佯作讽刺的说道：“伟大的智慧女神殿下，对付我这么一个小小的存在，至于出动两大司命神么？我可是实在是深感荣幸啊。”





    第十五卷 第二十七回 乐疯了的小黑
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:25 本章字数:3300


    “不用说嘴。对付你，还用不着我们两位司命神出手。只不过，谁让你惹上我呢，要不是你，此时我还在天界沉睡呢。实话跟你说吧，其实，早在两个月前，光明神撒拉，就已经醒来了，并从所有值日神转变了信仰的事件当中，知晓了你的存在。只是一直找不到你的真身罢了。所以我一赶到这里，就从撒拉那里，知道了你的存在，现在，也只是撒拉在帮我教训你罢了。识相的，赶快归顺，我们还能给你保留一个神位，如若不然，就让你连神格都保住。”智慧女神不堪忍受李斌的嘲讽，高傲的说道。
    然而，李斌也以趁着这几句话的工夫，再次凝聚了化身。并伸手一抓，接住了本体从小世界内传递过来的回音秘界，与此同时，世界之门闪现，红孩儿也穿过了境界通道，冒了出来。
    李斌嘿嘿一笑，也不言语，随即与小黑心灵相通的，直接冲天而起，配合着红孩儿，直接杀进了天空中的荣耀之门。
    智慧女神的神像，眼看着李斌他们出乎意料的行为，虽然微微一愣，可却也没有更多的理会。那荣耀之门，可是连通着光明神撒拉小光明界的。相当初，连七神杀入了永生者的永生界，都只能落得一个失败退却的下场，这些家伙进去，那不就是找死么。别说撒拉小光明界的规则之力了，光是那小光明界内的无尽的天使军团，那就不是任何一位神明受的了得。
    智慧女神索性就不再关心李斌他们，而是把目光扫向远方。不多时，五个老者。感受到智慧女神的召唤，迅速地来到神庙。
    而此时的李斌等，杀入了荣耀之门，却有些惊讶得忧喜参半。
    首先。李斌肯定了一点，这五千年来，虽然朵拉没有看见过他们，可他们绝对没有偷懒。别的不说，这个光明神撒拉，就绝对达到了伪界的地步。不过，想来也是，连朵拉都想弄一个伪界出来。这些司命神，既有着先天地便利，又和永生者接触过。合作过，没道理不也弈个伪界出来。
    而现在，很不幸。这个荣耀之门，根本就是小光明界的出入口。而原本这小光明界，跟本没有李斌小世界那种锁拿他人的本领，可这回倒好，自投罗网了。不过。貌似李斌的小世界也没有锁拿的特性，只不过是李斌把他研究出来异次元流放，跟他的世界规则融合到了一起。这才有了那么一个特性。这也是小世界可以自我进化完善，比伪界高级的地方。
    只是，这个小光明界的规则之力，虽然并没有李斌小世界的那完善，也不能如李斌小世界一般的脱离母世界，独立成界，规则地力量，更是有个极限，绝不如李斌小世界一样的可以无限提高。成为一个完美的世界。可是，这毕竟也是一界啊。在人家地界里面作战，那可是极大受到限制的。这不得不让李斌在惊讶过后，稍稍一忧，地利不足啊。不过，这也没办法，别说李斌近来之前，根本没想到光明神已经修炼出伪界了。就算李斌知道了，李斌也只有这一条道路可走。
    要知道，智慧女神透露的口风推测，这些司命神们，一个个全都躲藏在了某地沉睡呢，根本就不在这个星球上。
    而七神形成的神界，虽然不如森之世界那么广阔无垠，但那也绝对无边无沿。最少，比李斌的现在地世界，那都是打了数十倍的。要知道，一颗本源星，那就是一个星系，七神如今可都蚕食了木之祖七十多个本源星了。
    更何况，李斌现在只能神念穿越到森之世界，再在七神神界的干扰下，最远地感知范围，最大也才不过一千万公里，远不如在自己世界中的无所不知，无所不达。要想在七十多个星系中，找到隐藏其中，并有神界保护的司命神，那实在是不可能。最少，两万年内，那是不可能的。
    故此，李斌也只能硬钻光明神撒拉的小光明界。
    好在，小黑有唤兽界支撑，红孩儿有真炎秘界傍身，就连李斌现在的这具化身，也有着李斌本体刚刚炼化的回音秘界保护，凭借三界之力，李斌也是很有信心抓住光明神撒拉的。更何况，小黑还是天使得绝对克星，天使越多，小黑吸收的能量也就越多，李斌得到好处也就越多，所以，李斌这才舍弃了智慧女神，而找上星光明神地原因之一。
    而此时，小黑和红孩儿，却没像那么多。尤其是小黑。此时简直就乐疯了。简直就跟酒鬼掉在了酒缸里一样。满眼望去，那都是美味的天使啊。
    小黑简直忘了一切的往前冲，沿路之上，只要切进了小黑身形千里之内的天使，就连小光明界的规则之力，也都保护不了他们。全都无一例外的被小黑那庞大的躯体，吸撤过去，被小黑吞噬的一干二净。
    连带着，小黑的身形，也在这个小光明界中，无限的暴惩起来，并很快的突破万里之长，向十万里迈进。
    ————
    李斌笑了一下，也不去管它，小黑难得尽兴，让他疯去吧。
    而相对而言，红孩儿虽然没有小黑那么高兴，可也是很痛快，要知道，红孩儿乃是火之祖种子的记忆凝聚而成，经过李斌的炼化，虽然单纯的很，可是，肆无忌惮的杀戮，那可是刻印在红孩儿本能中的意识。再加上以前，李斌又总是有所顾忌，老不能让红孩儿杀个痛快，现在跑到这么一个小光明界里，终于可以肆无忌惮的杀戳了，那满足感，早已经让红孩儿的双眼通红了。
    可红孩儿痛快了，那些天使就倒霉了，红孩儿周身八百里内，全都烈焰冲天，而且全都不是一般的火焰，而是凝聚着火之祖规则的真炎黑火。那绝对是沾上死，碰上亡，离得近些都烤焦得毁灭之炎啊。
    尤为恐怖的是，红孩儿的这种真炎黑火，燃烧万物的特性，杀戮别的生灵，还不怎么显眼，可烧死这些天使来，却算是撞上了。那些天使死亡之后，全都还原成了最纯粹的本源圣明能量，而这些能量，原本是要回归光明池，重新凝聚出来天使，循环使用的。可在遇上了红孩儿的真炎黑火，在还原成了本源能量之后，却如火上浇油一般的，都被红孩儿那些真炎黑火点燃了，反倒助长了红孩儿的能力，以至于，红孩儿在短短的一阵杀戮之后，其能量，不仅没有亏损，反倒提高了几倍，隐隐有突破的迹象。
    只不过，从效率上来讲，红孩儿还是远远比不上小黑的，在红孩儿还在几百几百的杀的时候，小黑已经几万几万的吞噬了。
    而此时李斌的这具化身，反倒无所事事了。不！也不能说是无所事事，李斌的这具化身，也需要不断吸纳小黑传送过来的能量。好在，李斌如今的这具化身，也不是肉体的了，没有了爆裂这么一个限制，可是，凝聚并控制这些能量，那也不是一件容易的事，而且，这还是小黑的能量，一大部分用来充斥李斌小世界的结果。小黑的吸收速度，实在是太快了
    而此时，小光明界的主宰——光明神撒拉，可就受不了了。
    要知道，撒拉自从在永生者那里知晓了伪界的奥秘，最得意的就是这个无尽的天使军团了。而无尽的天使军团，其根源，就在于这些天使是能量体，是批量制造出来的。死亡后，可以重新回归光明池，重生为天使，继续战斗，根本就不怎么消耗能量，这才有了无尽的天使军团的称号。撒拉着五千年，自认为，这个小光明界，虽然不如永生者的那个永生界那么强悍，可是，以信徒的生命碎片，配上纯粹的圣明能量，批量制造掌控者级别的天使，其攻击力，绝对是第一的。而其源源不绝的战斗持续力，即使是永生者的永生界，正面对战的话，也是要尽占上风的。
    可现在，所有的天使都死得非常彻底，不仅没有能量回归，反倒助长了对方，这还有谁能受得了？那可都是有着掌控者能量级别的天使啊，哪怕光明神撒拉有着圣明石和圣明王冠器灵的帮助，可以吸收圣明之星放射出来的能量，直接转化成天使，可那一天，最多也就能转化出一千个来。五千年，这才转化出来这么点家底，那经得住小黑几万几万的吞噬呢，何况，小黑如今的体型，还在不断的扩大，天知道小黑以后的吸收速度，还会惩到一个什么程度？
    原本还停留在小光明星上的撒拉，当即心痛的发动了极限光明界，数千万的天使，同一时间爆裂开来，极限的光明，毁灭者范围内的一切。





    第十五卷 第二十八回 律神的反扑
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:25 本章字数:3359


    照耀万物，滋生万物。可以毫不客气地说，万物都离不开光明。然而，当光明到达了极限，光明的独霸特性，却是万物都受不了的，那绝对是终极的毁灭之光。
    而撒拉小光明界内数以千万计的天使自爆引发的极限光明规则之力，就是连小黑，也是承受不起的。那就更别说是红孩儿以及李斌这具化身了。
    好在，小黑的反应极快，天使自爆时的不同寻常的能量提升，让对能量反应无比敏感的小黑，当即就产生了危机意识，本能的一个龙盘，就把李斌的那具化身和红孩儿圈在了自己的身躯保护之下。
    而当数以千万计的天使自爆时，虽然连小黑的规则之力都无法抵挡那恐怖的极限光明界的威力了。可光明毁灭物质或能量，还是要花费一点时间的，无论是小黑散发出唤兽界的规则之力，还是小黑那已经膨帐到近乎十万里的身躯，都不是能立马被消灭的。故此，小黑，还是成功的阻挡了极限光明片刻。
    说是片刻，其实那也不过是几秒。不过，就是这关键的几秒，却救了命了，李斌的化身，迅速的打开了世界之门，在小黑被彻底消灭前，带着小黑和红孩儿，逃回了李斌的世界。
    故此，当夺目的极限光明过后，光明神撒拉的小光明界内，除了数千万公里的一片空间，空白一片之外，什么也没有留下，就连撒拉都因为极限光明界的爆发，没有注意到自己小光界曾被人打开了一个小小缺口片刻，只是误以为极限光明的力量太强。直至与破碎了空间，让一部分的能力，溢出了自己地小光明界。
    然而，他却不知。李斌的这具化身，去了他的小光明界一趟，虽然没有留下自身的坐标，可是，那小光明界地特性，却已被李斌知晓了。虽然李斌不能精准的降临光明神撒拉的小光明界，可是，找到光明神撒拉的小光明界，并破界而入，那还是没问题的。反正。光明神撒拉的小光明界，只是一个伪界，空间的范围也不大。其干扰能力，甚至还没有七神的神界强大，李斌再次降临，随时可以找到撒拉本体的藏身之所。
    而且，这还是因为光明神撒拉的这个小光明界。乃是一个伪界，寄生在木之祖地森之识界，以及七神的神界之内。李斌的本体，还无法越过森之世界和神界地双重保护，直接降临到撒拉的小光明界，要不然的话，只是李斌降临，就足以让撒拉的小光明界，被李斌的世界冲破，击溃。
    不过，现在。就要麻烦一点了。
    不过，李斌并没有立刻重返撒拉地小光明界，捉拿撒拉的本体。而是先要照顾小黑一下。小黑这回吃掉的天使不少，补得厉害。可撒拉地最后一击，却也让小黑差不多都吐出来了。好在小黑也是属于意识降临的能量体，只要生命烙印不受损伤，身体的损耗，或者能量的消耗，都不是什么大问题。只是从李斌的本源连接上，反馈回去一点，小黑基本上也就没事了。
    而在小黑好了后，李斌依然没有重新返回撒拉的小光明界，捉拿撒拉。而是再次的开启了世界之门，让如今的这具化身，从新的返回了七神大陆。
    只不过，这一回，李斌地意识，用不着再在森之世界凝聚能量了。并没有那么耀眼的出场，而是很不显眼的跨入了森之大陆。并且，李斌的这句化身，连形象都改变了。再加上李斌世界规则之力的掩护，以及李斌这具化身如今达到了独裁者巅峰的力量层次，哪怕是此时的李斌化身，再次出现在智慧女神，以及光明神的面前，这两位大神，也是不可能认出李斌来的。
    只是，李斌一迈入森之大陆，还没等他人识穿，就接收到了无数信念上的祈祷。
    好家伙，就是李斌化身在撒拉小光明界败走的这么短时间内，李斌的属神们，已经有一两个被他们原先的上司打残了。剩下的虽然还没有彻底灭亡，可是，那也不是好躲得。毕竟，追杀他们的，都是他们原先的上司，对他们的神果特性，都极为了解，哪怕他们就是借用神国的锁国特性进行躲藏，那也是躲不了太久得。而整整一个位节的差距，让这些值日神们，即使是借助神国的力量，也只能在律神的追杀下，苦苦的挣扎，哪怕就是八百值日神之首的虚空神，也是如此，其区别，也就是被毁灭的早与晚罢了。
    而在这灭绝性的追杀下，值日神们最后的依靠和希望，当然也只有他们这个新认得的主神。虽然这些值日神，也不怎么相信李斌可以帮他们抵抗住律神的追杀，可是这最后的一丝希望，总还是人之长情。
    ————
    虽然李斌也早就料到值日神们会遭到律神们的惩罚和抱负，早有让他们转移到火之世界计划，可是，那些值日神，每一个的信徒都不少，而且，他们的信徒骨干，还往往都是他们的家族后代，这拖家带口，那麻烦可就大了，即使从李斌的移民计划开始，到现在，那都一直没有走的了。
    当然了，这也跟那些值日神们五千年来都没有再见过那些律神和司命神，认为他们沉睡的很熟，不可能轻易的醒过来有一定的关系。
    不过，他们也不想想，集体转换信仰，他们的那些上家，能没有察觉么。少了他们，那可绝对是少了信仰之力最最基础的输送管道了。他们的那些直属信徒，这么多年来，他们可全都是能减少就减少的。
    如今，除了像司命神撒拉这样的，可以炼制伪界的神明，可以通过移民狂信徒，到自身得伪界当中，用不着再过多的在意信徒数量，其他的律神们，可却绝对还是非常非常在意的。就算是沉睡了，那也是要惊醒的，何况，无论是司命神，还是律神，这五千年来，他们到底有没有沉睡，除了他们之外，又有谁知道呢？最少，光明神撒拉的小光明界，那就是一个活生生的例子。
    只是，此时却绝对是说什么都晚了，所有的值日神，全都被人家律神一锅端了。而且，这些律神，也肯定是早就埋伏好的，先前没动手，只是等着李斌这个主谋出现，这不，撒拉刚一确认李斌被消灭的消息，这些律神不就出手了么。
    然而，李斌此时虽然明白的很，李斌却也不禁有些为难。
    现在的情势很明显，此时不救助这些值日神，这些值日神，绝对坚持不了多久，也许不等李斌的计划成功，这些值日神，就全都被律神们给消灭了。毕竟，值日神和律神的实力差距，在那明白着呢。虽然不如司命神那样的没办法反抗，但也是绝对没有胜利希望的，甚至连多拖延一点时间，那都是妄想。
    可是，救助这些值日神，却又跟李斌刚刚想出来的计策，有些微微的冲突。
    要知道，李斌刚刚经过在撒拉小光明界中的激战，领悟到，只要辨别了这些司命神伪界的空间特性，完全可以通过世界之门，逐一捉拿这些司命神，而且还绝对保证他们一个也跑不了。可是，这有一个前提，那就是要先知道这些司命神伪界的空间特性。故此，李斌才转换形象，准备逐一的引起各个司命神的注意，逐一的拜访他们的伪界，而后再捉拿他们，那时候，掌握着他们伪界特性的李斌，那绝对是进退自如，绝对的掌握者战争的主动。
    但现在，只要是救助了这些值日神，绝对会打草惊蛇，就算别的司命神不在乎，可那个知晓一点自己目的的智慧女神，却绝对会引起注意。只要她想躲起来。要想抓住，那可就可能了。而偏偏圣龙帝国的七神器，却一套神器组合，缺一不可。没有智慧女神掌控的丽斯之泪的器灵，就是拿到了其余的所有器灵，那也是功亏一篑。
    不过，李斌也只是微微的一犹豫，还是选择了先帮助这些值日神再说。毕竟，不管怎么说，如今这是值日神，都是自己的属神，李斌是绝不可能看着自己人，任由他人屠杀的。而至于捉拿司命神，大不了再想办法呗。只要他们还在意这片七神大陆，他们就跑不了。
    故此，李斌当即立断的破开空间，顺移到虚空神的神国之内。虽然说都是救人，可毕竟关系还有远近。虚空神，那可是费莎的先祖，自然是第一个要救援的对象了。
    然而，李斌刚刚出现在虚空神的神国之内，就感觉到一阵虚弱，貌似体内的所有能量，都在被外界吸收牵引，意图离开李斌的化身一般。
    李斌当即一惊，要知道李斌如今的这具化身，那可是纯能量体啊。难道对方也有类似小黑的吞噬能力，那可是大大的不妙啊。





    第十五卷 第二十九回 李斌危机
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:25 本章字数:3476


    类似小黑的吞噬。很多神明都拥有。其中，虚空神操控的虚空之境，就有类似的功能。只是，大部分神明的吞噬能力，远远比不上小黑那对能量得绝对操控。更不能像小黑那样有着唤兽界本体的支持，可以无止境的吞噬，更可极大的转化成本源生命之力。
    就像这一次一样，向李斌这具化身的能量体，要是被小黑吞噬，那根本就没有李斌思考的功夫，就绝对把李斌这具化身消化干净了。
    而现在，李斌还能思考，虽然这也让李斌束手无策，可总还有个转机。然而，随着李斌意识对能量躯体的丧失控制，李斌却觉得有点不对劲了，周围的场景转变了，原本漆黑一片的空间，重新变成了虚空神那高大山丘神殿的神国。而虚空神，竟然也平安无事的从他那神殿里走出来，并非常恭敬的像李斌行礼道：“主人，您今天降临我的神国，不知道有什么差遣？”
    此时，李斌已经重新感到了对自己身体的控制，只是，虚空神说的客气，却让李斌直觉的感觉有什么不对劲。要知道，李斌内心虽然有时候也希望虚空神能像个孙子一样的侍候着自己。可现实是，这个老家伙乃是费莎的先祖，说起话来，从来都是先把孙孙孙女婿挂在口边的。若是恭敬自己，肯定没好事不说，也绝对不会如此正经的叫自己主人。
    肯定有问题！肯定有问题！
    李斌也不答茬，微微一笑得看向虚空神，本源之眼，却已经在暗中马力全开了。
    虚空神。八百值日神之首。从属于李斌，操控虚空之力。能力：吞噬，撕裂。领域：虚空之境。。。。。。
    一段段的虚空神资料，详细无比的返回李斌意识之中。
    没错啊。是虚空神啊。可这个虚空神怎么这样了？难道是被人打傻了？
    原本想看破这个假冒虚空神的真相本源之后，就把这个假冒地干掉的李斌，这回可下不去手了。要知道，本源之眼，只有看不透得，受屏蔽的，可绝对不会看错的。这一点，自从掌握了本源之眼后地李斌，那可是坚信无比的。
    而若是没看错，那虚空神怎么可能会这样？
    同样相信直觉与事实推理的李斌。实在是矛盾啊。
    李斌不动声色的抬手示意虚空神起来，微笑着说道：“虚空神，咱俩什么关系。你这么客气干什么？对了，正在攻击你的律神哪去了？我刚才可是感觉你危在旦夕，这才特意赶过来支援你的。”
    “谢谢主人的关心。属下感激不尽，刚才那个律神，虽然把了逼得很惨。可是主人驾临之后，他自知不是主人的对手，已经逃跑了。”虚空神异常恭敬的说道。
    “是么？那是哪一个律神啊？这么胆小？”李斌状似不经意的问道。
    “回主人。他是黑暗神手下地死神科南。主人您连永生者手下的四大尊母都可以战败。他当然自知不是对手的跑掉了。死神科南，他地实力再强，也不过是一个律神，比之时母都不如，更别说是四尊母联手了。”
    “是么？你怎么知道我战败四尊母的。我可没记得和你说过啊。”李斌说话的同时，右手已经毫不迟疑的向虚空神斩去。
    此时，李斌的理智和直觉，已经对面前地虚空神，怀疑到了极点。远远超过了李斌对本源之眼的自信。斩杀虚空神，大不了在虚空神的神体碎裂后，帮虚空神地神格，重新凝聚一个神体。以虚空神还差一点到达帝王级的能量强度，绝对浪费不了李斌多少能量。可是，若不弄清楚眼前的虚空神，到底是真是假，那可就麻烦大了。
    以李斌如今这具独裁者能量强度巅峰的化身，出其不意的出手之下，李斌面前的虚空神，根本没有任何躲闪余地的，就被李斌击散了。
    但是，李斌不仅没有感觉到虚空神的神格回归，而且还意外地接到一丝虚空神传过来的神念：“女婿，小心了，这是梦神墨奇，如今我们都在他地回梦秘界当中。。。。。。”
    神念突兀的哑然而止。李斌一阵眩晕，周围的天地又变了，这一回，竟然变成了李斌当初的属地，伊斯提尼亚中华村的地貌，而且，尼娜也欢笑的跑过来，拉着李斌说道：“老爷，你可回来了。你看，我把咱们隐居的地方重新建立起来了。”
    虽然，李斌如今的意识，很有些模糊，似乎尼娜说的很对，似乎如今已经战败了司命神，过了两年，可是，李斌心中却依然记得，尼娜正在自己的世界之中，尼娜绝没有本事随意的穿越世界。而自己若是战败了司命神，也绝对不会马上和尼娜隐居的，虽然这也是他李斌的美好愿望，可是，李斌要是战胜司命神，头一件事，肯定是集齐龙血战鼓七神器，召唤七神，联系老子，回返家乡地球的。就是隐居，也是要在回到地球，见了父母之后，在一同隐居。
    故此，李斌意识中的最后一点清明，却让李斌彻底的明白过来，李斌微微一笑，右手一抬，一个晶莹的光珠，飘浮在李斌的手掌之中，随即，光芒一闪，光珠消失不见了，但无穷的谩骂，恶毒的诅咒，也随即充斥了整个空间。
    回音秘界——骂神杀！
    恐怖！绝对的恐怖！绝对是活人骂死，死人骂活的恐怖。甚至于，就算不知道什么是骂人的生物，只要它还有木之元祖赐予的生命烙印，它就难逃回音秘界骂神杀的攻击与同化。
    没办法，谁让回音秘界骂神杀，乃是回音秘界的终极奥义呢。想当初，那个西瓦大督军，只是临时借用，仅仅掌控了初级的回音秘界狂骂杀，那可就把李斌都困住了一段时间。而现在，李斌这具独裁者能量强度的化身，使用完全炼化了的，可以百分百发挥实力的回音秘界，那自然威力惊人了。
    要知到，数以亿万计的谩骂和诅咒，那可都是发自一个个充满执念怨毒的本源生命烙印，他针对得乃是本源生命烙印，以怨念使其同化，即使是一个没有意识的存在，也受不了本源生命烙印的同化，那可是炼狱七君主，准备用来对付七神的终极秘宝。
    如今，已经彻底掌握了回音秘界李斌，使出终极奥义。自然是大发利市了。
    ————
    几乎是没用多长的时间，在数以亿万计的怨念同化下，李斌周围那伊斯提尼亚的环境，就碎裂了。
    是的。不是消失，而是碎裂了。取而代之的，则依然是漆黑的天空。与此同时，李斌的意识，也重新感觉到了力量的存在，他那具能量高度凝聚的化身，依然完好无缺的屹立在虚空之中。
    而随着李斌的本源之眼扫描，李斌也瞬时明白了刚才到底是怎么一回事。
    却原来，那虚空神，本是幽明之父——约革莫夫之下，黑暗神杜洛一系的神明，他的原先直属上司，自然就是黑暗神杜洛手下的两大律神，死神——科南，以及梦神——墨奇了。
    现在，讨伐虚空神的，却不是死神科南，而是梦神墨奇。
    而李斌，一开始则很不幸的，在移动到虚空神神国的同时，也就是一头钻进了梦神的迷梦秘界当中。没办法，谁让虚空神的神国，已经都让梦神的迷梦秘界给包围了呢。而偏偏李斌，虽然已经达到了小世界主的境界，达到了洞悉万物，创生万物的境界，可是，李斌的意志，更多的却侧重于坚忍，对于疼痛，以及认定的信念，可以贯彻始终，可对于感情，却相对缺少磨练，上一回，在朵拉的情欲秘界当中，就被引发了感情，钻了进去，这一回，同样也在梦神的回梦秘界当中，被其趁机而入。甚至还不如虚空神这个究竟磨砺得老家伙，支持的长久。若不是李斌意志对回家的坚持，以及梦神墨奇的回梦秘界，远不如朵拉的情欲秘界完善，这一回，李斌就悬了。
    要知道，李斌这可是意识降临，能量化身损失了没什么，若是意识迷失在了梦神的回梦秘界之中，李斌的本体，在没有意识的操控下，他那刚刚完善的小世界，都很有可能崩溃。
    而现在，在回音秘界的反攻下，却轮到梦神墨奇受不了了。他那回梦秘界，乃是借助人的梦境，意识所成，连朵拉情欲秘界，魂念牵扯，魂化秘界的本领都不到，更别提是对付这些根本没有什么梦和真实区别的生命本源烙印所散发的恶毒怨念了。
    在回梦秘界被怨念击溃的瞬间，那些数以亿万计的怨念，就已经缠绕到了梦神的身上，梦神伍千年来被缠上的怨念，还没有如今的一丝多，梦神墨奇惊吓得，几乎是毫不迟疑的要自爆神体，毕竟，自爆神体，逃出一个神格，甚至连神格都灭亡了，也远比被怨念缠身，囚禁在神墓之中，要好的太多了。





    第十五卷 第三十回 契约之神坎贝克
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:25 本章字数:3390


    一个律神的自爆，绝对不是一个值日神的神国可以承受的。只可惜，梦神莫奇想要自爆的念头，却成了他最后的怨念。
    本源生命印记所散发的怨念，那可绝对比光速，不知道要快了多少被，梦神被怨念缠身才想自爆，实在是太晚了，他就如同李斌被他引入梦境一般，只是想想罢了，在他想的同时，他的神格就已经被怨念彻底同化了。
    不过，唯一不错的是，梦神不用保持着清醒的意识，在那神墓中自闭了。被回音秘界同化了怨念，只会牢记最后的一缕怨毒。无休止的在回音秘界中谩骂，而不会有任何其他的想法。从这一点上，梦神想要躲避进入神墓的目的，也算是达到了。
    而李斌收起了回音秘界，那真是神清气爽。隐隐之间，李斌最弱的情感，接二连三的经过朵拉和莫奇的磨砺，很是坚定和清晰了不少。李斌对自己的内心，也更有把握了。
    李斌嘿嘿一笑，随即一招手，带着虚空神，就已来到了暗影之神巴姆力罗的神国。
    巴姆力罗，并不是一个很强大的值日神，跟李斌也不是很熟，只不过，他却是虚空神的亲孙子，也是费莎的直系先祖，李斌只能在救完虚空神后，先来救他。
    此时，巴姆力罗的神国，跟虚空神的神国，又是截然不同。
    虚空神，操控虚空之力，即可吞噬能量，又可碎裂空间，毁灭物质，虽然身为值日神。可是，除了梦神这种专门克制他的律神之外，其他律神，还都真不好奈何虚空神。而暗影之神。巴姆力罗，就不一样。操控阴影之力的巴姆力罗，除了躲藏，秘踪，还比较出色外，其能量级别，根本奈何不了一个律神，简直连伤害也无法造成。
    好在，由于他的实力弱小，也没有律神特意来打他。攻伐他地，不过是一个律神的神侍罢了。可就是一个律神的神侍，对于暗影之神巴姆力罗来说。还是不可战胜的。只是，巴姆力罗操控地暗影之力，却也超出了律神们的意料之外，巴姆力罗竟然达到了可以借用暗影之力，穿出了三维空间。潜入了二维平面高级层次。不同的空间结构，让这名讨伐巴姆力罗的神侍，跟本就是有力无处使。他只能不断地撕裂空间。间接的毁灭巴姆力罗索躲藏的青面。
    而巴姆力罗，则不断的穿梭于各个平面，以避免被其毁灭。只是，从空间，潜入平面，这个能量的消耗，丝毫不比那名神侍撕碎空间，要小多少，而巴姆力罗的能量。却比那名神侍，小的太多了。若是没人支援，巴姆力罗，最多再躲避一年，那就绝对能量耗尽，束手待毙了。
    好在，他用不着等一年，李斌就来了。而李斌对于这种只会蛮力地神侍，打起来，实在是太顺手了。以力破力，以李斌这具化身独裁者的能量级别，硬撼帝王级实力的律神神侍，只是一记对决，胜负就已出来了。绝对地完胜。
    不过，更让李斌高兴的是，巴姆力罗的这种独特能力，却是李斌先前所不知的，虽然巴姆力罗也只是暂时寄身平面之内，并不是掌控了他所寄身的平面，可是，在李斌地本源之眼下，对李斌的启迪，绝不亚于和四尊母的战斗所得。
    而李斌胜利之后，也不多话，随即裹挟着虚空神以及巴姆力罗，转移了战场。
    简断截说，不多时地工夫，李斌已经救下了三十一位的值日神，只不过，这里面除了李斌一开始碰到的那个梦神之外，全都是一些律神的神侍，毕竟，律神也是注重身份的，对付值日神这种连帝王级还没有达到的反叛，除了那几个阵营的领袖，其他的，实在是不配律神亲自出手。
    而李斌在明白这一点之后，微微一笑，无数的幻影，从李斌地这具化身中冲出，不大时的工夫，所有被神侍围攻的值日神们，就都被李斌救了回来。
    化身亿万。只有完全掌控小世界的存在，才可涉及的大能。不过，李斌此时还有些不完善，分化出来的，还只是幻影，不是实体，而且，每个幻影，也还不具备李斌小世界主的特殊能力。远远比不上李斌记忆中老子一气化三清的神奇。那可绝对是同一本体，各自思考，大能全具的高段境界。
    不过，用来对付那些同样没有什么特殊领域，只有蛮力的神侍们，那却绝对是富富裕裕了。
    此时，只剩下值日神中的曙光神，冰霜神，烈焰神，以及大地神，还没有被营救出来。没办法，能找到，并困住这几位的，并能在一两个月内结束战斗的，除了律神，那些神侍，还差点。
    要知道，值日神的神国，那可也不是摆饰，没有绝对力量差距和特殊的规则之力，即使那些神侍比值日神们的力量强度，还要高上一级，那也是不可能轻易干掉他们的。尤其是这几位领袖级的，那可都是接触到境的。光凭神侍们高上一级的力量强度，那是绝对无法拿下他们的。而同样，光是具有力量的李斌幻影，战胜那些神侍们，还可以，对上律神，还是需要李斌这具具有李斌本体部分大能的化身，亲自前去。
    ————
    只不过，李斌如今已经救下了这么多的值日神，再带着他们来回跑，也是优点碍手碍脚。李斌索性打开了世界之门，把这些已经救援出来的值日神们，先一步的送入了自己的世界之中。
    随后，李斌的这具化身，随即瞬移到曙光神的神国之中。
    祥和的曙光之中，曙光神的神国，紧紧地缩成了一团。李斌来到其中，除了感觉到曙光神的神国，正在不断地缩小之外，没有感觉到任何破坏的力量。
    不过，李斌早在来的时候，就已经明了，曙光神面对的，乃是一个律神，绝对不可能没有任何破坏的，而反常，则必有异。
    而这时，曙光神也感觉到了李斌的降临，以神念通知李斌道：“神主大人，攻击我的，乃是光明神撒拉手下的契约之神坎贝克。他的契约秘界，可以使坎贝克与万物签订契约，使之成为坎贝克的一部分，您可千万不能让他窥见你的真身。”
    只可惜，曙光神的通告，有些晚了，李斌闯入曙光神神国的那一刻，就被以契约秘界剥夺曙光神神国的契约之神坎贝克发觉了。随之，一道不平等的契约，就已经烙印在了李斌意识之上。
    几乎瞬时间，李斌的意识，就有一阵的模糊，似乎有一个老妇，在不断的重复和絮叨着服从，不断地在加深和完善李斌模糊的记忆，好似要给李斌凭空添加出一个另类的记忆。让李斌认为自己就应该是坎贝克的奴隶，要全心全意地把一切奉献给坎贝克。
    但是，李斌的意志虽然动摇，可李斌的生命本源烙印，却丝毫没受影响。而且，李斌的意志深处，更是坚定认为，我不是任何人的奴隶，任何人或神，不可威压于我。
    “天上地下，唯我一人独尊！”李斌一声断喝，老子留下的八荒六合唯我独尊术，随即迸发出来，当即，烙印在李斌意志中的扭曲记忆，就被李斌生命烙印的本源之光抹灭了。
    与此同时，李斌化身的双目之中，也喷出两道金光，直穿曙光神的神国，照射在坎贝克的契约秘界之上。
    瞬时，李斌就已知晓，契约秘界，就是坎贝克用以收集信仰，以及操控契约之力的神器。借助契约秘界这个神器，凡是在七神神界包围之内的生灵，呼唤坎贝克的名字，就可以被这个契约秘界感应到，并分出一缕契约的印记，到发出誓约的生物灵魂之中，在誓约完成，或者誓约者破坏誓约时，则带着誓约者的生命烙印碎片，或者整个被誓约印记纠缠的生命烙印，回到契约秘界之中，成为坎贝克的力量。
    然而，这种契约烙印，也就能影响那些还没有掌握自我生命烙印的存在，而对于那些已经掌握了自身生命烙印的存在，其影响力，就不足了。
    而破坏契约秘界的方法，其实也是很简单，契约的制定，从来都是双方面的，根本就是双方灵魂意识的较量，契约秘界，不过就是给坎贝克添了一个灵魂交锋的桥梁，并借助那些已经困在契约秘界之中的本源生命烙印，平添坎贝克的灵魂力量。
    所以，坎贝克的威能才这么大。并产生足以烙印在灵魂意识之上的契约烙印。
    可现在，李斌已经掌握了最本源的生命烙印，那可是比灵魂意识更本源的存在。也是说，李斌念动之下，就可以反过来影响到发出契约的坎贝克。
    李斌当即嘿嘿地笑了起来。





    第十五卷 第三十一回 同归于尽
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:25 本章字数:3512


    “以吾之本源，喝令汝缔结生命之契约！汝之灵魂，汝之生命，尽皆服从吾之号令！”
    李斌不紧不慢的低声喝道，而这低沉的声音，附带着李斌强大本源生命烙印的规则，透过契约秘界的连接，轰击在了契约之神坎贝克的灵魂之上，并融入了坎贝克的灵魂之中。
    坎贝克一阵恍惚，随即恭声向李斌行礼道：“我坎贝克，愿奉李斌大人为神主，以我的神职和神格为誓，我将毕生追随神主大人，不离不弃！”
    李斌心中微微感叹：这个坎贝克一生以契约之力征战四方，无所不利，如今却受了他自己的契约之力制裁，这也算是善水者，死于溺了。
    不过，一个律神，尤其是一个契约之神坎贝克这样强大，并实用的律神的归降，那还是相当不错的。最少，有着坎贝克帮着治理世界，世界内的众生，背信弃义的事情，就绝对要少了许多。
    尤其是现在，直接收附一个律神，对于李斌打听司命神的下落，那可就轻松多了。
    随着李斌的意念扫描，透过契约之力，李斌大致知晓了司命神和律神他们，确实是在五千年前，在算计了七神之后，从永生者那里，获得了一些关于伪界的奥秘，并就此隐迹于神国当中，潜心修炼伪界，同时，凭依了八百值日神，用他们来分担信仰之力中的杂念，并准备在伟界大成之后，实施破天计划，灭掉七神根本所在的本源星，以求摆脱七神的操控。独立自主。
    虽然。李斌很是欣赏并同情司命神和律神们，向往自由，追求独立的心情，可是。他们为了独立，就不惜转嫁出来八百值日神，并意图毁灭整个本源星，那却是让李斌很不齿地。
    尤其是，这帮司命神和律神，根本没有意识到，他们就是脱离了七神的神界，可依然还在木之祖的世界中，宇宙寂灭时，他们依然会还原成本源生命烙印。回归木之祖的本体，成为木之祖抵抗宇宙毁灭地能量基石。其行为，更是显得可怜。
    不过。如今李斌心智经过情欲神朵拉以及梦神莫奇的洗练。这些关系情感，对李斌的影响，已是不大了。
    李斌唯一在意的，就是司命神各自匿踪修炼伪界，其伪界所在。连坎贝克这些直属于司命神的律神，也是不太清楚的。坎贝克唯一知晓的伪界空间，就是他的直属主神。光明神撒拉的小光明界。可是，光明神撒拉的小光明界，李斌早已知道了，对李斌根本没有什么用处。
    反之，李斌现在最想知道地智慧女神的伪界，李斌却依然摸不着门路。
    可事已至此，多想也是没用。李斌随即打法坎贝克去自己的世界，建立他地神国。自己则迈步来到冰霜女神的神国。
    此时，有了契约之深坎贝克的先例。李斌已经抱定了决心，先把这些生事的律神都抓住，凭着契约之力，降伏，到时候，再通过他们寻找司命神的神国，应该比自己漫无目地的下找，要强太多。
    毕竟，即使这些律神不知晓起他司命神的伪界，可是，总该知道他们所寄身地那些司命神的伪界吧。而李斌只要知道了伪界的空间特性，他们就绝对跑不了。
    故此，当围困冰霜之神的火涛海神隆多，以咆哮秘界袭击李斌的时候，李斌并没有使出回音秘界的最高奥义——骂神杀。而只是用回音秘界狂骂杀，形成密致的音波护罩，护住自身，以回音秘界的规则之力，抵制住了咆哮秘界的大海火涛。
    随后，以五行转化规则，改变了火涛海神地汪洋之力。
    不多时的工夫，紧紧包围着一座冰山的浩瀚汪洋，就成了一望无际的沃土。那绝对是眨眼之间，沧海变桑田。不明所以得隆多，连跑的念头都没来的及升起，就被转化出来的土元之力，压制的死死的。
    没办法，虽然怒涛海神的实力，绝对丝毫不逊色于同为律神的梦神莫奇，与契约神坎贝克。只可惜，李斌却也只对于心智方面的规则秘界，有所欠缺。而对于这种操控物质本源力量的规则，那却掌握的实在是太强了。以至于怒涛海神隆多在被反克的情况下，根本没有任何抵抗的，即被李斌拿下了。
    而李斌拿下隆多之后，也不费话，很是干脆的就以契约之力，强行压制隆多的神格意志。连那契约之神坎贝克，在没有掌控本源生命烙印的情况下，都无法抵抗李斌本源生命烙印发出的契约之力，怒涛海神隆多，那就抵抗不了，李斌很是轻松的拿下。并由此得知了水神安迪洛的水元界的空间特性。
    李斌很是可惜：这个怒涛海神明明是水之母丽斯这一系的律神，怎么却不是智慧神的直属神，而偏偏是丽斯手下两大司命神中水神安迪洛的直属律神，要不然，智慧女神的空间特性，那不就门清了么。
    不过，不管怎么说，李斌也算是有收获，总算是又多知道了一个司命神的伪界空间特性。
    随即，李斌又接连降伏了无火律神空茨罗，牧树律神齐藤。知晓了毁灭神塔尔塔罗斯的无序界，以及创生神的长生界的空间特性。
    ————
    可就在李斌解救完了所有值日神，准备展开律神追捕大清扫时。李斌的本源小世界，却再一次的发生了剧烈碰撞，一股阴冷的规则之力，正如一把尖刀似的，正在不断的凿击着李斌的世界之壁。
    李斌不得已之下，只能赶快回返自己的小世界，意识归回本体，先来应对自己小世界的危机。毕竟，小世界才是李斌的根本，没有了小世界，李斌也就什么都不是了。
    很快，李斌的意识，透过自身的小世界，感触到那股阴冷的意念。
    瞬间，李斌在接触这股意识的时候，就已经发觉来犯者的力量强度虽然非常高，可比自己的能量级别，却还差了不少，而且，那股熟悉的力量，更让李斌也断定这个家伙，绝对就是四尊母背后的主人。
    不过，李斌还是佯作不知的斥责道：“你是什么人？竟敢骚扰我的世界？”
    “永生者——浩。小辈，尽早归还我的五方炼魂塔，否则，我必将与你纠缠万世，不死不休！”永生者很是平静的宣言道。
    李斌暗中好笑：真是不知道好赖，难道这个家伙就看不出到底是谁的力量更强大吗？这不是逼着我要将其斩草除根么。
    不过，李斌还是不动声色的说道：“五方炼魂塔，乃是你属下冒犯我，所付出的代价。你有本事，自可取回。不过，你最好还是先掂量一下自身的实力。”
    “哼！少要废话！五方炼魂塔，乃理之掌控者送我的秘宝。你不还来，有死无生！”
    随着永生者的这一道意识的传来。永生者那股冰冷意识，当即强盛了十倍不止，犹如一把尖刀一般，猛扎向李斌的世界壁垒。
    李斌那已经加固过一次的空间壁垒，还是没防住这股力量，当即破开了一个洞。
    与此同时，李斌就感觉世界一震，一股死亡规则，顺着那个空间壁垒的破洞，源源不绝的向李斌的小世界，入侵进来。那个破开的空间通道，更是把李斌和小世界，和永生者所处的永生界，连接到了一起。永生者在永生界中积累了数万年的力量，源源不绝的和李斌的世界规则之力，发生着碰撞和抵消。
    猛烈的世界撞击，那已经不再是能量消耗多少年，持续多少年战斗，就算了得事了，虽然，李斌也耽误不起长时间的战斗，可那也比同归于尽要来得强。要光是纠缠多少多少年，那最多也就是李斌在心中留下一个永远的遗憾罢了。
    可现在，李斌的小世界中，若不是还有着天机七星加固了规则之力，更有着虚实相生的世界之力，做后援，只是这么一次碰撞，就绝对能让李斌原先刚刚诞生的小世界，彻底的崩溃。
    当然了，世界的硬性碰撞，受损失的，绝对不止是李斌这一个世界，发起世界碰撞的永生者，他所受的损失，绝对比李斌，那是只多不少。
    只不过，五方炼魂塔，对于永生者的永生界来说，实在是太重要了，而永生者的心志之坚，更是经过了数万年的磨砺，坚定无比。不成功，则成仁。抱着拼命想法来的永生者，完全不在乎了世界的损失。
    可永生者受得了。李斌却有些受不了。李斌也有着自己的志向，他的世界中，更有着他要守护的女人。李斌自然不想和永生者这个不死不活，活腻了家伙，同归于尽了。
    李斌当即心中暗暗叫苦：怪不得元祖他们不进行世界之战。敢情这世界成了之后，就算高上一级，碰上了敢于拚命的家伙，那也很可能同归于尽的。我可还有父母老婆等着我呢。我怎么能和这个家伙同归于尽？





    第十五卷 第三十二回 变相的种子入侵战
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:25 本章字数:3376


    两强相遇勇者胜！
    李斌的小世界，虽然比永生者的永生界，要完善的许多，可李斌这一犹豫，在加上人家永生者完善自己的永生界，已达数万年的大圆满层次，立时间，李斌的小世界就更加动荡起来。欲有崩溃之兆。
    危机之时，李斌猛然想起朵拉乃是永生者的熟人兼克星，虽然朵拉也曾自认左右不了多少永生者，可这关头，哪怕就是一根稻草，李斌也要抓住不放的，何况还是律神之首的朵拉。
    李斌当即呼道：“朵拉助我！”
    此时，朵拉虽然正在李斌给与的星球上，兴奋得凝聚自己的伪界，可李斌小世界的震荡，她也是隐隐有些感觉的。故此，李斌一呼唤，朵拉当即毫不犹豫飞身而起，一息之间，飞越一千三百万公里，连自己刚刚有些成型的伪界，都丝毫不顾了。迅速地来到了李斌切近。
    而这时，李斌的那个空间壁垒的洞口，已经越发得大了，而且，洞口周围的空间，全都扭曲变形，道道空间裂缝，四散的龟裂开来，绝对乃是崩溃的前兆！
    而与李斌本源连接的小黑，此时也早已从李斌的身体内钻了出来。只可惜，小黑的这具身体，也只是意识降临体不是本体，又寄身在李斌的世界之中，虽然能本能的操控自身的规则之力护身，实力强悍，可面对永生者这种以世界为武器的同归于尽，却也帮不上什么忙。
    没办法，这种程度的世界碰撞，那已经不再单单是能量的问题了。除非小黑地瞬间攻击力度。远远大于永生者永生界的能量转化，在一瞬间，就把永生者的永生界惩破。否则的话，那根本就是在给永生者增添力量。而不是在消灭永生者。而若是小黑地本体降临。别说小黑如今能不能立马回归本体，瞬间与本体合二为一。光是世界规则的冲突，恐怕还没帮上李斌，就先把李斌的小世界毁灭了。
    故此，小黑如今唯一能做的，就是借用生命的本源联系，不计消耗的给李斌疯狂灌输生命的本源能量，以此来增强李斌的世界愈合性。
    反倒是朵拉，来到李斌切近之后，一看之下。当即明白，也不用李斌再次吩咐，径直的一挥手。七彩霞光随手而发，唯心秘界随即缠绕上了永生者的永生界。
    “天地不仁！万物皆杀！不生不灭，唯我永生！”几乎是瞬间，永生者就从朵拉地唯心秘界中，摆脱了出来。并向朵拉问道：“朵啦！你怎么在这里？你为什么要帮助这个外人对付我！”
    “伞人！笑话！他可是我的父亲大人啊。你这个幸运儿，当初从我手里逃离了性命。曾说永不和我为敌！今日之战，又怎么说？”
    “他是梅兹大人？不可能的！就算这几万年来。梅兹大人地音容相貌有可能改变，可梅兹大人的能量特性，那是绝不可能变的这么多。我久控生死，却感觉不到他与梅兹大人的灵魂本源，又任何相似之处。朵拉，你不要被他骗了！”
    “胡说！我的父亲，我还不知道么？别地，你也不用多说了。今天，你要想入侵我父亲的世界。必须杀了我，才有可能！”朵拉断然地说道。
    “朵拉！对不起了！你，我是绝不会杀的。不过，五方炼魂塔，对我实在是太重要了，哪怕就是梅兹大人亲临，我也不能放弃地。你就先在这里歇一会儿吧！”
    随着永生者的话音落地，朵拉的七彩霞光，随即倒卷而回，与此同时，永生者那冰冷的声音，也震撼着空间：“万法万物皆虚幻，一念一杀方永恒。毁灭世间无常道，不生不灭得超生。”
    永生者那强悍的意识，犹如实质一般，形成了一个牢笼，反向的把朵拉困在一处。朵拉万万没想到，才两万多年没见，永生者的力量，竟然强横到了这种地步，其意志，更是到了断情绝亲，不念万物的唯我之境。自己的唯心秘界，不仅困不住永生者，竟然连多多拖延片刻，也做不到。
    不过，朵拉地努力，也是没有白费。虽然朵拉认为自己没有拖延住永生者，没有帮到李斌，可是，光是朵拉突然出现，再加上和永生者交流的那片刻，影响到永生者的持续攻击性，那就给足李斌缓冲的时间了。
    要知道，李斌当初花费大力气凝聚的天机七星，那可不是摆设，要不是永生者毫不犹豫地就拼命，让李斌根本无法分身操控天机七星，李斌绝对不至于这么狼狈。
    而现在，李斌的本体，在朵拉拖延的那片刻，已经隐身到了自己的本源星上，李斌的七个分神，也全都与天机七星，合二为一。
    随着李斌本体对本源星的操控，围绕着李斌本源星运转的天机七星，全都光芒大惩。无尽的星辰之力，彼此牵扯，世界的法则之力，顿时稳定起来！那无数龟裂开来的空间缝隙，也在空间法则的自愈规则下，缓缓地合拢。世界的排他性，更是让刚刚困住朵拉的永生者力量，全数被转化或驱逐。
    ————
    就连永生者借用永生界碰撞，建立的那个世界通道，都在空间规则的应用下，缓缓有合拢的迹象。甚至于，就连永生者的永生界，也都受到了一股极大的斥力，险些被推得脱离李斌的小世界。
    永生者当即惊怒大喝一声：“杀！！！”
    冰冷的死亡之力，当即泛起了杀伐之意。正所谓：不生不灭，生死一念。随着永生者的杀伐之念的加强，永生界中所有的生灵，唯一的念头，就是杀！
    无以数计的本源生命烙印，为永生者的永生界，提供了无上的力量。这股力量，竟然硬生生把李斌以天机七星凝聚的世界规则之力，抵消了大半，永生者的永生界，依然牢牢的吸附在李斌的小世界之上。只是那个永生者破开的世界通道，暂时无法继续扩大了。局面一时陷入了僵持之中。
    这种僵持，绝不是李斌所愿看见的。像这种世界之战的僵持局面，在双方都有源源不绝的世界之力支援下，打上个千百万年，那绝对是毫不稀奇。此时，李斌还不知道，永生者没有了五方炼魂塔，他的永生界的力量，那绝对是用一点，少一点。也许连一万年都用不了，李斌就可以破除这种僵持局面，顺势灭了永生者。不过，估计李斌就算是知道，也是决不会乐意与永生者，纠缠一万年的。
    好在，此时的僵持局面，拼比的更多是各自世界的恢复力与持久力，不像刚才的那么激烈了。李斌也能分心了一些。李斌先是解除了永生者用以困住朵拉的死静之力，把朵拉送回她的情欲之星。随后，凝聚意识，向木之祖质问道：“木之元祖！你这是什么意思？我进不了你的世界，怎么你世界中的存在，竟然可以穿过你的世界，跟我进行世界之战呢？”
    遥遥在一旁看乐的木之祖，浮现出意识笑道：“小友。莫要着急。这个小家伙的永生界，乃是我体内的寄生界，它穿越我的世界，自然不受排斥了。你看他不也是没有穿过你的世界么。”
    我靠！这样也行？
    李斌要不是知道自己绝对惹不起木之元祖，甚至此时连碰一下的资格都没有。李斌绝对绝对要骂出声来。
    李斌当即压制住怒气，不动声色的责问道：“那老祖你就不管么？我记得您刚刚才说过小世界扶植计划，更说过，只有我世界的光辉，照耀倒他人的世界，才会有种子生死战出现，那现在，这算是什么？”
    “小友，对不起哈。不是我不管，实在是我当初答应过里尔，绝不插手七神界内一切事务的。我们元祖，一言一行，那都是影响着世界变化，那是绝对不可更改的。不过，他能越界攻击小友，而小友却不能进入我的世界攻击他，这也确实不太公平。这样吧。作为补偿，你只要战胜了那个小家伙，我就补偿给你一颗本源星。不过，你若是连这种只有着寄生界的小家伙，都打不过的话，你也就自动丧失了小世界扶植计划的资格，你也就没有资格参加种子生死战了。不过，我估计你那时，也用不着考虑这些，以这个小家伙对你的怨恨，以及其对生死的理解，你若是败了，恐怕再难留下任何的意识存于世间。小友，好自为之吧。我看好你。对了，奉送你一个信息，你所要找的七神，如今的实力，绝对是这个小家伙的万倍以上。哦呵呵呵呵。。。。。。”
    木之祖的意识，伴随着木之祖的笑声，隐迹了。而茫然不知的永生者，却还在为了他永生界的根本——五方炼魂塔，而在拼命的鼓催着世界之力。





    第十五卷 第三十三回 围攻
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:25 本章字数:3498


    元祖指望不上了。
    灭界，需要上万年。
    难道我终究无法回家见上父母一面么？
    操控着天机七星，与永生者僵持不下的李斌，不禁有些悲愤。其操控的规则之力，也有些时强时弱的不太稳定。
    不！肯定还有办法！我肯定能回家，能见上我爹娘一面，让他们也成仙做祖。
    关键时刻，李斌屡次经历锻炼出来的始终如一，以及坚定的信念，让李斌终于摒弃了所有的杂念，达到了一念的境界。回家。
    随着李斌的意念提纯，李斌的小世界，也随之再次产生了进化。李斌小世界的生灵，全都同一时间感受到了李斌回家的渴望，所有的意志，全都无条件的顺从了李斌的意志，激发出无尽的生命本源力量，支持着李斌。
    一念生。万念如一。小世界主完全掌控小世界的第二层标志。在李斌的一念之下，做到了。而响应者万念如一的力量，李斌世界中的数十颗星辰，也在天机七星的规则力量牵引下，光芒大放。
    瞬时间，李斌小世界的规则之力，不知道了强盛了几倍。侵袭在李斌小世界上的永生界，当即剧烈的震荡起来，有崩溃之兆。
    没办法，谁让永生者的永生界，只有一颗星球，而且还不是自我生成的本源星。要知道，星球虽然不如本源星，那也是能量，同时也是规则之力物质化的寄托。而李斌，除了两颗虚实同体的本源星外，更有着数十颗能量以及规则凝聚的星球。以前，李斌没达到一念生。万念如一地境界，光凭自身的本源生命烙印操控规则的应用，自然不好抗衡永生者携带全部永生界生灵爆发的本源生命烙印地力量，可如今。李斌在压力下，也达到了一念生，万念如一的境界，小世界力量全面爆发之下，自然不是只有一颗星球的永生界，可以对抗的了。永生界那亿万生命烙印的力量，充其量，也就顶得上一颗本源星的力量。
    如此巨变，李斌自然大喜。这种一面倒的规则力量较量，也许用不了一年。不！一个月，就可以彻底令永生者的永生界，崩溃了。解决了这个麻烦。回家的议程，就可以重新回到正轨了。
    然而，就在这时，意外突然发生了，李斌那个与永生界交接的空间通道。猛然间钻出一人。
    不！应该说是一个神。一个李斌见到过地老朋友，光明之司命神——撒拉。而随光明神撒拉之后，陆续又走出了十二个神。
    却原来。永生者与十三司命神，早在五千年前，就有过协议，永生者为其提供脱离七神的伪界方法，而十三司命神，则需各自为永生者，无偿服务三次。
    这本来是永生者分化七神力量，暗算七神的方略，倒也没打算用过司命神他们地力量。不过。危急之时，那也顾不得了。如果连拼命都不行的话，那为什么不叫帮手。永生者可是从上千万试验对象中幸存下来的幸运儿，光是试验后的忍辱负重，就忍了一千多年。他在生死关头，还有什么不能用的。
    而那些司命神，除了原本就欠着永生者地承息外，这回永生者要对付的李斌，更是他们的心腹之患，无论是李斌以前收服八百值日神，还是刚刚降服众多地律神，那都是他们不能容忍的，何况，他们还都知道了李斌已经收集全了龙血战鼓七神器，有意图唤醒七神的迹象，那就让他们更加不能容忍了，故此，两边倒是一拍即成。
    永生者这面一向十三司命神提出邀请，十三司命神也就立马答应了。只不过十三司命神虽然也炼成了伪界，却还是不如永生者强大。
    这不仅是十三司命神炼制伪界的年头，远不如永生者，以至于对伪界的体悟，掌控，以及界内的生灵数量不如永生者，更主要的是，永生者也没有彻底告诉他们伪界的所有奥秘。毕竟，永生者只是利用他们来对付七神，而不是在对付七神之后，再培养出十四个对手来。（五千年，还是十四司命神）
    故此，十三司命神，还不能如永生者的一般，各自操控自己地伪界，直接与李斌拼命。若是那样，李斌也就没什么转机了，直接就可以被十三个伪界的规则冲溃了。
    毕竟，李斌小世界成熟的时间也不长，世界内的生灵，更是少得可怜，光凭一颗本源星加上数十颗星辰形成的世界规则，全面发动之下，对付一个伪界，那是轻而易举，可要同时对付十三个伪界，那就是妄想了。
    不过，就是如今这样，那也不好对付啊。十三个司命神，虽然不能操控着各自的伪界，直接攻击李斌的小世界，可是他们一个个的本体力量，那也不是开玩笑的。那绝对已经是超越者的级别了。举手投足之间，更是充满了规则的力量。
    只见那光明神撒拉，只是在李斌的小世界中一站，凭立之处，虽是虚空一片，可是一点极光，却是透体而出，由小及大，照得虚空一片光明。而随着这片光明的蔓延，光明所到之处，李斌对其世界的操控之力，也纷纷的被光明规则所取代。
    而与光明神截然相反的，则是光明神撒拉十万公里外的一团黑暗，那团黑暗，也是由小及大，只是所过之处，任何光线全无，甚至连视觉的目光，也全都无法逃脱，以至于所见的，全都是一团视觉空白所形成的黑暗。
    此位大神，自然也就是光明神的老伙伴，黑暗神杜洛了。
    而出了这两位色泽鲜明的大神外，其余司命神的伪界，也是各有特色。如：火神宫茨罗的所立之处，无尽的虚空则燃起了满天大火，而水神安迪洛的所立之处，则变成了涌出了滔天的巨浪。
    ————
    要知道，他们所立之处，那可都是虚空啊。没有氧气助燃而燃烧的大火，没有河流汇聚而泛生的巨浪，那可全都违背着世界的规律。那绝对都是他们各自伪界中的能量，透过他们的身躯为引，转化着李斌世界的规则之力。
    不过，这还不是让李斌最担心的，李斌比较在意的，就是那地神安弭洛所立之处，转化出了一片大地后，那森之女神翠娲，竟然在安弭洛演化出来的大地上，催生出了一片茂密的森林，并随着安弭洛大地的延伸，而延伸。
    虽然，无论是安弭洛，还是翠娲，他们单个的转化速度和力量，都不及光明神撒拉，或是黑暗神杜洛。可他们俩联手转化的速度，却是黑暗神或光明神转化速度的四倍以上。若是，这些司命神都联起手来，定住七大本源能量，那可就不好办了。
    要知道，一个父神，两个司命神的配置。十四个司命神联手的威力，那可就是小七神啊。而李斌力量的源泉，也正在阴阳五行的本源之上。若是阴阳五行被定住了，李斌绝对完蛋。
    好在，如今的司命神，只有十三个，没有十四个。
    可就这样，李斌也不好受啊。
    这回倒好，不用费尽心思去找司命神了。人家全都送上门来了。只可惜，很可能这一次，就有可能把李斌的小世界撑爆。倒也不用李斌烦恼怎么回家了。
    “阴阳逆变！乾坤颠倒！”危机之下，李斌也拼了命了。也顾不得老子留下的这种阴阳逆变的禁法，还只是一种理论推演的雏形。当即不顾性命的就使了出来。
    顿时间，李斌所在本源星，由虚转实。再由实转虚。而那虚实相映的天机七星，也是随之往返变化。每一次的虚实转变，李斌的小世界，那都是一阵巨震。世界转换的牵扯之力，更是令一些脆弱的星球，为之解体。
    万幸，此时李斌的正反世界之中，还没有多少生灵存在。存在的，除了李斌特意保护的，就都是异常强大的。这才在阴阳逆变，乾坤颠倒的余波之下，幸存了下来。
    只不过，推论的禁法，毕竟还是推论的，总还有不完善的地方，不计后果使用的李斌，作为连接正反阴阳五行世界的支点而存在的李斌本体，却也被这虚实逆转的规则之力，弄得险些四分五裂。
    幸亏，李斌与小黑本源共生，而小黑的本源又无比的强大，在小黑不计成本的支援下，李斌那已经粹炼到无比强横的肉体，这才再一次的幸存下来。
    好在，这个禁法的效果也是明显的。阴阳逆转，乾坤颠倒之下，李斌正反阴阳五行世界的交替之下，其世界规则之力的牵扯和扭曲，也就仅次于宇宙寂灭时的世界崩溃。就是元祖，也绝不乐意品尝这种滋味。
    这些只不过刚刚抵达伪界程度的司命神，自然也只能在阴阳颠倒的环境下，苦苦的挣扎。光明，时暗时灭。火焰好似山石，巨浪好似大地，森林无端冒火，大地汪洋一片。
    乱了！乱了！全都乱了！





    第十五卷 第三十四回 十三司命斗李斌
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:25 本章字数:3439


    “万物有序则生，万物无序则灭。维系着毁灭与创生的秩序，恒古永存。不以空间为转移，不以时间为改变。。。。。。”
    错乱的阴阳时空之中，一个嘹亮的声音，穿透而出。随着这声音的传播，错乱的空间法则，隐隐有平复的迹象。
    李斌刚刚放下的心，随即又泛起了苦笑：***，秩序之神卡拉丁。
    虽然李斌没有见过这位司命神，可就冲其能操纵秩序之力，定住混乱的时空，除了十三司命神中的秩序之神，李斌还真想不出还有谁。
    不过，万幸的是，李斌颠倒两个世界的产生地时空错乱，只凭着一个秩序之神，还没有那么大的能力，彻底的抚平。秩序之神卡拉丁，也不过是堪堪稳住自己周围两万里的空间撕扯和破裂。而这种稳定，在整个世界源源不绝的提供其撕扯交替的情况下，刚刚稳定，随即就又被连锁的混乱颠覆。如果没有意外，秩序之神卡拉丁的永恒秩序界的规则之力，也绝对不能在李斌的小世界规则冲击下，维持多久。
    但是！此时的阴阳颠倒，空间撕扯，那对十三司命神来说，也是生死攸关的关键时刻。要知道，他们可都是本体穿越到李斌小世界的。虽然比不了永生者那样毫无退路的世界碰撞。可那也是动真格的了。若是他们的本体在李斌的小世界中出事了，他们也就彻底的完蛋了。
    故此，就在秩序之神卡拉丁以永恒秩序规则，抚平时空乱流的时候，毁灭神塔尔塔罗斯。也大声喝道：“生命的尽头，必将毁灭！存在地终极，必将消失！有形的，必将归于虚无！。。。。。。”
    伴随着毁灭之神塔尔塔罗斯的声音。毁灭之神塔尔塔罗斯声音所及之处，紊乱的时空乱流，都直接化作了虚无。不复存在。
    在毁灭神塔尔塔罗斯地终极毁灭规则之下，即使是李斌世界内的规则之力，也难逃消亡。
    不过，若仅仅如此。在李斌无尽的规则之力，时空错乱的撕扯中，毁灭神塔尔塔罗斯，也必将难逃毁灭的下场。只是，十三司命神的默契。那可不是一星半点的。他们被制造之初的目的，那可就是为了帮助七神战斗，以及吸纳信仰之力中的杂念地。
    如今。司命神虽然通过律神和值日神，把过滤杂念的功能分担下去了。可是，互相配合的战斗本能，那却没有消失。毁灭神塔尔塔罗斯在成功毁灭了周着地时空乱流与世界规则之力后，立马趁机在时空乱流中。清出一条道路，与秩序之神卡拉丁的永恒秩序规则，连接到了一起。
    与此同时。毁灭神的老对头，也是老伙伴的创生神阿诺斯，也是心有灵犀的喝道：“毁灭不是终极。虚无不是没有。在毁灭之后，新生即会开始，在虚无之后，万物就会重现！。。。。。。”
    伴随着创生之神阿诺斯地声音，紊乱的空间牵扯之力，被新生的力量所替代。虽然这股新生地力量和规则，不断地被李斌的世界交替的力量所摧毁。可却源源不断地在毁灭中，换发新生。维系在创生神阿诺斯的周围。愣是让阿诺斯，凭借着这股永不灭绝的新生力量，稳定了一片空间，挣扎到了秩序神卡拉丁的永恒秩序规则之侧，与秩序神的控制范围，连接起来。
    好家伙！随着毁灭神和创生神，都来到了秩序之神身旁，与秩序之神卡拉丁联起手来，这一下可不得了。创生与毁灭两大力量，在秩序之力的维系之下，相辅相成，交辉呼应。随生随灭，随灭随生。绵绵不绝，而伴随着毁灭与创生，秩序之神卡拉丁的秩序规则，成百倍地提高。
    瞬息间，秩序之神身边三百万公里的范围内，时空趋于了稳定。
    只不过，三百万公里的范围，虽然不小，可比李斌如今整整一个星系的小世界来说，还是相当渺小的。如果没有意外，秩序之神卡拉丁稳定住的空间，在李斌虚实世界持续交替的情况下，充其量也就是一个回光返照罢了，最终的结果，那绝对还是秩序，毁灭，创生三位大神，灭绝在李斌的阴阳颠倒的禁法之内。
    只不过，李斌如今要面对不单单是一个秩序之神卡拉丁，也不是创生，毁灭，秩序三神联手，而是十三司命神的联手攻击，而且，还要加上一个比十三司命神还要厉害许多的永生者。
    且不说李斌在发动阴阳颠倒，乾坤交替的禁法之时，与李斌小世界相贯通的永生者，首先以一亿灵魂收割者的生命烙印爆发，抵消了李斌世界交替产生的莫大规则力量的大部分，并给了秩序、毁灭、创生三大司命神缓手的机会。
    ————
    单单是秩序、毁灭、创生三神联手稳定下的三百万公里的空间，也给了其余十大司命神，腾出了还手的机会。
    瞬时间，司命神之间的默契，当即让他们意识到，若不联起手来，别说战胜李斌了，恐怕连毁灭都难以逃过。
    故此，原本就已经联手出击的地神安弭洛与森之女神翠娲，当即同声喝道：“地载万物，以为其根，（树木生长，生命延绵）。。。。。。”
    瞬时间，随着他们俩人的声音，地神安弭洛所立身的那块土地，更加的厚实起来，逐渐由一块漂浮在虚空中的大陆，向一个星球转变，而这个星球之上，也遍布着绿色的生命之力。
    而在地神安弭洛和森之女神翠娲的力量施展过后，火神宫茨罗也不再管它那片点燃出来的火海了。而是跑了安弭洛和翠娲的附近，大声地喝道：“跳跃的火焰，传播着生命的热情，点燃着生命的火种。。。。。。”
    与此同时，水神安迪罗，也放弃了她引来的那片汪洋，凑近安弭洛和翠娲的附近，喝道：“奔趟的河流，滋生着万物，。。。。。。”
    好家伙，原本就在向星球转变的大陆，在水神和火神插手后，更像吹气球一般的，快速膨帐起来。
    这一下，可不得了了。
    星球，乃是规则物质化的寄身之所，万物因果牵引之力的根基。而李斌那一个完美的规则牵引网络，在突然多出来的这么一个星球引力之下，当即就产生了错乱。而整个规则之力的网络，绝对是牵一发，而动全身的。在这么一个新生星球，而且还是不同规则之力下的产物产生的牵引之力的干扰下，一个影响俩，两个影响仨，连锁反馈的力量，全都集中到了李斌的这个世界主的身上。
    李斌当即就吐出一口金色的血液。
    可是，这还不算完，那一边，光明神也飞速的靠拢组织，大声喝道：“光明照耀万物，予之以温暖。。。。。。”同时，另一边的黑暗神也不分先后的靠拢过来，大声的喝道：“黑暗包容万物，予之以宁静。。。。。。”
    光明与黑暗的力量，也融进了那颗新生成的星球之中，李斌再次得一口鲜血吐出。
    “灭了他！”李斌危机之下，也顾不了许多了，直接把宝贝号太空堡垒，召唤了出来。
    虽然宝贝号太空堡垒，理论上绝对不是任何一个司命神的对手，可纯能量攻击上，瞬间的攻击力，宝贝号太空堡，那可绝对算是数一数二的了。干别的也许不行，可毁灭一颗星球，那绝对是小菜一碟，尤其是，这还是在李斌的小世界内，李斌更可以调动世界规则之力，增强宝贝号太空堡垒的威力。
    而宝贝号得器灵，虽然有点小孩子脾气，可在有求于李斌的情况下，以及和小黑交好的情况下，被李斌突然转移了过来，也没有什么怨言的，随即调动了最大功率的灵子能动灭绝炮。
    只见宝贝号那庞大的身躯上，立时冒出了无以数计的尖刺矩阵。无数的小型金色光圈喷射而出，再十万里的地方，汇聚成了一个无比巨大的金色巨圈，攻击向了六大司命神引各自伪界之力形成的法则星球。
    这一炮若是打实了，虽然六大司命神，在他们各自伪界之力的保护下，不会丧生，可他们刚刚凝聚出来的这个法则星球，在李斌世界规则的抵消下，却绝对会被这一炮，化为乌有。
    只可惜，天不从人愿。十三司命神，虽然单个不是李斌的对手，可实在是神多势众。那边秩序、创生、毁灭三神，暂时稳定住了李斌阴阳颠倒的撕扯之力，这边，地水火森以及光明、黑暗六位大神凝聚出了法则之星。可是，那还有着四位司命神呢。
    原本在一旁力神海格拉斯，毫不迟疑的一拳就轰击向了宝贝号太空堡垒发射来的金色光圈。
    而与此同时，李斌也感受到地灵欢快的声音：“父亲大人，大喜啊。”





    第十五卷 第三十五回　五方炼魂立六道轮回
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:26 本章字数:3485


    “有什么喜事，以后再说，先想办法帮我把那永生者和司命神打败。”李斌动没好气地说道。
    “父亲大人。您别着急。就凭着您的小世界，那些家伙，就算拼了命，没有个上万年，也绝对奈何不了您的世界如何的。我这可是发现了五方炼魂塔的奥秘哦。有了这五方炼魂塔，咱们绝对可以设立出六道轮回，到时候，有了六道轮回的循环因果之力，这些依靠因果信念成神的伪神们，绝对难逃轮回因果之力的制裁。甚至，您也可立一封神台，把那些值日神，封为周天正神，成为星辰守护之灵，以三百六十五颗星辰，护住您的本源星，成周天大世界的啊。”
    李斌听得，当即心中一动。老子关于周天大世界的传承，也一一在李斌心头流过。
    不过，李斌到没想着现在就立周天星辰，成周天大世界，来降伏永生者和司命神他们。没别的，立周天大世界，虽然是解决当前问题的最佳选择，可是，立周天大世界的时间，以及能量消耗，都实在是太大了。李斌现在，无论是时间，还是能量，全都耗不起。
    但是，地灵的建议，却让李斌意识到五方炼魂塔的存在。
    原先李斌没想过归还永生者五方炼魂塔，那倒不是李斌贪图五方炼魂塔，要不然，李斌也就不会任凭五方炼魂塔在地灵那里，不管不问了。只是因为双方的恩怨已经结大了。即使归还了，也绝对化解不开，平白的资敌。
    所以，李斌才没理会永生者。也没管五方炼魂塔。可如今，这五方炼魂塔，不仅引起了永生者拼命。更让地灵察觉乃是设立六道轮回的关键，李斌就不能不注意一下。
    尤其是。若真地能设立出六道轮回，别的不敢说，永生者永生界内的死之力，绝对能转化成六道轮回里的力量。那对李斌小世界威胁最大地永生界，不仅不成其为威胁，更有可能成为一大助力。
    故此，李斌连忙让地灵把五方炼魂塔拿来。
    地灵意动之下，地灵净土界内，光华一闪，五座宝塔。破界而出，落在了李斌的本源星上。同时，地灵也把最近对五方炼魂塔的研究心得。透过他心通，传递给了李斌。
    可是，就在李斌接受地灵传递过来的信息时，与李斌小世界相连的永生者，也终于感应到了他那五方炼魂塔的气息。当即更加拼命的发动起永生界。冲击起李斌的世界来了。同时，永生者也念起了五方炼魂塔的操控口诀。
    刹那间，五方炼魂塔光芒大放。就欲腾空而起。四周的阴阳五行之力，更是疯狂地向五方炼魂塔涌去。
    好在，这五方炼魂塔，原本就与地灵的关系密切，落在地灵手里，更有一段时间了。虽然因为地灵的能力有限，还没有彻底炼化这五方炼魂塔，彻底断绝永生者对五方炼魂塔地感应和掌控，可是。这五方炼魂塔的控制权，地灵却也掌握了不少。
    地灵当即大喝一声：“我佛慈悲，众生普渡。五方炼魂，还汝真如！”
    顿时，五方炼魂塔，全都冒出七彩佛光，飞升的姿态，当即停止。全都定在了半空。显然，地灵的同源联系，与永生者的操控法决，在一定程度上，僵持了起来。
    而这时，李斌接受了地灵传递过来地信息，结合了老子阴阳道德的传承，有了一丝明悟。当即哈哈大笑道：“江河归海，有容乃大。万法各异，其根不变。阴阳五行，天地炼魂。五方接引，六道轮回。”
    伴随着李斌的笑声，李斌地小世界，在李斌一念之力的影响下，泛起混沌之光。与此同时，荡漾着七彩佛光的五方炼魂塔，也全都转动了起来，不受地灵和永生者操纵的飘升到了李斌本源星大气层外的十万里虚空之中，分成五个方位，成立体的，把李斌的本源星，笼罩了起来。
    而随着这五方炼魂塔的定位，李斌天机七星，也全都各自射出了一道光柱，其中五道，分别射在了五方炼魂塔上，另外两道，一道射在了李斌的本源星上，另一道，则射向了永生界与李斌小世界交接而成地境界通道。
    刹那间，永生界与李斌小世界相排斥的冲撞之力，立刻消失了。那些因为世界碰撞的排斥之力而形成的空间裂缝，当即全都消失了。
    无为而无不为。
    没有了矛盾，规则吸纳其中。李斌的小世界进化了，完善了，永生者的永生界规则，也成了李斌小世界规则的一部分，永生者的永生界，自然也就破坏不了，奈何不了李斌的小世界了。
    然而，此时心智坚韧的永生者，却绝对的胆颤心寒。修炼了数万年的伪界，早已到达了一念生，万念如一的至高境界的永生界，竟然在没有崩溃的情况下，慢慢的被吸纳和转化，自己的操控权，竟然主见的在丧失，这种感觉，绝对比那五方炼魂塔的丢失，更让永生者沮丧。
    毕竟，那五方炼魂塔，不过是理之掌控者赠与的神器，其功能，不过是为了永生者的永生界，吸纳亡灵，提取生命本源烙印。虽然没有了，永生者的永生界，绝对难以维持那么大的规模，可毕竟这数万年来，与永生者的联系，不是那么紧密，一直都在七神大陆这个充满生命繁衍体的大路上放着，而这永生界的操控权，这数万年来，一寸一厘，那都跟永生者的心智相连，不分彼此的。
    故此，慢慢的消失，即使是永生者这样的心智坚韧的存在，也受不了了。
    正所谓：砍头不可怕，钝刀子，慢慢割，那可是谁也受不了的。
    然而，相对应永生者的恐惧，十三司命神，却都斗志昂扬了起来。
    虽然，他们在李斌的小世界进化到无为，无争，有容乃大的境界后，他们凝聚的法则星球，已经不能再影响，干扰李斌的世界规则。可是，李斌天机七星照射出来的七道光华。却让他们感受到了圣龙七神器的力量。
    要知道，圣龙七神器的器灵，那可都在他们的手上，而神器再厉害，操控神器的器灵，那才是关键。只有神器自身的器灵，那才能彻底的掌控该神器，彻底的发挥该神器的威力。若是李斌赖以自保的天机七星，乃是圣龙七神器所化，只要他们司命神，请出圣龙七神器的器灵，那就绝对能扭转乾坤，反败为胜。
    而且，就算李斌的天机七星，不是圣龙七神器所化，可天机七星既然能冒出圣龙七神器的力量，圣龙七神器，也就绝对离此不远，请出圣龙七神器的器灵，那也绝对能重新操控圣龙七神器，到时候，只要不使出七神合一，龙鼓九响的终极奥义，也就惊动不了七大父神，而单凭圣龙七神器增幅的力量，这些司命神，就足以自信，可以轻易拿下李斌了。
    ————
    只不过，圣龙七神器的器灵，也不是那么随叫随到的。要知道，他们当初建立伪界，除了要吸纳一颗星辰于体内，以自身为天空的生命屏障之外，更需要有一神器来吸纳生命烙印和提供能量，永生者，靠的是理之掌控者赠与的五方炼魂塔，他们这些司命神，可没有那么大的造化，连修炼伪界的奥秘，他们都是从永生者那里得来的。他们上那里找一个能和五方炼魂塔同等功效的神器去？
    故此，这些司命神，都是利用了圣龙七神器器灵的寂寞与成长之心，骗取了他们作为了成立伪界的法决之引。虽然这也算是他们和圣龙七神器器灵之间的双赢，可是，调动七神器器灵，还要不影响他们各自的伪界，那可就不太容易了。
    好在，当初十三司命神修炼伪界的时候，就是因为神器不够用，只能两两一对的建立伪界，此时只要有一个司命神回到他们两个共同拥有的伪界，以自身暂时代替圣龙七神器的器灵，就可以让那圣龙七神器的器灵，来到李斌的小世界，夺取圣龙七神器的操控权，毁灭李斌。
    唯一有点麻烦的是，就是那个时之神墨柯尼迦德了。时之神的搭档，空之神，早在五千年前暗算七神分离的时候，将自身化作空间牢笼，身损了。时之神一直是独自操控他的流光世界的。他要请出龙血战鼓的器灵，可就没人替他维持流光世界的存在了。而若是时之神墨柯尼迦德以自身维持流光世界的存在，光把龙血战鼓的器灵请出来，没有墨柯尼迦德的配合与牵制，到时候，那可就难说是夺取七神器，消灭李斌，还是给人家李斌送器灵来了。
    不过，这对别的司命神无解的问题，对墨柯尼迦德来说，只是消耗大一些罢了，墨柯尼迦德愣是用时光逆转的终极奥义，消耗了自身一半的能量，把自己的流光世界，逆转到了三个月前，由三个月前的自己来维持着流光世界的存在，而把龙血战鼓的器灵，请了出来。
    这一回，李斌可真真的悬了。





    第十五卷 第三十六回 两仪四相定阴阳五行
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:26 本章字数:3431


    “炎刀灭世，焚天火。”
    无穷的点点星火，从李斌世界的四面八方，向李斌天机七星中的烈焰星，凝聚过去。李斌的烈焰星，燃起万丈火光，内里一柄火焰凝聚的宝刀，时隐时现，刀芒火焰，吞吐不定。
    连带的，李斌阴阳五行之力的转换，都微微有迟滞。
    “水幕天华，碧海波。”
    与跳跃红艳的点点火光相反，李斌的世界之内，伴随着点点的燎原之星火，滴滴的幽兰之水，也相随而出。同样也想李斌的灵水星凝聚而去，引得灵水星也是水光滔天。其中，一滴丽斯之泪，更是时隐时现。李斌的阴阳五行转换之力，更加的迟滞。
    “地载万物，乾坤定。”
    无尽的土黄之光，再次从李斌的世界内，涌现出来。纷纷凝聚在李斌的土德星上，诱发出万丈的黄尘，引得那大地之靴，翻腾不休。
    李斌的阴阳五行转换循环，都已经有些似在沼泽中跋涉了。
    “森衍生机，万物兴。”
    一蓬蓬的生命之光，伴随着黄土之光，也从李斌的世界中，分离出来，纷纷包围向李斌的原木星。引得那原木星，翠绿之光遮天蔽日。内里森之权杖的影像，更是趋于实体。
    李斌的阴阳五行转换，几乎都如水泥干固一般，逐渐的要凝固住了。
    当初，李斌取巧引圣龙七神器的本源力量，凝聚天机七星，用来保护本源星的因果，终于遭到了报应。天机七星。任是李斌炼化的多好，内里凝聚了多少地法则之力，终归还是圣龙七神器内提纯凝聚了数万年的本源能量，与圣龙七神器的关系。绝对是密不可分的，即使是被李斌利用分神引了出来，凝聚成了星辰，在圣龙七神器地器灵召唤下，还是受到了影响。
    好在，李斌的七个分神，取代那些司命神分神地位，成为圣龙七神器的器灵代替者，也有一段时日了，虽然没有和圣龙七神器。契合的浑圆无缺，可也是有着相当的契合度了。这才在圣龙七神器的器灵，发起召唤的时候。没有立即脱离李斌分神的控制。让李斌天机七星形成的规则网络破碎。
    只不过，这也只是时间早晚的事，毕竟，神器地最终操控着和绝对操控者，还是神器本身的器灵。没有得到器灵认可和配合的神器。就像司命神和李斌这样地，以分神代替神器器灵，操控着神器。那也始终如操控木偶一般，差了一道手。
    甚至于，就连此时的李斌，都有些奇怪，为什么这些器灵都出来，这圣龙七神器，竟然还没有立即脱离自己的掌控。
    没办法，李斌刚刚领悟的无为、不争、有容乃大。虽然可以容纳不同的伪界和小世界，自我完善成更加高级地世界。可是。这种从本源上的掌控和夺取，却不是你不争，不管，就可以了的。在这些本源能量，原本就是圣龙七神器地情况下，圣龙七神器的器灵，绝对可以达到，反客为主，鸠占鹊巢的效果。
    不过，不管怎么说，只要还有一线机会，心志坚定的李斌，就不会放弃。李斌心中一动，随即念道：“天道冲盈，损有余，而补不足。”
    一念生，万念如一。李斌的意志，随即贯彻了他自己的整个世界。
    世界规则演变之下。
    奇妙的事态发生了。
    在李斌世界内，被圣龙七神器器灵萃取出来的本源能量，又重新有部分流归了李斌分神的操控，圣龙七神器地影像，也再次隐身于天机七星的光芒之内。双方本源能量的控制和争夺，竟然陷入了一个微妙的循环当中，持平了起来，哪方操控的能量多一些，哪方就会减少一些，并流动到另一方。
    李斌微微松了一口气。暂时双方又再次平手了。
    可是，接连两道意志响起：“光照环宇，分阴阳。”“暗领微尘，牧四方。”
    刹那间，原本互相互相持平的地水火森四大本源之力，顿分阴阳两色，明暗之间，互相转化的规则，完全定住了。
    李斌刹那间，明悟了。***，什么地水火森，光明黑暗之力，分明就是与自己阴阳五行之力相辅相成的两仪四相之力。只是那地水火风的风之力，原本就是木火之力的延伸变种，却被那森之权杖，返本还原成了木之力，再加上那圣龙七神器，又是七个，这才让自己一直以为这圣龙七神器，也是对应着阴阳五行的。以至看到今西天都没有彻底炼化这圣龙七神器，培养出新的神器器灵来。
    只可惜，李斌现在明白了，也有些晚了，两仪四相之力，虽不如阴阳五行之力，循环不休，可却是最为稳定。
    有道是：两仪分，四相成，天地乾坤万物定。两仪四相，定地水火风。就是阴阳五行的循环，也要为之断绝。而此时，圣龙七神器的器灵，已经布成了两仪四相，李斌世界的根基，正反阴阳五行的循环，全都被定住。李斌就是掌握了再多的本源与规则，没有可调用的本源力量和规则力量，那也是无济于事的。
    而这个时候，墨柯尼迦德，也终于把他那流光世界中的龙血战鼓器灵，请了出来。
    此时，李斌可以说是败局已定，只要龙血战鼓的器灵，在加上那么小小的一点力量，就可以令李斌的世界规则，在斥力的演化下，自我崩溃。而没有了小世界的李斌，那也就什么都不是了，恐怕连逃脱的力量，都没有了。
    然而，龙血战鼓的器灵，却没有对李斌的本源星，发出最后的一击，反倒是那个时之神墨柯尼迦德笑了。
    ————
    随着墨柯尼迦德的随手一挥，龙血战鼓的器灵，猛然发出了一声巨响。李斌作为天机七星枢纽的圣龙星，顿时光芒大惩，无穷量的力量牵扯之下，永生者的永生界，连同永生者，全都被李斌暴惩的天机七星之力，完全拉扯到了李斌世界之中。与那五方炼魂塔，彻底的融成了一体，以那五方炼魂塔为基柱，隔离出来六个重叠空间，形成了真正的六道轮回。而那倒霉鬼永生者，连意识还没有反应过来，就被五方炼魂塔，同化了，丧失了自我意识。
    一时间，李斌顿觉压力大减，本源之力暴惩。源源不绝的生命本源烙印，转化为六道轮回的因果之力。甚至比他李斌根本的阴阳五行之力，都要强大了许多。
    若是不是李斌现在的本源之力，连同这六道轮回的因果之力，还都在被那两仪四相之力定住，调用不得。李斌绝对会认为时之神墨柯尼迦德是一个好人。一个弃暗投明的觉悟者。
    只可惜，现在李斌却绝对不能相信这个突然间给永生者来了一下阴手的家伙，会是什么好人。会对自己有什么善意。
    而且，不仅李斌如此想，那些全力为器灵提供者能量的六个司命神，也是全都不解的看着墨柯尼迦德。显然，他们也不明白，墨柯尼迦德为什么突然要给永生者来一下。
    要知道，虽然永生者也是他们对付完七神后的，下一个目标，可现在，毕竟还没有除掉七神，永生者，还算是他们司命神的盟友。尤其是他们这些司命神，那还欠着永生者三个誓愿呢，在誓愿没有达成的情况下，灭亡了永生者。他们司命神的誓愿没有达成，那可会始终纠缠着他们的，当那些愿力转化为了怨力，他们就是想不去神之墓圆报道，那可都不成了。
    李斌心念如电，当即推算了多种可能。可每一种，都有不对劲的地方。李斌索性放弃了推算。冷静的向墨柯尼迦德问道：“为什么？”
    “不为什么。只是机会难得，我等了数万年，这才看到了六道轮回建立的希望，不想错过了。”
    “帮我？”李斌不信的问道。
    而那些操控着两仪四相的司命神，闻言却很是紧张。要知道，他们已经定住了李斌，差的就是最后一击了。若是墨柯尼迦德突然变卦，他们也就完了。若不是他们操控的两仪四相之力，在定住了李斌阴阳五行的循环之力的同时，让他们也欲罢不能，他们绝对会先把时之神包围起来，问个清楚。内鬼，那可永远是比外敌更可怕的，已经更招到仇恨的存在啊。
    只可惜，此时他们若是擅自撤回两仪四相之力，那些被他们两仪四相之力定住的阴阳五行循环之力，就会顺势而下，直接把他们都灭掉。连逃跑的可能都没有。所以，他们就是再不满，不安，也只能容忍着，看着。毕竟，此时墨柯尼迦德，还算他们伙伴，还没有彻底撕破脸，他们还用不着舍命攻击。





    第十五卷 第三十七回 我入地狱
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:26 本章字数:3399


    “哦，不不不。我怎么可能帮你。应该说是你在帮我啊。”墨柯尼迦德很是高兴的说道。
    “什么？我帮你？为什么？”李斌即想知道结果，又想拖延时间寻找解决困境的办法的问道
    然而，就是李斌问的同时，墨柯尼迦德却根本没有迟疑的下了一道命令。
    他那个龙血战鼓的器灵，又是发出一声巨响，仿佛回音一般，李斌的圣龙星，也是发出了一声震天的鼓声，并且，在鼓声响起的同时，整个圣龙星，爆发出旺盛的金色光芒，那原本漂浮在金光中的，龙血战鼓的虚影，也直线膨帐起来，笼罩住了整个圣龙星，直接替代了星球的实体，在李斌原来生龙星的位置上，恢复成了当初龙血战鼓的模样。
    只是，如今的这个龙血战鼓的体形，却比当初不知道庞大了多少倍，那可是比一个星球还大了。离近了，根本看不出这是一个鼓来，而离远了，本领不及的，也绝对发觉不了那是一个鼓，只会在那耀眼的金光照耀下，以为那是一颗太阳。只有李斌这等存在，才能感觉出这个星辰大小的家伙，乃是一个鼓样子，而且还是当初那个祭台大小的龙血战鼓的形象。
    不过，龙血战鼓的大小改变，并不重要。若是没有神威，再大的家伙，对李斌，以及那几个司命神来说，也只是垃圾和废物。但，巨大化的龙血战鼓，却显然不能小视。
    伴随着龙血战鼓的聚显，那如太阳一般的金色光辉中，竟然钻出了七十二条九爪神龙。
    那神龙。显然都是龙血战鼓上面浮雕得神龙。而从金光中钻出，更是只见其首，而不见其尾，身躯蜿蜒十余万里。各吞雷电光火，风雨云雾缠身，种种异态，不一而足。
    但是！若是只七十二条神龙，也不足以震慑李斌和那剩余的六大司命神，毕竟，神龙虽不常见，可知道龙血战鼓得，自然都知道龙血战鼓有召唤神龙得特效。而巨大化得生物，威能强大地生物。李斌和这些司命神，也见得多了。
    然而，这些神龙的身上。每一条都体现着一种本源力量，两两缠绕，就产生九种本源力量的变体。衍生出十八种终极能量来，牵引着李斌世界的万千规则力量，吸引着司命神地两仪四相之力。引发无数的火雷金轮，紫电陨石，如烟花幻影一般的绽放。
    那可是任何人。都受不了的。要知道，现在在李斌世界中还能感知的几个家伙，可没一个是简单的，他们每一个都清楚地知道，这些好似烟花幻影般绽放的火雷金轮，哪怕是一点星火的能量，溅射到一个星球上，那都绝对能令那个星球，立刻燃烧起来。毁于旦夕。
    只是，这虽让人受不了，可还不是最让人受不了。最让李斌和那六个司命神震撼的是，自那七十二条九爪神龙出来之后，那些神龙各自操控的本源力量，以及那些神龙衍生出来地本源力量变体，在于李斌的世界规则，以及六大神器演化出来的两仪四相之力接触后。
    无论是李斌，还是其余那六大不明所以得司命神，全都很震撼地发现，自己的本源力量，竟然全都调用不了。虽然，那些本源力量，依然还是他们的，可是，就是无法应用了。
    巨大的震撼，让李斌以及那六个司命神，竟然都没有察觉他们的两仪四相之力，与阴阳五行循环之力，竟然在这七十二条神龙地本源力量牵扯下，混溶在了一起，并渐渐的，在核心深处，闪现出一点混沌之光。
    很明显，李斌的阴阳五行地世界，竟然有重归混沌之相。
    而稍后，李斌和那六个司命神，虽然也觉得他们各自的本源之力纠缠之出，有些变化。可那比针尖还小的混沌之光，却没有引起他们双方的任何注意。
    没办法，剩余的这六个司命神神，虽然力量不小，活的年头也够长，可毕竟还是七神制造出来的，更是只在七神的体内生活着，这见识难免差了一些。实在是无法知道世界重归混沌会有什么后果。而那李斌的记忆传承中，虽然有着老子关于世界重回混沌地记忆传承，可奈何李斌只是传承了这些记忆，还没有彻底的实践与体悟。那些记忆，也就跟存在硬盘上的文件一般，没有索引，是不会显露出来的。
    再加上李斌被那些神龙震撼之余，以本源之眼细观那些神龙出处之时，更是发现了一桩异相，让李斌不得不投入全部心神。自然也是无法发觉自己的世界正开始向混沌回归逆转。
    ————
    而始作俑者，那个时之神墨柯尼迦德，虽然很清楚世界回归混沌的后果，可这就是他搞出来的，也是他的追求和目的，自然不会阻止。
    反倒是李斌精血所化的地灵，继承了老子化佛的一部分因果法决，在这六道轮回确立之后，更是与李斌的世界，紧密相连，察觉了李斌世界正向混沌逆转的微妙变化。当即心神大震的高呼一声：“我佛慈悲，普渡众生，我不入地狱，谁入地狱。”
    随即，地灵佛身，涌出万丈金光，金光之中，地灵的佛祖金身，竟然也变得与星球大小相仿。尔后，化成一道金色光柱，如飞虹落地一般，沿着一道玄妙不可言的轨迹，向那刚刚诞生的一点混沌之光投去。
    地灵的高呼，以及举动，虽然让李斌等，一时还没有意识到地灵这是在干什么，可却也意识到，绝对有很不好的事，即将发生了。
    只是，李斌等人的想法，却还没快过时之神墨柯尼迦德的行动。虽然，时之神墨柯尼迦德的行动速度，决不可能超过舍身发动大慈悲寂灭大法的地灵，更不可能拦截以大慈悲心演算的飞行轨迹。可是，时之神墨柯尼迦德，却也根本用不着和地灵比速度，更用不着拦截地灵。
    在时之神墨柯尼迦德面前，再快的速度，再妙的轨迹，也架不住时间流逝的对比与差异。时之神墨柯尼迦德，只是轻轻拍了一下他的龙血战鼓器灵，那龙血战鼓的器灵当即就数倍增幅了墨柯尼迦德的力量，李斌和那六个司命神，都不约而同地看见那地灵化身的金光，在一点点地移动。
    金色的光柱还在，说明地灵的移动速度，依然很快。只是地灵飞行所花的时间，却变得慢了。以至于在两种不同的时间流速下，李斌等看着快速飞行的地灵，就像在看慢放一般。而且，地灵飞行轨迹前方，光点闪闪，幻影重重，好似万千世界，都浮现在了地灵飞行的轨迹上，地灵没碰撞一个光点，就好像穿越了一个空间，穿越了一个世界似的。相应的，地灵那星辰一般的佛身，也会因此小上了一分。
    而在地灵的金色佛身，还有万丈大小的时候，那些在虚空中翻腾舞动的七十二条神龙们，其中一条，好似不厌烦了等待，随意的一伸爪，跨越万里，一把就抓住了地灵的万丈金身。随爪一握，地灵的万丈金身，随即化作了满天的金光，被那些神龙们，欢快的吸入了腹中。
    好家伙！地灵的净土界，虽然只是一个寄生界，还没有永生者以及司命神他们的伪界完善和强大。可地灵毕竟还是一界之主。竟然被这些神龙轻轻一抓，就化为了金光，完蛋了。这些神龙到底得有多强大啊。
    那六个司命神，彻底的被震住了，也彻底的绝望了。不管是盟友，还是朋友，那都是建立在相等和差不多的基础上。就算是折节下交，实力高的不在乎，实力低的，也要有所觉悟，否则，那就是不自觉了。而现在，他们当初同僚，却显现出了远远超出了他们联手的实力，就算墨柯尼迦德从来没有隐瞒他们，他们也不敢和墨柯尼迦德比肩了。何况，这个墨柯尼迦德又是从始自终，一直都在隐藏着实力，直到今天，才显露出来，若说这个墨柯尼迦德没有什么想法，这些司命神，那真是打死都不信。
    此时，这些司命神的唯一念头，就是希望墨柯尼迦德能念在他们往日同僚的份上，放他们一马，哪怕是给他当属下，成为他的属神也行。至于原本准备盘问墨柯尼迦德为什么要害永生者的想法，那早就彻底消失了。
    然而，亲眼看到地灵化为金光的李斌，怒火却在不断的攀升，虽然这个地灵只是李斌无意中制造出来的，可是，地灵管李斌叫父亲的真诚，却早让李斌对地灵产生了亲人的认同。
    而亲人，就绝对是李斌的龙之逆鳞所在，李斌的火火不断的攀升，就连那原本如死水一般的本源之力，也在李斌火火的刺激下，隐隐的活动起来。
    只是，突然间，一桩异事，让李斌不断攀升的怒火和悲愤，立马化作了巨大的惊喜。





    第十五卷 第三十八 圣人之道
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:26 本章字数:5991


    惊喜。
    绝对的惊喜。
    正在伤心亲人离去之时，还有什么比得知亲人可能还有救，更让人惊喜的呢？
    此时，李斌就是这么一种心态。
    没别的。地灵身为净土界之主，整个净土界的存在，就是因为地灵的存在而存在。若是地灵消亡了。那么，地灵的净土界，也绝对会相继的分崩离析。
    可是，此时，李斌却没有察觉到地灵的净土界有任何崩溃的先兆。反倒是在李斌的感知中，察觉到地灵的净土界中，生长出了一朵十二品的金莲。金莲含苞欲放。整个净土界存在的本源牵引，也全都转嫁到了这朵十二品的金莲之上。
    虽然，这朵金莲并没有开放，可是，李斌有预感，当这朵金莲盛开的时候，地灵的大慈悲心，就会彻底同化他之前融合的众多本源生命烙印，从那朵十二品的金莲当中，重生出来。而且，其修为，还会更胜从前。
    花开佛现。
    李斌很是期待着这一天的到来。
    此时，李斌很庆幸，庆幸六道轮回在地灵灭亡之前，就已经完成了。这才给了地灵一个重新轮回，再塑金身的机会。
    而这时，墨柯尼迦德处理了一切障碍，一切尽在掌握之中，只要安心等上几年的混沌演化，彻底体悟了这一变化，他等待了数万年的心结，就可以彻底完成了。
    墨柯尼迦德当即心情大好的向李斌和其余六位司命神说道：“尔等不必担心。很快的，这个世界，除了六道轮回之外，都会化作混沌。到时候，你们也都会融入其中，成为这个世界的一份子，而你们想要算计地七神。很快也会和你们作伴的，到时候，你们都会在这个六道轮回中再生转世。如果你们运气好。在宇宙灭亡之前，你们还会有见到我的机会。到那时，我绝对会厚报你们的。”
    墨柯尼迦德此言一出，其余六大司命神，全都惊恐万状。虽然他们不甘心在七神地体内，成为其过滤信仰之力的傀儡，时刻担心七神对其的毁灭。可是，这种可以感知到的倒计时毁灭。那就更让他们受不了了。他们想算计七神，那也是他们想活得更长久，更自由啊。
    故此。这些司命神，纷纷向墨柯尼迦德求情，并纷纷宣称，愿意成为墨柯尼迦德的属神。只求墨柯尼迦德放过他们。
    只有李斌，在经历了地灵的身损重生的悲怒喜之后。心性更见圆满，只是集中心力去感悟刚才察觉的那一点契机。丝毫没有理会墨柯尼迦德的心情释放。
    没错，墨柯尼迦德此时就是在心情释放。所谓：贼不打。三年自招。墨柯尼迦德这些心事，都藏在心里数万年没有吐露了。那都快成了心魔了。此时，面前的这些神和李斌，有马上就会重归混沌，成为六道轮回中地一份子。自然心情大好的说个明白。
    墨柯尼迦德得意地说道：“你等不要这样。毁灭不等于不存在。那只是新生的开始。有了六道轮回，你们都可以重新在轮回中修炼。而且，你们现在修炼地，根本就是错误的。沾染的因果太多。就是修炼到了极致，也难成正果。还不如进入这六道轮回，以轮回化解因果，到时候，我再度化你等。你等也可在我的大千世界中，恒古长存。不忧宇宙生灭之苦。也算是你等与我共事万载，以及助我成就大千世界的缘分。这可是你等得造化。”
    六大司命神，当即无语。这倒不是六大司命神，信了墨柯尼迦德，只是，墨柯尼迦德说地这些，超出他们的知识范围，实在是太多了。他们根本不知道墨柯尼迦德说的是什么。对他们来说，七神，已经是创始地存在了。能追赶上七神的步伐，摆脱七神对其生死的操控，那已经是他们最大的愿望了。什么大千世界，什么六道轮回，什么宇宙生灭，对他们来说，实在是太陌生了。
    而此时，李斌心有所挂，却根本没有管墨柯尼迦德说的是什么。反正，世界还是他李斌的，即使被墨柯尼迦德用神龙牵制住了，可只要世界还没有被彻底消灭，也就没有任何事物，能在李斌的世界中，消灭李斌。而在世界被消灭的这段时间内，墨柯尼迦德说什么，都由着他去了。
    而相对于李斌无所谓，六大司命神的无知，很是破坏墨柯尼迦德地满足感，与成就感。
    墨柯尼迦德当即笑着说道：“无知真是可怜啊。看在你们与我相处数万年的份上，我就跟你们说个明白。我跟你们，其实并不一样。你们是七神创造的，而我不是。因为，七神是我创造的。”
    墨柯尼迦德轻描淡写的一语，当即就让那六个司命神炸了营了。就连李斌，也不由得一愣。要知道，李斌原本的推算当中，七神应该是老子创造的。怎么会变成那个墨柯尼迦德创造的？
    而那个墨柯尼迦德对自己营造出来的气氛，很满意。继续得意地爆料道：“你们不用惊奇。事实上，西瓦与盖雅的命运决战中，我还有一个名字，叫做理之掌控者。而那时，七神还没被我制造出来呢。这一点，情欲神朵拉，以及永生者和远古智慧树瓦德罗斯，他们都知道的很清楚。说得一点错都没有。只不过，他们并不知道。我创造出来的七神，其实只是我犯下的一个错误。为了弥补这个错误。我不得不化身时间之神，来找机会来完善七神。而你们，以及永生者，都是我为了弥补这个过错，而培植的力量。”
    “为什么？”“什么错误？”剩余的六个司命神，全都纷纷问道。
    没办法，墨柯尼迦德爆得料，实在是太猛了。尤其是他自称是理之掌控者。那理之掌控者，即使在司命神他们的见闻中。那也是传说中的传奇人物。
    墨柯尼迦德很满意的说道：“很简单，因为我要追随我老师地步伐，超越世界的束缚，超越元祖。乃至超脱宇宙。”
    墨柯尼迦德的这句话，更让六个司命神惊呆了。这都是什么言论啊。梦话吧。甚至于，就连李斌的心神，也被其言语所吸引。不过，李斌大部分地心神，还是集中在他早先的发现上。
    ————
    而墨柯尼迦德则很是兴奋，很是缅怀的说道：“为了实现这个目标，我要成立自己的大千世界。而成立大千世界，不仅需要漫长的世界，更需要无穷的本源之力。而我身为森之世界的一分子。过多的吸收本源之力，绝对会招到木之元祖惩罚的。
    而解决这一问题的办法，那就是万念合一。以大功德，成就众人向往地世界。进而让我成为世界之主。超脱木之元祖的世界。
    不要奇怪。也许你们认为七神所在的七神界，就已经是一切地本源了。
    错！绝对的错！
    世界不过是元祖的立身之所，你们以及我，不过元祖的一个生命繁衍体。当宇宙生灭转换之时。万物归于混沌，我们这些存在，就会重新回归元祖的怀抱。丧失一切意识烙印，成为元祖抵御宇宙毁灭，以及混沌消磨得一份微不足道地力量。
    而我的老师。不仅让我知晓了这一切，更让具有了改变这种命运的力量。
    我地老师，他实在是一个非常伟大的人。他不仅以自身之力，超脱了他所存在的世界，更凭自身之力，让我们所在世界的元祖，不敢过问自己的本源星。
    而我追随着老师的步伐。发大愿，准备立大功德。要让这个世界的生物，知晓世界宇宙的根本，要创立六道轮回，给这一界的生灵，以轮回转世地机会。
    只可惜，老师虽然给予了我很多帮助，甚至给于了我圣龙七神器这样至高宝物。可我上一次在建立六道轮回的时候，我还是失败了。”
    说道这里，墨柯尼迦德有些伤感，可随即狰狞的喊道：“不过！这绝不是我的原因，化身六道轮回所需要的力量，实在是太强了。当世无一人可以做到。我不得不借用卡休，巴林他们七个人的奉献，演化六道轮回。但是，他们七个人的力量虽然融合到一起，他们也有守护大陆的奉献之心，可他们意识当中，还是有着各自的私心，以及其所珍爱的不同。他们的意识，最终还没能彻底的融合，形成了如今这样的七神。虽然他们的力量，已经可以互相循环不休，比拟六道轮回的规则了。可是，他们却没有使之生命本原烙印，轮回转化之功。
    不仅如此，更因为他们彻底覆盖了森之星，让这些森之星死亡了的生命繁衍体的本源生命烙印，也无法回归木之祖的本体，形成了无数的怨念和死灵。我不得不借助永生者想要强大的念头，帮其创造了永生界，并给其五方炼魂塔，用来接引森之星的那些失去物质寄托的本源生命烙印，并炼化他们的意识，使其成为单纯的本源生命力量。”
    说道这里，墨柯尼迦德冲着李斌笑了一下，说道：“所以，当你一掠夺五方炼魂塔的时候，我就已经知道了你的存在。从那时起，我就期待着你的成长。只有你世界回归混沌的力量，才能彻底消融七神最后一丝不同，使其成为一体，而你这个初具雏形的六道轮回，也可以融入七神的力量之中，形成真正可以抵抗世界毁灭的六道轮回。成就我的大愿，与大功德。可笑你竟然还把我的五方炼魂塔，以及我的圣龙七神器，全都用在了维护你的世界根本上，你的世界不被我克制，又怎么可能？这就是你急功近利，贪图他人力量的可悲下场啊。要不然，就凭你完善的小世界，虽然力量不如我，可也绝不会这么快，就被我掌控住。”
    “不！你错了！冥冥中的功德，不是你那样计算的。人世间，功就是功，过就是过。有功，不管出于什么动机与环境，都会受到奖赏，有过，不管受到什么压迫和无奈，都要受到惩罚。可是。冥冥中的功德。却是有心为善，虽善不奖，无心为恶，虽恶不罚。他是讲心的。”李斌终于彻底感受完了那些发现。微笑着向墨柯尼迦德说道。
    “胡说！胡说！你知道些什么？不要以为你继承了火之祖的一些记忆。就可以随便乱说，无论是火之祖，还是木之祖，他们比起我地老师来，那都是微不足道的。我的老师是不会错的！”墨柯尼迦德气急败坏地喝道。，李斌不在意地笑道：“不要生气。不要生气。我猜，你的老师，应该就是我盘古世界的先辈，老子李聏吧。”
    “你，你怎么知道的。”墨柯尼迦德惊恐的问道。
    李斌微笑道：“这就对了。这回你可知道，你还是有些不知道的了吧。我想。你可能误解你老师的教导了。演化六道轮回，要有舍身之心，可这个舍身。绝不是舍他人之身，更不是在功成之后，居其功德。”
    “胡说！胡说！”
    “是不是胡说，你应该心里明白。我记得你老师曾说过这么一段话：信言不美，美言不信。善者不辩。辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人己愈有。既以与人己愈多。天之道，利而不害。圣人之道，为而不争。
    这天之道，圣人之道。可又有那一状，是你之所为。”
    伴随着李斌真言，龙血战鼓不敲自鸣，李斌先前在龙血战鼓金光中所窥见的金色象形文，全都飞舞而出。那些九爪的神龙，在金色文字照耀下。全都盘曲了身形，表露出了臣服。
    而墨柯尼迦德却没有被这真言唤醒，反倒认为李斌有害人之心。当即怒喝一声，鼓催龙血战鼓的器灵，调集圣龙七神器地全部力量。准备先把李斌制住了再说。
    别说，墨柯尼迦德作为圣龙七神器最初的主人，并掌控者圣龙七神器器灵的认可，他这一玩命，那些龙血战鼓催发出来地九爪神龙，当即有舞动了起来，向李斌攻去。
    只可惜，墨柯尼迦德的行动有些晚了。先前，龙血战鼓在器灵呼应的时候，那些龙血战鼓上的象形文字，也全都得到了灵性，飞舞在龙血战鼓所发射出的有如太阳般地耀眼金光之中。虽然，这些飞舞的金色文字，在金光的遮掩下，不被一般人所察觉，可却被李斌所具有老子传承意识所牵引。李斌以前所看不懂地形象文字，现在终于明白。
    这让李斌终于明白，为什么仓颉造字鬼神泣了。正所谓：人法天，天法道，道法自然。这文字，才是对自然的最终归纳。是道和本源的最终应用。
    故此，李斌只是微微吐出一个字：“定！”
    瞬时间，一个光芒万丈的象形文“定”字。显现在虚空当中，顿时！万物停止运转了。飞翔的神龙，乃至于墨柯尼迦德操控的时间，以及那几乎不可逆转的混沌之光演化，全都停止了。
    此时，李斌这才算是在知道了本源之后，真正的掌握了本源的最终应用。
    李斌微微一笑，随口念道：“收！”
    瞬时间，七十二条神龙，全都回归了龙血战鼓地金光之中。圣龙七神器的本体，也重新还原成天机七星的模样，围绕在李斌的本源星周围。定住李斌阴阳五行之力循环的两仪四相之力，也全都回归了各自的神器之内。李斌的阴阳五行循环，也重新恢复了正常。
    只有，那演化出的一点混沌之光，还在慢慢的长大。
    李斌摇了摇头，这混沌之光，果然不是世界之力，可以轻易应付的。随即给小黑传达了一个意识，高声喝道：“天机七星转，周天星罗显。”
    瞬时间，天机七星绕着李斌的本源星旋转了起来，与此同时，小黑也召唤了三百六十五个万兽界的强大存在，进入了李斌的世界之内。
    只不过，这回进入李斌世界的兽魂，却不是什么意识投影和分身。而是三百六十五个本体。他们一进入李斌的世界，其意识能量体，就在天机七星，以及李斌的真言之下，全都物质化，凝聚出了三百六十五颗周天星辰。
    与此同时，李斌再次喝道：“以我之命，此你之魂。周天星主显！”
    刹那间，三百六十五个兽魂本体变化的星球，全都开启了智慧与意识。成功的摆脱了本体的束缚，以意识具显出了类人肉体，成为了星辰守护神。
    而李斌在完成了封神这一壮举之后，再次念道：“周天星罗定天地，乾坤演化混沌灭！”
    刹那间，三百六十五颗周天星罗，各自放出一道星斗之光，齐聚那一点混沌之光上。没有任何的光彩流露。大巧不公。就那么自然而然的，混沌之光，与周天星罗之光，全都消失了。
    李斌这时，才向那已经定住的墨柯尼迦德笑道：“现在你明白了？你错了。从头到尾的都错了。你欲建立六道轮回，就不应该借助别人，而应该是你自己舍去自身来演化六道轮回。如果当时你那么做了，你也许当时就与天道融为一体，超脱这个世界了。只可惜，你没有这么做。而且，更存在了得大功德的念头，实伪了圣人不居功的本意。这才一步错，步步错啊！”
    “不可能！不可能！我要是错了，老师为什么不提醒我！”墨柯尼迦德错乱的喊道。





    第十五卷 第三十九回 大道之争
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:26 本章字数:3472


    “笨蛋。难道你老师没说过：天下皆知美之为美，恶已；皆知善，斯不善矣。有无之相生也，难易之相成也，长短之相刑也，高下之相盈也，音声之相和也，先后之相随，恒也。是以圣人居无为之事，行不言之教，万物作而弗始也，为而弗志也，成功而弗居也。夫唯弗居，是以弗去。”李斌微笑说道。
    “你，你怎么知道我老师说过这话？这话什么意思？”墨柯尼迦德更加惊恐和期盼的问道。要知道，这句话，加上先前那句话，都是老师曾经将给他的。只是，数万年来，他一直不太明白。
    李斌一阵无语，对牛弹琴了。李斌泄气的说道：“你都跟你老师学了什么了？”
    “老师学识，浩瀚如海。我跟随在老师身边，也就是从老师与各个元祖的探讨中，知道了一些操控本源之力，以及形成世界的法则与奥义。此外，老师走的时候，也曾经给我留下一本书。上面就有你说过的那些话，只是，这几万年来，我始终不明白这些话，是什么意思。”墨柯尼迦德有些惭愧的说道。
    却原来，当初墨柯尼迦德有幸遇到老子，跟随在老子身边，那也是老子初到木之元祖的世界，缺少一个跟班的童子。这才把他收在了身边。墨柯尼迦德与其说是从老子那里传承了一身本事，不如说是继承了元祖的成长方法，更多一些。毕竟，元祖的成长方法，与他还算是一脉相承，而老子的天道。对他的境界要求，文化素养要求，实在是太高了。而老子走后留下道德经。没有古文修养地中国人都看不懂，那就更别提是墨柯尼迦德这个生长在不同文明背景下的家伙了。
    故此。墨柯尼迦德这才从平时听到的那么一耳朵六道轮回与大功德当中，结合元祖的一身一世界论，走上了歧途。
    此时，李斌有些明白了。李斌对这个墨柯尼迦德，也有了些同情。说真地，若不是李斌当初从翡翠玉佛当中，直接传承了老子的记忆。老子的道德经，放在那，李斌也是不会太明白多少的。
    李斌有些同情的说道：“那句话的意思，简单的说。就是人们知道美，乃是因为有丑的存在，知道善。乃是因为有恶的存在。所以有和无互相转化，难和易互相形成，长和短互相显现，高和下互相充实，音与声互相谐和。前和后互相接随——这是永恒的。因此圣人用无为地观点对待世事，用不言的方式施行教化。听任万物自然兴起而不为其创始，有所施为。但不加自己的倾向。
    所以，你老师虽然教了你，却绝对不会以自身影响你地行为判断，更不会对你作出什么提示，影响这个世界的天道循环啊。”
    “那先前那句：天之道，利而不害。圣人之道，为而不争。又是什么意思？”墨柯尼迦德急切地问道。很有些朝闻道，夕死无憾的架势。
    虽然墨柯尼迦德办事不太地道，可墨柯尼迦德带来的伤害。毕竟都被他李斌控制下来了。而他李斌还要有求于他的老师老子，询问回家地道路，甚至连找到老子，都有可能需要墨柯尼迦德帮忙。自然也不好太计较墨柯尼迦德先前的过错。
    李斌微笑的说道：“那句话，大概得意识是：天道乃是让万事万物都得到好处，而不伤害它们。圣人地行为准则是，做什么事都不跟别人争夺。”
    “原来如此，原来如此。”墨柯尼迦德发出了哈哈的大笑。
    李斌在一旁，看到墨柯尼迦德若有所悟，也很高兴。自六道轮回成立，地灵死而轮回之后，李斌也算是体悟了一些老子的生死关。
    确实，人类的生生死死，在当事人的意识中，可能很重要，甚至是无可代替的。可在跳出了轮回之外的存在来看，那不过是时间流逝所带来的不断重复罢了。生与死，生命的本源烙印，并没有任何地改变，改变的，只是生命烙印上的刻印罢了。故此，只要世人的生死，绝对引不起老子这一类存在的在意。他们只是给这些本源生命烙印，提供一个适合生长的温床，任其滋生罢了。能不能超脱世界的束缚，那就是他们各自的造化与机缘了。
    只不过，李斌虽然明白了，可却依然不想放下他的亲情羁绊。也许老子的道，是大道，是为所有生命烙印着想的大道。可他李斌，却也有自己的道。明白，不代表认同；认同，不代表照做。
    故此，李斌看墨柯尼迦德高兴的差不了了。随手散去对墨柯尼迦德的束缚。想起问道：“伟大的理之掌控者，现在，您能告诉我您的老师在那里么？我想找他老人家，打听一下家乡的坐标。”
    墨柯尼迦德闻言一愣，疑问道：“你都自成世界了。还找返回家乡的道路干什么？”
    李斌笑道：“我想回去把我的父母接到我的世界来。让他们也有能超脱轮回机会。”
    “咦？你刚刚不是还说过：圣人用无为的观点对待世事，用不言的方式施行教化。听任万物自然兴起而不为其创始，有所施为，但不加自己的倾向么。怎么你现在却要干涉你父母的自然造化呢？”墨柯尼迦德不解的问道。
    显然，李斌前后的行为矛盾，让刚刚有所悟道的墨柯尼迦德，极为困惑。
    李斌毫不在意的笑道：“所以我不是圣人啊。你的老师才是。”
    墨柯尼迦德更加困惑了。刚刚明白的道，又有些混乱。
    李斌察觉到墨柯尼迦德的不对劲，连忙喝道：“居其山下，见山是山，见水是水。行于山上，山不见，水不见。山可动？水可动？”
    “山可动？水可动？不，不，山没有动，水也没有动。是我动了。我明白了。山依然是山，水依然是水。唯层次不同，所视不同。”墨柯尼迦德再次哈哈的大笑起来。
    ————
    与此同时墨柯尼迦德身上宝光隐现，若不是李斌的世界已经进化到了有容乃大，此时的墨柯尼迦德，就要被李斌的世界，彻底的排斥出去了。显然，墨柯尼迦德的世界，也终于成型了。可以超脱他人世界的庇护，独立存在于宇宙当中了。
    李斌也为其高兴得说道：“恭喜道友得悟真谛。”
    墨柯尼迦德急忙还礼说道：“我今日有成，全靠阁下大力相助。大恩不言谢，但有用我之处，必当竭力向报。”
    李斌笑道：“莫需如此。我现在可还想请你告知你老师的去处呢。”
    墨柯尼迦德脸一红，确实，人家刚才还问这呢。自己心智动荡了半天，还一直没告诉人家呢。
    墨柯尼迦德当即苦笑道：“实不相瞒，我老师为了寻求超脱宇宙的方法，并激励各个元祖产生生存的斗志，这才穿梭各个世界，取长补短，磨砺自己。”
    “胡说！我等元祖一个个都活得好好。用得着那个疯子来激励么。倒是那个疯子，整天想着超越宇宙，想学盘古那个混小子一般碎裂宇宙。这个宇宙，哪还经的其他来瞎折腾。”虚空中，猛地传来木之元祖的怒斥声。
    李斌当即一阵苦笑。看起来，自己虽然立了六道轮回，布了周天星辰，可跟这个三百岁了的木之元祖比起来，还是有着一定的差距啊。这老家伙，随意把自己的意识探进自己的世界，如入无人之境一样。真是高人啊。
    此时，李斌甚至于都有些怀疑，永生者能越界跟自己拼命，都有这个老家伙看乐的成分。
    而这时，墨柯尼迦德显然见过木之元祖，闻言当即恭敬的行礼说道：“老祖万安。”
    墨柯尼迦德倒不是客气。墨柯尼迦德作为森之世界中的一个生命繁衍体，虽然现在已经无比强大了，可说道底，他依然还是木之元祖生命烙印中分裂出来的一份子。对于木之元祖，那绝对和看见老祖宗，没有什么两样。
    只不过，墨柯尼迦德在行完礼之后，依然维护老子的说道：“老祖。您虽然历经三百岁，斗志依然旺盛如初。可您不能否认，在您生命的历程中，有多少元祖，已经厌烦了这种无休止的生命轮回。而倾向于了破坏与杀戳。家师的做法，虽然看似给宇宙存在，带了了危机，可却也给所有的元祖，带来了目标与期待，更让他们有了行动的方向。。。。。。”
    “胡说！你这个连一个宇宙历都没有经历过的小家伙，怎么知道我等元祖的感受。枯寂和等待，就像人类的生和死一般，那是宇宙对我等元祖的心灵磨砺。没有这等磨砺，就算我等能够超脱宇宙，又如何能面临宇宙之上的更大考验？只有我等元祖集体提高，使整个宇宙进化到更高的层次，那才是真正的大道。”木之元祖不待墨柯尼迦德说完，随即厉声打断了墨柯尼迦德的话语。





    第十五卷 第四十回 帮点小忙
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:26 本章字数:3541


    “木之元祖，抱歉，打断一下，您老能不能先让墨柯尼迦德把老子的下落告诉我，然后您在训斥他。”李斌在一旁拦了木之元祖一下。
    木之元祖冷哼了一声，算是默许了。
    墨柯尼迦德虽然有些不服，可再怎么说，木之元祖还是他的本源。虽然墨柯尼迦德如今自成一个世界，不再受其掌控了。可那种来自本源的依恋与亲近，让墨柯尼迦德也没那个脾气与木之元祖较真。
    墨柯尼迦德当即顺着李斌的话茬，借坡下驴的说道：“李斌界主，我老师走的时候，乃是要游历所有的大千世界，拜访所有的元祖，所以，具体的行踪下落，我也是不知道的。”
    “怎么可能？不是说，只要集起了圣龙七神器，召唤出来七神，就能联络到了他老人家了么？”李斌有些不相信的说道。
    “李斌界主，七神是我造出来的，他们有什么功能，我能不知道么。他们现在连自我的意识都没有，只有着守护大陆，以及守护人类的两条准则意识，他们又怎么可能联系到我的老师。”墨柯尼迦德陪着笑的说道。
    我靠！难道一切的努力，终究是一场空不成？临近成功的失落，让李斌如今这看透生死的心，都有些激荡。
    眼看李斌神情不悦。墨柯尼迦德连忙说道：“不过，我老师留下的那个圣龙七神器，终极激发之下，却可以破开一个空间通道，连接到我老师下一个走访的世界。虽然不见得能在那个世界找到我的老师，但是。我想，我的老师必然还会在那个世界留下一些踪迹，以便于他地追随者，能找到他。”
    靠！有这么说话大喘气的么。诚心急人不是。
    不过。李斌心里还是比较高兴的。已经丧失的希望之火，又被点燃了。不错，老子能在地球留下翡翠玉佛，在七神大陆留下圣龙七神器，他在下一个世界，留下寻找他地线索，也很正常。
    只是，李斌微微高兴过后，随即又有些犯愁。现在距离老子离开的年代，已经都四万多年了。天知道老子已经穿越了多少个世界了。这一路找下去。岂不是黄花菜都凉了。别多了，只要花上个千八百年的，就算是找到了老子。那也没意义了不是。
    李斌心眼一动，冲着墨柯尼迦德嘿嘿地笑了起来。笑得墨柯尼迦德一阵发毛。
    墨柯尼迦德强笑着说道：“李斌界主，我理解您的心情。要不这样，等我完成了我的大愿，重新炼化了七神。完成森之星的六道轮回之后，我这圣龙七神器，我就送您了。您凭着他。去找我的老师如何。”
    说实在的，墨柯尼迦德感念李斌的成全与点化，对李斌真是不惜一切了。要知道，圣龙七神器，那可是墨柯尼迦德用来追随老子的手段啊。可现在，墨柯尼迦德愣是准备让给李斌了。
    只不过，李斌却摇了摇头，微笑道：“不，不。这圣龙七神器。原本就是你地，我借用了他不少的本源能量，已经是沾了大光了。那能还要了去。不过，我想请你帮我一个小忙，那却是真的。”
    墨柯尼迦德不是没有见过世面，可看着李斌地微笑，还是觉得头皮发麻，下意识的就认为，李斌的这个小忙，绝对比圣龙七神器，还要更厉害。不过，墨柯尼迦德也确实没有什么比圣龙七神器更有价值的东西了。而且，墨柯尼迦德确实想报答李斌，故此，墨柯尼迦德也豁出去了。
    墨柯尼迦德当即豪迈的说道：“李斌界主，您就说吧。只要我办得到，我绝对帮。就是您让我毁了我地流光世界都成。”
    “不用，不用。就是一点小忙。我只想麻烦你逆转一下时空，把我送到四万年前，你老师还在森之世界时的时空就成。”李斌很是真诚的说道。
    墨柯尼迦德好悬没摔倒。
    幸亏，他现在是飘在李斌世界地虚空之中，根本不受重力影响。没有他人的攻击，和自我的意识，想摔也摔不成。这才没有失态。
    墨柯尼迦德苦笑道：“李斌界主。您这还是小忙啊。实话跟您说，这个忙，我帮不了您。”
    “别介啊。您不是时之神么，操控时间是你的强项与本职啊。逆转一下时空，这有什么大不了的。”李斌毫不放弃的纠缠道。
    墨柯尼迦德无奈的说道：“李斌界主。不是我想帮你。实在是我做不到啊。您看，我连圣龙七神器都舍得给您，我还有什么不舍得的。”
    李斌心中暗暗鄙视：圣龙七神器就在我手上。你那几个器灵，也在我的世界中，我一念之下，那还不都是我地。你舍不舍得，有什么区别。
    不过，此时李斌有求于墨柯尼迦德，故此，表面上不动声色，只是微笑着看着墨柯尼迦德。
    其实，这次李斌确实有些误会墨柯尼迦德了。墨柯尼迦德得李斌点化，成就了世界，那确实是从心底里的想帮李斌，没有一丝的杂念。只是，窜越四万年的时空，这也确实是太难为了墨柯尼迦德。
    面对着李斌的微笑，墨柯尼迦德无可奈何，索性实话实说道：“李斌界主。实话跟您说。您这个忙，我真的无能为力。我虽然是时之神，可我也只是对时间的特性，多一些了解罢了。就像您能在您的世界中，改变部分空间的时间流速一样。我也只是能让不同空间的时间流速，加快或减慢。而不是绝对的停止和逆转。要知道，咱们这些世界存在的根本，就是建立在宇宙时光的根基上，若是能逆转绝对时光，那已经可以说是超脱这个宇宙了。这连我的老师都办不到。我又怎么可能办到？”
    李斌听得一皱眉。没别的，李斌直觉，觉得墨柯尼迦德没说假话。
    然而，十余万里外的智慧神，却突然说道：“别信他的。他撒谎。他刚才还跟我们说，他耗费了一半的本源之力，逆转了时空，把他的流光界，送到了三个月前，由他三个月前的自我，帮忙照看呢。”
    一旁的其余几个司命神，也全都纷纷落井下石的佐证。
    此时，李斌和墨柯尼迦德才意识到，还有六个司命神被他们无视了呢。
    没办法，虽然李斌和墨柯尼迦德的感知范围都很广，几百万里，就跟在对面说话一样。可是，感知毕竟还不是视力。无视掉了以后，差上这么十几万公里的距离，要想想起他们，也是不易。
    ————
    不过，这也让李斌意识到，他们现在交谈的保密性，实在是太差了，就跟两军对阵，在扯脖子喊一样。而且，这也不符合待客之道。
    李斌意念一动。虚空中当即出现了一座金碧辉煌的宫殿。无数翼人女仕，如天使一样的诞生。随即，李斌的本体，也出现在了大殿的正中宝座之上。
    李斌一抱拳，歉意的说道：“慢待各位了。请入内相谈。”
    与此同时，智慧神他们的束缚，也全都消失了。并且，这六大司命神，以及墨柯尼迦德，也全都自然而然的出现在了李斌的宫殿门外。其中，司命神，以及墨柯尼迦德，绝对没有任何的移动，更不是李斌把他们摄了过来。只不过，随着李斌的意识念动，李斌聚显出来的这座宫殿，与司命神和墨柯尼迦德之间的那段空间距离，全都消失了。
    咫尺天涯，天涯咫尺。
    这才是李斌知晓了本源，又知晓了应用之后，对世界掌控之力的体现。
    这等空间操纵的神通，已经不是智慧女神他们几个可以理解的了。不过，这不妨碍他们对李斌的畏惧。只是，他们对于墨柯尼迦德，却依然愤恨不止。全都狠狠得看了墨柯尼迦德一眼，坐到了李斌左下手的椅子上。一旁自有刚刚诞生的侍女，流水一样的端上各种果品。全都是李斌记忆中的美味。
    只不过，此时此刻，谁也没心思尝。
    而此时的墨柯尼迦德，顿悟之后，对于司命神的这种报复，到没怎么介意。只是不想李斌误会，故此，一见到李斌，也不坐下，直接向李斌解释道：“李斌界主，不要误会，我先前，只是想借用他们几个的力量，骗他们罢了。若是我真的能逆转时空，三个月前，您的世界还没有大成了。我直接返回到那个时空，把您杀了，不就一了百了了么。就算我是想成六道轮回，可我有逆转绝对时空的能力，我直接逆转道我炼制七神之前，终止了炼化。那不就得了。何苦为了这个错误，忙碌了四万多年，干了那么多的事来弥补。”
    墨柯尼迦德，那真是说得无限委屈。确实，若是有谁能逆转绝对的时间，那岂不是无敌了。任是再强大的存在。再他强大之前，都是弱小的。那还不是想灭谁，灭谁。就算犯了什么失误，大不了来个无限穿越，终有改过来的机会。那除了超出三维世界，超出宇宙，还真没别的可能了。





    第十六卷 第一回 梦中世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:26 本章字数:2247


    事实，永远胜于雄辩。
    在墨柯尼迦德摆出事实之后，即使墨柯尼迦德心怀怨恨的司命神，也找不到什么话茬了。尤其是墨柯尼迦德的实力，远胜他们，如果不能把墨柯尼迦德一次害死，那他们也就完了。故此，智慧女神只是阴沉着脸，没有继续挑拨。
    而其余的司命神，在智谋上，向来以智慧女神马首是瞻。智慧女神不说话了，他们自然也全都保持了缄默。
    李斌皱了一下眉，突然说道：“木之元祖，您老既然来到我的世界，何不显身就座，免得在下失了待客之道。”
    “哈哈。小友。就你鬼心眼多。不用瞎想了。我向你保证，我绝对没到你的世界。我若是到了你的世界，你的世界早就崩溃了。就算你掌握了有容乃大，那也不成。一个杯子在能装，它能装下一个海么。我能感知你世界发生的事，并能跟你沟通，乃是墨柯尼迦德他们正在你的世界里。他们在怎么说，也是我的本源生命烙印中分裂出来的，他们就是我的眼与喉舌。”木之元祖的声音，突兀的传了出来。而且还是光明神撒拉的身上传了出来。
    李斌安然不动的微笑道：“老祖，莫要多心，在下请老祖现身，乃是想请老祖帮忙想一个办法，以老祖三百岁的经历，想来对宇宙时空的了解，远胜我等。老祖想一个办法，自然远胜我等。在下拜托了。”
    “嘿嘿。真不知道你小子是怎么成就世界的。我三百岁来见过的世界主，多若恒河之砂。他们哪一个，不是自强自立，高傲自尊的很。就算灭亡。也没有求人地。到是你小子，为了这么点小事，就求人。实在无聊的很。”
    李斌也不在意，也不恼。依然微笑的说道：“老祖，您就帮帮忙吧。”
    对于李斌来说，荣辱虽然重要，可跟亲情比起来，那算个屁。
    “好好。你小子有性格。比那个里尔强多了。他就不知道求我。看在三百岁来，首次有世界主求我，你这个忙，我帮了。不过，我话可说在前头，这个忙。我能帮你，可宇宙寂灭时，任谁也帮不了你。到那时。如果你还没有将自身成为本源，就算我送你百亿本源星，也就能帮你抵挡一下宇宙寂灭时爆发的能量。你地本源生命烙印，依然会被宇宙寂灭能同化毁去。而且，你的那些亲人。你也只是能护得了一时，在宇宙寂灭时，所有的物质与能量。都会崩坏，连我这三百岁经历的元组，都留不得身边之物。你那时无能为力的困苦，更会使你失去抵抗宇宙寂灭的毅力，如此，你还要回返家乡，寻找你的亲人么。”
    “老祖，不用多说了，我意已决！就请您帮我吧。”李斌坚决地说道。对李斌来说。相聚百年，已经胜过天长地久了，何况是一个宇宙年。尤其是李斌成就世界来的容易。李斌更希望给自己的父母和亲人，同样来一个这样的机会。自然也就更不在意宇宙寂灭时才会发生地什么什么了。毕竟，试了还有机会。不试就什么都没了。
    感受到了李斌的决心，木之元祖也不再废话，对李斌说道：“你的家乡在哪里，我不知道，里尔现在在哪里，我也不知道。不过，宇宙中有一世界，名叫：非想非非界。其界主好梦。梦中化身亿万，畅游宇宙中亿万世界。上至大千大世界，下至恒沙小世界，无所不至。你地世界，既然诞生。很快，他梦中的化身，也就会来到你的世界走访。到时候，你只要察觉你世界中生命体有异动，就可以找到他。他绝对知道你的家乡在哪里。”
    我靠。还有这种人。真是宇宙之大，无奇不有。
    李斌心中高兴，可还是谨慎的详问道：“老祖，敢问他一般什么时候会出现？”
    “不会太长地。只要你的世界中有十亿的生灵可以做梦地时候，他一定就会受到感应，来到你的世界的。不过，你向他打听事，绝对不能令他意识到自我。一旦他意识到自我，他就会梦醒，他虽然以非想非非界，作为他立足宇宙的根本，可他的神通广大，梦中也自成一世界，他所有游历其他世界的化身，都是他梦中世界的旅法者。一旦他梦醒，他梦中的世界，就会崩溃。到那时，毁灭他梦中世界的人。麻烦可就大了。”木之元祖善意地提醒道。
    李斌微微有皱眉，不可令其意识到自我。那可怎么向其打听啊。不过，听那木之元祖如此详尽的提醒，想来木之元祖，弄不好就犯过这个错误，连木之元祖都觉得麻烦的事，他李斌这种小世界主。绝对是天大的麻烦了。
    不过，这些都还在其后，光是十亿能做梦的生灵。一李斌如今刚成的世界，那就不太好办。要知道，能做梦的生灵，那绝对都是有着自我智慧的生命繁衍体。像李斌这种凭空创生的翼人使女，那充其量，也就是一群傀儡。虽然能说能动，也能听命令。可是，要想做梦。不点燃了智慧之火，那是绝对不可能的。
    而若是点燃十亿生灵的智慧之火，即使是如今的李斌，那也绝对是一个不小的工程，绝对不是三五年就能完成的。甚至，百年内能完成，那就不错了。而且，消耗的能量，那也绝对不比布置周天星辰来的少。
    要知道，这种智慧生命繁衍体创生的最佳途径，那就是通过本源星的生机催发，自然演化的。硬性催生，自然就要多花能量了。只是，若是通过本源星的自然演化，那花费的时间，却绝对不是李斌所能容忍的。
    走一步算一步吧。大不了，就从木之元祖的森之星，以及火之元祖的尖角星，偷渡十亿的智慧生命来。
    然而，就在李斌做着无良的盘算时，木之元祖，却又给了李斌一个好消息。





    第十六卷 第二回 第二个本源星
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:26 本章字数:2367


    “对了。小家伙，我先前说过，只要你胜了。我就送给你一个本源星，我说话算话，我这就给你送过来。你准备好接收啊。”木之元祖笑呵呵的说着。
    随着木之元祖的话音刚落，李斌就感到自己世界壁垒，与木之元祖的世界产生碰触。那感觉，就跟永生者的永生界，纠缠上一样。只是，上一回永生界给李斌的感觉，就好似一个兵乓球粘在一个皮球上，而现在，李斌这个皮球，就被一个更大的热气球给覆盖了。
    好在，木之元祖，并没有什么恶意。李斌的世界，并没有遭到什么激烈的碰撞。李斌也连忙顺势打开了自己的世界。
    立时，李斌与木之元祖的世界粘合点，在双方的意识下，打开了一个世界通道。而且，李斌生怕这个世界通道的开口不够大，不足以使那个本源星通过，毕竟，李斌自己的本源星大小，就在哪里摆着呢。故此，李斌尽力使自己的世界通道开口，尽可能的扩张。
    只是，李斌原以为在开辟了这么一个世界通道之后，木之元祖会把那个本源星，给传送过来。但李斌没想到的是，连接在李斌世界壁垒上的森之世界，却在不断的丧失木之元祖的特性，而向李斌的世界转化。并以一种不可思议的速度，迅速撤退。而李斌的世界壁垒，在木之元祖世界主动撤退与引寻的情况下。也自然而然的吞噬了过去。
    李斌一惊。生怕引起木之元祖的不满，连忙止住了世界的自然规则。停止了吞噬。
    没想到，木之元祖地声音却再此响起：“小家伙，别停啊。赶快完工。我老人家还要平定我的世界引力平衡呢。”
    李斌这才意识到，这就是木之元祖把他本源星割让给自己的方法。确实，本源星那东西，又不是一个普通货物。李斌现在这么大的世界，就是建立在一个本源星基础上地。若是突然间再装入这么一个本源星，估计本源星之间的引力和排斥，就会让自己的世界崩溃，还是这样吞噬与扩建，来得稳当。
    想通这一点李斌，也不再客气，随即放开了世界，吞噬了下去。
    别说，有着木之元祖配合的吞噬。那速度，真是没的说了。只是，随着李斌世界大范围的扩张。而且，还是其他异种能量构成的世界，李斌对世界的掌控力，再次消弱起来。就连李斌周天星辰演化的星辰规则之力，也对世界扩大显露出来的大片空白之地。丧失了绝对控制。
    李斌地心头，不禁浮现出一个荒忸想法：接受他人的本源星，真的是一条捷径么？别还不如自己修练出来地一个本源星好吧。
    只不过。事情都到了这个份上了，李斌多想也没用。只能尽快地接受。
    而这时，一旁的理之掌控者，与那六个司命神，也看出李斌和木之元祖正在忙。本来，智慧女神这帮司命神，应该告退的。只是，他们的那些器灵，都被李斌收回了圣龙七神器的本体。没有那些器灵，他们建立地那些伪界，就没有了自然产生本源之力的根本，也没有了吸纳众多信徒本源生命烙印的手段。绝对与永生者丢了五方炼魂塔一样。
    故此，智慧女神这帮司命神全都无视李斌这尊本身在木之元祖地逼迫下，匆忙得扩充这自己的世界，静静地坐在一边，想着怎么才能向李斌讨要会他们的器灵。
    而那个墨柯尼迦德，虽然成就了真正的世界，也曾说过要把圣龙七神器彻底送给李斌的话语，可是，墨柯尼迦德也还是有一个小问题，需要李斌帮忙的。故此，墨柯尼迦德也只是在一旁的看着。
    而这时，李斌已经被越来越广大的空白世界，忙得顾不上他们几个了。李斌智珠全力运转。周天星辰的光芒，更是闪烁不定。只不过，这是李斌自己世界地扩充。连小黑都帮不上他，别人，就更没办法了。
    此时，李斌就连苦笑的时间都没有了。急速扩张的世界，亿万万的信息，把李斌的灵魂与智珠，全都塞得满满的。很有李斌当初刚刚承接火之祖种子记忆的架势。若不是李斌现在领悟了有容乃大，并真正掌控了自我的世界，李斌很可能成为第一个因为扩充世界而造成世界崩溃的世界主。
    而此时，李斌的世界，还只是刚刚吞噬到了木之元祖那颗本源星的形成的世界空间外层，还没有真正接触到木之元祖的本源星。
    没办法，毕竟对李斌来说，这第二颗本源星来的时间间隔，实在是太短了。要知道，别的世界主，形成第二颗本源星的，哪一个，不是以百万年记的。而且，他们的世界，又有哪一个，不是一点点扩张开来。那世界的稳固程度，自然不是李斌这个世界可以比拟的。
    不过，李斌借用星辰固化世界规则而成的周天星罗，也不是一般世界主所能有的机遇。绝对比那些摸索着进化而成的世界主，高上了不知道多少倍。尤其是在此刻，李斌世界急剧扩张的时刻，更是把规则之力，完美的容纳近了星辰体系当中。完美的填充，转化与控制着李斌新扩张出来的空白。
    只不过，大道无形。李斌本源星上寄居的那些移民，却丝毫感受不到李斌世界的变化。只是看到那些新近冒出来的星星，在天空中不断的闪烁。
    只是，他们万万不知道，这些星辰每一次闪烁之间，他们彼此之间扩张的距离，都是以万里计算的。折算成李斌世界的立体空间，那绝对是一个天文数字。
    而能感受到李斌世界变化的几个存在，也全都沉浸在了世界扩张的美妙感觉之中，毕竟，世界的扩张，对他们来说，也是一种新奇的目标。可以使他们的进化方向，少走好些弯路。
    只有李斌的精神，却越来越紧绷。此时，他的世界感知，已经接触到了木之元祖准备赠与的本源星。虽然，木之元祖已经收回了那颗本源星的独特刻印。可是，本源规则集中体现的本源星，还是自发的对李斌的世界规则，产生了抵制。





    第十六卷 第三回 道法自然
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:2414


    “咦。这个小家伙怎么的了？难道一颗本源星就把他的世界挤垮了么？不至于啊。”
    只是，木之元祖毕竟还没有超脱宇宙，他实在无法想到，李斌第一颗本源星形成的，都是糊里糊涂的。而且还是在他李斌彻底领悟世界主的境界前，先一步有的小世界，以及本源星，甚至于，不客气地，李斌第一颗本源星，比他李斌成为星主的日子都早。
    而不像他们这些元祖和世界主，都是先领悟了世界规则，这才通过世界规则，以自身的本源生命之力。凝固自身定下的法则，成为一颗本源规则之星。
    不过，不管怎么说，一直在催促李斌快点完成本源星交接的木之元祖，还是第一时间发现李斌这边出问题了。只是，那个世界毕竟是李斌的世界，尤其是在这个即将崩溃的时刻，如果木之元祖在凑过去，那李斌的世界，那才是真的没救了。
    故此，木之元祖也只能尽力平稳着自己那颗本源星的交割过程，好给李斌减轻一些压力。只是，这种慢慢转交本源星的感觉，那实在是不好受啊。
    要知道，每一个本源星控制的法则范围，都想当于一个星系大小，更是木之元祖本源生命力量的凝结，与木之元祖的本源生命烙印，息息相关。若是转交的速度快，那还好说，相对于木之元祖数千亿的本源星。失去一颗本源星，就跟蹭破一点皮似的，绝对不碍什么。就是世界内因为失去一个本源星而引起的法则混乱与失衡，那也绝对会在分分秒秒内。重新形成的新地规则平衡体系。
    可如今，这慢慢的一来，那可就跟钝刀子割肉一般了。虽然不伤及木之元祖的筋骨，可带给木之元祖那种本源生命烙印撕裂的感觉。却让木之元祖有些提前赶到宇宙寂灭时地状态相仿。
    可为了一个有希望进化成为真正元祖李斌，为了能够更多元祖与伙伴，好早日达到全宇宙超脱的心愿。木之元祖，还是忍了。
    别说，这股触及本源生命烙印的感觉，木之元祖也还真是挺怀念的。嗯，差不多快三分之一个宇宙年没有感受到这种感觉了。
    然而，此时的李斌却也是真正碰上麻烦了。
    原本，按着木之元祖的推算，李斌本体还不能自然穿梭他人世界。乃是李斌还没有彻底掌握自己的世界，在自身世界脱离了他人世界的束缚后，自身反倒被自身的世界束缚住了。而有了永生者那么一个提醒和点悟。凭着李斌可容纳万千事务。可不断自我完善的真正世界，吸纳一颗本源星，绝对是没什么地。
    故此，木之元祖才想尽可能的把李斌充实起来。
    只是，就算是凭着木之元祖的威能。自以为很了解李斌地世界了。可他毕竟还没有超脱宇宙，而李斌现在的世界再弱小，可那也是是个实实在在有自己特色的世界。木之元祖。还是算漏了。
    李斌的世界，虽然看起来是一个世界，可从始至终，那都是运行着一正一反，两种不同规则的世界。那可是实打实地两个世界，而且还是一虚一实，完全重叠在一起，却又各成天地的世界。那玄妙之处，绝对不足为言词所描绘。
    而偏偏。李斌为了保护尼娜她们，这段征战不休的日子已来，又一直把反阴阳五行世界当主战场。那就更让这些没来过李斌世界几次地家伙，能够察觉到什么不同的了。
    可是，战斗中没有出现疏漏，强大如木之元祖，也没看出不同，但在李斌迅猛扩充世界时，却出问题了。
    没别的，李斌两个世界的平衡枢纽，就是李斌现在的那个本源星，进而在正反世界相吸相斥之间，产生无尽的世界之力，壮大着李斌的本源。
    可现在，李斌反阴阳五行世界的飞速膨帐，却破坏了这种完美的平衡，要知道，李斌正阴阳五行世界那面，可没有什么本源星来给李斌吞噬地。
    于是，在李斌的世界终于笼罩住木之元祖准备赠与的那可本源星时，就如同一个完美的太极鱼，硬生生地被一个小孩给涂鸦了一般。李斌正反两个世界，当即不对称起来。
    当然了，若自是不对称，大不了影响一些美观，没什么大不了。可李斌的世界骤然间不对称了，那可绝对不是小孩涂鸦，惹人一笑也就罢了。那可是绝绝对对要出人命的。只是其显露的一些变动，那就已经不是天灾可以形容了。最少，连木之元祖，都觉得李斌有点要世界崩溃了意思。
    好在，这事不是发生在三天前，李斌透过老子龙血战鼓所留的象形文，不仅知晓了象形文才是超越神器，真正控制本源力量的终极手段，更体悟了老子所留的法相天地，道法自然的真谛。
    故此，李斌在察觉到由于世界失衡带来的崩溃之兆时，立即毫不犹豫地以真言喝令道：“天之道，损有余而补不足。虚则实生，实则虚生。万物随心，道法自然。”
    瞬时间，李斌正反世界，在本源星与天机七星的的带领下，由反到正，随即又由正到反。来了一次吞吐。
    只是，这一次的空间与吞吐，对于李斌身边的这几个司命神来说，却绝对不亚于李斌先前使用禁术的威能一般。立时间，、他们还以有又有什么存在看李斌不顺眼，要来这里捣乱呢。
    而此时，李斌丝毫分心不得，只能全力运转真言之力已防正反两个世界的崩溃。此时，李斌对可以负责任的说上一句，若是李斌此时的世界崩溃了，他们这些停留在他李斌世界中的存在，绝对一个都跑不了。甚至于连还原成本源生命烙印微尘，那都是一种幻想。
    而这时，唯一还让李斌感觉不错的是，就是李斌的正反世界在完成了这一次吞吐后，李斌的反阴阳五行世界，极大地瘦身了，虽然木之祖的那颗本源星，还没有什么变化，可先前世界扩张留下来的那些真空地带，却全都被李斌的周天星罗重新给定住了。
    而且，李斌的意识，在扫描过了木之祖的本源星，更是让李斌发现了一个大大的惊喜。





    第十六卷 第四回 无中生有
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:3359


    有人。
    而且还不少。
    李斌顿时觉得木之元祖很够意思。
    不过，想来也是。向木之元祖这样的天地本源，又怎么能像李斌这样穷酸，他的那些本源星，哪个换算成了森之世界的时间，不都有着数亿，乃至数十亿的成长史，自然会着生命烙印繁衍体，衍生出来。而木之元祖，虽然在交割本源星给李斌时候，为了便于李斌接受和掌控，抹去了自己留在本源星上的生命印记。可是，木之元祖既然连本源星都舍得送给李斌，那些已经繁衍出来的生命烙印繁衍体，木之元祖自然也不会小家子气的回收到本体了。毕竟那些本源星上的生命烙印繁衍体，比起那颗本源星来，实在是差的太远了。故此，那些生命烙印繁衍体，也就算是一个添头，一块送给了李斌。
    而这些生命烙印繁衍体，对于木之元祖来说，虽然算不得什么，可对于李斌来说，那可真是想睡觉来枕头。那真是美极了。甚至于，李斌对于这添头的重视，都远远超过了木之元祖赠送的那颗本源星。
    要知道，本源星，对于李斌来说，虽然重要无比，可是，没有一百亿的本源星低保数量，一颗两颗，十几亿颗，在宇宙寂灭时，根本没有什么本质的区别，全都是毫无抵抗能力的。尤其是是对于此时的李斌来说，宇宙寂灭时，那都是一个太遥远的事情了，根本用不着考虑的。而有十亿乙智慧生命，把那个非想非非界的界主塔塔罗引来，找到回家地坐标。那才是真格的。
    故此。李斌越发小心的控制着本源生命烙印的嵌入，以免引起木之元祖赠送地这颗本源星，发生什么大规模的天灾，以至于木之元祖赠送的这些添头。化为乌有。
    而这时，李斌的心力被那些木之元祖的赠送的添头所吸引，自身世界的进化，一时任其自然，反倒符合了若有若无，顺其自然的自然之道。
    要知道，李斌现在，虽然自认为全面了解和掌控了自己的世界，甚至于木之元祖对此也极为认可。可实际上，李斌第一颗形成的本源星。根本不是李斌特意操控炼制地，其中凝聚的世界规则，微妙之处。就是李斌到了现在，也是有很多都不太清楚的。
    别地不说，光是李斌这一虚一实两个世界的玄妙转换，那就不是什么人都可以理解，其中。也包括现在的李斌在内。
    那有无相间，虚实相生。说白了。根本就不是人力可以控制的。只要想控制，就沦为了有。着了像，入了下乘。自然转化不成。而若是不想，一念不生，缘起无根。自然同样也没有效果。
    故此，李斌先前对世界扩张的操控，根本就是自己与自己较劲，以自己急速扩张地反阴阳五行世界，去冲击重叠在一起的正阴阳五行世界，那哪还有不世界崩溃的道理。就算李斌先前地真言法决。以及道法自然之境，虽然顺势转换平衡了一下两个世界的能量，达到了一个暂时的平衡，可那也是治标不治本，随着木之元祖本源星的进入，李斌的两个世界，绝对也会再次失去平衡。而到那时，由于木之元祖给的本源星只有一个，而无论是李斌和木之元祖又都不摸门的境况下，即使李斌再次转换世界，以道法自然之力青衡两个世界，那也绝对会因为始终多出来的一个本源星，而寻致李斌两个世界的青衡失调，进而寻致两个重叠地世界，发生交织而崩溃。
    可此时，李斌在维持着世界进化的时刻，一走神，心思没在这里，反倒让李斌自己的世界，掌控了自我进化的主动权，正符合了若有若无之意。就跟李斌当初无意识中自我凝聚了一颗奇妙的本源星一般。李斌世界自然转换，虚实相生。
    在李斌反阴阳五行世界碰触到了那颗木之元祖本源星的时候，李斌的正阴阳五行世界，也在相同的位置，凝聚出了一颗新的星球，与那颗木之元祖赠与的本源星，在不同世界空间的同一个位置，重叠了起来。并与木之元祖赠送的那颗本源星，形成了虚实相生的融合。
    刹那间，李斌原本如同两个圆球重叠在一起，以同一个本源星为核心连接点的，正反两个世界，在有了两个本源星后，两颗本源星，遥遥相对，一个世界之内，竟然就产生了两种本源之力，两个正反世界，就形成了四相之力，彼此纠缠，就如同那太极鱼一般，完美无瑕。
    此一变化，别说是外人了，就是当事人李斌，也是目瞪口呆。要知道，按照木之元祖的说法，凝聚一颗本源星，那所耗费的时光，绝对是以数万年，乃至数十万年，数百万年计得。运气不好，或发展的不好，几亿年才能分裂凝聚出一颗本源星，那也是常有的事。
    可现在，这才多上的时间啊。就算不算木之元祖赠与的那颗本源星，从李斌第一颗本源星出现，到现在，那才多长的时间啊。尤其是，整个凝聚的过程，也太快了。甚至可以说，这颗本源星的凝聚，根本就没有时间规则的束缚，就那么相应着木之元祖赠与的那颗本源星的进入，而产生了。
    而且，它与木之元祖赠与的那颗本源星，契合的实在太完美了，以至于李斌都拿不准，这到底算是自己形成的第三颗本源星，还是自己与木之元祖一人添了一半，这才形成的第二颗本源星。
    不过，有一点李斌很肯定，不管他算是第三颗本源星，还是自己与木之元祖合作，形成了一个维系着两个世界的第二颗本源星，这个在正阴阳五行世界产生的本源星，绝对不是木之元祖赠送的那颗本源星的投影。而是一个实打实的本源星。
    ————
    没别的。虽然那颗本源星的出现，没用李斌操心。可是，形成那颗本源星所花费的本源力量，以及生命烙印与印记，那可是丝毫都不会凭空出现的。都是直接从李斌本体汲取的。若不是李斌有着小黑生命烙印的共享，有着圣龙七神器提供着近乎无穷的纯粹本源力量，李斌被吸成了人干，将自身化作本源型，变成自己世界的天道，那也不是没有可能的。
    对此，李斌可是深感后怕的。
    不过，风险虽大，可李斌的收获，也是不小。且不说那不知是一个还是两个的本源星，重叠在了一起，维持住了李斌两个世界的平衡。单单是这颗本源星的形成过程，那对李斌来说，就是一个最宝贵的经验与体悟。
    要知道什么事，都是从无到有最困难。而只要有过了一次经历，接下来的发展，那就容易多了。尤其是李斌这种，第一颗本源星凝聚的莫名奇妙，第二颗本源星是木之元祖赠送的。这第三个本源星的形成经过，其经验，就更宝贵了。
    要知道，这颗本源星的形成，虽然没用李斌操心，可毕竟还是在李斌世界内产生。只要是李斌的世界，没有外力干涉，李斌自然是无所不知的。那生命烙印与法则在本源力量的调和下，凝聚成本源星的经过。李斌绝对是没拉下丝毫。
    只不过，以李斌如此清楚地了解和感知，可依然有一个奇怪的现象，让李斌无法理解。那就是这颗本源星形成时所无视的时间规则。
    要知道，整个跟踪了全过程的李斌，以其智珠推算，只要他李斌的本源生命烙印壮大到足以再一次分裂而不丧失生命印记的时候，有着充足的本源生命力量，李斌完全可以重现这一过程。形成第三颗，第四颗本源星。只不过，就算是抛去生命烙印壮大所花费的时间，单单是把分裂出来的本源生命烙印以生命本源力量调和自身意识制定的法则，形成本源星，那就绝对要花上三万年。从这一点上来说，木之元祖先前绝对没有忽悠李斌。本源星的形成，绝对不是一件容易的事。绝对比那些只要有能量，就可以物质化的星球，要难上千万倍，珍贵上千万倍。可现在，李斌世界自然进化所形成的本源星，却丝毫没有花费任何的时间。只是随着木之元祖赠送的那颗本源星的出现，就相应的出现了。这可是李斌完全跟踪了全过程，却丝毫也不能模仿的。
    李斌自然对此百思不得其解了。
    也许，我的世界，还有着更高深的规则存在。而我还不自觉吧。
    李斌无奈的感叹了一下。毕竟维持所有世界存在的，还是宇宙的时之法则。也许真正超脱了时间的流逝束缚，人也自然就超脱这个层次的宇宙了。
    然而，李斌的这一感叹，却让李斌身边的几个早就等得不耐烦的存在，感觉到李斌可能完事了。连忙凑机的向李斌挑起了话头。





    第十六卷 第五回 一比十亿
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:3369


    “界主大人，我等先前多有冒犯得罪。还请界主大人恕罪。我等愿成为界主大人属下，以赎我等过失。”智慧女神代表着其余司命神，开门见山的说道。
    李斌闻言顿时很是意外：难道我最近小世界成，连带着王霸之气也暴惩不成？这些高傲无比的司命神，先前还要跟我玩命，怎么现在态度就逆转成这样了呢？
    只是，李斌现在体悟了自然之道，此时又是在他自己的世界内，这些司命神也没有以他们自身的本源之力，屏蔽着他们自己的思维波动。李斌很是清楚无误的感受到了这些司命神的真诚。
    却原来，这些司命神经过了和李斌一战，那真是大开了眼界。绝对的，彻底的，打消了他们七神之下，万物之上的幻想。而且，理之掌控者与木之元祖的出现，更让他们意识到，那些传说，很可能是真。这让他们也首次意识到，就连比他们强大许多，近乎于七神一样的永生者，在这寰宇之中，同样还不知道有多少。这就更绝了他们摆脱七神之后，彻底逍遥于天地之间的念头。
    尤其是现在，虽然李斌在领悟了自然之道，对这些征战杀伐的得失之心，很是淡漠。并没有取得掌控权后，就灭掉于他为敌的司命神。
    可在这些司命神看来，他们现在的处境，就是战争的落败者，虽然没被捆绑，可那也不过是一个体面点的俘虏。在这种处境下，不被李斌处死，那已经就是难得了。再想拿回他们的圣龙七神器的器灵，那简直就是妄想。
    要知道。他们这些司命神往常战胜了对手，哪有给对方活命地机会？那就更别提把到手的好东西，再还给落败者的了。
    所以，他们除了怕激怒李斌。也实在没有脸面来空口白牙的，向李斌直接开口讨要圣龙七神器地器灵。
    只是，若是他们落败后，身死了，那也罢了。甚至是战败后，隔上那么一两天，为了他们各自的尊严，他们也宁愿选择死亡、消失。可是，先是他们被理之掌控者束缚不动了很长时日。后又被李斌很礼遇的请到了大殿上就座。而且还有专人侍候着。再加上李斌忙于他自己的世界进化，又用了很长时间。没人理睬得司命神。互相交流之下，与局子里惯用的敦敦锈待遇，绝对没有什么区别。他们自然也就没有了刚刚落败时的刚烈。
    而他们既然没了求死之心。事关他们各自伪界立界根本的器灵，他们就不得不惦记了。要知道，从俭入奢易，从奢入俭难。以他们今时今日的成就，要让他们失去各自的伪界。他们还不如死了呢。
    可他们如今的处境与身家，也没有什么可以用来和李斌交换战利品地。
    没办法，实力到了他们和李斌的这个份上。除了圣龙七神器这种层次的神器之外，其余地，还真没什么可以看得上眼的。一般的神器，绝对没有他们各自的规则力量来的实用。而这，还是他们这些司命神，不知道李斌可以凭借能量，直接转化成已知地物质的情况下。
    故此，这些司命神，才会想到投靠李斌。以自身的从属。来作为交换地筹码。
    在这些司命神看来，他们与李斌结怨，就是李斌转化了他们手下的信仰过滤器，八百值日神。而李斌拿了他们的直属律神和神侍后，也没有杀戳，而是收归了己用。显然这个李斌世界初成，很需要一批神明属下，来为他打理这个世界。
    故而，他们这些司命神，自然比那些值日神和律神，对李斌更有帮助和价值了。李斌把他们解除了理之掌控者的束缚，却没有把他们打杀，或放走，很可能就是有这个目的。与其到时候被李斌提起，他们不得不归顺，还不如他们主动提出，更能表的忠心。
    而且，若是李斌答应了，那原本就属于他们的器灵，李斌自然也就不好意思夺取了。就算李斌不正式还给他们，他们借用一下，那也是没什么得。毕竟器灵的最大功用，还是在于使用，而不是收藏和观看。那永生者和理之掌控者，不就都是把他们的五方炼魂塔与圣龙七神器分了出去，用来吸收更多地本源力量么。
    而除此之外，他们这些司命神，更盼望认了李斌为主后，从此有了庇护者，自此摆脱七神地白色恐怖。
    毕竟，李斌有人情可讲，有理智和逻辑可遵循，不象他们的缔造者七神，除了两条基本信念之外，就什么都没有了的疯子。只要触及了那两条基本信念，连他们这些司命神，都有可能被牵连的化为乌有。
    ————
    李斌虽然不知道这些司命神在他李斌世界进化的这些日子来的，复杂的心路变迁。可白送上门来的好事，李斌自然没有不要的。要知道，他李斌如今又得了一颗本源星，为了加强那颗本源星的防御，以及强化固化那个空间的世界法则，绝对还要再布上一个周天星辰大阵，那可就又是一个星系的存在。而且，还有以后的种子生死战。那都是需要人手的。
    故此，此时的李斌，别说还就真的是什么都不缺，就缺星球的管理者，与守护灵。
    要知道，李斌总不能把小黑世界里的存在，全都征用光了吧。虽然小黑绝对不在乎。可李斌却不想小黑的本体，永远束缚在那个世界中，永无破界成为真正世界主的机会。是兄弟，总是要替对方着想的。
    于是，智慧女神一表态，双方还真是一拍就合。
    李斌当即笑着说道：“智慧女神阁下，咱们原先只是误会一场，说开了，也就算了。谈不上什么恕罪不恕罪的。不过，你若是愿意在我的世界内居住。我当然是欢迎之至。而且，别的我不敢说，你们看见我那颗本源星没有，今后，我保证可以让你们每人拥有一颗。”
    李斌一边表到了接受的念头，同时也给这些司命神，抛出了诱惑无比的诱饵。
    智慧女神这些司命神，当即就被李斌抛出的这个诱饵，给砸晕了。要知道，李斌这样的本源星，那可比他们还需要器灵来凝聚本源生命力的伪界法则之星，要好过了无数倍了。这可是他们连做梦都不敢梦想的好处啊。
    以至于，这么大的好处，愣是让这些司命神，觉得有些无法相信。毕竟，好处越大，相对应，付出的代价，也就应该越大，而他们这些司命神，除了这副身子之外，也实在是没有什么好东西，可以付给李斌的了。
    智慧女神当即苦笑道：“界主大人，我等是真心想投靠您的。您就不用再拿着颗本源星来捉弄我等了。界主大人的本源星，我们这等小神，怎么敢贪图呢。”
    智慧女神这么一说，其他的司命神，纷纷醒悟，看来这是李斌在试探自己等人对他本源星的想法啊。当即也纷纷附和智慧女神的说法说道：“界主大人厚爱，我等万万不敢期求。我等能有原先的器灵，用以稳定我等各自的伪界。我等就已经万感界主大人的恩德了。”
    李斌这么一听，倒是明白了点这些司命神的想法。敢情他们只是想要那些器灵啊。
    说实在的，李斌自从知道集齐圣龙七神器，也依然无法召唤老子之后，对这些圣龙七神器的器灵，也就不那么重视了。毕竟，如今的圣龙七神器的能量，已经被炼化成了天机七星，更有着自己的七个分神作天机七星的守护神灵，圣龙七神器的器灵，根本就是有些多余。而且，就算没有圣龙七神器的器灵，三十万年后，圣龙七神器的本体，在李斌七个分神的滋润下，也绝对会凝聚出新的器灵。这就跟宝贝器灵制作宝贝二号一样。只不过，宝贝器灵是自我分裂的，宝贝二号会绝对服从宝贝器灵的一切指令。而自然再次产生的，那就跟原先的器灵，绝对是一母同胞的两兄弟了。虽然依旧还会亲近。但绝对不会产生什么绝对服从的束缚。
    故而，李斌笑道：“列位，莫需如此。你们可不要以为我在开玩笑。要知道，我如今的本源星，还是很少。可是你们知道么，就在刚刚，就在刚刚那个永生者与我作战的时候，木之元祖与我打赌，就输给了我一颗本源星。刚刚我呆立不动，就是在接收木之元祖输给我的本源星啊。而像这种机会。以后不仅还有，而且还很多。说白了，你们先前抵御西瓦入侵的战争，就是两个世界元祖互相娱乐的方法之一。而他们照顾我是新人，我输了，只输一颗本源星，而他们输了，就输我十亿本源星。一比十亿的大买卖，不用多了，赌赢了一次，你们这些神，一神分一个本源星，那还不是小意思。”





    第十六卷 第六回 七神真面目
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:2268


    “谢界主大人成全。我等誓死效忠界主大人。”以智慧女神为首的六大司命神，全都惊喜不已的说道。
    显然，这些司命神都被李斌凭空画出来的这个大馅饼，彻彻底底的砸晕了。以至于他们都没注意到，李斌要想获得那些本源星的援助，还是要进行种子生死战的。而每一场种子生死战的角逐，没有个几万年，那都是分不出来胜负的。
    不过，想来也是，这些司命神也参加过数次于西瓦世界的对抗了，并取得了胜利，若是种子生死战，只是那种程度的战争，他们这些司命神，自然赢得轻松，无须在意。
    而李斌，在知道了这些司命神的目的所在，当然也不会只给一个凭空画出来的馅饼，毕竟馅饼画得再好，日子一长了，傻子也能感觉出来饿。只有来点实际的，并给出他们长远的目标和期盼，这才能百分之两百得调动他们积极性。
    故此，李斌在这些司命神喧完誓后，当即微笑着向他们说道：“你等得心意，我收下了。不过，我许给你们的本源星，还要等我和木之元祖的赌约过后，才能给你们。在此之前，你们还要先委屈一下。暂时还只能住在你们各自的伪界内。不过，你们放心，你们立界根本的器灵，我一定会还给你们的。”
    李斌凭空拿着别人的东西，算是好处的还给别人，自己倒是一点没脸红。而那些司命神，更是千恩万谢的感激不尽。双方倒也算是皆大欢喜。
    只不过，李斌倒是痛快的把那些器灵交出来了。可那些司命神，却没能像往常一样的把那些器灵哄回他们地伪界。
    没办法。谁让这些司命神，并不是这些器灵真正的主人呢。他们当初能把这些器灵骗走，并与结下深厚的友谊，与其说是他们各自的本领。不如说是理之掌控者伪装成地时之神墨柯尼迦德的放水与纵容。现在，这些器灵在那些司命神的伪界，各自也玩了数千年了，多少也有些倦了。此时刚刚和本体合一，感受了一下自身存在的温暖，自然不乐意就这么再次给那些司命神聚集本源生命力量去了。
    而这，也让李斌和那些司命神想起，貌似那个墨柯尼迦德才是这些器灵真正的主人。
    李斌当即向这位理之掌控者看了一眼，笑道：“墨柯尼迦德界主，您不介意吧。”
    “不介意。不介意。我说过了。这圣龙七神器，以后就送给您了。您怎样处置，都随您高兴。我怎么会介意呢。而且。这其实也是我正想要拜托您的事情。说实在的，这些器灵，还是我数千年前送给他们的，我此时又怎么会暗中拦阻他们说服这些器灵回到他们的伪界去呢。这些器灵，只是太长时间没有回到他们的身体中了。有一些依恋罢了。等过一段时间。不用劝他们，他们自然也会想回到那些伪界中去了。毕竟，他们如今都已经能脱离了本体地束缚。在世间玩耍了，同时也有过数千年的玩耍经历。自然不会老在一个地方无聊的呆着。用不了多长地时间，等他们对本体的依恋之情一过去。他们自然会想到数千年来在那些伪界中玩耍的乐趣。”
    墨柯尼迦德耐心的澄清着自己。表明自己绝绝没有在暗中控制那些圣龙七神器的器灵，使其不回到那些司命神地伪界之中。
    不过，墨柯尼迦德如此一说，却让李斌想不明白这个理之掌控者，为什么会在数千年前把圣龙七神器如此大方的送人。要知道圣龙七神器，威力惊人，即使是现在的李斌。若是没有领悟到那龙血战鼓上记载地象形文字，那也是对付不了龙血战鼓七连击的。那就更别提是龙血战鼓的终极奥义，可以召唤七神与龙神王的九连击了。
    这么神奇的七件组合神器套，若不是李斌有心用自己的分神，培养出绝对属于自己的七神器器灵，以达到绝对操控圣龙七神器的目的，那也是不会平白舍弃那些器灵不要，给那些司命神了。
    故此，李斌笑了一下说道：“墨柯尼迦德界主，有心了。我会记住您地这份心情的。不过，您为什么说，您要拜托我把这些器灵，还给这些司命神呢？”
    李斌如此一问，那几个司命神，顿时也跟感到了很好奇。要知道，他们仔细想来，一万多年前，若是没有这个墨柯尼迦德的通知和串联，他们也决不会动反叛七神的念头，数千年前，也决不会从永生者那里获得伪界的奥秘，更不会获得圣龙七神器器灵的帮助。如此一想，他们与这个理之掌控者，还真是恩怨难分。
    墨柯尼迦德在李斌与众神的注目中，苦笑道：“各位不要误会。我绝对没有恶意。我会这样做。只是想弥补我当初制造七神犯下的错误罢了。”
    随即，墨柯尼迦德详细的道出了个中原委。李斌等，这才恍然。而那些司命神，更是吓得几乎不敢要那些器灵了。
    却原来。墨柯尼迦德当日炼制七神，只是一个计划外的产物，一个炼制六道轮回失败的产物。不过，作为七神演化六道轮回，寄托心神的宝物，却正是墨柯尼迦德老师赠与的宝物——圣龙七神器。那些所谓的圣龙七神器的器灵，其实就是七神各自核心神念所在。所谓的七神本体，不过是这些器灵外放的能量体罢了。
    而墨柯尼迦德原本把七神与圣龙七神器合一，为的就是六道轮回的坚固和不灭。可是，如此一来，在墨柯尼迦德无意当中犯了错误的情况下，想要毁灭七神，那也就成了不可能。
    要知道，墨柯尼迦德虽然是圣龙七神器的主人，拥有了圣龙七神器的第一操控权。可在七神与圣龙七神器人器合一的情况下，墨柯尼迦德命令圣龙七神器攻击七神，那也就等于命令圣龙七神器自己攻击自己。那也是万万办不到的。





    第十六卷 第七回 亡灵天灾
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:3427


    李斌没想到，早在几万年前，这个墨柯尼迦德为了消灭其一手创造出来的七身，就打了一个和自己如今差不多的主意。分割主体器灵与原本神器的联系，以司命神的分神，培养新的器灵出来，进而重新绝对掌控圣龙七神器，而后以神器本体，来消灭失去了神器本体寄托的七神。
    李斌不禁莞尔：不知道这算不算是英雄所见略同呢。
    而这时，墨柯尼迦德交待完这一切，再次向李斌拜托道：“李斌界主，我有一事要拜托与您。还请您不计前嫌，多多成全。”
    李斌不动声色的笑道：“什么事？说来听听。只要我力所能及，我绝不推托。”
    “我想请您跟我连手把森之世界的七神消灭掉。”
    “这个？你认为咱俩联手，就能消灭了七神么？”
    “不能！”墨柯尼迦德毫不犹豫地回答道。毕竟，七神是他一手缔造出来的，又是研究了数万年如何才能破坏掉七神，对于七神的战力评估，自然也最清楚。
    李斌奇怪的问道：“既然不能。您还这样要求？”
    墨柯尼迦德神情尴尬地说道：“李斌界主大人，我这不也是没办法了么。”
    “有什么没办法的。你原先的计划，不是很好么。你放心，这圣龙七神器在我这里，我也一样替你用分神滋养着。等这些神器产生了新的器灵，那七神失去了神器寄托。我再把圣龙七神器借给你，你用来消灭七神，岂不是易如反掌。”
    墨柯尼迦德苦笑道：“我原先也是如此想的。可是现在。我不是没时间了么。”
    李斌闻言更是奇怪，笑道：“墨柯尼迦德界主，你就别开玩笑了。你我身为界主，虽不敢说可以向那些元祖一样。可以在宇宙寂灭时，依然存在。可是，宇宙寂灭之前，我等存在，却绝对可以逍遥快活的活着，你怎么会说没有时间呢。”
    墨柯尼迦德的脸色更苦地说道：“李斌界主大人，我现在哪还有心情开玩笑啊。”
    “不是开玩笑？那到底是怎么回事？”
    “咳！这都怪我。先前，我不是把永生界投入您的世界之内，借助您的力量，炼就了六道轮回么。”墨柯尼迦德神色很是尴尬的说道。
    “是啊。这事。我还是应该多谢您地啊。”李斌没怎么在意的说道。虽然李斌也知道，当时墨柯尼迦德弄那一手，绝对没按什么好心。可是。不管怎么说，最后占便宜的，不还是他李斌么。自然没什么好计较的了。
    而听李斌这么一说，墨柯尼迦德的神情更加尴尬了。不过，墨柯尼迦德还是毅然说道：“李斌界主大人。不怕您见笑。我当初暗算了永生者，绝对不是想帮助您。我当时只是想先在您这里炼制出来一个六道轮回的体系，然后以您世界毁灭的混沌之力。重新融合七神，彻底抹去七神的所有神智，然后再把它们投入到六道轮回之中，彻底完善六道轮回体系，完成我当初发下的宏愿。”
    李斌心中暗笑：这个墨柯尼迦德到也实诚，这事都敢实话实说。
    而这时，墨柯尼迦德把事情都说开了，神色反倒坦然了一些。心怀愧疚的对李斌说道：“这事。我如今已经知道错了。我太自私了。对不起界主大人你。我愿意受您任何地惩罚。”
    “不，不。不。这没什么的。你不用太计较。都过去了，不是么。”李斌宽厚的劝慰道。
    “您太仁慈了。不过，您可以不计较。但我不能就这么算了。我以我地生命本源烙印发誓，我的流光世界，从此就是您的从属世界了。”墨柯尼迦德神色坚决地说道。同时，墨柯尼迦德的头上冒起三尺金光，金光内闪现一九龙缠绕沙漏。随着墨柯尼迦德的立誓。九龙缠绕地沙漏中，飞出一粒流沙。漂浮在李斌跟前。
    李斌明白，这九龙缠绕的金色沙漏，就是墨柯尼迦德的本源生命烙印对规则体悟后地聚现。从这一点上，墨柯尼迦德对世界的体悟和研究，就比自己强，绝对是他一点一滴摸索出来的，基础扎实无比。只是他一直没有机缘，又受困于当初的宏愿，这才一直没有形成自己的真正世界。直到自己对其讲解了老子的教义，他这才突破了临门一脚。
    感受到了墨柯尼迦德的诚意，李斌也不作伪。干脆利落的把那一点本源生命烙印的契印。收到了自己地本源生命烙印之中。
    瞬时间，李斌就感到了本源生命烙印得到了极大的充实，同时对时间的认识，也有了一些新的体悟。
    ————
    李斌明白，这都是墨柯尼迦德本源生命烙印带来的好处。而且，这点本源生命烙印，不仅极大地壮大了李斌的本源生命烙印。而且，通过本源生命烙印的共振。李斌也就成了唯一可以轻松毁灭墨柯尼迦德本源生命烙印的存在。
    当然了，这种轻松毁灭，那也只是指李斌能彻底毁灭墨柯尼迦德的本源生命烙印。可李斌要是真那么做。已经融进李斌本源生命烙印中的那一点墨柯尼迦德的本源生命契印，最少也要抵消李斌三成的本源生命烙印。如果没有必要，李斌随便毁灭墨柯尼迦德，那绝对是得不偿失的。不过，若只是令墨柯尼迦德的世界崩溃，李斌只要消耗半成的本源生命烙印，那就足够了。这对于在世界级的毁灭战中，这个消耗，那实在是可以不用计算了。
    只是，唯一让李斌有点可惜的是，世界主这个级别的本源生命契印，以他李斌如今的本源生命烙印，最多也就能承载两个。再多了，那些本源生命烙印，就会反客为主，鸠占鹊巢。到时候，就算他李斌还能存在，可那本源生命烙印上记载的印记，也就不知道该算是谁的了。
    等李斌顺利吸收了这一点本源生命契印。
    墨柯尼迦德自觉成了李斌的自己人，心理障碍少了许多。再次旧事重提的说道：“界主大人。实不瞒您说。当初我炼制六道轮回，虽然失败了。可自七神诞生的那一刻起。整个森之星，就笼罩在了七神体内。形成了七神界。虽然六道轮回的轮回转世，升华进化本源生命烙印的功能没有实现。可六道轮回的生命束缚，却依然建立了起来。
    只是，没有了生命轮回，那些失去了肉体寄托的本源生命烙印，即回归不了木之元祖的本体怀抱，又不会消散，大量的游荡在七神的体内。虽然短时间，没有什么异状。可时间稍微一长，这些原本弱小不堪的本源生命烙印，受到星球法则的牵引，聚到了一起，就会衍生出亡灵。
    这些自然衍生的亡灵，掌控着本源生命烙印的力量，却缺少本源生命烙印印记的传承。力量强大，却缺少理智。更充满对生者的忌恨。
    当初，西瓦和盖雅的灭世大战后，七神建立的晨光帝国，就是因为亡灵大战，毁灭的。
    所以，我后来才想出一个办法，利用那个求助于我的异形，建立了永生界，用来隔离生者和亡者的。并用五方炼魂塔，接引七神界内的失去肉体寄托的本源生命烙印。并炼化他们的怨毒，只留下纯净的本源生命烙印，形成新的亡灵。
    可现在，永生界融入了您的六道轮回之中，如今的七神界内，没有了永生界和五方炼魂塔来吸纳亡灵，所有的失去了寄托体的生命烙印，又都受困于我那不完整的六道轮回，不能回归木之元祖的本体怀抱，用不了多久，七神所覆盖的各个星球之上，就都会重新亡灵遍地。
    而普通生者对亡者的恐惧，自然亡灵对生者的忌恨，又都是必然存在的，亡者与生者的冲突，根本无法避免。
    当亡灵大战爆发，就算七神觉醒，可以打散那些亡灵的形体，毁灭世界内的生物，重新再造。可聚集在他体内的本源生命烙印，依然不会消散，只会越聚越多。造成一次比一次厉害的亡灵天灾。
    这一切，都是我一手造成的，我不能置之不理。所以，我恳求您帮我消灭七神。只要打开了消灭了七神，七神所形成的七神界对生命烙印的禁锢，自然也就会消失了。到时候，那些失去肉体的本源生命烙印，就会重新回归木之元祖的本体。拜托您了。”
    说道这里，墨柯尼迦德深深地弯下了他那高傲的腰。
    李斌杂眨巴了眨巴眼，扶起了墨柯尼迦德说道：“你说的，确实是个问题。而且，不管你是不是我的部属，这种事，我也都应该管。不过，你也知道，你我联手对付七神，都有可能力所不及。咱们硬来，又有什么意义呢？不如你看这样如何？”





    第十六卷 第八回 破灭
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:3388


    “不好。这不可能的。”听了李斌的计划，墨柯尼迦德连连的摇头说道。
    “怎么不行？你既然当初可以帮永生者建立一个永生界，以你如今远胜当初的实力，现在重新再建立一个永生界，能有什么问题？就算有，咱们也完全可以想办法克服，总比咱们明知道战胜不了七神，却偏偏送死，要强得多吧。”
    “界主大人，您有所不知，当初，我帮永生者建立永生界，靠的就是那五方炼魂塔。那五方炼魂塔，与圣龙七神器，都是老师留给我的。想来，老师的用意，乃是希望我能用五方炼魂塔构建六道轮回，用圣龙七神器追寻他下一次游历的地方。可我当初实力不足，又一时私心，妄想以圣龙七神器寄托七神，再配合五方炼魂塔的招魂，炼魂特效，走个捷径。。。。。。”
    李斌觉得这个墨柯尼迦德已经有点变得像祥林嫂了。看来七神界那个不成功的六道轮回，真的是他心中最大的牵挂了，若是不了了。估计早晚要变成他的心魔。
    只是，李斌虽然真的有心想帮墨柯尼迦德，同时也不忍心七神大陆，乃至七神笼罩的各个星球，全都变成亡灵星球。可是，这毕竟不是李斌的母星，李斌对其的感情，还到不了那种天地有正气，明知不可为，也要为之的地步。
    不过，李斌也算明白了，若是想要重新再建立一个永生界，没有那五方炼魂塔是不行的。而现在的五方炼魂塔，已经彻底融进了李斌的世界之中，并形成了真正地六道轮回。要想重新分离出来。除非是想墨柯尼迦德当初做的一样，先毁灭了李斌的世界，然后借用混沌原力，彻底抹去七神的隔阂。然后融入六道轮回之中。否则，别地说什么都没用。
    而现在，不管怎么说，毁灭李斌的世界，那绝对是不可能的了。所以墨柯尼迦德才这么坚持想要李斌和他联手，试上一试。毕竟，墨柯尼迦德还是圣龙七神器的真正主人。对圣龙七神器有一定的压制作用。抑制一下七神的本能，还是能办到的。而其他，那就需要李斌的世界来吸收了。
    而这时，墨柯尼迦德却突然福至心灵的说道：“界主大人。你我联手都打不过七神，可木之元祖，绝对可以啊。那木之元祖既然能赠送本源星给你。想来和你的交情不错。若是木之元祖能够出手。小小地七神。自然不在话下。”
    李斌一想：也有道理。最少，打破了七神界的禁锢，那些本源生命烙印，也能回归木之元祖的本体，对其也是有利地。他也不应该拒绝。
    故此。李斌微笑的点了点头，随即联系木之元祖。
    没想到，木之元祖却断然的拒绝道：“冬友。不可能的。我等元祖。说话算话，我既然当初答应了里尔，绝对不干涉。那就绝对不会干涉。别说那几个小家伙只是蚕食了我七十几个本源星，就是他的胃口好，能够吞下我所有地本源星，我也绝对不会干涉。何况，就那七个小家伙的实力，恐怕到了宇宙寂灭时，也吞不了我一亿的本源星。要知道。本源星之间地法则干扰与排斥吸引，每添加一颗，都会引发无穷的规则变化，除了我等洞悉本源，与本源一体的存在，其他的，哪怕实力再强横，没有主寻意识和智慧，那也是难上加难。”
    李斌随即无奈的把这个消息转告给了墨柯尼迦德。墨柯尼迦德不死心的建议道：“您再和老祖说说，我是我师傅的徒弟。我恳求老祖出手，绝对不算老祖违约。”
    没想到，还没等李斌把墨柯尼迦德的意思转达，木之元祖的声音，已经直接在李斌地大殿内响了起来：“不可能的。我答应里尔的事，就是里尔亲自来请我更改，我也决不会违诺的。”
    墨柯尼迦德当时极为失望。而那木之元祖，却突然赞赏的对李斌说道：“，友，你世界进化的很快么。我现在已是出入你的世界，比原先困难了很多，最少也增加了我原先三百倍的意识消耗。若不是你的世界中，尽是我本源烙印衍生出来的生物，我要想随意进入你的世界，也是不太可能了。”
    李斌当即哭笑不得。进化的再快，那也跟你木之元祖家的后花圆一样，那还有什么区别。
    不过，李斌也意识到了一件事情，那就是自己从木之元祖那里获取的东西实在是太多了。别的不说，如今这个世界内，除了自己与小黑之外，其他的生命体，没有不带有木之元祖生命烙印的。除非他李斌身边今后不在带有木之元祖生命烙印的存在，否则，要想在自己的世界内，避开木之元祖的意识感知，那几乎是不可能的。可是，要想李斌身边没有木之元祖生命烙印的存在，那更是不可能的。就算没有这些司命神，与八百值日神，尼娜，伊蕾娜，费莎他们，也是李斌割舍不下的。
    当然，李斌透过他留在木之元祖世界内的那几个生命本源印记坐标，李斌也是随时可以把意识投射到七神大陆的。这也是李斌几乎可以随时能联系上木之元祖一样。
    ————
    只是李斌与木之元祖的级别，还是相差的太远，李斌最多能把木之元祖的整个世界，当作一个联系体。而木之元祖却可以透过意识的感知，直接感受到自己生命烙印周围发生的一些事情。
    而这时，近乎绝望的墨柯尼迦德，红着眼睛向虚空请求道：“木之元祖，那不知您可不可以把七神界送给我。并纳入到我界主的世界体系当中？”
    这几乎是墨柯尼迦德最后一个办法了。把七神界移到李斌的世界内，虽然不能奈何七神如何。可毕竟李斌世界内的六道轮回已成。七神界纳入到李斌的世界体系之后，那些失去了肉体寄托的生命烙印，自然受到六道轮回的招引转生，最少，那个亡灵天灾，是不会出现的了。唯一的不利之处，就是给李斌的世界内，埋下了一个不安的因素。毕竟，那个七神如今的实力，实在是太强大了，凭着他远超李斌几十倍的力量，以及七十余颗的本源星，很难保他们不会反客为主，鸠占鹊巢。到那时，李斌就危险了。
    故此，李斌听了也是一皱眉。不过，为了无以数计的生命体，这点风险，李斌还是可以冒的。毕竟那些七神都是无主寻意识，以及自我意识的存在。而墨柯尼迦德又是圣龙七神器的真正主人。压制一下七神的扩张与吞噬，还是有可能办到的。而且，风险也伴随着机遇，李斌世界内若有这么一个不安稳的因素，无时无刻的刺激着。李斌那自我完善的世界，绝对能以一个不可思议的速度，飞速成长。
    故此，李斌也只是皱了一下眉，并没有拦阻墨柯尼迦德的请求，算是默许了。
    而这时，木之元祖的意识，果然还没有离去，听到墨柯尼迦德的请求后，断然拒绝道：“不可以！我说过不干涉，自然不能把他们当礼物送出去。”
    墨柯尼迦德这回算是彻底绝望了。
    然而，这时木之元祖却又突然话锋一转的说道：“不过。我说过不干涉他们。这也包括着你们世界攻打他们的时候，我也不会干涉。而且，我是一个崇尚自然与交流的存在。我的世界壁垒，可以对你们的世界开放，可以是你们的世界，不必在意我世界壁垒的存在，建立庞大的境界通道。若是你们实力够，你们想把那七个小家伙怎么样。我也是绝对不会管的。”
    李斌和墨柯尼迦德全都哭笑不得。若是能靠着自己的实力战胜七神，那还求你木之元祖干什么。
    而这时，木之元祖说完了这些，也就不再管了。毕竟，向七神这种小家伙，哪怕掌握了再多的本源星，实力再强横，对于他木之元祖来说，那也是微不足道的。只会是宇宙寂灭时的一些外围能量层罢了。
    当前，木之元祖最关心的，还是李斌。李斌，那可是关系到能否进化出一个元祖，好使整个宇宙进化的道路，再多出一个助力希望啊。
    故此，木之元祖随即向李斌问道：“小友，你的世界进化如此之快，按我的估算，你怎么都应该可以进行种子生死战了。怎么你世界的光辉，还这么暗淡，甚至连我的世界都没有照耀到呢？
    李斌心中好笑：我世界光辉都已经收敛，要是能照耀到其他的世界，那才是出问题了。不过，李斌表面却诉苦道：“木之元祖。您老人家实力强横，损失个几十亿本源星，那都不在话下，可我刚刚接受您赠与的本源星，那都损失了大量本源生命烙印，世界的光辉，自然暗淡了。”
    而就在这时，李斌突然感到自己六道轮回中一阵悸动。





    第十六卷 第九回 十方微尘小世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:3538


    花开了。
    李斌一直感觉是地灵转生的那朵金莲花，终于在李斌又吸纳了一颗本源星后，并接受了庞大的本源星生灵后，花开了。
    只是，李斌也万万没想到，一朵金莲花的开放，竟然有这么大的动静。
    而且，那朵金莲花开放之后，也没有李斌当初预感到的那种花开佛现。而是花开山显。
    没错！是山，而不是佛。
    只见那朵丈许大小的金莲花，在盛开之后，千片莲瓣之上，皆有一滴金露，而每个金露上，皆吐出千道霞光，晚道瑞彩。而霞光瑞彩交辉之间，一座万仞灵山，凭空而出。
    此山。虽高万仞，可上不接天，下不落地。就这么漂浮在金莲的霞光瑞彩之上不说，自此山一出，李斌那原本属于地灵缔结出来的净土界，竟然梵音隐隐，檀香弥漫，遍地金莲盛开。所有净土界的生灵，都不由自主地向灵山崛起之处，顶礼膜拜。
    而且，这还不止。就连那净土界依附的根本所在，也就是李斌世界被六道轮回划分出来的冥界所在，也全都一扫那阴沉沉的死气，进而渡上了一片金光。
    李斌不由得大感惊异：怎么出来一座山？地灵跑哪去了？
    而就在李斌的一念之间，那座万仞灵山的峰顶之上的一块灵石，猛地迸裂开来，佛光闪现。地灵满脸微笑的像李斌问候到：“父亲大人。别来可好。”
    李斌心念一动，一具化身已经直接凝聚在地灵的身边，笑骂道：“你小子还算是佛么？花样还真多。转生就转生呗。还弄一个山出来干什么？”，地灵微笑道：“父亲大人。生死轮回，自有因果使然。地灵感父亲大人精血而生。有为父亲大人而死。此自是因果轮回。因果已了，地灵自无再生之理。这万仞灵山，并不是我地灵演化的，而是六道轮回生成。此间生灵本原烙印，齐聚地府，受那五方炼魂塔的炼化，怨恨痴毒，演黄泉死气，仁德善念，演此灵山万仭。”
    李斌听得一皱眉，连忙担心地问道：“地灵，什么叫自无再生之理，你现在的状态。有什么不稳么？说出来，我一定帮你解决。”
    此时，李斌早已把地灵当作了真正的亲人。丝毫也不想地灵出现什么意外。
    地灵笑道：“父亲大人，不用挂念。您对地灵的挂念，这也是因啊。所以，灵山生成之后，地灵才会裂石而生。这也是果啊。依然是因果之道。”
    我靠！竟然被这个和尚给骗了。
    李斌笑骂着给地灵地脑袋来了一下。地灵捂着头上的大包抱怨道：“父亲大人，您出手太重了。您看您把我打这个满头包。”
    李斌一脚踹出，笑道：“什么我打的。你这个佛爷，本来就是满头包的。我打不打，都那样。”
    而这时，神殿之中木之元祖则有些谅解，又有些奇怪的对李斌本体说道：“嗯。小友说的有理，倒是我疏忽了。新分裂出本源星，自然要消耗大量的本源生命之力，以及部分本源生命烙印。不过，你的本源星。乃是我赠与的。你怎么还会消耗那么多的本源生命烙印？这只是一颗本源星，今后你若是赢了种子生死战，十亿本源星地赠与，岂不是直接就让你的世界崩溃了？”
    李斌本体闻言，也是一阵头疼。确实，只是一颗本源星的交割和进化，就搞得这么风险。若是十亿颗本源星，一次交接，那恐怖程度。。。。。
    李斌当即苦笑道：“木之元祖。一口吃不出一个胖子，到时候，只能请你们这些元祖多多帮忙，分批付款了。一个个地交割了。”
    木之元祖无所谓的笑道：“也只有如此了。反正我们元祖的时间也是空闲的居多。慢慢给你，也是可以的。不过，你还是要尽快恢复地好。我已经把你的情况，通传给其他元祖了，若是你世界的光辉，太长时间没有照耀到他们，难免让他们认为你没有进化地潜质。直接把种子生死战，改成了种子入侵战，那你这个小世界，当成他们各自种子进化的养分。”
    李斌心中暗惊：这支援与毁灭的角色转换，也太快了吧。
    李斌冷静的向木之元祖问道：“他们多长时间会认为我的世界没有进化的潜力？”
    “一个宇宙倒计时。”
    李斌有些糊涂，没明白一个宇宙倒计时，到底应该算是多长的时间。所幸直接向木之元祖问道：“木之元祖，一个宇宙倒计时。那是多长的时间？”
    木之元祖沉思了一下，说道：“真实的宇宙之中，是没有年份时间一说得。只有本源能量地崩溃和重建。宇宙的开始，就是能量创生。宇宙的寂灭，就是能量的崩溃。而在这种能量的洗礼中，一个小世界的能量框架，从稳固到崩溃，我们元祖称之为一个宇宙倒计时。而当所有的世界，都承受不了宇宙崩溃能量的洗礼时，那就是所谓的宇宙寂灭时。”
    李斌闻言，当即放心地笑道：“木之元祖，您老人家也真会吓唬人。我这也不过是一个小世界，若是一个宇宙倒计时，乃是用一个小世界从诞生到毁灭来计算的，我这个小世界若是连一个宇宙倒计时都无法把世界光辉照耀到他人世界，不用别人惦记，我这个世界，不也早就崩溃了么。”
    “小友。不要妄自菲薄啊。若你的世界，真真的只是一个小世界的话，我木之元祖，岂会惊动其他元祖，启动小世界扶植计划。要知道，浩瀚宇宙之中，十方微尘小世界，十方恒沙小世界，无以数计。旦夕催生幻灭，就连我们元祖的神念感知，都扫描不尽。我们又怎么会特别关注一个小世界的生灭呢。”
    十方微尘小世界？李斌微微一皱眉，灵魂烙印上，传来一点老子留下的体悟。
    小世界，又名微尘小世界。集合一千个，组成的小世界体系，可名小千世界，即恒沙小世界。一千个小千世界组合成的世界体系，方可称为一中千世界，而一千个中千世界组成的世界体系，就是大千世界。貌似这些元祖，就相当于三千大千世界的界主。
    李斌顿时感觉到了与木之元祖的差距。那还真不是可以以千万倍计算的。
    不过，这也引起了李斌的疑问，既然木之元祖他们不在意小世界的生灭，那它又这样关注我干什么？难道我的世界，不是什么小世界不成。
    ————
    此时，李斌多少也了解了一些和木之元组打交道的方式，直接问到：“木之元祖。以你所说，我这世界，肯定不是小世界了，可我这世界，若不是小世界，那又是什么？你们准备帮我，其目的到底何在？”
    木之元祖也没隐瞒，直接说道：“我们准备帮你，因为你成就世界之时，彻底从我的世界中排斥了出去。这也就意味着，你的世界，虽然小，可却具有和我的世界同源同级的性质。也就是说你的小世界，十分的完善平衡，与那些对某种规则或本源理解透彻而成就的小世界不同，你的这个小世界，具有更加稳固的平衡力，可以向本源无限的成长和进化，直至成为一个元祖的可能。而我们帮你，也就在此。只有在这个宇宙中，产生更多的元祖，才能使得这个宇宙，整体进化到更高的层次。这也是我们元祖联盟与盘古那小子的理念区别。”
    到了元祖这个级别，几乎每一句话，那都是法则了。绝对没有骗人一说。
    李斌这也算是彻底明白了木之元祖的苦心，同时也明白了那个墨柯尼迦德也成就了真正小世界，却没有同样受到木之元祖待见得原由。敢情，向墨柯尼迦德这样的流光世界，那才是真正的小世界，而且，那种小世界，依然可以依附在大千世界之中。向木之元祖这样相当于三千大千世界主的顶级存在，他们的世界，本就是由无数小世界构成的。而自己竟然有可能也成为一个这样的存在，李斌不禁有些飘飘然了。
    然而，木之元祖仿佛感受到了李斌的这种状态似的。随即警告李斌说道：“冬友，不要大意。你这种状态的世界，虽然稀少。可是，每一个宇宙倒计时中，无量的微尘小世界中，终还是有那么一两个诞生出来的，这也就是我先前曾和你说过的。他们全都没有坚持到成为真正的元祖，就崩溃了。甚至，他们有些存在的时间，比那些微尘小世界还要短暂。所以，我们元祖联盟，才提出了这个小世界扶植计划。准备在下一个有向元祖进化可能的小世界诞生时，各自尽力的帮助一下。不过，也有的元祖提出不要浪费你这样的小世界本源，索性以各自种子进行吞噬，成为其种子进化的契机，培养各自的种子，进化成元祖。故此，我们元祖当中，对这个小世界扶植计划，也是持实验态度的。而你，就是这个小世界扶植计划的第一个承受者，你的成败，也就是你今后诞生的那些完整小世界主的命运先例，你可千万不能大意啊。”





    第十六卷 第十回 多了能有什么用
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:2301


    靠！靠！靠！！！
    李斌心中暗暗的诅咒无比。没想到，自己这个小世界成长，竟然还牵扯着今后同类型小世界的处理标准。真太***太不人道。
    不过，李斌凭着老子留下的对微尘小世界的记忆传承，稍微换算了一下宇宙倒计时的时间，按照一个普通微尘小世界，要经历过成住坏空四个演变阶段才能完成诞生到毁灭的整个过程。一个宇宙倒计时，换算成他李斌世界内的时间，最少也要相当于八十四亿年。如果他李斌要是在世界法则中刻意设定时间流转速度，甚至能更进一步的拉长这个时间的换算比例。
    只不过，在绝对的宇宙倒计时面前，一切都是能量的衰减，特意拉长或是缩短，根本没有任何意义。这也是所有世界存在于宇宙之中，唯一的相同根基，也是宇宙支撑无量世界的唯一根本。
    尤其是，一个宇宙倒计时，虽然在木之元祖们的时间观中，很小很小。可对李斌来说，八十四亿年，那已经足够长远了。甚至长远到李斌都懒得去考虑了。若是有心情考虑八十四亿年后的危机，而且还把这种危机感担负八十四亿年，那么这个人生也实在是活的没什么意思了。还不如现在就死了呢。
    当务之急，李斌唯一记挂在心上的，就是如何在几年之内返回地球老家，与自己在地球的父母亲人和朋友团聚。
    故此，李斌倒也没有特意转化自己世界的时间流速。
    然而，李斌虽然在经过震惊，随后放下了。可是。那个墨柯尼迦德，却一直沉浸在自责和无力的感觉中，终于有些崩溃了喃喃自语道：“我有罪。我有罪。。。。。。”
    并且，伴随着墨柯尼迦德的自语。墨柯尼迦德压抑住地世界之力，不住翻腾，身上的琉理宝光，逐渐淡了起来，并向灰色转变。
    不好！墨柯尼迦德心魔作祟。新生成的世界，看来就要毁于旦夕。而且，此时墨柯尼迦德的本体正处于李斌地世界之中，若是他的世界崩溃了。那世界毁灭之力，对于李斌这样一个刚刚稳定下来的小世界，那绝对也是毁灭性的打击。就算李斌能承受下来。可李斌世界内的那些生灵，也绝对难以抵抗这种世界毁灭带来的冲击与震荡。
    好在，墨柯尼迦德的自语。第一时间就惊动了李斌，李斌也在极短的时间内，就意识到了情况的危机所在。当即大喝一声道：“墨柯尼迦德！七神界的问题，我帮你解决！”
    这七神界，正是墨柯尼迦德地心魔根结所在。李斌一声断喝。当即如醍醐灌顶一般，让墨柯尼迦德清醒过来，目光炯炯的看着李斌。
    李斌笑道：“墨柯尼迦德。你若是死了。那圣龙七神器。可就彻底失去主人的制约了，那可就彻底成为七神寄身地神器了。所以，你还是老老实实活着的好。而且，不就是那个失去肉体寄托的生命烙印聚集太多，会产生亡灵，那有什么大不了的。虽然咱们没有办法再弄一套五方炼魂塔出来，也没办法让木之元祖帮咱们干掉七神。可只要木之元祖不干涉咱们的跨界行动。对付那些七神界内失去肉体寄托地生命烙印，那还不是一件小问题。”
    “界主大人，难道您还有什么好办法么？”墨柯尼迦德满怀期待的追问道。
    李斌也不多说。微微一笑，随手一挥，墨柯尼迦德的面前，就出现了一个手持死神镰刀，半漂浮在空中地灵魂收割者。
    墨柯尼迦德很是奇怪的看了那个灵魂收割者一眼，随即不解的往向李斌，不知道李斌这是什么意思。
    李斌微笑道：“不要着急，你在仔细的看一下。”
    墨柯尼迦德顺从的仔细看了起来。只不过，墨柯尼迦德没有李斌的本源之眼，怎么看，还是觉得这个灵魂收割者，与永生者当初永生界内的灵魂收割者，没有什么不同。
    但是，墨柯尼迦德相信李斌决不会用一个没什么特殊地方的灵魂收割者来开自己的玩笑。而且，墨柯尼迦德更不愿相信这是一个玩笑。毕竟，这已经是墨柯尼迦德最后地希望了。
    故此，墨柯尼迦德所幸动用了自己的世界之力，全面地透析这个灵魂收割者的结构。
    别说，墨柯尼迦德如今作为一个真正的小世界主，虽然没有像李斌那样幸运的进化出本源之眼，可他毕竟还是一个真正的小世界主，世界之力全面透析之下，还就真的发现到了这个灵魂收割者的不同之处。
    这个灵魂收割者身上，竟然隐隐有着五方炼魂塔的力量存在。对于没有肉体寄托的生命烙印，有着一股束缚之力。甚至于，就是那些接近生命终点，或是身体出了什么状况的，进而导致本源生命烙印与其所寄托的肉体契合度不够高的，都难以逃脱这个灵魂收割者对本源生命烙印的束缚和吸引。
    墨柯尼迦德当时大为惊奇，可还是没想明白李斌弈出来这么一个强化版的灵魂收割者，对于七神界内，无时无刻不在死亡的生灵，有着什么样的意义，要知道，那些死亡的生灵数量，光是七神大陆上，那就绝对是数以亿计的。何况，七神界内，如今光是存在的本源星，就有七十多个，那就更别提是一般的可生存星球了。
    那么多的生物死亡，光是一个小小的灵魂收割者，能有什么作用。何况，这个灵魂收割者，最多也就是聚集一批本源生命烙印出来。又炼化不了那些本源生命烙印上存在的生命印记与怨恨痴毒。聚集多了本源生命烙印，不仅没用，反而更容易滋生自然产生的亡灵出来，加快亡灵天灾的循环速度。
    面对墨柯尼迦德疑问，李斌微微笑道：“一个，当然不行。可要是多了呢？”
    “多了？多了能有什么用？”





    第十六卷 第十一回 设计
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:27 本章字数:2331


    多了能有什么用？
    李斌笑了，轻声向墨柯尼迦德解说道：“你可不要小瞧这些灵魂收割者啊。既然木之元祖彻底不管七神界内的一切变动。那我们完全可以大量培植这种灵魂收割者。以后，他们就将是我们冥界黄泉地府的常规部队。我准备在七神界内的每一颗可生存星球上，都安置一千万的灵魂收割者，并建立一个定点传送通道。用来连接他们所在的星球，与我的冥界地府向连接。到时候，有着这些灵魂收割者，我们完全可以把那些可生存星球上产生的没有寄托体的本源生命烙印，全都带回我的冥界地府之中，纳入我的六道轮回体系之中。如此一来，你还担心那个亡灵天灾什么？”
    墨柯尼迦德一听，当即大喜过望。只要解决了亡灵天灾的问题。墨柯尼迦德完全可以慢慢等待圣龙七神器产生新的器灵，彻底断绝了七神的混元神体之后，再慢慢的消灭七神。到时候，就算没有李斌出手帮忙，墨柯尼迦德也有十成的把握，彻底的修正自己犯下的错误。
    而这时，李斌刚刚把木之元祖，墨柯尼迦德，以及那些司命神的事情捋顺。突然间又是一阵心灵悸动传来。一个越界者，闯入了他的世界。
    不过，这个越界者的闯入，却让李斌很是高兴，很兴奋，很期待。
    因为，李斌感应出，这个越界者，十有八九，就是木之元祖所说的那个非想非非界界主的梦影幻身。
    李斌当即哈哈大笑的留下一具化身，安排应付着墨柯尼迦德与智慧女神他们。自己地本体。瞬息间已经出现在了木之元祖赠送的本源星上。
    这颗本源星上，并没有什么木之元祖的种子。也没有什么笼罩整个星球的神界与七神。不过，这个星球上，却依然有着神。
    只不过。这颗本源星上地神灵，大多都是一些本源星上比较强大的生命繁衍体罢了。他们最多也就是吸收的生机多一些，本源生命烙印强大一些，与那些漂浮在本源星表面的本源能量联系，更加强一些罢了。
    而且，他们所居住的地方，也依旧还停留在本源星的地表。并且他们各自，全都是他们力量范围内生灵的国王。他们王国的大小，就是他们各自神力感知的大小。国土的面积，一般在一万平方里与十万平方里之间。并由他们地子民供奉着他们。而他们自自称是天授神通者。是一个王权与神权以及神力神通合一的国度。
    而这些自然进化的神灵。虽然没有七神那样恐怖地力量与强横，甚至连司命神的水准都不如。但是，这颗本源星毕竟没有催生出种子来。更没有什么种子受到重伤，这颗本源星的蓬勃生机，那可远比森之星球强大的多。故此，这批自然产生的神灵，远比森之星地信仰神。以及值日神要强大的多。而且，这些神灵所凭借的力量，也不是神格。更不是什么信仰之力。而是木之元祖世界最最常见地自然之力。依着自然演化的奥秘，遵循着本源而操控的力量。
    而如今，李斌所现身的地方，就是这颗星球的狂野大陆上。位于鹿首神国，与野性之森的交接处。
    李斌的感知，告诉李斌，还有三天，那个非想非非界界主的梦影幻身，就会游玩到这里。
    李斌很激动。李斌很想立即就出现在那个梦影幻身的身边，抓住他，好好地向他请教盘古世界的坐标。以及地球的坐标。可是，木之元祖的警告，言犹在耳：
    不可让其梦身意识到自己本体的存在，不可惊醒非想非非界界主塔塔罗的美梦，以免毁灭他的梦中世界。
    对于一个相当于三千大世界界主，并代表着一种本源的宇宙顶级存在的警告，李斌是绝对不会掉以轻心的。
    可是，怎么样才能在不让这个梦影幻身意识到本体的存在，不惊醒塔塔罗美梦的情况下，得知盘古世界的坐标，这还真成了一个比较有难度的事情。毕竟，若是想要请教盘古世界的坐标，总要这个梦影幻身知道吧。这询问过程中，还要避免他在思考的时候，想明白我是谁，那还真不好办。
    至少，李斌的智珠在没有这个梦影幻身的确切资料下，还真的无法推算出该怎么从这个家伙的嘴里掏资料。
    不过，不管怎么套资料。有一点总是省不了的。
    那就是一定要先接近他。不管是请教，寻问，忽悠，拐骗，不接近了这个家伙，那都是办不到的。
    故此，李斌身形一闪，出现了德明村内。
    这是鹿首神国边境内的一个边境小村，村民们全都信奉着鹿首神国的国王鹿首神。不过，这些村民们的样貌，却与森之星球的盖雅族，相差无几。按李斌的眼里来看，依然是类人种族，而且比普通的人族，要漂亮许多。
    而李斌由于不想引起那个梦影幻身的异样想法。在来到这个村落的时候，已经把自己的身体构造，稍稍的改动了一下，符合了当地人的生理特征。
    当然了，李斌也无非就是把自己的两个耳朵，稍稍的拉长，拉尖了一些。毕竟，盖雅族的相貌，除了更加靓丽一些，整体结构，与普通人类，实在也是相差不大。
    李斌慢慢地走在这个村子的小路上，倾听着村人对其指指点点的小声议论。不大会的功夫，李斌已经通过智珠，彻底掌握了这个鹿首神国的语言体系。这对如今已经成为了世界主的李斌来说，实在是算不得什么了。
    而这时，李斌已经走到了这个村落中唯一的一座酒店面前。虽然酒店不大，也很破旧，可高高挂起的蓝色酒幌，却依旧很显眼。
    而且，李斌还知道，如果没有意外，三天后，那个塔塔罗的梦影幻身，就会经过这里。也许，一个小误会，一场豪爽的酒会，会轻易的让自己得知回家的坐标。





    第十六卷 第十二回 旅法者
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:28 本章字数:3419


    “老板。把你这里的招牌菜都拿出来。大爷我有的是钱。”一个吊二郎当的旅者，推开了酒店大门栏，大声地呼喝道。
    李斌躲在酒店的阴影角落里，微微的一皱眉。真没想到这个非想非非界界主的梦影幻身，竟然是这一副举止。
    不过，既然他已经来了，早已安排好的计划，也就按部就班的展开了。
    就在那个酒店老板给那个旅者端上梦露酒以及熏獐肉得时候，酒店中，一个大汉猛地抓住了身边的酒店女招待，猥琐的笑道：“小妞儿，给大爷笑一个。大爷我有的是钱。”
    “放开！我们这里是正经酒店，不欢迎你。”女招待厉声说道。
    “啪！”一个响亮的耳光把那个女招待打翻在地，那个猥琐男子大声地骂道：“贱货。大爷让你笑，那是瞧得起你。大爷一个神币，就可以买下你们整间的酒铺。还不赶快过来给大爷笑一个。哄的大爷开心，有你的好处。惹得大爷烦了，别怪大爷我砸了你的酒铺。”
    “啪！”同样一个嘹亮的巴掌声响起，刚进门的旅者，坐着没动，只是一摆手，就隔空把那个猥琐男子扇的贴墙。
    李斌欣慰的点了点头：不错，不错。果然不愧是一界之主的梦影幻身。果然很有正义感。
    而这时，与那个猥琐男同桌的几个剑士，当即拔出了宝剑，指着刚进门的旅者喝道：“你是什么人？因何袭击我等，可知我巴克护卫团的利害？”
    “嘿嘿。无知的蠢才。就你们几个垃圾，还不配知道本大爷名号。不过，本大爷今天心情好。就让你们这几个蠢才知道一下。本大爷就是玉树临风，风流倜傥，绝世才子龟本龙二大爷。凡是在本大爷面前称大爷地，都该打。”
    龟本龙二说完之后。发出了嚣张的狂笑。
    那几个自称巴克护卫团的剑士，面面相持，都有些傻了。他们有生之年，还真没遇到过这种人。这绝对比他们的那位贱男之男，还要过分啊。
    李斌躲在角落里，哭笑不得。这与他当初地设计，也是相差得太远了吧。尤其是这个梦影幻身的名字，更让李斌有着一种厌烦的感觉。不过，这种厌烦的感觉，还是被那种熟悉感觉抑制住了。
    回家有望了。这个家伙。绝对到过地球。
    而这时，那几个李斌安排来做戏的家伙，倒也算是敬业。虽然对这个龟本龙二的言词，有些感冒和惊异。可却始终没有看向李斌，而是在错过开始的惊异之后，恢复了彪悍的本色，狞笑着说道：“冬子！要想称大爷。也要拿出几分本领。今天我巴克护卫团，就让你这个杂种，知道知道大爷也不是那么好当的。”
    说着各自挺剑就向龟本龙二砍去。
    “哈哈哈。一帮垃圾龙套。竟敢向本大爷递爪子。都给本大爷去死。”龟本龙二坐着没动，极度嚣张的一摆手，无以数计地地钢针，骤然出现在他的餐桌之前。彪射向那几个冲过来的剑士。
    虽然这个龟本龙二，只是非想非非界界主塔塔罗地一个梦影幻身，一身的力量，除了可以穿越世界旅行之外，只被设定在强者级。可是，这作为游历人世间的旅者。那已经是足够强大了，绝对不是面前的这几个低级剑士可以对抗的。
    但是，今天例外。这几个剑士地实力虽然很低，只有八级的水准，可是他们今天的所作所为，那都是李斌安排地，为了达到李斌接近这个龟本龙二的目的，李斌以世界主的特权，赋予了他们一个特殊的能力——通神。
    凭借通神的能力，他们可以借用他们所在国度神灵的力量来战斗。
    虽然，以他们的肉体实力，他们绝对无法承接他们所通之神的全部神力，根本连值日神地实力，都达到不了。可是，就算是半神的力量，那也是要远远超过强者级的。
    就在那无数钢针切近他们的身前的片刻，在死亡的危机下，李斌赋予他们的能力，觉醒了。这些人的眼睛，当即瞳孔扩张，覆盖了整个眼球，并变成了金色。随之，它们的眼球，透射出了寸许的金色光芒。
    而伴随着这些金色目光的闪现，那些彪射而来的钢针，全都骤然间停止不动了。就像一幅凝固的立体画面一般。随之，这些钢针，都同时的逐寸的崩裂，消失了。连一点点的裂片痕迹都没拉下。
    这一下，那个龟本龙二，当即不笑了。虽然他的力量被限制在了强者级，可他毕竟还是塔塔罗的一个梦影幻身，他的记忆和知识，都是来自塔塔罗的梦幻设定。感觉一个世界的神明之力，他还是能办到的。
    龟本龙二当即站了起来，一边向后撤退，一边大声的喝道：“我龟本龙二，乃是一个旅法者。受所有世界主的庇护和宠爱。你是什么神灵降临，任何要帮助那些凡人来与我为敌？”
    鹿首神，也很是郁闷。今天召唤他神力的这几个家伙，并不是他最忠诚的信徒。他也根本没有任何印象曾经赋予过它们向自己祈求力量的权利。可是，今天在它们召唤时，一股发自本源深处不可抗拒的意识，让他不由自主地就顺从了这个几个家伙的召唤，投射出了自己的力量，而且还是最大许可的那种。
    这让鹿首神在极端郁闷的情况下，也是极度的害怕。这绝对表明了又一个可怕的存在，可以随意支配着他的一切，乃至他的生死。这对已经自我封神三千多年的鹿首神来说，那绝对是致命的打击。要知道，在此之前，他所知道的那些神明，虽然有比他强大许多的，连他也不得不表示臣服，以换取生存空间。可是，却也绝对没有令他连丝毫反抗的意识都无法兴起的存在。
    故此，龟本龙二的喝问，更是让他恼火。同时，在害怕那个未知存在，以及已经降临了就要顾全面子的情况下，鹿首神当即火哼了一声：“冒犯神灵的渺小存在。为你的无知，觉悟吧。”
    瞬时间，巴克护卫团的几个剑士，各自金色的瞳孔中，全都射出一道金光，彪射向龟本龙二。
    就在那个龟本龙二已经做好了迎接毁灭的觉悟时，一团七彩的光幕，笼罩了龟本龙二的身体，为其挡住了那几道金色的光芒。那些代表着鹿首神神力的金光，竟然连让这个七彩护罩荡漾一下，都没有办到。
    ————
    与此同时，李斌也从角落里走了出来，淡然地说道：“尊敬的鹿首神，请您遵循着神明的本分，不要插手凡人间的纠纷。尤其是我们旅法者的事务。要知道，我们旅法者，都是你们世界的客人，就算有什么过错，能处置我们的，也只能是你们世界的界主大人。您还是请回去吧。圣灵退还！”
    随着李斌的一摆手，鹿首神还没搞清楚李斌说的那些话代表什么意思，鹿首神的意志，就被一股不可抗拒的力量，清退回了自己的宫殿之内。鹿首神骇然无措的呆坐在自己的宝座上，惊恐不已，不知道自己的神国内，什么时候出来了一个这么恐怖强大的存在。同时也为今天获得那些新名词，心动不已，不知道什么是旅法者，什么又是世界主。
    鹿首神稳了一下心神，随即起身向外而去。他这既是先避避风头。同时，也想向他们众神中年龄最长，见识最广的牟托神，彻底的请教一下。
    而这时，那几个巴克护卫团的剑士，也在失去了鹿首神的神力支撑下，肉体承受不住刚刚巨大神力降临所造成的肢体疲劳，直接昏了过去。
    李斌没有管他们，只是冲着龟本龙二一笑道：“龟本龙二先生，没想到在这个落后的星球上，我竟然还有幸遇到一个旅法者的同伴。实在是太让人高兴了。咱们今天一定要好好的喝上几杯。”
    也许是对李斌所展现出来的强大实力的顾忌，一直很嚣张的龟本龙二，谨慎的向李斌问道：“请问您是哪位？我们之前见过么。”
    “哦。瞧我这脑子，我还忘了自我介绍了。我叫李斌，也是一名旅法者。青生的志愿，就是游离所有的世界与大陆，见识所有新奇生物与矿物。故此，当我知道您也是一名旅法者，并受到这个星球神灵不平等对待的时候，这才冒昧的替您出手赶跑了他们。希望能和您交一个朋友，并互相交流一下各自旅行过的空间坐标，以及旅行阅历。”
    “哈哈哈。您真会说话，虽然我相信您真的有穿行世界的能力，可我却可以断定您，您绝不是什么旅法者。我们真正的旅法者，从来都是感受着未知世界的召唤，而穿梭在世界之间的。”





    第十六卷 第十三回 梦醒
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:28 本章字数:3420


    李斌真没想到，这个看似嚣张的家伙，竟然在第一眼，就看出了自己不是什么旅法者。虽然这与李斌本身并不是真正的旅法者，缺少旅法者的感性认识有关。可不得不说，这个梦影幻身的智慧，还是相当不低的。
    好在，李斌在自报家门的时候，就已经张开了一个低级领域，把自己与龟本龙二，从酒店的人群中，隔离了开来，倒也不愁那些闲人看笑话。
    当然了，就算李斌不设这个低级领域，也不会有什么人能听到李斌和这个龟本龙二的交谈。此时，酒店内的所有人，早都已经在那个鹿首神的神力降临时，就被那爆发的神力震晕了。毕竟，李斌找的那几个剑士，并不是什么专制的神职人员，又是第一次借用神力，根本就没有控制神力的经验与能力。别说那些酒店内的闲杂人等了，就连他们自己，也全都在鹿首神神力降临时，把意志的主体操控权，交给了鹿首神，这才寻致了龟本龙二与鹿首神之间进行了一次直接对话。
    李斌张开的这个低级领域，与其说是保密，不如说是掩饰身份，以免这个龟本龙二猜到李斌的真正身份，进而意识到他自己本体的存在。此外，也有着一点点震慑着这个实力被限制在强者级的梦影幻身的意图。
    而这时，李斌被揭穿了身份，也丝毫没有尴尬之色。而是大笑着说道：“龟本龙二先生，您不愧是阅历丰富的旅法者。眼力就是高啊。不错。我并不是什么旅法者。确切地说，我应该是一个时空迷途者。我在偶然的情况下，被时空裂缝。传送到了这个世界。所以，我一直钻然空间的力量，寻求回返家乡可能。可是，在我掌握了穿越空间地力量后。我却发现，我根本不知晓我家乡的世界坐标在哪里。根本没办法开起世界之门，返回我的家乡。所以，我在发现您是一个真正的旅法者时，衷心地想和您结交一番。借助您丰富地阅历，帮助获得回返家乡的坐标。”
    李斌这番话，可谓是半真半假。除了隐瞒自己是这个世界的世界主，并始终把这个龟本龙二，视为一个普通的旅法者之外，可以说。全都是真的。尤其是李斌渴望回返故乡的真诚，更是丝毫不用伪装的真情流露。
    李斌希望以这种真诚，直接换得龟本龙二的帮助。毕竟那个龟本龙二。只要知道盘古世界的坐标，告知李斌，对那个龟本龙二来说，根本没有丝毫的损失。而且，还能获得一个实力不弱地李斌的友谊。绝对是一个正常人都会干的事情。除非，那个龟本龙二根本不知道。可那，几乎是不可能地。且不说那个非想非非界界主塔塔罗。号称梦游无尽大千世界，没有他梦身没有到过的世界。单单只凭这个龟本龙二这个令李斌感到熟悉的名字结构。李斌就不相信这个家伙会没到过盘古世界。
    然而，出乎李斌意料之外的是。那个龟本龙二在听到李斌的真实想法之后。并没有立刻回答李斌，而是嘿嘿笑着跨出了李斌地领域，随手一摆，放出了无数钢针，穿透了酒店内所有昏迷的人。不，也不能说是所有。那个晕倒在地上，长得还算可以的酒铺女招待。就被这个家伙放过。
    李斌微微地一皱眉。那些酒店内的生灵，虽然不是人类，也不是李斌生命烙印繁衍出来的生命繁衍体。可毕竟还算是李斌世界内的子民。尤其是，这些普通的生灵，如今更是早已晕倒了，根本没有任何的威胁存在，完全没有必要杀戳他们。会这样做得家伙，除了是杀戳狂的变态外，根本没有别的可能。
    只不过，李斌虽然完全有能力在龟本龙二放出那些钢针的瞬间，阻止龟本龙二地暴行。可李斌还是没有阻止。这除了是李斌在拥有了六道轮回，知晓了自然之道后，对生命的生死的定义，已经不那么片面之外，更主要的，李斌认为这除了是龟本龙二本身有变态的杀戳欲望之外，更可能是龟本龙二的一种示威和试探。
    要知道，李斌设下的领域，虽然诚心弄得低级，可那也绝对不是强者实力就可以随便进出的。而这个龟本龙二偏偏就随意迈出了李斌的领域。这表明了什么？
    这绝对是那个龟本龙二在向他李斌展现着自身的实力。表明他的实力虽然低，可却没有什么领域或空间，能束缚住他。
    李斌断定，这绝对是非想非非界界主塔塔罗赋予他那些梦影幻身的一种能力。毕竟，连世界都能穿越，穿过领域，乃至神域，也都是正常的。
    故此，李斌不想因为几个可以重新轮回转生的生命，而引起龟本龙二的误会与敌视。毕竟，那些生灵的死亡，不过是生命印记的记载，提前转换到下一个章节罢了。并没有什么根本性的伤害。
    可是，龟本龙二随即发出的笑声，却让李斌心中十分恼火。
    “哈哈哈，这些低贱的家伙，竟敢看到我龟本龙二大爷落在下风，活该去死。。。。。。这个小娘们长得倒是不错，我龟本龙二大爷，艳福不浅啊。哦呵呵呵呵。。。。。。”
    就为这原因？
    李斌压抑中心中的不快，干咳了一声道：“龟本龙二先生，不知道您能不能指点我一下故乡世界的坐标。”
    “没问题。没问题。小事一桩。无尽的大千世界与小千世界，没有我们律法者同盟会不知道的存在。说说看，你家乡的世界，是那个世界。对了，我们旅法者告知他们世界坐标，很可能从此引发不同世界的战争。故此，我们旅法者告诉他人世界坐标，都是要收费的。”龟本龙二一边上前抱起那个昏迷的女招待，随手乱摸着，一边漫不经心的回答着李斌。
    ————
    虽然龟本龙二这种猥琐的行为，让李斌很看不过眼。可是，如此轻易就接近了回家的目标，还是让李斌很兴奋的。
    李斌直接无视了龟本龙二对那个昏迷女招待的猥琐。微笑着说道：“那当然。那当然。只要您能告诉我盘古世界的坐标。我一定会重重感激您的。”
    “什么？盘古世界？”龟本龙二惊愕的呼叫起来。连手中的女招待，都掉到了地上。
    随即，李斌骤然感觉到面前的这个龟本龙二的气息，消失不见了，龟本龙二的肉身，也随风化去。
    这是怎么回事？他走了？还是他的梦醒了？
    而就在李斌琢磨的工夫。李斌骤然感觉到一个意识的投影，从遥远的未知空间，穿过了自己的世界壁垒，向他李斌所在的地方降临而来。
    虽然，李斌现在所处的这个本源星，还没有布下天机七星与周天星罗的守护，没有星辰法则的力量来护卫。可是，单单凭着这个本源星与李斌最初的那颗本源星之间的太极呼应之力，那也绝不是一般意识体，就能随便降临的。
    不过，李斌却也没有拦截这股意识体。因为在这股意识体穿透李斌的世界壁垒之时，李斌就已经感应出，这股意识体，应该就是那个塔塔罗的意识投影。
    不多时的工夫，那股意识体，已经跨越了千万里的空间，来到了李斌所处的这颗本源星上，顿时间，这颗本源星上数万里的空间元素和能量，全都彪射到那股意识体的周围。所有这颗本源星上的本土神灵，全都被这股强大的意识存在所震慑。
    虽然，碍于李斌的世界法则，这个意识体凝聚的化身，其力量层次，只被限定在了掌控者一级。可这对于那些本土神灵来说，已经是一个相当强大的存在了。何况，虽然力量强度被限制了。可是那股意识体的投影，毕竟还是一个真正的界主。而且还是一个比李斌早上不知道多少年的界主。那股威压得力量，自然就更惊人了。
    而那个塔塔罗的化身一塑型成功，立刻就向李斌所在的酒店彪射而来。
    李斌微微一笑，没想到这么快就惊醒了他，与他的本体打交道了。不过，也好，总比看着那个讨厌的梦中角色要好得多。
    李斌轻轻一挥手，整个德明村，立刻被转移到了千里之外。而且，不仅是这个德明村，整个千里之内的村落，也全都被转移了出去。与此同时，一座金碧辉煌的宫殿，从李斌的身边，拔地而起。并在那个塔塔罗的意识体化身进入到李斌周围千里之内后，一个笼盖住方圆千里的巨大神域，彻底断开了神域内外的联系。而且，这个神域的力量来源，还是这颗本源星的本源规则之力。除非李斌整个世界都被毁灭了，这个神域就是牢不可破的。
    然而，那个塔塔罗的化身，却丝毫没有在意这些，而是直接进入到李斌的宫殿内，注视着李斌问道：“你是盘古世界的？你认识李聏？”





    第十六卷 第十四回 盘古的遗产
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:28 本章字数:2151


    “不错。在下正是盘古界的。李聏前辈，也正是在下的先辈。请问阁下何人？与龟本龙二先生，有什么关系么？”李斌揣着明白，装糊涂的恭敬答道。
    然而，那个塔塔罗在得到了李斌的正式答复后，反倒冷静了下来，也没理会李斌的反问。双目直接透出两道白茫茫的光华，向李斌扫来。
    李斌身上自然而然的荡起了一层七彩光芒，把那两道白茫茫的目光，挡在了体外。
    塔塔罗当即冷哼道：“冬子。不要装了。你会不知道我是谁？我这化身的能量强度，虽然只有掌控者级别的。可我这非想非非界界主的意念，那可不是假的。你能挡住我的感知透视，最少也得是一个界主的实力。如果我猜想没错的话，你就应该是这个新生世界的世界主了。真没想到啊。你盘古界连一个宇宙倒计时的时间都还没过去，就先后出了李聏和你两个世界主。果然不愧是盘古元祖留下的本源生命烙印，所感生来的种族。”
    李斌被人识破了真正身份，也毫无惊慌，尴尬。只是在塔塔罗说完之后，微笑道：“塔塔罗大人，您过誉了。在下绝没有欺瞒您的意图，只是想在不惊扰您美梦的情况下，得知我家乡的世界坐标罢了。既然您如今已经梦醒了。还请您告知在下家乡的家乡所在。在下必定铭记在心。不忘您的恩情。”
    “哦呵呵呵。你小子是李聏的后辈。竟然还向我讨教回返盘古世界的坐标。真是太有意思了。看起来，你恐怕还不知道我和李聏之间的恩怨吧。”
    李斌微微一愣，只冲这家伙说话地语气，他与老子之间的恩怨。就绝对不是什么好恩怨。李斌真没想到，清静无为的老子，竟然会惹下那么多的对手。要知道，貌似木之元祖他们地元祖联盟。对老子，也是没有什么好印象的。这实在让继承了老子体悟的李斌，很难想象老子是怎么做到的。
    而那个塔塔罗的化身，也没给李斌回答的时间，似乎陷入了某种回忆，径直说道：“冬子，你恐怕还不知道盘古世界的价值和意义吧。实话跟你说，盘古世界的盘古元祖，可以说是咱们真实宇宙中，唯一的一个超脱了宇宙伟大存在。所以。自从盘古元祖，破开了宇宙，并以他的本体。愈合了宇宙，形成了天道之后，宇宙中所有地世界主，几乎都在寻找他遗留下来的世界，以期在盘古元祖遗留下来的世界中。找到突破宇宙束缚地捷径。而盘古世界中的本源星，更是保留着盘古元祖遗留的法则，也就更是所有世界主都惦记吞食的宝物。只不过。盘古元祖在超脱宇宙之后，他的本体却化成了愈合宇宙，以及维持宇宙平衡地天道。虽然这个天道，在盘古元祖的本源意识超脱后，并没有自我意识，可他于盘古元祖部分本源生命烙印所化的本源星，以及由本源星支撑起来地盘古世界，还是有着本能上的联系。故此，在盘古天道的影响下。宇宙中没有任何的元祖和世界主，能够找到盘古世界。以及盘古世界的本源星。”
    虽然李斌早就听过：盘古元祖因为不忍宇宙内众生因为他造成的宇宙碎裂后，彻底灭亡，故此以自身本体愈合了宇宙，形成了天道，可是再次听到塔塔罗的讲述，还是无限神往。碎裂宇宙，那已经是一种不可想像的大威能了。而把碎裂的宇宙，又重新愈合到一起，那真是没地说了。
    而且，缅怀先祖之时，李斌同样也没有为塔塔罗说没有世界主知道盘古世界的坐标而着急。别人不知道不假，若是这个塔塔罗不知道，这个塔塔罗这么激动干什么？何况，他还知道老子。那就更不可能不知道了。实在不行，就是向塔塔罗询问一下老子的坐标，找到老子，自然也就能知道回家的世界坐标了。总不能连老子都不知道盘古世界的坐标吧。
    故此，李斌虽然很想立刻知道盘古世界的坐标。可李斌却丝毫没有干扰塔塔罗的言语，只是默默地听着。
    果然，那塔塔罗化身，话锋一转的说道：“不过，虽然所有的世界主，在天道的影响下，都找不到盘古世界的存在。可我塔塔罗梦游所有世界，却在李聏大罗天周天世界诞生的时候，就找到了李聏的大罗天周天世界。并在李聏大罗天周天世界中和那些仙圣们游离结交大罗天周天世界纪年一万五千年之后，于李聏立周天星辰，回返盘古世界，发动封神大战的时候，找到了盘古世界。”
    我靠！
    听到这里，李斌坚定的自然之心，都不由得一动，隐隐觉得有什么不妥，暗骂老子引狼入室。
    果然，那塔塔罗接着说道：“封神大战之后。李聏回返了他的大罗天周天世界，可我却留在盘古世界之内。因为，我也很想知道为什么盘古元祖已经不在这个宇宙了，他的世界，在没有世界主的维系下，为什么还能保持青衡，继续存在下去。更想知道，为什么他遗留下来的本源星，在他超脱了宇宙之后，依然没有萎缩。结果，我在我非想非非界的八万六千年前，也就是盘古世界的两千六百年前，我发现，盘古元祖遗留下来的那些本源星，也不都是全部留有生命力的。只有李聏诞生的那一颗本源星，不知道被盘古元祖施加了什么手段，依然保持着旺盛生命力，可以存留到宇宙寂灭时之外，其余的本源星，也都在盘古元祖超脱了宇宙之后，逐渐的枯萎了。所以，我把我的注意力，也就全都转移到了那颗炎黄星上。只是，我万万没想到。那个本源星上除了盘古元祖遗留的法则之外，竟然，竟然。。。。。。





    第十六卷 第十五回 看不见的战争
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:28 本章字数:2369


    靠！地球上除了盘古留下的法则之外，究竟还有什么呢？
    此一刻，连李斌的自然之心，也都被引得好奇起来，不过，李斌依然没有插嘴。很简单，此时的塔塔罗，明显已经陷入了昔日的回忆之中，绝对属于那种贼不打，三年自招的恍惚境界。就算不问，他也绝对会说的。否则，他那数千年来，或则数万年来鳖屈在心里的东西，绝对会变成如墨柯尼迦德一样的心魔。反倒是，此时问了，影响了塔塔罗的思路，倒有可能让这个塔塔罗清醒过来。
    果然，不用李斌追问，或者说塔塔罗也根本没有意识到还有人会追问，在心里的恐惧或怨恨攀升到了极点之后，终于歇斯底里的嘶吼道：“哪个该死的本源星，除了盘古法则之外，竟然还有不知所谓的因果。”
    因果？李斌当即极为泄气。因果不就是六道轮回么。别说地球了，我这里不也有么。李斌当即对这个没见过什么世面的塔塔罗，极度鄙视。
    然而，塔塔罗说出了因果二字，似乎打开了宣泄的阀门，咬牙切齿的说道：“我堂堂非想非非界的界主。逍遥独立于宇宙之中，又不在他盘古世界的五行三界之内。凭什么要把因果附加到我的头上？弄得我心魔入梦，毁了我十三次的梦中世界不说。就连我的非想非非界，也从大千世界，堕落到了中千世界。凭什么？！”
    李斌当即对其抱以无限的同情。不过，李斌却也丝毫没有表露出任何要安慰塔塔罗的意图。一个世界主，其心志，绝对不需要他人的同情和安慰。若是连这一点豆做不到。宇宙寂灭时，那也断然没有幸存下来地道理。尤其是面对一个比自己位阶高的世界主，同情与安慰，在这种不恰当的时节。很可能带给对方一种侮辱。到时候，弄不好，反倒要结上解不开的冤仇。
    故此，李斌只能无声地看着塔塔罗发泄。
    塔塔罗怒喊了一声之后。心情显然好了很多。看着李斌，真诚的说道：“谢谢。”
    “没什么。”李斌按捺住心中的高兴，小心的回了一句。
    然而，塔塔罗的下一句却让李斌当即郁闷了。
    “为了感谢你聆听我的遭遇。我可以让你选择一种世界毁灭的方法。并满足你一个不过分的最后请求，你说吧。你准备选择怎样毁灭，以及有什么要求。”
    我靠！这都什么人啊。狗脸的，说翻就翻。
    李斌压抑住心中的郁闷说道：“能告诉我为什么？我想。只是您地一个小小的梦影幻身，因该还不至于让你对我发动世界毁灭战吧。”
    “这是你最后的请求么？”塔塔罗笑着向李斌说道。
    李斌本源顿时感觉到了一股压抑。李斌当即暗骂：他妈地，这小子也太卑鄙了。
    敢情。塔塔罗的一句普通问话里面，竟然就暗藏着有意无意之间的本源印记暗示。此句话，不论李斌怎么回答，不管李斌说是，还是不是。都会在李斌本源意识刻印上，留下不如塔塔罗的印记。
    虽说，李斌如今只是小世界主。而塔塔罗却是一个由大千世界主退化下来的中千世界主。实打实地要比李斌的世界力量，强悍上不是到多少倍。可是，只要李斌斗志犹在。他们俩差距的，也只是世界力量以及法则地体悟与凝聚。李斌早晚有追赶上塔塔罗的一天。
    就算是塔塔罗即时发动世界毁灭战，可只要李斌拼命，在他们的世界毁灭战中，自爆自己的世界，那么，就算不能彻底破坏塔塔罗中千世界的法则平衡。令其自我崩溃，最少也能令塔塔罗的中千世界因为规则平衡的崩溃，而再次迫降一级。
    可如今，塔塔罗不动声色的有无之间，就对李斌的本源意识下手了。若是李斌没有因缘巧合地在小世界主的层次上，就已经触及到了有无相间的境界。李斌绝对就完了。
    要知道，只要李斌的本源印记中添加了绝对不如塔塔罗的印记。那么李斌的本源烙印上，自然也就生成了一个由自我本源印记形成的枷锁桎梏。不仅李斌本源的斗志，会自然而然的没有了。李斌也终生不可能超越塔塔罗，更不可能在塔塔罗发动世界毁灭战时，有毅力与决心自爆世界，进而错失良机，被塔塔罗轻易无损的吞噬。
    故此，李斌很万幸。李斌微微的冲着塔塔罗一笑道：“塔塔罗界主。您好意，我心领了。不过，你要战！我便战！用不着添加什么请求的。至于您为什么要毁灭我的世界，虽然我很想知道，可这也可能是您的一件伤心事，您若是不便启齿，我也绝对不会勉强。更不会因此请求您什么。不过，我倒是很好奇，您知不知道元祖联盟对新生世界的保护条例。好像，一个宇宙倒计时之内，对我世界发起世界毁灭战的，都可以说是在向元祖联盟挑战。”
    李斌笑嘻嘻的话，却令塔塔罗内心变了颜色。
    虽说塔塔罗以前身为大千世界主时，也曾不自量力的于元祖们，挑衅过。可那也是塔塔罗知道元祖们的容忍底线在那里。而绝对不会真正于一个元祖开战的。那就更别说是元祖联盟了。尤其是这几万年来，塔塔罗的梦中世界，因为盘古世界的心魔入侵，噩梦连连，自我崩溃不下十三次。早就没有了当初的锐气与不自量。自然也就更不敢冒然得罪元祖联盟了。
    要知道，元祖联盟的元祖们，虽然不如盘古能够超脱宇宙，可那也是与盘古同一级的存在。甚至于某些元祖是不是真的就不如盘古，还是因为理念不同，而没有碎裂宇宙，超脱自身。那也是不得而知。
    情况，几乎在瞬息间，就发生了逆转。本源烙印的刻印暗示，在有念无念之间，就在塔塔罗的本源烙印上，开始了荡漾。只要塔塔罗本源烙印，稍有空隙，塔塔罗很可能成为第一中千世界主被小世界主战败的典范教材。
    而这时，李斌有意无意之间，又抛下了一个重磅炸弹。





    第十六卷 第十六回 打一棒子给一个枣
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:28 本章字数:2161

    “对了！很抱歉，我忘了自我介绍了，我，姓：李，名：斌，盘古世界炎黄星的人士。如您所料，我正是这个新生成的万象世界主。而且，我的这个世界，也有六道轮回，也有因果。”
    李斌微微笑得说着。可有意无意之间发出的本源烙印干扰刻印。却照实让塔塔罗受害匪浅。塔塔罗万万想不到，一个只是小小世界主的李斌，连小千世界主的力量层次都没有达到，竟然就达到了有念无念相间幻灭的境界。一时不慎之下，虽然他这个化身没有受到什么实质上的伤害。可透过本源意识的反馈，当即让远在宇宙另一端的本源烙印大受伤害。连带他非想非非界世界边缘处的星系，都在其本源烙印剧烈反抗的情况下，寻致世界规则力量失衡，而崩溃。
    只此一次，塔塔罗的非想非非界，就损失了三十七个外围物质星系，若不是塔塔罗经历过十三次的心魔磨砺。弄不好，就真的被李斌将其言行，刻留在他的本源生命烙印上了。要真是那样的话，到时候，那可就不仅仅是几十个物质星系的事了。就算塔塔罗世界内的本源星，也难逃因果的报业。而塔塔罗，也就只能从此生活在恐惧的心魔之中，世界退化和崩溃，那绝对是早晚之间的事。
    塔塔罗的化身，怒目圆睁的看着李斌半晌，突然笑道：“不错。不错。你小子的世界。很有意思。不过，你的世界，绝对不如你的舌头更有价值。我可以负责任地告诉你，我绝对不会冒着触犯元祖联盟的风险。来对你发动世界毁灭战的，不过，一个宇宙倒计时之后，我绝对会毁灭了你的世界。而且。元祖联盟，也不可能都支持你。很可能用不了一个宇宙倒计时，我就能成为你地世界考验者，摧毁你的世界。”
    “貌似咱们之间，并没有什么太大的恩怨吧。如果您是因为您的梦影幻身，以及梦中世界的毁灭，而欲迁怒于我，我可以给您适当的补偿。我可以答应您，在我的万象世界一亿年之后，我必将赠送十万颗本源星给您。”李斌很是真诚的说道。
    虽然李斌先前以有意无意之境。对塔塔罗发起了反击，可那也只是向塔塔罗显示一下力量，争取平等对话的权利。当然了。若是塔塔罗直接就被李斌那一下彻底降伏了。李斌也不介意多一个附属世界。
    不过，眼前明显这个塔塔罗挺过来了。李斌当然不愿意与这个塔塔罗彻底翻脸了。就算翻脸，那最少也要等李斌套出炎黄星球的坐标之后再说。声
    故此，李斌在显示了力量之后，又对塔塔罗抛出了诱惑。要知道十万本源星。对于那些元祖来说，虽然不算是什么，可对于一般地世界主来说。那绝对已经是一个不小的诱惑了。
    只不过，李斌稍稍过分的是，今时今日地李斌，除了他现在的这两颗本源星之外，跟本连第三颗本源星都没有，那就更别提是什么十万本源星了。显然，李斌很自觉地就把木之元祖承诺的那个小世界扶植计划，当作了囊中之物。而满天的封官许愿了。这要是让木之元祖知道，绝对能让木之元祖气过去。要知道。那可是元祖们用来帮助李斌能够在宇宙寂灭时之前，凑足一百亿本源星自保的援助计划。现在被李斌这么挥霍，绝对是不值啊。
    要知道没有一百亿本源星地最低能量层次保护，意志再强大坚固，也难免被宇宙寂灭时的能量振动波彻底摧毁。而一百亿本源星，就是这个最后时刻自保的最低标准。别说是少十万颗了，就是少一颗，那都让元祖们援助，没有任何地意义。
    当然了，李斌本来也是志不在此。能在几年内找到找到回返地球的途径，把父母以及朋友们，接到自己的世界内，同享永生之乐。故此，少一两个本源星，乃至十万个本源星，对李斌来说一个样。何况，李斌还直接把此事支到一亿年之后，完全玩的期货买卖，空手套。
    只是，李斌也疏忽了的是，虽然利益到那里都通用，可利益却绝对不是万能的。利益只不过是与他人打交道的最简单的手段罢了。而且，很多时候，利益付出的性价比，都是不准得。有时候，为了得到某事地付出本书转载16K文学网www.1６Ｋ.ｃＮ，甚至要超过某事本身的价值万万倍。
    就象现在，虽然李斌开出的十万颗本源星的利益，绝对要比塔塔罗构筑的那个梦中世界，以及他的那个世界内的一个小小化身，要价值高的多得多。
    可奈何这个非想非非界的界主塔塔罗，虽然不是元祖级的存在，可毕竟曾经达到过大千世界主。只差最后一步的领悟，就可以和本源彻底成为一体，成为一个真正的元祖了。
    故此，李斌这十万本源星的诱饵虽然不小，可这个降到了中千世界主的塔塔罗，还真没看到眼里。或者说，十万本源星，对于塔塔罗意图灭掉李斌的决心来说，其价值还是太低。
    所以，塔塔罗非常没有如李斌所愿地说道：“毁灭了你的世界，你世界内的所有本源星，都是我的。不过，我要不是那些本源星，而是你的本源。只有你彻底毁灭了，才不影响我的计划。彻底灭绝炎黄星的六道轮回，让我摆脱盘古世界的因果业报。”
    “嗯。能让听听您的计划么？也许我能帮助您。您不必与我开战，就能摆脱盘古世界的六道轮回与因果业报。毕竟，我的世界，也是有着六道轮回，以及因果业报的。而我又是这个世界的世界主。我想，两个世界的因果业报，应该是不会重叠到一起的。”
    “帮我？哈哈，你应该是留有盘古印记的华夏族血脉吧。你可能还不知道我曾经在你们炎黄星上叫过的名字吧。如果你知道了，我想，你就不会帮我了。”
    “您不说说看，又怎么知道我一定不会帮你呢？”





    第十六卷 第十七回 毁灭天庭的元凶
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:28 本章字数:3323


    “最初，我只想获得盘古遗留下来的法则奥秘。所以，为了让我的生命烙印，融入盘古法则的最终本源之处。我假作种子生死战的流程，培养了一个种子，进入了盘古世界的天界，与你们的炎黄星的天帝，划地而治。他的名字叫上帝。他在人间培植的代理人，名字叫耶稣。”
    李斌没有说话。虽然上帝和耶稣，竟然是塔塔罗的种子，多少有些出乎李斌的意料之外，可塔塔罗在说那话之前，李斌早就做好了他可能是蚩尤和希特勒一类的准备了。与那些比起来，上帝和耶稣，更在李斌的承受范围之内。
    只是，塔塔罗却根本没理会李斌的态度，继续说道：“然而，我没想到。当我的种子进入了炎黄星的天界之后，那炎黄星本土神坻天庭，到没对我的种子有什么过分的排斥，不！应该说他们根本就没有任何种子生死战的印记传承。可是，在我的种子进入炎黄星的那一刻起，我的种子就沾染上了因果。而且，还透过本源生命烙印的连接，传递到了我的本源生命烙印之中。而那时。我却还不自知。”
    塔塔罗的语气有些伤感。此时，塔塔罗的化身，显然已经再次陷入了刻骨铭心的记忆之中。很明显，塔塔罗这些年来，被因果循环折磨得够呛。好不容易有了这么一个宣泄的机会，很容易就进入状况。
    不过，李斌并没有拦阻他。只是在一旁默默地听着，尽心做好一个忠实听众的本分。
    虽然李斌很想立即知道盘古世界，以及炎黄星的坐标。可是。塔塔罗明显带出来的不善，还是让李斌准备多了解塔塔罗一些。毕竟，就算塔塔罗碍于元祖联盟，不敢在一个宇宙倒计时内。就对李斌发动世界毁灭战，可是一个宇宙倒计时之后，那不也难保不会为敌。事先多准备一些，总还是没坏处地。何况，就算是找塔塔罗咨询盘古世界的坐标，那不也得知道塔塔罗需要什么，害怕什么，那才好因人而异啊。
    而塔塔罗则继续说道：“当时，我的种子在天界建立了天堂，并派遣耶稣传播它的信念。好将我地生命印记，散发到炎黄星的本土生灵的生命印记中。虽然，耶稣一开始的传播。很不利，甚至被当地人钉在了十字架上。可凭着我当时大千世界主的实力和阅历，我还是洞彻了那些本土生灵的灵魂需求。他们空虚而缺乏自信，我结合那些本土生灵的需求，还是成功的让我的光辉。洒遍了大地。而这时，我的灾难也出现了。无数混杂地本源生命印记碎片，进入了我本源生命烙印之中。不仅让我恶梦连连，梦中世界战火四起，频繁碎裂。连带我的本源生命烙印，也因为不够纯粹，进而造成了我的大千世界失去法则地平衡与约束。以至于我大千世界内的无数小世界，纷纷在动荡中，碎裂消失。”
    李斌刚刚也经历过突然多出来一个本源星而造成世界失衡的困境，故此，对塔塔罗的遭遇。很是同情。尤其是，塔塔罗的这种失衡，还不是什么突然多出来好处，而差点承受不住地失衡，那就更让人同情了。不过，李斌依然尽力做好忠实听众地角色，没有任何的情绪，表露出来，以免影响塔塔罗。
    而这时，塔塔罗愤恨的说道：“危机发生之时，我还以为是那颗炎黄星上地天庭搞得鬼。为此，我不惜发动种子生死战，对东方天庭，展开了绞杀。以求斩草除根，杜绝那些本源生命烙印的污染。
    虽然那些东方天庭的本土神明，实力都相当不错。最次的，都比这颗星球上的上位神明，强悍许多。可他们毕竟还不是世界主。我那种子在得到我本体大力支持之下，还是很轻易就灭了那个天庭。
    只是，我万万没想到，盘古留下的世界，竟然会如此的无赖，他那天庭，竟然不是种子生死战的代表。而且，还和他留下来愈合宇宙的本体有勾结。
    在我灭了那个炎黄星地天庭之后，那个该死的盘古世界，竟然引动了盘古本体化成的天道。并因此对我发动了天惩！毁灭宇宙的宇宙寂灭大霹雳，直接跨越了宇宙的空间隔阂，在我还没有反应之前，就劈中了我的大千世界。而且，还足足劈了我三百六十次。每一次，都直接毁灭了我一个中千世界。三百六十个中千世界的毁灭，在加上先前我梦中世界的毁灭，而造成的小世界毁灭，我足足有了四百个中千世界，因此毁灭了，愣是让我从接近元祖的实力，退化到了大千世界主之下。”
    李斌很是惊异。李斌万万没想到中国传说中的天庭，竟然被塔塔罗给毁灭了。怪不得汉唐以前，老是有神仙传说。而到了宋末以后，那就没有了。而到了现代，更是一个也看不到了。这个塔塔罗，倒还真是不咋地。
    不过，李斌并没有因此对塔塔罗有什么抵触心理，毕竟塔塔罗毁灭的天庭，对李斌来说，那只是传说中的存在，跟李斌没有丝毫的感性联系。
    唯一令李斌比较神往的，那就是盘古元祖，该是多么的强大，这是一个遗留下来的本体所化身的天道，就可以随便发出宇宙寂灭大霹雳，而且，每一个宇宙寂灭大霹雳，还都能毁灭一个中千世界。那盘古元祖的真正实力，该是多么得强大啊，怪不得盘古元祖可以碎裂宇宙呢。
    然而，李斌这一点点小小的神往，当即令敏感的塔塔罗察觉了出来。塔塔罗当即冷哼道：“冬子，你不要认为老子抗不住盘古遗蜕化身的天道惩罚，就小瞧老子。要知道，那盘古遗蜕愈合了宇宙之后，早和宇宙融为了一体，天道就是宇宙，宇宙就是天道。只要还在这个宇宙内的生灵，别说是老子，就是那些曾经与盘古元祖并列的元祖，也照样抗不住天道的惩罚。除非他可以再次碎裂宇宙，超脱宇宙，那才有可能。”
    李斌当即笑道：“塔塔罗界主，您太多心了。我怎么会小瞧您。我可是一个连小千世界都没达到的小世界主啊。比起您来，那是万万得不及的。我只是感叹，一个宇宙寂灭大霹雳，就可以毁灭您一个中千世界，那我这小小的世界，若是在那样的天惩之下，恐怕连个火花也承受不起啊。”
    ————
    听着李斌的感叹，塔塔罗受用之极。当即说道：“冬子，你不用老是强调你只是一个小小的世界主。老子知道我这样的中千世界主对你发动世界毁灭战，是欺负你。不过，这也是没办法的。我只能吞噬你的世界，吸收你的本源生命烙印，才能化解天道对我的本源生命烙印的追踪惩罚。不过，看你小子这么识相。我答应你，一个宇宙倒计时之内，我不争取成为你的世界考验者。只在一个宇宙倒计时之后，再对你的世界开战。”
    李斌有些苦笑。这也算是恩赐么。不过，不管怎么说，还是把危机延迟了，并拉近了一些关系，也算是不错。
    李斌当即笑道：“那我先谢谢您了。”
    “不用谢。老子憋了八万四千多年的委屈，能和人说说，心里舒服多了。这是你应得的。”
    李斌心中一愣：怎么是八万四千年？耶稣降临的记载，不才两千多年么？
    李斌当即向塔塔罗的化身问道：“我记得您曾说过是先有的耶稣降临，后才有的因果。可我记得盘古世界里的耶稣降临，不过才两千多年。您怎么说是憋屈了八万四千多年？”
    “哼！这有什么稀奇的。除了绝对的宇宙倒计时之外，那个世界的时间流速，都是有着区别的。我的世界时光流速，与盘古世界的时光流速有差距，又有什么大惊小怪的。就算那盘古世界的天界与人界。不也是有着巨大的时光流速差异么。”塔塔罗化身很是不屑的说道。
    李斌一想也是。怪不得以前神话传说中，老是有着天上一日，地上一年的说法。就连如今的自己，那也是可以随意调控世界内的部分时光流速。还真是有点大惊小怪了。看起来，自己还是没有完全适应世界主的身份转换。
    不过，如此众多的时光错差，也确实让李斌在计算上，有些混乱。
    李斌索性不再想这些问题，直接向塔塔罗问道：“您既然已经毁灭了天庭。可为什么您如今好像还纠缠在因果之中？我如何能帮到你？”
    “帮我。不必了。没有人能帮的了我。别说你，就连那个比我还厉害的里尔，他也帮不了我。”
    “什么？连李聏前辈也帮不了您？难道您遇到过李聏前辈么？”李斌心中暗喜的问道。





    第十六卷 第十八回 老子也有办不到的
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:29 本章字数:2259


    “又遇到？”
    “哼哼。大千世界中。没有我没去过的地方。我就是因为到过里尔的大罗周天世界，这才找到盘古世界的。虽然里尔现在正在学我，也一样的希望通过游历不同的世界，以此来完善自我的世界，达到终极的进化。可他却没有我这种梦中世界，化身亿万得本领。我想找他。自然容易的很。
    只可恨那因果业力，却连里尔都化解不了。
    想当初，我在毁灭了炎黄星的天庭之后，发现我在遭到天惩之后，依然没有摆脱因果业力，万般无奈之下，我也曾放下身份，拜请里尔帮忙。只可惜，那个里尔虽然认为炎黄星天堂的毁灭，乃是天命所在，并没有与我计较。可他却道，那炎黄星的因果业力，乃是盘古元祖超脱世界之后，秉承盘古元祖精血所化的玄冥圣母，为盘古后裔能有超脱的机会，舍自身演化六道轮回。更与盘古遗蜕所化的天道想契合。除非能破开宇宙，根本无人能够化解。他最多也就只能做到不沾染。即跳出三界外，不在五行中，以无为达到无不为。以大舍身转生之功，摆脱一切因果业力，以清静之身，离开盘古世界，避开因果业力。自然也就帮不了我了。”
    李斌心中一动：看起来，老子当初成圣之后，还舍弃一切，转生成人，重新来过，恐怕除了他要教喻世人之外，恐怕也就是为了摆脱盘古世界的因果了。
    而这时，塔塔罗有些神经质的笑了一下说道：“那个里尔帮不了我。还说了那么一番大道理。我一火之下，以为只要彻底毁灭了炎黄星，那依托炎黄星而存在的六道轮回。自然也就瓦解了。可我万万没想到。六道轮回与天道契合地是那么深。我倾力攻击之下。也没能毁灭六道轮回保护下的炎黄星。反倒是我非想非非界，不断遭到天惩，一个又一个的小千世界与中千世界，相继毁灭。在这种局面下。我发现，无论是天道，还是六道轮回，除了遵循因果的规律外，其本身，竟然是没有自主意识地本源存在。而这种本源，很可能就是盘古元祖掌握的本源。于是，我想到了一个可能。那就是以我自身的本源生命烙印，彻底融入六道轮回，以我的主寻意识。取代和掌控六道轮回与天道。虽然，这样一来，我很可能就算成功。也不在是我了。失败了，更是丁点印记都不会存在。可我却有可能成为盘古元祖之后，第二个拥有整个宇宙力量，甚至可以破开宇宙，得以超脱的伟大存在。”
    李斌心中一冷：如此机密重要的事。这个家伙竟然喧之于口。难道这个家伙现在就要与我决裂、翻脸、动手不成？
    李斌小心戒备的打笑道：“塔塔罗界主，超脱宇宙，可以说是我们每一个界主的终极目标。您如此就说了出来。不怕我不小心走漏了风声，引起其他元祖的窥伺么？”
    “哈哈。小子。我说了，我就不怕。我那非想非非界。错就是错。对也是错。只要存想，就不可能找到。当今宇宙之中，除了盘古世界，受天道的庇护，让人难以找寻之外。论隐秘。我地非想非非界，才是宇宙第一。当今宇宙，除了那个无所不在的天道。因我的因果纠缠，能攻击到我地世界之外，就算那些元祖的神通再是广大。也是找不到我的世界，更进不了我的世界的。要不然，你以为凭着我远不如元祖地实力，为什么成为元祖最麻烦的界主？何况，舍弃自身本源，融入其他本源之中，那所冒的风险，巨大无比。就算成就了，那也不是立时就掌握了全宇宙地本源之力，很可能在宇宙寂灭时之前，依然只是一个元祖，而且还要重新凝练世界，以求在宇宙寂灭时自保。除了我这样已经被因果纠缠的没有办法的存在。是没有一个元祖乐意这么干。甚至与，就是那些原先与我等同存在的大千世界主们，也是不会这么干的。他们最多也就是贪图一下盘古世界所遗留的盘古法则罢了。只不过，到了现在，有了我这个榜样，估计也没有什么大千世界主会打盘古世界的主意了。”
    李斌看塔塔罗没有动手的意思。稍稍放了一些心。逐向其请教道：“既然如此，那您可以告诉我盘古世界的坐标么？”
    “哈哈。我都这么跟你说了。你还想回盘古世界。难道返回盘古世界，就真地对你这么重要。”
    “是。”
    “这算是你对我的请求么？”塔塔罗再次有意无意之间的发出了本源生命刻印。
    “可以。”李斌坚定回答道。
    可出乎塔塔罗意料之外的是，李斌在回答了可以之后，其本源生命烙印，依然稳固坚定无比，竟然丝毫没有受到自己任何的本源生命暗示影响。
    塔塔罗也不禁对李斌这个小小的世界主，高看了一眼。一个小世界主，能够掌握有无自然之道，已经很不容易了。可现在，明明已经示弱的情况下，竟然还能保持着自然之道。那实在是不正常。
    可正因为如此，塔塔罗图谋李斌的心念，也就越加旺盛。
    要知道，塔塔罗自从推敲出以自身入主六道轮回。进而掌控天道。彻底摆脱因果业力。他就把大部分的生命烙印，传入炎黄星的六道轮回之中。炎黄星的几千年来，西方的众生，已经彻底打上了他的生命烙印。可六道轮回根基所在炎黄血脉，却很少受到影响。为此，他不惜派出了梦影幻身，托生成第六天魔王织田信长，彻底扫灭了日本的人性。在炎黄族的身策，打入一颗钉子。以此不断的稀释炎黄族的血脉。可就这样，没有个几万年，也几乎是不可能的。而炎黄星几万年，换算成他非想非非界的纪念，那就上亿年了。塔塔罗时刻受到天惩，这上亿年，那可绝对的不好过。
    这样一来，李斌的世界，那就成了关键。





    第十六卷 第十九回 说打就打
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:29 本章字数:3421


    “好！既然是你请求我。我就告诉你。不过，既然我对你发动世界毁灭战的时间延迟了。这个盘古世界的坐标。我就不能白给你。你必须拿你最珍贵的东西来换。”为了打开李斌的本源缝隙，塔塔罗嘻嘻笑得说道。
    李斌也算推算出来了，这个塔塔罗，从一开始到现在，就对自己没按着好心。虽然自己拉大旗扯虎皮借着元祖联盟的势力，让这个塔塔罗不敢轻举妄动。可要想让这个家伙平白得的就告诉自己盘古世界的坐标。那几乎是不可能的。
    故此，李斌也没有丝毫的犹豫，当即坚定的说道：“好。这么定了。你说吧。你想要什么，只要我的有的，我就给你。”
    “嘿嘿。不要紧张。我一个曾经的大千世界主，什么好东西没有过。不会贪图你的财物的。我让你出点东西。不过就是我创造的旅法者协会的规矩罢了。你只要象征性的意思意思，也就可以了。”
    “别废话了。说吧。你到底想要什么？”
    “很简单。你最爱的女人，或者你子孙后代的女性。”
    “你放屁！”李斌勃然大火。李斌万万想不到，都当过大千世界主的塔塔罗，竟然会提这么无耻的要求。
    随着李斌的怒气勃发，塔塔罗敏锐地察觉到李斌的本源烙印，产生了一丝动荡。其自然之道，有些失衡了。
    塔塔罗当即暗中大喜，越发的挑衅道：“不要生气，不要生气。你这还算是一个界主么？我又没要你的本源星，也没要你的本源与法则。甚至连你地神器都没要。只不过找你要一些玩物。这算得了什么。别忘。你可是一个界主，你那些女人和子女，不过是你创造的玩物。根本就是垃圾。我给你的条件，那绝对是便宜你。不信，你就向其他世界主们打听打听，看看他们怎么说。”
    塔塔罗的这句话，倒是没有假。元祖乃至界主，他们地生命，即使是相对于自然演化出来的神明来说，那都是漫长无比。妻子儿女，根本就是毫无意义的东西。就拿木之元祖来说，他那森之世界的所有生灵，都是他生命烙印衍生出来的。都可以算是他的儿女子孙。他要是都关心。都照顾，那哪顾得过来？故此，就连他一手创造的种子。那都是任其自生自长的。
    不过，塔塔罗与木之元祖不同，它潜入炎黄星，研究炎黄族，已经很久了。它相当了解炎黄族的弱点之一。那就恋旧顾家。在其他种族决不会抛弃自身而来维护的亲情，炎黄族地生灵，却有可能看的比自己的性命还重要。所以。他才会拿这事来刺激李斌。哪怕它塔塔罗本身，丝毫不看中这个，并对此耻笑不已。
    果然，李斌中计了。
    要知道，李斌在掌握了自然之道后，大部分地念头，都放下了。可亲人，却绝对是李斌唯一的逆鳞。
    只不过，这在塔塔罗看来是弱点的东西。对李斌来说，那却是人性。是他存在的价值所在。
    毕竟，对于一个界主来说，整个世界都在他一念之间。依托这个世界而存在衍生的名，权，利，禄。乃至荣誉和诅咒，根本就是无所谓地东西。甚至，就连生死，在有了六道轮回以后，也就是那么一回事了。可亲情则不然，是他李斌生命印记的依托所在。对于李斌来说，若是连亲情也没有了，那他的奋斗，也就没有什么价值了。灭绝一切，为了自身地存在，作一个独夫，那从来不是李斌的信念。
    故此，塔塔罗的说法，根本没有让李斌有任何参考的价值。反倒让李斌的意志更坚定了。只是，出乎塔塔罗意料之外的是，随着李斌的怒火再次提升，李斌本源烙印的那一丝动荡，反倒不见了。甚至其勃发的本源法则，与他曾经看到过地里尔法则，都绝然不同。
    没办法，塔塔罗这种非人存在，哪怕就是阅历在丰富，对炎黄族研究的再透彻。他也是无法理解人性这种东西的。其实，爱与愤怒，也是人性的自然之道。而李斌虽然传承了老子的体悟和记忆。可李斌在传承之前，就已经有了自己的修炼体系。老子的传承，更多是认证，而不是继承。而且，李斌得到老子的传承之后，也依然没有斩去自身的七情六欲以及善、恶、执念。故此，李斌修的也根本不是老子的无为之道。而应该是他自己摸索的人道。
    所以，塔塔罗的诡计，反倒刺激了李斌的人性勃发。
    只不过，李斌此时根本不会感激塔塔罗，而且，也丝毫没有意识到自己如今的状态。好在，李斌掌握的自然之道是驾驭怒气，而不是被怒气冲昏头脑。故此，李斌在愤怒中，还算保持着冷静。
    李斌冷冷的向塔塔罗问道：“你真的确定你知道盘古世界以及炎黄星的坐标么？”
    ————
    此时的塔塔罗，还在惊异李斌的怒火已经彻底点燃，可不知为什么本源烙印反倒更加稳固了。故此，在听到李斌的问话后，几乎是下意识的顺口说道：“当然。我当然知道。”
    “既然是这样，那你就别走了。”
    随着李斌的话音落地，李斌的左眼演化无尽的宇宙星空。李斌世界的所有星辰法则之力，顿时透过李斌的左眼，罩住了塔塔罗的化身。与此同时，李斌力量催化出来的宫殿，当即花为了齑粉。
    要说，塔塔罗的化身，虽然受限于世界法则，只凝聚出了掌控者的力量强度。可塔塔罗投射过来的意识，那绝对是一流的。凭借曾经大千世界主的意识，哪怕就是只有掌控者的力量强度，塔塔罗别说是摧毁一个小世界，令其崩溃，就算是一个小千世界。那也是没问题的。毕竟，破坏远远比建设更容易。而大千世界主对一般小世界以及小千世界的了解，更是门清。只要他在一个点，突破了其世界规则，连锁反噬之下，哪怕他只有掌控者的力量强度，也可轻易就可以破坏一个世界。
    而且，就算破坏不了。他的本体意识，也可以在任何世界，来去自如。最多，它也就是丢弃一个化身罢了。所以，它才会在李斌的世界，这么的嚣张。这么的肆无忌惮。
    然而，这一回，当李斌左眼演化宇宙星空的时候，他还处在愣神的时候，虽然塔塔罗的战斗经验相当丰富，反映很快，可奈何他的这具化身，却跟不上他反映的速度。而相对于塔塔罗的化身，李斌在自己的世界内，主场作战。几乎是念动则至。
    故此，当塔塔罗反应过来的时候，李斌的周天星辰凝聚的法则力量，已经彻底笼罩住了塔塔罗。
    于是，当塔塔罗想要爆发震碎这一点的时候，他面对的，已经不再是一个普通点了。而是李斌整个世界力量的凝聚。
    如此一来，别说是塔塔罗的这个化身了。就是一个普通的小千世界主的力量强度，他也绝对无法破坏这凝聚了整个世界力量的一点。除非他也同样凝聚整个世界的力量来碰撞。而那样的话，李斌的小世界虽然绝对会因此崩溃，可那个小千世界主，也绝对会因此失去世界的平衡而被反噬。
    理所当然，塔塔罗这具只有掌控者力量强度的化身，别说是奋力一击的毁灭李斌的小世界。就是连动，都动不了了。这让塔塔罗再次的一愣。
    塔塔罗万万没想到，一个小世界主竟然敢越级挑战自己。主动发起攻击。而且还竟然成功的遏制住了自己化身的行动。
    可塔塔罗的这一愣，却让塔塔罗吃了大亏了。要知道，李斌此时虽然引发了整个世界的力量，彻底定住了塔塔罗的化身，可此时，只要塔塔罗舍去这具化身，本体意识撤身而去。凭借塔塔罗特有的法则力量，没有任何一个世界能拦住他的穿越。李斌的世界法则，自然也拦不住他本体意识的离去。
    可他这一愣，可坏了。
    就在李斌左眼演化宇宙星辰，定住塔塔罗化身的时候，李斌的右眼，也同样飘出了一点火芒。只是那点火芒太小，又没有李斌左眼投射整个世界法则力量那么大的声势，根本引不起其它人的注意，最多，也就是认为李斌右眼一时没有约束住力量，外溢出了一点罢了。毕竟，李斌如今还是一个小世界主，在左眼全力引发世界力量的时候，右眼外溢一点力量，那也是正常的。
    可就是这一点火芒，虽然说是飘出来。可那速度，也就是相对于李斌等存在的瞬移，以及闪电光速，这才显得飘罢了。可实际上，这一点火芒，似缓实快。虽说比不上光速，那也数倍于音速。再加上塔塔罗和李斌的距离也不远。塔塔罗一愣的工夫，那点火芒，已经落在了塔塔罗的身上。





    第十六卷 第二十回 双刃剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:29 本章字数:2345


    这？这是什么火？
    骤然被那一点轻飘飘，飘至的火芒临身。塔塔罗惊恐的连那牢牢锁住他化身的世界法则，都顾不上了。
    虽然那只是很微小的一点火芒，虽然那点火芒连塔塔罗的化身都没有丝毫的伤害，可塔塔罗宁愿它是一蓬烈焰，一蓬可以焚毁天地的烈焰。那样他最少可以在这具化身被焚毁的同时，抽身撤退。
    可现在，这点火芒在飘落到塔塔罗的身上之后，虽然没有丝毫损伤塔塔罗的这具化身，可却立即与塔塔罗的主体意识粘连在一起。让塔塔罗的意识，与李斌的世界法则相联接，根本无法抽身而去。
    不过，这还不是令塔塔罗最害怕的。
    要知道，像这种渗透本源意识的行径，在塔塔罗的丰富阅历看来，不过就是某种强力的诅咒。而塔塔罗游历过众多的世界，见过相当多的世界主，使用咒诅的力量，直接攻击对手的本源与意识。塔塔罗对于这种攻击手段，还是有一定了解的。所以，光是如此，塔塔罗根本不会害怕。而且，塔塔罗在发觉这一点火芒渗透到自身的本源意识时，反应的也相当快。而且应对的手段，也绝对是对付强力诅咒中最干净利落的一种。
    那就是割舍。
    没办法。诅咒的法则，变化无穷，不可穷尽。没有任何一个世界主，可以保证自己就可以绝对去除每一种诅咒。故此，与其花费大力气在临战状态破解灭除。还不如直接舍弃了那一点受到感染的本源意识来的好。
    毕竟，能诅咒他人本源意识的，也只有其自身地本源意识。被诅咒者割舍的那点本源意识。绝对要远远小于对手为诅咒所花费的本源意识。所以，割舍，绝对是最快捷，也最划算的解决方法。
    当然了。若是对手地本源意识，远远大于被诅咒者，根本不在乎那点消耗，那就没治了。那绝对是一种相当凄惨的消耗战。绝对属于以本伤人的恶劣手段。
    只不过，现在的塔塔罗乃是一个曾经的大千世界主，而李斌只是一个小世界主。所以，塔塔罗根本不用考虑李斌会以本伤人，演化成最凄惨消耗战。而且，就算李斌真得这样做，占便宜的。也绝对是他塔塔罗，而不是李斌。故此，塔塔罗的选择。绝对是塔塔罗推算中最正确的正解。
    只是，塔塔罗万万没有想到，当他干净利落的割舍了那一小部分粘连到火芒的本源意识后。那点火芒却没有跟随塔塔罗割舍地那部分本源意识熄灭或离去。反而好像得到汽油助燃一般的，更加旺盛了起来。而且，那点火芒之中。竟然隐隐的有了塔塔罗本源意识特性，就好像塔塔罗地分神一般，无分彼此。塔塔罗的割舍。不仅没有摆脱这点火芒的纠缠，反倒使其与自身本源意识的联系，更加的紧密了。
    塔塔罗惊慌之下，连使不动根本咒，清正辟邪法，固元大印记等数十种加持自身本源意识，破除外邪诅咒地秘法，可那一点微小的火芒，不仅没有受到任何的影响。反倒如星星之火可以蟟原一样，迅猛地壮大起来。并紧紧地包裹着塔塔罗的本源意识，不断地蚕食起来。
    而相对于塔塔罗的惊恐与手忙脚乱，突然发起攻击的李斌，那也是一点不轻松。
    要知道李斌虽然是这个世界的世界主，在自身的世界内作战，占据着主场优势，可以调用整个世界的法则力量来作战。可是，把整个世界的法则力量凝聚到一点，并透过自己的眼睛投射出去，那也绝对不是一件轻松地事。
    不过，这还不是最令李斌费力的，毕竟，这个世界还是李斌的，世界的法则与力量，也都是随着李斌的念动而演化的。虽然不轻松，却也不算太难。可李斌右眼飘出的那点火芒，在给塔塔罗带来莫大危机的同时，却也让李斌大耗力气。
    那一点火芒，可不是一般的火，即非什么天火、凡火，也不是什么空中火，石中火，更不是什么三味真火。而是真真正正地本源魂念之火。而且还是元祖级的。
    当然，这绝对不是李斌的本源魂念之火。李斌虽然具有成为元祖的可能性，可李斌现在毕竟还不是元祖，还不趁着这玩艺。
    不过，李斌虽然自身不趁，可李斌不是没有。否则李斌现在也用不出来。想当初，火之祖种子湮灭之后，自身记忆不灭，演化成了炼狱的火芒，靠着的，就是这一点本源魂念之火。而李斌在消化了火之祖种子记忆之后，也就得到了这一点本源魂念之火。
    只是，这点本源魂念之火的点燃，那却绝对是以燃烧操纵者本源意识来作战的。而且还是属于永久性消耗的那种。若是中途被人熄灭，其反噬的力量，更是莫大无比。此外，若是这点本源魂念之火壮大的过快，由于不是李斌的本源魂念之火的缘故。也很容易成为火御人。就像当初李斌被火之祖种子意识控制了一般，那就是本源魂念之火大过了李斌自身的意识。
    故此，李斌也从来没想起用过这把双刃剑。
    不过，这火得好处，也是相当显著的。以燃烧本源意识为代价，其对手，除非对这火相当了解，一上来就以全部的本源意识硬撼，以百倍的代价，直接同化了这一点本源魂念之火，否则，在这一点本源魂念之火吸收了对方的本源意识后，也就立即同化具有了对方的本源意识特性。对方无论任何破解手段，那都跟自己打自己一样。除非对方的本源意识彻底被这一点本源魂念之火蚕食了，否则根本不会熄灭。
    当然了，前提条件，也就是使用者的本源意识，也要能够坚持到这点本源魂念之火彻底把对方本源意识蚕食干净。不过，好在这一点的消耗相当少，本源魂念之火点燃之后，更多的是吸收被燃烧者的意识。只要双方差距不算太大，就绝对没有问题。
    可问题是，如今李斌和塔塔罗之间的差距，实在是太大了。





    第十六卷 第二十一回 塔塔罗的悔恨
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:29 本章字数:2244


    不见硝烟的战斗，在继续进行着。
    没有绚丽的元能碰撞，也没有大范围的天崩地裂。平静的画面，很难让人想象，这竟然还是一场世界主级的生死较量。
    可真正的懂行的，却绝对会惊叹这场战斗的险恶。这小小的方寸之间，竟然凝聚了整个世界的力量，如果这一点崩溃了，李斌的世界，也绝对会立马完蛋。而那一层已经由一点火芒壮大到如一层淡红色火雾般的火焰，更是直接燃烧着双方的本源意识，由一方的本源意识为引，燃烧吸收着另一方的本源意识，这绝对是实打实，没有丝毫花巧的拼命。
    与之相比，动辄耗费千万年，损伤数百亿生灵的世界毁灭战，那实在是斯文的太多了。毕竟，生命烙印衍生体死亡的再多，对于世界主来说，那都是没有丝毫损伤的。他们的消亡，最多不过是把生命烙印回归的步伐，加快了一点点。可现在，本源意识的互相燃烧。那可是实打实的伤害。这才是绝绝对对的亡命徒的生死战。千万年的生死较量，很可能在几个月，乃至几天的时间内，彻底解决，而且，胜利的一方，也绝对会实力大损。而且，那种损失还不是外务的损失，而是实实在在的本源损失。
    只可惜，如此精彩险恶的一场生死角斗。却一个观众都没有。且不说那些本土星的神明，碍于李斌事先布置得防御手段，根本不得查知这方圆千里之内的任何事情，就连那神通广大的木之元祖，也因为此时的李斌身边。没有任何一个带有他生命烙印地生命体存在，也同样无法查知李斌的世界内，竟然悄无声息的发生了这么精彩的一场生死决斗。而且还是一场可能彻底破坏他们元祖联盟试验计划地生死决斗。
    此时，塔塔罗原本坚定的意识。充满了无尽的悔意。早知道他们炎黄族的都是这种疯子，还这么招惹他干什么？哪怕是堂堂正正的发动世界毁灭战，那也比这种局面好的多啊。谅他一个小世界，也绝对损耗不了自己一个小千世界的实力，就可以彻底消灭干净了。可现在，最少都消耗可以控制上百个小千世界的本源意识了，对方的世界，竟然还没枯萎。天知道这种损失，还要进行到什么时候。
    要知道，本体世界在强悍。也需要有足够的本源意识掌控才行。没有了本源意识地掌控，那些本体世界也会相继塌缩的。
    故此，塔塔罗悔恨之余。也有着丝丝的害怕。
    没办法，这种消耗，别说是中千世界主了。就是大千世界主，那也是承受不起地。消耗速度，实在是太快了。也太大了。
    不过，这还不是最主要的。已知的东西，再可怕。发生了，也就发生了。以世界主的坚定意识。完全可以承受的起，绝对不会有丝毫悔恨和害怕一说。
    可是，现在塔塔罗最主要面对地，却是未知！
    塔塔罗根本无法知道李斌还能坚持多久，更不知道他和李斌之间的损耗比率是多少。可是，就冲着他塔塔罗都已经快消耗了足可以控制上百个小千世界的本源意识，而那个李斌却还没有丝毫不支地状态，那个消耗比率。那最少也要在一比十万以上，甚至还要更大。
    要知道，本源意识，可是和世界法则，息息相关的。本源意识不足，也就是世界法则不足。而宇宙中人为建立的世界，没有法则维系，用不着一点法则都没有了，只要少于正常状态下得一半，那个世界，也就走到尽头了。就跟星球膨帐的力量，小于了星球的引力，就会发生塌缩，不是变成白矮星，就是变成黑洞一般。那个世界也同样会引发规则塌陷。进而失去平衡而崩溃。
    未知的东西，自心得猜想。那才是最可怕的。尤其是塔塔罗还是一个爱做梦，并以做梦来壮大自身动力的世界主。心魔与自心得猜想，正是他最大的弱点。
    此时，塔塔罗唯一庆幸地，就是自己乃是一个从大千世界主退化下来的中千世界主。与那些刚进化到中千世界主的存在不同。此时还拥有着近三百七十个中千世界。还消耗的起。若是一个普通的刚刚晋升到中千世界主的存在，恐怕此时早就因为本源意识不足，彻底引发世界崩溃了。
    不过，塔塔罗再怎么庆幸，他还是注定亏本了。要知道，往常的世界毁灭战，哪怕就是在吞噬的过程中，对方的小世界自爆。最多也就不过是破坏他一个小千世界的法则平衡，他的损失再大，也绝对超不过一个小千世界。
    何况，大多数的小世界主，在面对无法抗拒的实力下，都是认命归顺的，毕竟相对小世界的漫长生命，以及更强的进化可能，归顺，实在没有什么大不了的。毕竟，他们没进化到世界主的时候，还不是照样在其他世界主的统治下。
    从这一点来说，不得不承认，小世界主虽然在宇宙毁灭时，没有丝毫的抗拒力，只有湮灭一途。但他们由于还有奋斗的目标。他们的活力，却绝对要远远高于那些元祖的。那些元祖，虽然在宇宙寂灭时，都可以丝毫无损。可宇宙寂灭时的漫长等待，以及无尽的轮回，却让很多元祖失去了活下去的意识，不是自我放逐，就是自我封印。
    不过，此时的塔塔罗，也顾不上什么亏本不亏本了。他唯一的希望，就是李斌的本源意识，快点枯竭吧。哪怕是彻底亏本，损失了这么大，连那个李斌的一点本源烙印都没得到也行。
    毕竟，亏本总比崩溃强的太多了。而且，有着他在炎黄星进行的方略，他早晚能彻底融入盘古世界的六道轮回，彻底掌握天道。如此大好的前景，决不能因为一时的贪心而丧失。
    故此，塔塔罗衷心的期盼着。





    第十六卷 第二十二回 麻烦大了
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:29 本章字数:2310


    天空中一片火红。
    不！应该说整个木之元祖赠送的本源星，都已经被彻底点燃了。所有星球上的生物，也都在本源星凝聚的法则之下，被赋予了火焰的属性。而且，这颗异变了的本源星，还在持续的散发着法则力量，影响着李斌的整个世界。
    “冬子！你发什么神经了？你这世界怎么突然变得这么乱？”猛然间，木之元祖的声音，突然突兀的出现在李斌身边。
    然而，还没等李斌回复，突然又有一个声音传来：“你是谁？你身上怎么有我种子的印记？”
    随之，李斌的世界一阵震荡，一道红光猛地撕裂了李斌的世界壁垒，照到了李斌的身上。而李斌竟然出乎意料的没有任何的反抗，就那么的任凭着红光照耀。
    只是，李斌虽然没有任何的反应。可李斌身边，却突然再次一阵震荡，一道素光猛然突破李斌的世界壁垒，也同样照到了李斌身上。
    刹那间，李斌身上素红两色光芒缠绕，游走周身，飒是好看。可被青红两道光芒缠绕的李斌，却好像傻了一半，甚是木纳。
    不多时，李斌的身边空出，突然响起一串狂笑：“不错。不错。没想到几万年前早该死去的种子，竟然又活了。我这个后代，来得真是便宜。可喜可贺。老木头，以前我输你的赌约，你是不是该原物送还啊。”
    “你放屁！你那种子早就死绝了。人家的本源生命烙印，跟你一点关系都没有。你凭什么说你的种子又活了？”
    “那又怎么了？这小子如今的主体意识，可都是我种子地生命印记。本源意识形态，决定着本源生命烙印的归属。他自己都认同是我的子孙。我又不反对。谁敢说他不是我的后代？”
    “胡扯！那只是他一时本源意识混乱。只要我帮他一下，他立马就能恢复。”
    说话间，青色光芒一惩，李斌双目中地火芒。当即一弱。可随之，李斌身上红色光芒也是一惩，与此同时，虚空之中的那个声音生气的喝道：“烂木头！你还要不要脸！你堂堂一个元祖，竟然插手种子之间的纠纷。难道你真以为我是好欺负的？你能帮，我就帮不得吗？”
    好似印证着那个存在话语，李斌双目中的火芒，也随之更加的旺盛起来。
    木之元祖气急的喊道：“胡闹！胡闹！你这帮，也能算是帮么？你这完全是胡搅！”
    “我怎么胡搅了！哦！许你帮他强化本体能量。就不许我也这么干了？宇宙还有这个道理？”
    “你真是成心气我啊。这小子可是具有能进化到元祖可能的小世界主，而且还是带有盘古烙印。同时也是咱们元祖联盟用来试验小世界扶植计划可行性的关键人物。比你那破烂种子，珍贵多了。你别添乱了成不。”
    “什么叫我那破烂种子？你这烂木头，又在羞辱我。我要与你开战！”
    “开战就开战！我还怕你不成！就你那小火苗。要是没我老人家，你能成长到今天这个地步。。。。。。”
    “。。。。。”
    随着虚空中两个声音地对闹。李斌身上的青红之光，也不断彼此纠缠的，时强时弱。可就在谁也不知觉地时候，李斌正反阴阳五行世界的法则。受到突然增强的元木精能，与元火精能影响，也在递次的进行着能量的转化与强化。
    不知不觉当中。李斌地世界法则，顺从着自然之道，自主地进化了。
    虽然，李斌世界的容积，以及世界内的本源星数目，都没有发生变化，可李斌世界地本源能量，却发生了质的变化。要知道，李斌世界的本源能量。虽然也称是本源能量，也算得上是最纯粹的能量，可是，那也分跟谁比。跟木之元祖和火之元祖提供的本源能量比起来，那就差得太多了。可现在，随着阴阳五行的自主转化，李斌的阴阳五行的本源能量，都达到了元祖级的质地。虽然量能上要差得太远，可本源上，却极大地接近了。只要李斌今后能彻底和这些本源能量融成一体，不分彼此。那李斌也就是一个真正元祖级的存在了。这中间，绝对省去了亿万年的弯路。
    只不过，缺少了这些弯路的体悟和磨砺，李斌还能不能和本源融为一体，那就的另说着了。而且，此时此刻，李斌的状态，显然也不正常，李斌究竟能不能摆脱这种傀儡状态，也不好说。
    而此时，最清楚李斌如今状态的，自然是与李斌本源烙印相连的小黑了。
    可此时的小黑，却正在头疼万分。小黑实在想不出，到底用什么办法，才能唤醒那一个属于李斌的人格。
    要知道，眼前的这个李斌，虽然依然还是李斌，无论是本源生命烙印，还是本源生命印记，都丝毫没有改变。可现在，本源生命烙印中，占据主控生命印记的。却是火之元祖种子的生命印记。
    以至于，李斌就跟换了一个人似的。所有的主体意识流，以及记忆主体，都成了火之祖种子称霸炼狱星，以及入侵森之世界，与木之祖种子展开种子生死战的情景了。而李斌在地球的经历，以及在七神星球的经历所形成的本源生命印记，反倒成了次要的了。
    毕竟，李斌二三十年的生命经历所形成的生命印记，与火之祖种子树万年的生命经历，以及无数生死战争所形成的生命印记比起来，本就是微不足道的。以前不过是得到木之祖种子赠与的元木精实压制，更在后来进化到了小世界主，这才没事的。本来，如果没有什么意外的话，过个几万年，李斌生命烙印中主寻印记，就会逐渐的自然而然的融合了这些外来的本源生命印记。可现在，由于本源魂念之火的壮大，弄得李斌就像人格分裂了一般。





    第十六卷 第二十三回 二祖相争
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:29 本章字数:2310


    天空中一片火红。
    不！应该说整个木之元祖赠送的本源星，都已经被彻底点燃了。所有星球上的生物，也都在本源星凝聚的法则之下，被赋予了火焰的属性。而且，这颗异变了的本源星，还在持续的散发着法则力量，影响着李斌的整个世界。
    “冬子！你发什么神经了？你这世界怎么突然变得这么乱？”猛然间，木之元祖的声音，突然突兀的出现在李斌身边。
    然而，还没等李斌回复，突然又有一个声音传来：“你是谁？你身上怎么有我种子的印记？”
    随之，李斌的世界一阵震荡，一道红光猛地撕裂了李斌的世界壁垒，照到了李斌的身上。而李斌竟然出乎意料的没有任何的反抗，就那么的任凭着红光照耀。
    只是，李斌虽然没有任何的反应。可李斌身边，却突然再次一阵震荡，一道素光猛然突破李斌的世界壁垒，也同样照到了李斌身上。
    刹那间，李斌身上素红两色光芒缠绕，游走周身，飒是好看。可被青红两道光芒缠绕的李斌，却好像傻了一半，甚是木纳。
    不多时，李斌的身边空出，突然响起一串狂笑：“不错。不错。没想到几万年前早该死去的种子，竟然又活了。我这个后代，来得真是便宜。可喜可贺。老木头，以前我输你的赌约，你是不是该原物送还啊。”
    “你放屁！你那种子早就死绝了。人家的本源生命烙印，跟你一点关系都没有。你凭什么说你的种子又活了？”
    “那又怎么了？这小子如今的主体意识，可都是我种子地生命印记。本源意识形态，决定着本源生命烙印的归属。他自己都认同是我的子孙。我又不反对。谁敢说他不是我的后代？”
    “胡扯！那只是他一时本源意识混乱。只要我帮他一下，他立马就能恢复。”
    说话间，青色光芒一惩，李斌双目中地火芒。当即一弱。可随之，李斌身上红色光芒也是一惩，与此同时，虚空之中的那个声音生气的喝道：“烂木头！你还要不要脸！你堂堂一个元祖，竟然插手种子之间的纠纷。难道你真以为我是好欺负的？你能帮，我就帮不得吗？”
    好似印证着那个存在话语，李斌双目中的火芒，也随之更加的旺盛起来。
    木之元祖气急的喊道：“胡闹！胡闹！你这帮，也能算是帮么？你这完全是胡搅！”
    “我怎么胡搅了！哦！许你帮他强化本体能量。就不许我也这么干了？宇宙还有这个道理？”
    “你真是成心气我啊。这小子可是具有能进化到元祖可能的小世界主，而且还是带有盘古烙印。同时也是咱们元祖联盟用来试验小世界扶植计划可行性的关键人物。比你那破烂种子，珍贵多了。你别添乱了成不。”
    “什么叫我那破烂种子？你这烂木头，又在羞辱我。我要与你开战！”
    “开战就开战！我还怕你不成！就你那小火苗。要是没我老人家，你能成长到今天这个地步。。。。。。”
    “。。。。。”
    随着虚空中两个声音地对闹。李斌身上的青红之光，也不断彼此纠缠的，时强时弱。可就在谁也不知觉地时候，李斌正反阴阳五行世界的法则。受到突然增强的元木精能，与元火精能影响，也在递次的进行着能量的转化与强化。
    不知不觉当中。李斌地世界法则，顺从着自然之道，自主地进化了。
    虽然，李斌世界的容积，以及世界内的本源星数目，都没有发生变化，可李斌世界地本源能量，却发生了质的变化。要知道，李斌世界的本源能量。虽然也称是本源能量，也算得上是最纯粹的能量，可是，那也分跟谁比。跟木之元祖和火之元祖提供的本源能量比起来，那就差得太多了。可现在，随着阴阳五行的自主转化，李斌的阴阳五行的本源能量，都达到了元祖级的质地。虽然量能上要差得太远，可本源上，却极大地接近了。只要李斌今后能彻底和这些本源能量融成一体，不分彼此。那李斌也就是一个真正元祖级的存在了。这中间，绝对省去了亿万年的弯路。
    只不过，缺少了这些弯路的体悟和磨砺，李斌还能不能和本源融为一体，那就的另说着了。而且，此时此刻，李斌的状态，显然也不正常，李斌究竟能不能摆脱这种傀儡状态，也不好说。
    而此时，最清楚李斌如今状态的，自然是与李斌本源烙印相连的小黑了。
    可此时的小黑，却正在头疼万分。小黑实在想不出，到底用什么办法，才能唤醒那一个属于李斌的人格。
    要知道，眼前的这个李斌，虽然依然还是李斌，无论是本源生命烙印，还是本源生命印记，都丝毫没有改变。可现在，本源生命烙印中，占据主控生命印记的。却是火之元祖种子的生命印记。
    以至于，李斌就跟换了一个人似的。所有的主体意识流，以及记忆主体，都成了火之祖种子称霸炼狱星，以及入侵森之世界，与木之祖种子展开种子生死战的情景了。而李斌在地球的经历，以及在七神星球的经历所形成的本源生命印记，反倒成了次要的了。
    毕竟，李斌二三十年的生命经历所形成的生命印记，与火之祖种子树万年的生命经历，以及无数生死战争所形成的生命印记比起来，本就是微不足道的。以前不过是得到木之祖种子赠与的元木精实压制，更在后来进化到了小世界主，这才没事的。本来，如果没有什么意外的话，过个几万年，李斌生命烙印中主寻印记，就会逐渐的自然而然的融合了这些外来的本源生命印记。可现在，由于本源魂念之火的壮大，弄得李斌就像人格分裂了一般。





    第十六卷 第二十四回 李斌得利
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:29 本章字数:2327


    “儿啊。回来吧。娘想你啊。”
    “小斌。男人要有责任。”
    “死大熊！敢放我鸽子！欠揍啊！”
    “大熊哥。我等你回来哦。”
    “老公。我想你呢。快回来吧。”
    “。。。。。”
    透过生命本源烙印的连接，小黑不断变换出李斌心中记挂的一个个存在，呼唤着李斌。
    此时的李斌，虽然充满了自己乃是火之祖的后代，要进化，要突破一切束缚的念头。可李斌在地球的那一部分记忆形成的生命印记，却也没有彻底抹去。毕竟，主控意识虽然更换了。可李斌依然还是李斌，李斌原有的记忆，却也不会立马彻底消失。只是随着主控意识的更换，那些记忆有些淡漠罢了。
    可随着，小黑模拟的母亲，父亲，小野猫，麻雀，费莎，。。。。。。一个个李斌牵肠挂肚的声音，让李斌那淡漠的记忆流，充满了不舍，坚持，乃至最终重新压抑住了进化，超脱得信念，成为了主导存在。
    不得不说，李斌的人格，真是十分的幸运，绝对是人品爆发。要不是刚刚壮大成主控意识的火之祖种子的记忆人格，刚刚诞生，就遇到了自己的本源火之祖降临，立即产生了依附心态，与李斌本体的自由心态不合，并在木之祖与火之祖较劲的过程中，受到了极大的压制，完全不能自主。根本没有机会形成固有生命印记。
    随后，又有着与李斌本体人格绝对一心的小黑，变着法的，一次次的进行本源意识呼唤。不断地维系和加强着李斌的本体人格的印记强度。李斌的这个人格，这回绝对就完了。绝对就脱变成另外一个李斌了，一个虽然拥有着李斌本源生命烙印，却会认为是火之祖后代地李斌。
    好在。最危急的时刻已经过去了。李斌的原本生命印记，最终还是夺回了生命烙印的主控权。火之祖种子的记忆，再次成为一段记忆，被压制了下去。
    不过，这也让李斌彻底明白了，灵魂吞噬与融合，真不是什么正途，虽然快速壮大了本源生命烙印，并获得了对方记忆。可这却也有着随时人格分裂的风险。要不是自己除了融合过奥菲大师与火之祖种子的记忆之外，还靠精神共振。强化过自我生命印记，此时就算有着小黑帮忙，那也回不来。
    此时。随着李斌自我人格，重新成为主控意识，李斌也逐渐意识到了木火两位元祖在他身上竞争所带来的好处。
    故此，李斌虽然康复了，可却也没有丝毫的表露。而是继续装傻。并借此机会，搜寻记忆所得。
    很快，李斌差点就控制不住地得笑了。
    正所谓：富贵险中求。这一次冒的风险虽大。可总算所获也不小。值了。
    当然。李斌所谓地值了。绝对不是木火两位元祖借用李斌本体争斗，给李斌带来的巨大好处。那些，只能算是外找。李斌根本不知道火之祖和木之祖会出现。又怎么能算是计划内的好处？
    要知道，李斌在怒发冲冠地时候，虽然已经动了要和塔塔罗决斗的信念，可却也明白，废掉塔塔罗在他李斌世界内的这具化身，绝对没问题。可在灭掉塔塔罗的这具化身之后，如何面对塔塔罗随发发动的报复。以及如何知道回返盘古世界地坐标，那可就是问题了。
    所以，李斌才会不得已的动用火之祖种子的本源魂念之火。只有这本源魂念之火，才能彻底克制住一切意识与记忆地存在。并同时也能掠夺对方意识与记忆。
    如今，李斌在压抑住火之祖种子的记忆后，扫描了本源魂念之火蚕食来的记忆。很是欣喜体悟到塔塔罗被本源魂念之火纠缠的恐惧心理，同时也了解到了塔塔罗如今的状态，很不好。大量本源意识的匮乏，他那个世界，绝对还要继续退化，到时候，还能保持百个中千世界的规模，那就很不错了。若是他很不幸的再被天道给惩戒一两下子。极有可能，这个塔塔罗的非想非非界，就要掉落中千世界主地层次，退化到小千世界主。
    虽然，哪怕就是塔塔罗退化到小千世界主，也要比李斌这个小世界强大上万倍，乃是上十万倍，或百万倍，依然不是李斌这个小世界主可以直接面对，直接硬抗的。可是，最少塔塔罗在实力极大退化之后，元气大伤，那也绝对不可能立刻跨越无尽的宇宙间隔，贯通他与李斌的世界，直接对李斌的世界，发动什么世界毁灭战。而这个立刻，按照李斌世界内的时速衡量，最少也要一亿年之上，甚至极有可能，那就是一个宇宙倒计时或几个宇宙倒计时的修养之后，塔塔罗才能重新彻底稳定下世界，在筹谋跨越遥远的宇宙空间，攻击李斌的世界。
    毕竟，世界主的层次不够，其所能跨越的宇宙空间，也就有限。就像现在的李斌，就因世界强度不够，最多也就能以意识，联系一下临近的木之祖世界。其他世界，那还都属于渴望而不可及的呢。
    而且，对李斌来说，一个宇宙倒计时之后，那些元祖联盟肯定就要对其展开种子生死战的，那个时候，添加上一个塔塔罗，那也绝对算不上多！故此，李斌的作战效果，虽然不算最完美，没能彻底消灭塔塔罗的本源意识，可也算是达到了最低标准。
    不过，相对这些来说，李斌根本目标的达成，那才是主重要的。李斌凭着对塔塔罗最后的一个问题，引发了塔塔罗的记忆浮想。让李斌得以操纵的本源魂念之火，在塔塔罗的意识表层，就蚕食到了相关记忆。李斌终于找到回返家乡的记忆坐标了。
    只不过，李斌高兴之余，却惊愕的发觉。如今自己的感知力，实在是太弱，根本感知不到那么遥远的宇宙空间。即使有了盘古世界的记忆坐标，却也不能回返盘古世界，那就更别说是地球了。





    第十六卷 第二十五回 世界光辉
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:30 本章字数:2282


    怎么办？
    李斌暗暗的展开了推算。
    凭着李斌如今宇宙的了解，以及李斌穿越不同世界的经验。李斌清楚的知道，穿越不同世界的难点，只有三个。
    首先，就是拥有要到达的世界坐标。否则，真实宇宙中无以数计的地世界，一个个的找来，就是有再大的神通，也会在宇宙中迷航的。这也是李斌一直要寻找盘古世界坐标的原因所在。
    其次，在知道了是知道了坐标，也还要有足够的本源意识强度，能够感应到要前往的世界，那才可以在浩瀚的宇宙中找到该世界。否则，连感应都感应不到，就算拥有了正确的宇宙坐标，那也跟没有一样。而这，却是李斌一直以来忽略的。
    李斌一直下意识地以为，只要有了盘古世界的真实坐标，就能立刻开启世界之门，返回盘古世界了。他可就忘了，在他李斌的世界光辉还不能照耀到其他世界的时候，他李斌所能感应到的世界，那其实都是其他世界的光辉，照耀到了他李斌的世界上，这才让他李斌感应到了其它世界的存在，而不是他李斌世界的光辉，感应到了其它世界。那就更别提那受到宇宙天道庇护的盘古世界隐匿无踪了。
    而至于第三点，那自然是在满足了以上两点之后，那自然是还要有足够打通两个世界之间时之流以及宇宙元能阻隔的庞大能量了。
    要知道，浩瀚的真实宇宙中，虽然没有空间距离一说。可阻隔在各个世界之间的时之流，以及宇宙元能。却远比空间的距离，更让人难以跨越。
    不过，以上三点地后两点，李斌虽然在以前忽略了。可这毕竟只是实力和能量上的问题，李斌如今的阅历大增，略微思考之下，还真就琢磨出了一个比较苯的解决办法。那就是迂回跳越。
    迂回跳跃。顾名思义，那就是把一段完整地直线路程，分割成众多短途得世界穿越，来迂回完成。说白了，那就是既然不能一次性就感应到盘古世界地坐标，那李斌就先凑乎着感应到一个比较近的世界，然后穿越过去。随后。再以那个世界为基点，再次穿越。就像那万里长征，终有走完的一天。一步步地穿越过去，终能回返盘古世界的。
    故此这个办法虽然笨一点，可却是李斌目前最方便使用的。就连其唯一的麻烦，即在无尽的世界穿越中迷途一说，在李斌蚕食了塔塔罗大量的记忆后。也不算什么了。
    李斌凭着智珠的穷举法，很快就得出了一条返回盘古世界的穿越行程。
    李斌很是高兴地就把本源意识延伸了出去。
    浩瀚地真实宇宙中，一个个球状的世界。闪烁着各色的光华，在那银色地时之光中，漂浮不定。有红有蓝，还有七彩。不同颜色的世界光泽，代表着不同的世界规则属性。
    而这些漂亮绚丽的世界，互相吸引着，貌似遵循着某种奇妙的轨迹在旋转、漂移。有若天体运动一般，由无数外围地世界，围绕着核心世界旋转一般。
    小世界在围绕小千世界环绕。小千世界围绕着中千世界环绕，中千世界，围绕着大千世界环绕。大千世界，围绕着元祖世界环绕。
    一个个照耀着整个宇宙的元祖世界，就是这些世界的最终核心。而李斌现在，就是一个比较靠近木之元祖世界地小世界。
    只不过，这只是李斌感知到的。李斌的本源生命烙印，以及李斌从塔塔罗那里蚕食的记忆，却都在提醒着李斌这仅仅是李斌的感知，一种人类观察外界的习惯上的感知。
    浩瀚的真实宇宙中，从来没有空间和方向一说。那些看起来，或感知中都在遵循着奇妙轨迹旋转漂移的世界，其实都是在做着同样地直线漂移。都在宇宙时之流的推动下，缓缓地向着宇宙寂灭时运动。东南西北，远近高低，根本就没有任何的实际意义。甚至，那些看起来各自分离的世界，根本就是互相重叠的。
    就像木之元祖的森之世界，与火之元祖的炎之世界。在李斌的感知中，他们各自都有着无以数计的世界环绕，各自的光辉，洒满了整个世界，彼此的距离，无限远。可实际上，木之元祖的森之世界，与火之元祖的炎之世界，根本就是紧邻的。他们之间的隔阂，只是薄薄的一层空间壁垒，甚至于，李斌在没有成为世界主的时候，就可通过穿越空间壁垒，穿梭在两个世界之间。他们现在距离，不过是他们各自在真实宇宙中，世界光辉折射出的感知罢了。
    这种逆差的感知，让李斌很不适应。不过，李斌却也因此感觉到了自我的成长，要知道，先前李斌刚刚拥有世界的时候，连这种窥知真相的感觉都没有呢，那可是一直被感知蒙蔽着。
    伴随着李斌对自身世界周围世界的感应，李斌世界，也放射出了七彩的世界之光，伴随着李斌的本源意义，逐一的照耀向身边世界。
    终于，李斌首次确切地感触到了木之元祖的世界。与此同时，李斌世界绽放得七彩光辉，也正式照耀到木之元祖的森之世界上。并且，就在李斌感知到木之元祖世界的那一刹那，李斌骤然感觉到自己的世界，与木之元祖的世界，紧密地连接到了一起。中间除了一层薄薄的世界壁垒之外，再无宇宙时流的隔阂。
    与此同时，正在彼此争斗的木之元祖，以及火之元祖，同时惊讶的停止了彼此的纠缠。
    木之元祖很是惊喜的向李斌询问道：“冬友，你进化的太快了！你的世界光辉，竟然在这么短的时间内，就照耀到我的世界上了，实在是太不可思议了。看起来，我们的小世界援助计划，可以马上实行了。”
    李斌当即懊恼无比。





    第十六卷 第二十六回 蒙还是老实交待？
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:30 本章字数:3316


    “木之元祖。您不要开玩笑了。别忘了，我现在可还在您‘关照’下的，‘康复期’啊！”
    李斌佯作咬牙切齿的模样，更在关照和康复期上，加了重音。借以暗示木之元祖，自己前不久才刚刚接受了木之元祖赠送的一颗本源星，并因此本源生命烙印大损。
    只可惜，也不知是木之元祖传过来的意识没有眼睛视觉，还是木之元祖根本没有人类的情感与情商。李斌的那番做作，完全白费了。木之元祖很是条理化的说道：“李斌世界主，我没开玩笑啊。上次我不是告诉过你了么。当你拥有了第二颗本源星，同时你的世界光辉，也照耀到了其它的世界上，你的种子生死战，也就开始了啊。如今你的第二颗本源星也有了，你的世界光辉也照到了我的世界上，你的种子生死战，自然也就开始了啊。”
    李斌真不知道这个木之元祖是真的不开窍，还是成心要占便宜。不过，李斌略一琢磨，觉得这个木之元祖应该只是一时糊涂了。以及有些不通人情世故。
    毕竟按着木之元祖以前表现出来的大度，木之元祖不应该是占这种小便宜的人。何况，人家木之元祖堂堂一个元祖，也实在没有必要占自己的便宜。若是木之元祖对自己有恶意，只在自己脱离他世界，惊动他的时候，人家就可以不动声色的把自己彻底消化了。
    李斌当即苦笑道：“木之元祖。您老人家要是想灭了我。您就明说。就冲您对我在您世界内的关照。我绝对束手待毙，决不反抗。”
    “胡说！我灭你干什么？我巴不得你能多赢几次种子生死战。成为一个新的元祖，好以此为榜样，培养出更多的元祖。以达到咱们整个宇宙地进化呢。”木之元祖很是认真的说道。
    “得了。您老人家就饶了我吧。别人不知道，您老人家还不知道么？您可是亲眼看着我世界诞生的。您应该清楚我的世界总共才诞生了多久。而且，就这，我地世界自打诞生后。还一直多灾多难，一直没有什么时间好好的巩固过。尤其是您前不久赠送我的那颗本源星，只是融合他，就耗费了我近一半的本源生命烙印。更别说那个塔塔罗，还在我的世界内大闹一番，非要对我发动世界毁灭战。哪怕是我说出了元祖联盟对新生世界的保护，都无济于事。害得我本源生命印记都险些因此彻底抹去。就我如今这状态，您说，我哪还有能力分裂多余的本源生命烙印，去制作什么种子。”李斌连忙打蛇顺竿爬得诉苦道。
    别说。李斌这番话，还真让木之元祖卡壳了。毕竟，木之元祖的初衷是快速培养李斌。而不是找个机会毁了李斌。
    尤其是，在李斌看来很慢得世界进化过程，可以木之元祖三百岁的经历来看，确实是太短了。短到木之元祖都无法想象。要知道，木之元祖看过的那些世界主成长。哪一个不是经历了数万年。乃至数十万年地。甚至有些世界主，直到世界毁灭，也没来得及散发出自己的世界光辉。那也不足为奇。毕竟，一个世界毁灭，不过才一个宇宙倒计时。实在是太短暂了。
    故此，李斌一直认为缓慢的进化过程，在木之元祖地眼里，早就是奇迹了。哪怕是木之元祖督促，那也不过是为了让李斌有所紧迫，不要松懈罢了。
    只是，元祖级的敏锐直觉。却让木之元祖很自然地意识到，如今的李斌，确实已经有资格和资本开展种子生死战来壮大自身了。
    要知道，世界光辉，那可是一个世界主本源意识，以及法则力量强弱的标志，而世界内的本源星数量，则是一个世界主本源生命烙印，以及本源能量多寡地标志。这两个量性指标，从来可是没有半点虚假地。
    而如今的李斌，则确实把他自身的世界光辉，传播到了森之世界，而李斌地世界内，也实打实地有了第二颗本源星。
    所以，木之元祖才会在刚才很自然地准备开展种子生死战，以求加速李斌世界的进化过程。可如今李斌的话，却让木之元祖有些迟疑，木之元祖这才想起，他心目中的奇迹，也是需要时间稳固的。
    可此时，就在木之元祖意识到错误，以及反思该怎么让李斌得以稳固的时候。火之元祖在一旁却不甘心自己种子的印记，彻底的消失。
    要知道，一个有机会进化到元祖级的种子，那也不是那么好出现地。最少，他火之元祖，就从来没有培养出来过。
    没办法，同一本源，由于元祖的存在，种子要想成为世界主那很容易，凭着他们一出现就有着星主级的力量以及本源生命烙印，要想进化到世界主，差不多在种子生死战过后，就可以达到了。可还是由于元祖的存在，他们那些种子，最多也就进化到大千世界主。毕竟，同一种本源，是不会出现两个主宰意识的。而成为元祖得最后一步，却需要彻底和本源融为一体，无分彼此。成为连宇宙寂灭时也无法毁灭的本源。
    故此，有着火之元祖种子生命印记的元祖雏形世界主，相比那些众多能进化到大千世界主的种子来说，火之元祖还是很在意的。毕竟，世界主再多，哪怕是大千世界主，宇宙寂灭时，照样还是湮灭。照样还需要在下一个宇宙诞生时，重新培养，重新重复，远没有一个可以陪伴自己寂寞，以及帮助自己破开宇宙，达到更高层次的种子元祖好。哪怕是这个元祖只是有他火之元祖种子的生命印记。
    故此，火之元祖当即抓住机会，在一旁笑道：“冬子！莫要说了！老木头的话，说得已经很清楚了。如今，你既有了第二颗本源星，世界的光辉，又已经照到了老木头的世界，那就符合规矩了。我等元祖的话，万万没有更改的可能。种子生死战，势在必行！不过，你我初次见面，老木头又给过你好处，我和老木头同为元祖。也不能小气了。你既然说本源生命烙印亏损，我就帮你做个种子出来。”
    只见那红光中一阵涟漪。一点纯白色的火焰，从红光中飘了出来。
    同时，火之元祖的话音又起：“冬子，这是我送给你的一点火之本源烙印。只要你把那一点本源魂念之火加进去，再加上你本身的本源生命烙印炼制，用不着浪费你本身多少的本源生命烙印，你就可以培养出一个种子来。而且，从今以后，你也彻底不用担心生命印记混乱的事情再发生了。我告诉你哦，同等能量下，带有我本源特性的种子，虽然说不是绝对克制老木头的种子，可却绝对是越打越强。百分百的压制老木头哦。你就等着接收老木头送你的本源星吧。”
    说着，火之元祖已经得意地大笑起来。
    不过，这一次木之元祖却没有气急败坏，而是认同道：“小友。这个小火苗说得不错。带有他本源特性的种子，在同等能量级下，与我的种子交战，确实是越打越强。而且，你现在消磨不了得生命印记，也能分离出来，不用再担心生命印记混乱了。并且，有着小火苗本源，以及你本源特性的种子，很可能也能进化出一个具有自我进化的完整世界出来。你应该给小火苗一个机会。而且，我保证，如果小火苗的实验成功了。我负责说服元祖联盟，让每一位元祖赠送你二十亿的本源星。用以换取你帮助他们锻造一颗种子。”
    ————
    木之元祖说得很诚恳。
    正所谓：听人劝，吃饱饭。李斌虽然不怕横的。可对木之元祖这老家伙，还是很有好感的。只是，李斌虽然也不想老有这么一个火之元祖种子的生命印记潜伏。可奈何，如今的这点生命印记，在木之元祖与火之元祖争斗的时候，已经彻底被李斌本体人格，彻底的蚕食了。毕竟，火之祖种子的生命印记再强大，那也只是一个几万年后的死物和残片，几次三番的被激发，却没重新凝固，被李斌彻底蚕食，那也是正常的。要知道，每一次生命印记被激发的时候，那也是生命印记最活跃，同时也是最容易被同化和更改的时候。
    所以，哪怕是现在，在李斌完全明白火之元祖和木之元祖的意图，同时更欣赏木之元祖为了培育出更多的元祖，丝毫不介意自己损失多少本源星的大气时候。
    李斌在没有了那具有独立的火之祖种子生命印记的情况下，他哪还什么手段制造具有火之祖本源特性，并有自身世界特性的新一代种子？
    怎么办？蒙还是老实交待？





    第十六卷 第二十七回 回家（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 3:39:30 本章字数:6871


    “为了整个宇宙的进化，这算什么。”李斌一本正经的说道。
    李斌最终还是选择了善意的误导，反正，无论是木之元祖，还是火之元祖，他们最期待的，还是有着更多的元祖诞生，好达到整个宇宙的集体进化。
    于是，在李斌一本正经的说着得同时，李斌一招手，火之元祖贡献出来的那一点纯白火焰，径直扑入了木之元祖赠与的那颗本源星内，与此同时，李斌指尖也飞出了一点红芒，扑入了本源星中。
    顿时，整个木之元祖赠送的本源星，颤抖了起来，其本源星笼罩的大气层，更是如开水一般的沸腾了起来。那些本源星上，刚刚适应了火焰属性的本土生灵与神灵们，在这种巨大的星球震动中，纷纷受不了无穷力场的变换，尽数灭绝了。
    随之，河水断流，大海沸腾。山脉自燃，岩石化为溶液。就连本源星上的大陆架，也纷纷开始崩溃。
    最终，所有的生灵，都还原成了本源生命烙印。整个本源星，也还原成了一团巨大的火焰能量。
    火之元祖很满意。
    火之元祖可以感觉到，在这个世界五千年后，即将有一个带有自己生命印记的种子诞生。而且，这颗种子除了拥有自己的生命印记之外，还拥有木之元祖的生命烙印，以及那个具有完美世界进化的特性。很可能是自己众多种子，唯一有望成为新一个元祖的种子。
    木之元祖也很满意。
    又是一个新型的种子啊。木之元祖已经开始在琢磨应该分裂出来一个什么样的种子，才能既刺激这个种子地成长，同时又不威胁到这个种子。
    而李斌在看到火之元祖和木之元祖都没有什么特别反映的情况下。也就放心了。虽然火之元祖与木之元祖在李斌的世界中，只是两团意识体，只呈现出青红两道光芒。李斌看不出，也感觉不到火之元祖与木之元祖的喜怒哀乐。可以他们地威能，只要没有特别的反映，那就是最好的反映。
    要知道，那点红芒，可不是什么本源魂念之火。而是李斌制造的红孩儿，被李斌赋予了巨大能量后，又极端压缩后，伪造的代替品。若是被火之元祖和木之元祖发现了，以他们的威能，随便小小发泄一下。估计都有可能毁灭李斌的世界。
    好在，从某些方面来说，红孩儿也是火之祖种子记忆提炼出来的。虽然比不了那点本源魂念之火。却也差不了多少。再加上这里又是李斌的世界，而火之元祖和木之元祖虽然强大，却又只是一丝意识降临，同时又没考虑过有谁敢骗他们，这才让李斌蒙混过关。
    李斌松了一口气。随即不动声色的向火之元祖和木之元祖说道：“二位元祖。我地世界五千年后，这颗种子就可以定型诞生，开始演化生机。一万年后。应该就可以演化出高等的本源生命烙印繁衍体。到时候，差不多就可以展开种子生死战了。您二位觉得如何？”
    “可。”木之元祖与火之元祖纷纷认同。
    李斌笑了一下，随即说道：“既然如此，那么，在我的世界壹万年后，就请木之元祖打开世界之门，展开种子生死战。”
    “好。”木之元祖爽快地答应了。
    李斌成功地把种子生死战，也推迟到了一万年后，随即微笑的向火之元祖与木之元祖说道：“二位元祖。如今正事都忙完了，那么，咱们就壹万年之后再见了。我还有点事，就不陪你们二位了。您二位在我的世界，随便玩。吃好，玩好啊。告辞。”
    “等着！你小子哪去？”火之元祖和木之元祖几乎异口同声地说道。
    别说，这二位元祖，还真没有看见李斌这样的世界主。这浩瀚宇宙之中，有哪一个小世界主，不是以陪伴他们元祖为荣的？又有哪一个小世界主，不是希求他们元祖保护和指点一二地。他这李斌算是什么，还吃好玩好。拿我们元祖当嘛了？
    不过，木之元祖在说完之后，貌似觉得刚乘了李斌一个情，怕李斌不满，随即又说道：“小友。是我等讨饶的久了。这里是你的世界，你哪能走地。要告辞，也是我等告辞才是。”
    李斌倒没想过木之元祖他们怎么想。想了一下，还是决定实话实说的说道：“二位元祖，莫要多心。我确实希望二位元祖多在我世界内游览一下，并帮我改善一下世界。不过，我也确实有事。确实需要离开我的世界一段时间，不能陪伴二位元祖了。”
    “什么事？说说看。这个宇宙，除了消灭老木头他们几个老不死的，没有我办不了的。”火之元祖心情正好。不待木之元祖搭腔，随即大包大揽的说道。
    李斌正好也没想过瞒他们。随即笑道：“火之元祖。我先谢谢您了。不过，也不是什么大事。实不相瞒，我进化和修炼的目的，就是为了返回我原本所在的世界，与我地家人和朋友团聚。这一点，我先前也和木之元祖说过。如今正好有点空闲，当然要抓紧时间把我父母他们接到我的世界来了。他们可比不了您二位，他们只是凡人，寿命连七神大陆的普通人都不如。您二位瞌睡一下的时间，都够他们一生的了。我只能尽快返回盘古世界把他们接到我的世界，并赋予他们神格，这才能与他们团聚的长久一些。”
    火之元祖很是惊奇李斌会有如此的想法。要知道，所有火之祖见过的世界主中，哪一个不是希求精进，精进，再精进的。连想想子孙后代的都少，更别说是父母了。而他们这几个宇宙生成的元祖，更是连父母都没有过，更是无法想象这种情感了。不过，火之元祖虽然不理解这种情感。却有着一种莫名的感动，很想目己也尝试一下。
    而另一旁的木之元祖也记起李斌确实说过类似地事，故此也在一旁作证道：“小火苗，这位小友确实说过这话。而且星也是因此才向我打听盘古世界坐标的。如今，看来小友已经从塔塔罗哪里打听到了。并因此惹得塔塔罗在小友的世界内大闹了一场。你若是有心帮小友，就帮小友警告一下那个塔塔罗，别让他再来小友的世界捣乱。最少，在我地种子和小友的种子展开种子生死战期间，不要捣乱。”
    李斌一听，连忙微微一礼的说道：“那我就先谢谢二位元祖了。我不在的期间，就拜请二位元祖帮忙照料一下我的世界，以免有塔塔罗之流的。在我的世界内捣乱。”
    虽然，李斌的主体意识，即使不在自己的世界内。遗留下来的意识，也足够维持世界地运行。可毕竟李斌要返回的盘古世界与李斌的本体世界，相隔太遥远了。李斌地主体意识，绕行几个世界之后，绝对不可能向在木之元祖的世界内那样。说回来，就回来的。一般的情况还好说，若是有高级世界主不要脸面的偷袭和破坏。李斌地世界，还真承受不了那样损失。故此，李斌在木之元祖说完，立刻意识到了自己的疏漏。
    不过，一贯大气的火之元祖，这回却有些底气不足地说道：“小友，你的忙，我一定帮，只是那个塔塔罗的世界隐匿无踪。其本身又极善穿梭世界。我等元祖，没有一个知道他出身，以及世界本体在哪里的。根本奈何他不得。我只能尽量警告他了。最多，也只能毁灭它所有滞留在我世界内的化身，却拦不得他来小友世界捣乱。要不，我留下一个化身在小友的世界内。只要塔塔罗敢来，你的意识一通知我，我就立刻灭了他。我保证他来多少回，就灭他多少回。不过，我无法保证小友的世界不受到损失。这里毕竟是小友的世界。我没办法在他到达小友世界地第一时间，就立刻消灭它。”
    李斌一听笑了。随即向火之元祖说道：“火之元祖，有您这句话就成。不过，那个塔塔罗刚刚被我打败，而且还时刻受到天道的惩罚，在我的世界一亿年之内，绝对没有实力已本体跨越宇宙，来到我的世界的。而且，他的世界坐标，我也已经知道了。等我种子生死战之后，我自会上其世界讨教。”
    火之元祖一听，随即大感兴趣，当即大包大揽的说道：“小友，这话那说的，我等元祖就是不知道他世界本体的所在罢了。只要知道了，他算个什么啊。你是不知道，塔塔罗那小子，办事有多不地道了。我属下的世界主，没少跟我提受到他骚扰。只是他世界隐匿的好，我等元祖的世界光辉，都照耀不到他罢了。你快说，塔塔罗的世界坐标是什么，我保证，分分钟钟就让他的世界彻底湮灭。”
    虽然李斌也想以后自己去找塔塔罗的麻烦，可看着火之祖的热情，却也不好不给面子。当即把塔塔罗的世界坐标告诉了火之祖。
    火之祖当即兴奋的红光连闪。而一旁的木之元祖却很是不可思议，要知道，在木之元祖的印象中，那塔塔罗乃是一个大千世界，而李斌只是一个刚刚晋升的小世界主，哪怕只是塔塔罗的一个化身来李斌这里捣乱，即使不能彻底毁灭了李斌的世界，李斌要想战胜塔塔罗，那也是不可能的。可现在，李斌竟然说打败塔塔罗。不可思议，实在不可思议。
    ————
    不过，这不是什么重点。大千世界主，小世界主，对于元祖来说，都算不上什么。木之元祖只是不想李斌这个有可能晋升到元祖的家伙，因为塔塔罗的缘故，受到影响，更不想即将到来的种子生死战中，因此有什么意外，毕竟哪怕是自己有心放水，那也要估清了李斌种子的实力才行，否则，一个不小心。自己的种子胜了，那岂不可惜了。要知道，木之元祖种子进化的世界主，已经实在是太多了。而一个具有可进化成元祖的希望之种，那可就一个没有了。为了大局，木之元祖，那可是心甘情愿自己输的。
    故此。木之元祖在一旁说道：“小友刚刚激战过后，又费力培养了一颗种子出来，你返回盘古世界的境界通道，还是让我来帮你建立巴。”
    李斌一听。当即大喜。暗自寻思：我怎么就忘了这茬呢。有木之元祖帮忙，那还用地着迂回穿越啊。连老子遗留的佛像，都能让自己穿越到木之元祖的世界，木之元祖亲为，那当然是小菜一碟了。
    不过，李斌随即又是一疑：会不会这个木之元祖也同那塔塔罗一样，乃是贪图盘古元祖遗留的世界奥秘，意图借帮助自己返回盘古世界，而得之盘古世界地坐标呢？
    李斌电光火石间，推算万千。最后认为，哪怕自己就是现在不给木之元祖面子，拼着得罪木之元祖。不告诉木之元祖盘古世界的坐标。可只要木之元祖有心，自己一路迂回穿越到盘古世界，也绝对逃不过木之元祖的追踪。除非自己放弃当初的目标，不返回盘古世界。
    反之，即使告诉了木之元祖盘古世界的坐标。有天道守护的盘古世界，应该也不会出现太大的问题。何况，那盘古元祖又已经超脱了宇宙。这些元祖，总还要顾及几分的。
    故此，李斌当即笑嘻嘻的说道：“那就麻烦您了。”
    随即，李斌就把盘古世界的坐标，告诉了木之元祖。不过，李斌还是留了一个心眼。没有把盘古世界地坐标，单独告诉木之元祖，而是向说那个塔塔罗的世界坐标一样，当着火之元祖的面。说了出来。毕竟，盘古世界地坐标，有两个元祖级的存在知道，为了脸面，这些元祖，总不好动盘古世界的。
    那火之祖此时刚对塔塔罗的世界，展开了世界毁灭战，正打得过瘾。一听到盘古世界坐标。当即抢着说道：“老木头，别和我争，让我为小友打开盘古世界的境界通道。塔塔罗这小子，终于让我堵着了。我得好好谢谢小友。”
    说着火之祖地那道红光大惩，一点火红色的精芒，猛地炸在李斌世界的虚空，随即，丝丝火光炸裂之间，一道火焰形成地火镜，在虚空中，逐渐惩大。
    火之元祖哈哈大笑道：“小友，盘古世界的大门，打开了。早去早回啊。”
    李斌大喜，刚要迈进那火焰之门。突然间，一到金色的霹雳，猛地从这个火焰之门内劈出。直直的就劈在了火之元祖的红光之上。
    瞬时间，火之元祖的红光，竟然都唯之一缩。
    李斌诧异的止住了脚步。要知道，这里可是李斌的世界，李斌很是清楚那一道金色闪电所包含的能量，那最少可是包含他半个世界能量。若不是打在了火之祖地红光上，自己世界，还真消化不了它。
    与此同时，木之元祖也诧异的向火之元祖问道：“冬火苗，你搞什么鬼？这是怎么回事？”
    火之祖的红光一惩，有些不好意思地说道：“老木头，我也不太清楚。等我看一看。”
    说着，那膨帐的红光，又是猛地一缩，一个火焰巨人，猛然出现在虚空之中，随即，那火焰巨人的双目之中，就像李斌变身状态一般，冒出万丈的火光，照射向那火焰之门。
    与此同时，李斌就觉得自己世界被灌进了无穷量的能量一般，整个世界有一种要被吹破了感觉，时刻都要爆炸。连忙调动周天星辰之力，加固世界法则。
    一旁的木之元祖不说话了。只是分散出朦胧的清光，裹住了方圆万里的虚空。李斌这才感觉到世界好受了。
    李斌很是惊讶，不知道这是怎么回事。不过，木之元祖却很清楚，火之元祖这回有些上脸了。竟然聚集了近乎百分之一的意识体到李斌的世界形成化身，调查此事。要知道，火之元祖百分之一意识体形成的化身，单是降临，若是没有他木之元祖的庇护，别说是一般的小世界了，就是小千世界，也足以将其撑破。甚至一般的中千世界，也足以让其立刻成为火焰世界。
    而此时，一道道的金色闪电，随着火之元祖的目光照射，也不断的劈了出来，一连劈了三十六道，尽皆被火之元祖的目光挡住，这才收敛。
    而火之元祖也哈哈大笑道：“有意思，有意思。老木头，你猜怎么的？那盘古小子弈出来的天道，竟然在我打开盘古世界的时候，和我建立了因果关系。太奇妙了。你说，若是我击碎了天道，我会不会就此超脱了宇宙啊。”
    木之元祖闻言也是一愣，要知道，盘古弄出来得天道，虽然融合了整个宇宙，具有整个宇宙的力量，可他们这些元祖，毕竟先于天道产生，天道跟他们从来都是没有交集的。哪怕他们这些元祖想找天道研究一下，那也摸不着的。只是知道天道很强大。可如今，火之元祖，竟然和天道产生了因果关系，那火之祖在摆脱因果纠缠时，会不会也能触及到天道融合了的宇宙。若是那样，确实是一个突破宇宙的途径。毕竟，与代表宇宙的天道为对手，总比琢磨不着的宇宙，更好研究。
    而这时，火之元祖却在金色闪电劈完之后，可惜的说道：“怎么搞得？才三十六道小闪电，就把因果关系断绝了么？不行，我得到盘古世界大闹一场，看看天道到底有多强大！”
    说着，火之元祖的化身，就欲往那火焰之门飘浮，可却被木之元祖的素光拦住。与之同时，木之元祖郑重地说道：“小火苗，不许胡闹。你研究天道，琢磨宇宙没问题，可绝对不能毁了天道。最少，在我有能力愈合宇宙之前，不能毁了天道。天道毁了，宇宙也就完了。你绝对不能学盘古那混账小子。冲动起来，就不管不顾。”
    火之元祖，纳纳的没有说话。虽然火之元祖老与木之元祖作对，而且，火之元祖的本源特性，也能吞噬木之元祖的本源力量。可是，火之元祖却知道，木之元祖绝对是在盘古以前，就有破开宇宙的实力，只是因为想不到破开宇宙后，宇宙内其他元祖如何生存，这才没有破开宇宙。这才让盘古抢了风头。甚至与，就连盘古悔恨之余用本体来愈合宇宙，若是没有木之元祖提前自身根茎来支撑延缓宇宙的碎裂，那也不等盘古把自身化为天道，整个宇宙也就没有了。而他们这些元祖，也就早就不存在了。故此，当木之元祖真正发威时，火之元祖还真不敢违抗。这不仅是惧怕木之元祖的力量，更是尊敬。为木之元祖三百岁的努力和贡献而形成的尊敬。
    不过，一旁的李斌，却暂时想不到这些，只是看见回家的大门在此，心痒痒的问道：“火之元祖。您建立的这个世界通道，现在还有问题么？可以使用了么？”
    “没问题了。”火之元祖稍稍有些泄气的说道。只是，火之元祖在说完之后，犹豫了一下，又提醒李斌道：“小子。虽然我现在和盘古世界的因果断了。可我的本源之眼却看到，盘古世界的生灵，要想跳出三界五行之外，摆脱因果律。都是要受到天道考验的。尤其是你这种摆脱本源世界的，更是要接受本源世界的惩罚与考验。你要是回去，那些考验和惩罚，累计在一起。我估计，你如今的实力，还是有点够呛。就刚才那劈在我身上的宇宙寂灭小霹雳，你绝对承受不了十八道。我看，你最好还是别回去了。”
    什么？
    李斌一时有些惊愕。确实，李斌自成长以来，一直没有接受过天道的考验。如今回去，若是被天道秋后算帐，那确实很麻烦。可回家，已经是李斌如今唯一的一个愿望和目标。且不说李斌为此做了多少努力。就单单是成为了世界之主，却连回家的心愿都不敢完成，那成为世界主，又有什么意义？
    火红的世界之门，就在那里屹立。李斌坦然微笑。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)