　　序章
　　前言
　　明嘉庆至万历年间，嘉庆皇帝一心求道，终日斋醮修炼，不问政事。大权由奸相严嵩独揽。严氏父子，结党营私，贿赂公行，朝政极端腐败黑暗。由于军官的盘剥，全国军屯破坏，军队废弛，卫所军制衰败，士兵大量缺额。
　　到了天启年间，宦官魏忠贤把持朝政，残害忠良。本已腐败不堪的朝庭，更是暗无天日。明朝军队形同虚设。
　　各地流寇四起，邪教滋行不法，倭寇不断犯我沿海，关外少数民族建立的政权，又在不断壮大，伺机进入中原。
　　可是江湖终归是江湖，它不会因为政局而有丝毫的改变。江湖，江湖人有着自己的世界，自己的秩序。虽然这个时期，江湖中已经是武道沦丧，武德尽失！
　　但是仍然有正直的武士在维护着他们心中的信念。
　　在混乱的时代里，“镖客”这个被视为江湖末流的职业，却会出现空前的鼎盛。
　　我们的主人公就是在这样的一个时代里，上演了他们行镖三界的故事。
　　第一节 山中
　　云南哀牢山，山山相连。千峰万峦绵绵无尽，有些奇峰高入云端，有些峭壁凌峻陡落幽邃。抬头上望，云封天柱，苍鹰回翔于日云之下，悠悠苍穹下一片平和安详。俯瞰千寻麓谷，雾锁川溪，笼罩阴森丛莽，谁也不知道这片神秘的天地里隐藏了些什么天地的奥秘。
　　千百年来从没有人进入这片神秘天地，更不要说有人会在这个仍是洪荒丛莽的地方居住。没有任何一个笨蛋会抛开外面的花花世界，跑到这种地方来生活；在这里活下去没有任何意义，也不可能活下去。
　　但是这里偏就有一个村落，一个由这深邃的山川中所孕育出了的妖精所组成的村落。
　　长满青苔的石屋中，一个六七岁的小女孩，坐在石桌前托着下巴，强忍着眼眶中就要滴落的泪水，向带着一脸不舍与她相对而坐的青衣女子道：“青璧姐姐，你真要走吗？潋滟舍不得你……”说着潋滟“哇”的一下哭出声来！
　　青璧眼圈一红，也哽咽道：“姐姐也舍不得你，可是我修行已满就要飞升仙界了，如果失去这次机会，我就再也不能成仙了！原谅姐姐……”见潋滟的眼泪还在一串一串的掉下来，青壁又安慰道：“潋滟，只要你好好修炼，很快就能来仙界找姐姐了！”
　　潋滟抹着眼泪道：“哪要多久啊！”青璧想了想道：“还需要五百年吧！”潋滟还没等青壁说完又哭了起来。青壁无奈伏在潋滟的耳边，轻轻说了几句，潋滟惊讶道：“真的吗？你说去人间修行，就能……”青璧一把捂了潋滟的小嘴：“你小点声，被大长老他们听见了不得了啊！”
　　潋滟道：“可是人间有好多坏人，我……”。青璧道：“我可以去找后山的那个道士，让他照顾你！”潋滟惊讶道：“道士，他们不是我们妖精的死敌吗？你还要我去……”青璧笑道：“这个道士不一样，他是个好人。他在村子附近住了三十年了，不也是与我们相安无事吗？只是长老他们疑心太重了！才不让我们和他接触，不过他是姐姐的朋友!”潋滟点点头道：“恩，我听姐姐的！”青璧拉起潋滟的手向后山走去！
　　哀牢山一处阴暗的山洞中，一个看上去二十几岁生得眉清目秀的青年道士，面对着一把剑鞘上锈迹斑斑，更生着青苔的古剑盘膝而坐。他听见洞口的响声开口道：“青壁，你带朋友来了吗？”青璧道：“俞恨，我是来和你告别的，我要飞升仙界了！”俞恨的身体轻轻震了一下，转过身来淡淡道：“哦是吗？恭喜你了！”青璧别过头去强忍住就要夺眶而出的泪水：“俞恨，我想托你照顾我的妹妹！”
　　潋滟叫道：“小道士，你叫俞恨吧！我叫李潋滟，……”青璧急忙道：“潋滟，不可以这样没礼貌，要叫俞叔叔。”俞恨蹲下身来，看向潋滟的目光分明充满着宠溺和纵容：“小潋滟，你以后就叫我俞恨好了！”潋滟道：“俞恨，你能带我到人间修行，帮助我成仙吗？”俞恨一愣道：“成仙？”潋滟道：“是啊，我以后要到仙界去找姐姐！你们道士不也一样希望成仙吗？”
　　俞恨笑道：“谁知道仙界是什么样子。或许那里是死亡的神秘绝域，或许是人们幻想向往的神仙胜境，总之是能引人追求、探索、幻想的目标，它是吸引了一些人的注意和好奇地方。成仙脱离污秽的尘世，不再在人间浮沉，也是人的欲望之一。如果我想成仙，一百年前我就已经飞升仙界了！”青璧道：“你不是也厌恶人世，才会来到哀牢山中隐居，与我们这些妖精为邻吗？”俞恨道：“青璧，关于我为什么要来哀牢山，三十年来你已经问过我无数次了！但是，我还是不想说，知道了对你没有任何的好处，或许还会为你带来无尽的烦恼！你现在已经要位列仙班了，不要再去想其他的事情！”青璧低声道：“俞恨如果你留我……”俞恨没等她说完，便道：“如果你能见到马钰阳和丘长春两位仙长，请代我转告他们，是全真负我俞恨，不是俞恨有负全真！”青璧带着两行清泪哽咽道：“俞恨，你多保重。代我照顾好潋滟！”俞恨低沉道：“我会的！”
　　青璧掩面向村子的方向跑去。潋滟哭喊道：“姐姐……”俞恨一把拉住了哭喊着要追去的潋滟道：“别去了，你承受不住她飞升时所带起的气流！”潋滟哭道：“不行，我要去，我要去……”俞恨无奈只好抱着潋滟，远远的站在村子外面。直到青壁像倒射的流星，消失在天际之中，俞恨才带着一脸泪水的潋滟返回了山洞，潋滟却没有注意到俞恨的脸上也带着几分惆怅。
　　以后的日子里，俞恨除了陪潋滟玩耍，就是在教她练功。潋滟几次求俞恨带她去人间，俞恨都只是说：“再等等，再等等……”
　　这天潋滟又缠着俞恨，要去人间，俞恨道：“我已经告诉你了再等等，你的修为不够，一旦失去这山川中灵气的保护，你很容易会现出原形，到那时不要说世人容不得你。道门的人也会群起追杀你的！”潋滟听完，撅着嘴嘟囔道：“不愿意带我走就算了，还那么多的理由！”俞恨无奈的笑了笑。
　　潋滟轻轻绕到俞恨身后，转动身形。只见俞恨身后冒出了一阵黑烟，烟雾中窜出了一条两丈多长吐着血信的青鳞大蟒，大蟒将俞恨紧紧缠住张口道：“小道士，你不带我去人间。我就吃了你！”俞恨不慌不忙的伸出右手，一把掐住了蟒蛇的脖子轻轻一捏，蟒蛇立刻变成了一条小红鲤鱼，在俞恨的手中甩着尾巴叫道：“放开我，放开我！”
　　俞恨把鲤鱼扔在地上，鲤鱼跳了两下。变成了潋滟，潋滟坐在地上哇哇哭道：“臭牛鼻子，你欺负人！你答应过姐姐要照顾我的！”俞恨笑着蹲下身来，柔声道：“小潋滟，你是条鲤鱼精，为什么要变成蟒蛇呢？”潋滟边哭边说道：“谁让你不带我去人间了，人家想吓唬你一下嘛，再说变蟒蛇威风嘛！”俞恨哈哈笑道：“变蟒蛇威风，变蟒蛇威风……”俞恨忽然想起了什么，低声道：“你说变蟒蛇威风？有了，我有办法带你去人间了！”潋滟惊喜道：“真的？你没骗我？”俞恨道：“我没骗你，你乖乖的在这等着我！我过几天回来，就能带你走了！”说罢，将手一挥，那把不知多少年没有被触动的古剑，化作一道青光飞入俞恨的手中。俞恨轻轻将剑拔出三寸，整个山洞立刻被古剑发出的冷辉照得亮如白昼。剑身上散发出的凛凛杀气，将潋滟吓得浑身发抖。潋滟哆嗦着道：“俞恨，你把剑收起来吧！我害怕！”俞恨这才注意到被吓坏了的潋滟！俞恨急忙收起古剑，将潋滟抱在怀里安慰道：“别怕，别怕，这只是一把剑没事的！”
　　潋滟问道：“这把剑为什么会有这样重的杀气？”俞恨道：“这把剑叫做‘吴钩’，昔年打造‘吴钩’铸剑师，因为无法炼化精铁，就杀了他的一双儿女以血祭剑，才锻造出这把名剑。剑成之日，风云变色，鬼哭神号。这把剑本身就带着杀气，千百年来更不知饮满了多少人的鲜血，杀气也日益增强，没有定力的人是用不了这把剑的。”潋滟道：“那个铸剑师好残忍，为了一点欲望，他就杀了自己的儿女。那两个孩子有什么错，为什么要杀他们。难道只为了铸造神剑就能杀害无辜的小孩吗？人类真是比我们妖怪还要残忍！”俞恨听到潋滟的话，面孔上出现了一阵可怕的抽动，眼角中杀气四射。潋滟怯生生的问道：“俞恨，你怎么了。我说错了什么吗？”俞恨艰难道：“不！你没说错！在这等着我！”说罢，逃似的飞出了山洞！
　　哀牢山深处奇峰围绕的谷地中，怪石嶙峋、古树遮天蔽日，经常云涌雾绕，禽兽成群。小山溪在乱石间形成一泓深潭，每到月圆成群的獐鹿，獐子，野猪……都会聚集在潭边，就连在群峰间翱翔的金鹰、林雕、苍鹫，也似被什么神秘的力量所召唤，以这六七里长、三四里宽的碧潭为中心盘旋在附近。
　　随着圆月的升起，深不见底的潭水，出现了一阵诡异的波动。潭水中心“咕噜，咕噜”的翻起了水花。水花越翻越急，最后一条水柱冲天而起。水柱中一条几人合抱粗细，头生三目的黑鳞巨蟒跃水而出，巨蟒张开血盆大口将碧潭周围的上千只飞禽走兽一口吸入腹中。吃尽的鸟兽的巨蟒，将头搭在一座山峰上，尾部仍旧沉在潭水里，面对着圆月张口吸取月光的精华！
　　忽然，巨蟒发现了对面的山颠上，身着灰袍背背长剑的俞恨。它却摄于俞恨身上的杀气没敢立刻发动攻击。只是向他示威的吐出了鲜红的信子。俞恨对只差三尺就要贴在自己脸上的蛇信视而不见，开口道：“我知道你已经有了一千年以上的修为，再过三百年就可以化龙而去，不过我现在要借用你的内丹。对不起了！”那巨蟒似能听懂人语，俞恨话音刚落，便张口喷出了一股毒液。俞恨人化剑光消失而去，他脚下的山峦却在毒液的腐蚀化作了一滩冒着气泡的泥浆。
　　俞恨手中的“吴钩”放出了三道寒光，自巨蟒的颚下向尾部划去，俞恨本想一剑将巨蟒开膛破肚，哪知蟒鳞坚若铁甲，名剑“吴钩”在蟒身上划出了三条直入潭水的火链，却未能伤及巨蟒分毫。巨蟒反口向俞恨咬去，俞恨御剑而行，躲过了攻击。却见巨蟒忽然自蟒身中端一分为二，又化出了另一个头颅，两颗头颅自不同方向夹击俞恨。
　　俞恨心中暗道一声：“千年灵蟒果然了得！”但其身法却未曾放松，俞恨此时已经化作了一条剑光围绕巨蟒上下穿梭。巨蟒见俞恨身法奇快无比，蟒头根本无法捕捉到俞恨，便将一身黑鳞片片倒竖，“嗖”的一声，无数蟒鳞如飞转的刀轮，向四面八方飞射而去。俞恨见避无可避，索性将剑一竖当在身前。一片黑鳞击中剑身，黑鳞像一个飞速转动的砂轮，将“吴钩”摩擦得火星四射，“吴钩”在剧烈的摩擦下，渐渐的通体赤红灼热如火。俞恨强忍着被灼伤的疼痛，拼死抵御着蟒鳞。其他鳞片在俞恨的身边呼啸而过，鳞片带起的罡风，锋利如刀直将俞恨的身躯，划出了十几道皮肉外翻，深可见骨的血槽。
　　俞恨抵御的鳞片终于失去了力道落在了地上，那只巨蟒的血口又尾随而至。俞恨身上爆出了一片血雾。血雾盖住了俞恨灰色的身影，巨蟒却将整个血雾吞紧腹中。只见，脱去了外衣的俞恨，忽然出现在了那蟒头后方。空中一道霹雳闪过，俞恨透过巨蟒竖起的鳞片将一颗蟒头斩落水中。受伤的巨蟒更加疯狂的不可抵御。俞恨暗道：“想杀着灵蟒只能将这片山谷的灵气毁去了！”想到这里俞恨呵道：“峰峦如聚，波涛如怒！”俞恨的“吴钩”挥动之下，一潭碧水倒冲天空，遮住了巨蟒的视线，电光火石之间，四周山峦“轰鸣”着向碧潭涌来。不但将碧潭填为平地，更将巨蟒牢牢挤在群山之中。俞恨见机不可失，长剑上扬，在重伤之下，强引天雷。只见十几道霹雳一连串向蟒头打去，只听一阵巨响硕大的蟒头，连同几坐山头被炸得粉碎！
　　俞恨落在一座被削平了的山头上，“哇”的喷出了一口鲜血，暗道一声：“好险，如果第十二道天雷还没劈死灵蟒，我必然会被九天罡气撑破丹田暴血而亡。”俞恨盘膝而坐，调息片刻之后。草草包扎一下伤口，顺着山峰滑下，将灵蟒的内丹取出，向他栖身的山洞走去。
　　正在焦急等待着俞恨的潋滟，忽然见到一个满身血污的人闯进洞来。惊呼道：“你是谁！”俞恨道：“别怕！是我！”潋滟这才看清那人是俞恨，惊叫道：“俞恨你怎么伤成这样？”俞恨笑道：“我没事的，你先把这个吃下去！”说着在怀中取出火红的内丹。潋滟道：“你先别说话，我帮你包扎伤口！”俞恨虚弱的点点了头，在潋滟为他包扎伤口时便沉沉睡去！
　　第二天俞恨在阳光睁开了双眼，却见到一个十六七岁的红衣少女，正一脸焦急的看着自己，少女见俞恨醒来高兴道：“俞恨，你醒了，你没事啦，太好了，太好了，你昨天可把我吓坏了……”说着一串串泪珠顺着少女的面颊落在了俞恨的脸上。俞恨道：“你是谁？”少女道：“我是潋滟啊！你不认得我啦！也难怪我吃了你昨天带回来的那个红球，就变成了现在的样子，我自己都差点没认出自己！”俞恨失笑道：“我糊涂了，你吃了灵蟒的内丹自然会长大一些！”潋滟吃惊道：“你说我吃了什么？”
　　还没等俞恨回答，洞外已经传来一阵叫喊声：“全真道士，你快滚出来，是不是你杀了守山神蟒，毁了灵谷……！”潋滟听见叫喊声吓得脸色发白，颤声道：“你杀了神蟒，那我吃的那个是……”俞恨接着道：“就是灵蟒的内丹！”潋滟听完，惊叫道：“你说我吃的是……，你快走吧，大长老他们会杀了你的……。”俞恨笑道：“他们杀不了我！”说着提起“吴钩”向洞外走去，潋滟几步挡在他的身前哭道：“不行，你不能杀他们，我也不愿意他们杀你，我……”俞恨道：“我不杀他们，但是这里我也不能再住了！你想和我去人间吗？”潋滟点点头道：“恩，你到那我都跟着你！”俞恨欣慰一笑，抱起潋滟向洞外走去！
　　把守在洞外的妖精，忽然见眼前一道白光闪过，洞中便再听不见任何声息。大长老惊骇道：“那个全真道士竟有如此修为……”
　　俞恨带着潋滟冲出了哀牢山，看着眼前人来人往的市集，自语道：“人间，人间，我离开三十年不知道你有了多少改变！”潋滟道：“俞恨你在说什么？”俞恨笑道：“哦！没什么，你吃下的内丹，现在只能保持住你的人型，想要将灵蟒的修为收归己用，还不要很长时间的磨合！”潋滟点点头，又问道：“我们该去哪里？”俞恨想了想道：“我们去京城！”潋滟：“京城？”俞恨道：“对！京城，天下最繁华的地方！”
　　第二节 大牢
　　顺天府大牢外的茶棚里，两个衣着华丽的神秘客人相对而坐，两位武士装扮的随从在他们身后垂手而立。不用看他们的穿戴，装饰单就他们目空一切的气度上，就能看出这两个人大有来头。他们也似乎习惯了世人的阿谀奉承，对其他茶客敬畏的目光和掌柜的满脸堆笑视而不见。他们的虽也偶尔攀谈几句，但是目光始终注视也大牢门口。
　　他们两人确实也有着骄人的业绩和显赫的身份。左首的那白衣儒生正是黑道霸主关东枭雄——赵文远，右首的蓝衣中年人却是侠义道的领袖中原武圣——甘靖宇。到底是什么力量吸引着，这两个跺跺脚就能让整个江湖颤三颤的霸主级人物，同时出现在顺天府大牢的附近呢？
　　甘靖宇终于按耐不住，开口问道：“文远兄，他真的会来吗？”赵文远笑道：“甘圣人，我已经打听得很清楚了。五年来，每到这个时候，他都会来顺天府大牢一趟。今年他也一定会来坐牢的！”赵文远轻轻一笑道：“你看那不是来了吗？”甘靖宇向他手指的方向看去，却见两名衙役押着一个二十左右的年轻人向牢门的方向走来。那年轻人除了生得剑眉虎目，相貌英俊以外并没有太多的出奇之处。
　　甘靖宇见他走进大牢，向赵文远道：“果然是他，不过他为什么非要来坐牢呢？”赵文远道：“甘圣人，莫非你不知道这个小子行事古怪吗？”他不待甘靖宇说话又道：“他是欠了别人的人情才每年来着大牢一趟，我们不也是欠了他的人情，才一直跟着他的吗？”
　　一个狱卒从衙役的手里带过那年轻人，笑骂道：“龙霆又是你？年轻轻的干点什么不好非要去偷鸡摸狗！这回判了多久啊？”龙霆道：“回总爷，这回是三个月！”狱卒道：“好了，进去吧！”随后招呼一个新来的狱卒道：“带这个小子进去！”新狱卒带着龙霆向大牢走去，没走多远龙霆道：“总爷，能不能把我关在坎字号牢房里？”狱卒骂道：“你当这是你家啊？想住哪就……”当他看见龙霆手中的银元宝时，立刻眉开眼笑的道：“好！好！随你住哪都行！”像送大爷一样把龙霆送进了“坎”字牢房。牢放外一群狱卒七嘴八舌的打赌道：“你猜小五子能躺几天！”“他要是不送龙霆进坎字号，我估摸着起码他要躺十天！”“不会，我看最少时半个月！”“我说是……”他们正说话间，却见那个叫小五子的狱卒掂着手里的元宝笑道：“这年头什么稀奇事都有，还有人花钱坐牢玩！”一干打赌的狱卒，一个个目瞪口呆更有人直拍大腿，懊恼道：“我怎么没送他进去呢？”
　　龙霆走进坎字号牢房，盘膝坐在了地上。牢房角落里一个蓬头垢面的老者开口道：“你又来了？你比以前成熟了很多，懂得忍耐了！”龙霆道：“徐老伯，你还没有事情要我去做吗？”徐老伯道：“我想问你，为什么你非要替我去做一件事情？”龙霆道：“我早说过了，我出道以来只欠过三个人的人情。在我要去做那件事以前一定要把这些人情都还清！”徐老伯道：“我相信你！也相信你的诚意！这些年我一直不告诉你我的心愿是什么？就是因为你行事太过冲动，恐怕完成不了我的心愿。”龙霆道：“现在呢？”徐老伯道：“现在可以了，你已经变得能屈能伸了。你应该知道我以前是恒威镖局的总镖头，六年前丢失了赈灾银子才获罪入狱，恒威镖局上百名镖师被抄家灭门，因为我是开国功臣之后才免于一死！我要你做的就是重振镖局声威。你能做到吗？”龙霆道：“我能办到！”徐老伯道：“不要答应的这么快，我知道你是横行黑白两道的武士，武林中人人对你谈虎色变！但是你这样的人，却不一定能干好镖局。或许让你行镖委屈了你！我知道你们这样高手一向视镖行为江湖末流！”龙霆刚要说话，却被徐老伯挥手制止，他继续道：“镖头，不但要周旋于达官显贵之间，更要接触江湖上的三教九流！光凭武功是干不好镖头的。”龙霆道：“我不一定需要趋炎附势，但是既然我答应重振镖局声威，就一定会做到！”徐老伯点头道：“凭你在江湖中的名号，我相信你能做到！不过我还是要说一句，我们镖师凭着刀口舔血的勇气浴血厮杀，不惜以自己的鲜血染红镖旗，也只是为了维护镖局的荣誉！我……唉！算了。”龙霆道：“徐老伯你真的不想再出去了？”徐老伯笑道：“我已经老了，心也冷了，江湖不再是我的天地。在大牢里安渡晚年没什么不好！你有空的时候来看看我就好了！”龙霆没有再说什么，静静坐在牢房里！
　　三个月后，龙霆走出了大牢。龙霆边走心中边道：“一会看见雷捕头，他又该用他那棒槌粗细专点人穴道的手指头，戳在我鼻子上，再用他带着山东腔的官话呵斥着：‘臭小子，你再敢偷鸡摸狗，小心我打断你的狗腿’，然后扔给我一串铜钱告诉我‘去做点小生意’。现在公门中像他这样的人不多了！”忽然传了一阵脚镣声响，龙霆却见铁血捕头雷烨带着重刑犯的镣铐迎面走来。
　　身材魁梧的雷烨正要走进大牢，却见两个捕快打扮的人，提着腰刀冲了进来。龙霆认得他们是雷烨的得力部下金雕和猛獒。金雕喊道：“雷老大，弟兄们已经控制了大牢，我们救你出去！”雷烨头也没回呵斥道：“你们胡闹！我犯了法，自然要受刑！”猛獒道：“雷老大，你一怒之下失手打死了那个贪官，那个狗官杀人如麻早就该死……”雷烨道：“朝廷有朝廷的法度，不容得有人胡来！”雷烨又沉声道：“我也知道，当今朝廷腐败。但是我们铁血七捕，就是要维护朝廷的法度，让天下人知道这世上还有法！”金雕这个铁骨铮铮的好汉，却在雷烨的呵斥下委屈的流出泪来，哽咽道：“雷老大，你走了，我们也不干了。都回家种田去！”雷烨道：“我知道你们心中有很多委屈，你们压抑的太久了。我们铁血七捕效力公门十余年，快刀，铁剑因公殉职，神手成了残废，鬼脚现在堕落的不成样子，而今我也要去了。我们兄弟就剩下了你们两个，你们留在公门吧，就算为污浊的公门留一点正气吧！”说罢，雷烨大步向牢房中走去，路过龙霆身旁时停住了脚步，向龙霆正色道：“小子，我看你英华内敛，绝非池中之物，何苦不误正业呢？我总希望被我抓进来的人，出去后能重新做人，有所作为！我现在没有钱给你了，能给你的只有这些话，希望你能好好想想！”龙霆道：“雷捕头，用不了不久，我们还会见面的，你多保重！”说罢，扔下一脸错愕的雷烨向大牢外走去。
　　大奸臣魏广微正在花园中弄鸟，忽见管家来报：“老爷，门外有个武士求见。”魏广微不悦道：“去告诉他，我不和江湖人打交道。”管家道：“老爷你先看看他的礼单。”魏广微接过漫不经心礼单一看，顿时眼睛瞪得溜圆。随即心中作难道：“见个素不相识的江湖人，总归不是太好，可是不见吧，这礼也太重了！”魏广微向管家道：“你去把蔡师爷找来，我要和他商议一下！”这个蔡师爷出身江湖，辗转投托在魏广微门下，而今已经是他的智囊和心腹。不多时，生得獐头鼠目的蔡师爷来到魏广微面前，魏广微将那武士求见的事情说了一遍，蔡师爷道：“我看还是见一见的好，虽说他是江湖人，但是也不敢在大白天行刺！”魏广微面色苍白道：“你说行刺？”蔡师爷道：“我只是随口说说，他携重礼前来定是有事相求，说不定是想讨个官职。”魏广微一听，面色才稍稍缓和，却又担心道：“万一他是东林党的余孽怎么办。”蔡师爷道：“无妨，老爷可以让陈教头躲在墙壁的夹层里，暗中保护老爷。以陈教头的本事，老爷大可放心！”魏广微点头道：“好，就这么办。去把他请进来！”
　　不多时一个一身青衣的武士走进客厅向魏广微抱拳道：“在下龙霆，见过魏大人！”就在龙霆进门之时，墙壁的夹层中传出了一阵响声，蔡师爷急忙干咳将声响掩饰了过去。龙霆淡淡一笑坐到了椅子，管家急急忙忙跑到蔡师爷身边与他耳语了几句，蔡师爷顿时脸色大变。挥挥手示意管家下去，向龙霆道：“不知龙壮士，此来有何贵干？”龙霆道：“在下造访魏大人，实是有一事相求。不知顺天府捕头雷烨失手打死大长清府知府一事，魏大人可有……”魏广微没等龙霆说完，便打着官腔道：“本官日里万机，只求为皇上分忧。先不说甘肃的大旱，黄河的水灾，单说筹措不出边关的四十万两军饷，就忙得我焦头烂额。”龙霆淡淡一笑道：“这点小事，大人不必挂怀。在下愿出资五十万两白银为大人分忧。”说着自怀中取出一张银票递给蔡师爷。魏广微没想到这个青年武士出手竟如此豪爽，一时乐得合不拢嘴连道：“龙壮士，够豪爽，够豪爽！”魏广微又面露难色道：“不过雷烨杀人一事，证据确着，又是自动投案，怕不好办啊？”龙霆道：“这个无妨，我已经准备好了为雷烨脱罪的证据，就在门外的一个红木箱子里，我走之后请大人细细观看！”魏广微听出龙霆话中又话，立刻道：“好，这件事情包在我身上。不过，龙壮士与那雷烨是什么关系。”龙霆道：“雷烨是在下的结义兄长。在下先行告辞！”魏广微也不多留，命人将龙霆送出府外。
　　龙霆走后，魏广微命人将红木箱子抬进客厅。魏广微刚刚掀开箱子，却吓得一屁股坐在了地上：“那，那，那是……”蔡师爷凑近一看也吓得面如土色，只见箱子当中装着十几颗用石灰浸过的人头。蔡师爷壮着胆子逐个看过人头之后，颤抖道：“这是长清府大小官吏的首级！”魏广微叫道：“管家，管家，去叫陈教头把哪个亡命之徒给我拿下！”管家哆嗦着道：“陈教头，刚才看见那人的时候就吓昏了，醒来以后已经疯了，一直喊着，‘不关我的事，血什么，龙什么的！’。”蔡师爷忙问道：“是不是‘血狂龙’？”管家道：“对，就是‘血狂龙’。”蔡师爷听完也吓得瘫在了地上，魏广微忙问道：“那‘血狂龙’是什么人？”半晌才回过神来的蔡师爷道：“老爷可知道，陈教头在没来府上的时候，是青狮帮的香主！那青狮帮当年帮众上千，头目过百。其中更不乏武林高手，连朝廷都奈何他们不得。可是却在一夜之间被人挑了总坛！”魏广微惊讶道：“难道是血狂龙干的，就凭他自己？”蔡师爷道：“对，他单枪匹马，挑掉了青狮帮总坛。又千里追杀残余的帮众，最后在鞑靼人的皇宫里斩去了青狮帮主的首级。可怕的是他并非是潜入皇宫杀人，而是明目张胆打进去的，鞑靼人的三千铁甲，都没能挡住他的一口狂刀。”魏广微此时已经被吓得面如土色，颤声道：“这，这该如何是好？”蔡师爷道：“我想他留下人头的目地，只是为了示威，如果老爷不放雷烨……”没等他说完，魏广微已经喊道：“通知顺天府，让他们放人，放人……”
　　客栈中赵文远向他的随从道：“飞雷，龙霆去魏府做什么，你都打探清楚了吗？”飞雷将他探得情况向赵文远说了一遍，赵文远自语道：“他想救雷烨，直接打进顺天府大牢就行了，何必要费这么大的周章？”甘靖宇道：“文元兄有所不知，以龙霆之能，别说是顺天府的大牢。就算雷烨被关在十八层地狱里，他想救人也一样不费吹灰之力。只是雷烨其人生性固执，身在公门虽破案无数却不懂奉承，所以一直也只是个捕快。但是他却始终坚信着朝廷的法度，如果龙霆硬将他救出来。雷烨说不准还会回去投案，所以龙霆要救他就要先打破他心中坚信的法度！”赵文远道：“原来如此，难为龙霆会想得如此周到。”
　　顺天府大牢外，雷烨拍着牢门喊道：“让我回去，我杀了人！”忽然龙霆出现在了雷烨的身后，沉声道：“不要喊了，你是被无罪释放的。”雷烨道：“难道是你……”龙霆道：“不错，是我想办法让你出来的，只要有银子你便无罪！”雷烨道：“你为什么要这样做？你这是在破坏朝廷的法度。”龙霆笑道：“法度？这个朝廷还有法可言吗？你自己想想，你身在公门十年之久，破获大小案件不下三千起。可是真正被判刑，被斩首的人有多少。秉公办案的人又有多少！”雷烨道：“这个……”龙霆道：“雷烨，我只是可惜你的这一身武功，凭你的本事足可以称霸江湖，足可以行侠仗义，足可以痛痛快快去杀贪官，去斩恶人。而你偏偏要做朝廷的鹰犬，你妄为武士。”雷烨道：“我习武就是要维护这世间的清平，难道我这样做有错吗？”龙霆道：“如现在是太平盛世，你这样做没有错。但是现在的朝廷如此腐败，你就是在愚忠，连我们这样的江湖亡命客都不如！”龙霆又道：“我可以告诉你，长清府的贪官已经被我杀得一个不留。他们都该死，但是你身在公门能杀他们吗？或者你希望你坚信的可笑的法度去惩治他们？”雷烨道：“你是专杀贪官的红灯盗？”龙霆道：“我不是红灯盗，我只是江湖人，至于朝廷和官吏怎么样和我没有一点关系，我也不会去杀官吏！我这次杀人只是为了救你出来！我该说的话已经说完了，何去何从你自己选择吧！”雷烨道：“敢问恩公大名！”龙霆道：“我叫龙霆，江湖人送了我一个绰号‘血狂龙’！”“血狂龙”三个字如同在雷烨的耳边炸开的霹雳，震得他半天没回过神来。半晌才结结巴巴的道：“你，你，你说，你是血狂龙？”龙霆道：“如假包换的‘血狂龙’。”龙霆向雷烨抱拳道：“雷兄，在下能结识雷兄是在下的之兴，就此别过吧！”雷烨道：“龙兄，你要去哪里？”龙霆道：“我要在京城开一家镖局，雷兄有兴趣加盟吗？”雷烨沉思半晌道：“在下愿意追随龙兄！或许我也该去过一下公门之外的日子！”龙霆笑道：“好，雷兄若哪一天，你不喜欢江湖上的生活。你大可离去，我不免强你！”说罢与雷烨并骑离去。
　　第三节 女鬼
　　恒威镖局的旧宅，虽然不能说是残破，但无异透露着落寞。只有那高大的院门，还在像一个垂暮的英雄，在用他那低哑的声音讲述着他昔年的辉煌。
　　站在门外的雷烨向龙霆道：“这旧宅被一股戾气笼罩，宅中必有厉鬼！”龙霆笑道：“你也看出宅子有问题？”雷烨道：“我天生就有阴阳眼，又师承少林。怎么可能看不出这里有问题。”雷烨忽然想起了什么，向龙霆问道：“龙霆，你能看到戾气，难道江湖上关于你的传说是真的？”龙霆苦笑道：“我也希望是假的！”说着拉起雷烨向旧宅中走去。
　　入夜，龙霆与雷烨一言不发，对坐在厢房的桌子前，似乎在等待着什么。子时刚过，旧宅中忽然阴风大作，鬼哭声围绕着大梁久久不息。龙霆低声道：“来了！”他话音刚落，桌子上的油灯，猛然窜起了一尺高的绿色火苗。他们眼前也变幻出了另一番景象。
　　一群黑衣蒙面人借着夜色杀进了恒威镖局，血光与刀光交杂着老弱妇孺的哭喊，在镖局中回荡。镖局四周的住宅大门紧闭，对发生在眼前的惨剧充耳不闻，视而不见。这令人窒息的冷漠，比起灭绝人性的屠杀更令人心恨手颤。
　　一个独眼大汉狂笑着擦去刀上的血迹，抓着一个吓得花容失色的绝色少女，狞笑道：“林老儿，还有一个如此标致的女儿。他刺瞎了我的一只眼睛，我就要杀光他全家。不过我还要尝尝你这个小妞的味道，再让你……”他刚撕开那少女的衣服，一把带血的关刀就刺穿了少女的脊背。独眼大汉叫道：“老大，你这是干什么？”手持关刀的人道：“老三，天快亮了。官兵很快就会到，那还有功夫等你们作乐。”老三道：“徐恒下了大牢，林威被斩首，恒威镖局的镖师更死得一个不剩，没他们在，还怕那些废物官军做什么？”老大道：“这里到底是京师重地，还是小心为妙，快离开这。”老三一跺脚扔下那少女，跟着老大快步离去。
　　尚未断气的少女，拖着长长的血线，一点一点的向门外爬去，边爬边喊道：“救命，救命……”任她喊破了嗓子也没有人愿意伸出援手，一扇扇冰冷的大门，彻底隔绝了她对生的希望。她嘶哑凄厉的喊道：“我做了鬼，也不会放过你们！”一股怨气随着她凄厉的喊声直上云霄，顷刻间暴雨倾盆而下。雨中一个满身血污，头发一丝丝垂在地上女鬼，用她怨恨的目光注视着这个冰冷的世界。
　　幻影在龙霆和雷烨的眼前散去，一个女鬼出现在了他们的面前。龙霆道：“你让我们看这些是什么意思？”女鬼道：“我要报仇，就要吸取一千个人的精气，练成厉鬼。你们不要怪我！”说罢，伸出鬼爪向他们二人抓去。
　　龙霆周身杀气弥漫，雷烨身上正气凛然。他们身上气息直将那女鬼逼开三尺，雷烨开口道：“你不要乱杀人了，你的仇我会帮你报！他们都是谁？”女鬼道：“你说你替我报仇，你说的是真的？”女鬼忽然长啸道：“哈哈哈哈，你不要骗我了，这世上的人都是冷酷无情，自私自利之辈，没人会愿意给我报仇！”雷烨道：“或许别人不愿意，但是我雷烨愿意帮你！”女鬼惊喜道：“你是雷烨，铁捕雷烨？”雷烨道：“不错，不过我现在不是捕快了，但是我还是可以帮你把他们抓送官府。你的仇人是谁？”女鬼道：“他们是孟家三虎。”雷烨听罢一拳砸在桌子上，恨声道：“又是他们！”龙霆开口道：“雷烨你的想法太幼稚了，据我所知孟家三虎，盘踞昌化十五年之久，连杭州知府见了他们都要点头哈腰。官府办得了他们吗？你抓过他们三次，他们哪次不是大摇大摆的被知府送出来！”女鬼听完龙霆的话，脸上闪过了一片黯然。雷烨道：“龙霆，你也身为武士，难道也和那些懦夫一样漠然吗？”龙霆没有正面回答雷烨，而是向那女鬼道：“你放心，五天以后我提他们的人头来见你！”
　　雷烨吼道：“龙霆你又想杀人，国家是有法度的！”龙霆低声叹了口气道：“你回家去吧！你的本行是捕快不是杀人，很抱歉，我不该带你来京城，更不该鼓励你开杀戒！”雷烨道：“你这是什么意思？”龙霆道：“我知道，你也义愤填膺。问题是，你心理上没有杀人的准备，你还在坚持着你是个捕快。可以预见的是，如果你出手杀人，你心中仍会有强烈的罪恶感，你不是举刀横剑傲啸山河的人，你会很快地死在别人的刀剑下。” 雷烨强辩道：“我……我从来没有……”龙霆道：“回家吧，你的手不是能沾染鲜血的，难怪你有一身好武功，还只是个捕快，你没有勇者的形象，不如早归。江湖是弱肉强食的血肉屠场，你不杀人就被人杀，你们那套仁义道德，朝廷王法在这里不值半文钱。你走吧！免得你失手被杀，我会感到罪过和歉疚。”雷烨无语道：“这……”龙霆道：“我见过许多懦夫。他们碰上匪盗，便像羊一样跪伏下来哭叫，任由对方毫不费力地杀戮，连看刀的勇气都没有，更不用说起而反抗了。现在你在我的眼里和他们没有区别！在江湖中指望王法简直就是笑话！” 说完不理雷烨的反应大步向门外走去。他的话语尖利刻薄，也像锋利的钢刀深深刺伤了雷烨。
　　雷烨颓然坐在了椅子上，女鬼向雷烨道：“雷爷，你不要伤心。龙爷的话虽然刻薄，但是他说的很有道理。他也是珍惜你，把你当作朋友才会这样直言不讳的！”雷烨低声道：“难道我错了吗？”女鬼道：“家父在世时，常言铁捕雷烨，一身正气，奈何固执的相信早已形同虚设的王法。不然他定是江湖一豪侠，……”看着雷烨痛苦的脸色，女鬼只好不再言语。雷烨喃喃自语道：“我错了吗？我错了吗？……”
　　昌化孟家庄外，忽然出现了一个一身红袍杀气腾腾的武士。守门庄丁喊道：“站住，你是什么人，敢……”他话音未落，已经被一股青色的劲气，连大门一起炸飞入院中。破碎的大门，如横飞出去的巨斧将门内路过的两名丫鬟的头颅削得粉碎，带着鲜血和脑浆又扫断了几根廊柱。这强大的劲力正是龙霆的成名绝技“苍龙气”！
　　龙霆抽出缠绕在腰间的一把暗红色薄如纸片的缅刀，闪身射入孟家庄。站在院中喊道：“我来提孟家三虎的人头，不想死的人快滚！”“谁敢口出狂言？”龙霆循声望去，只见一个大汉手持一把七尺长的长柄朴刀，圆睁双目站在堂前。那把朴刀刀身精光流动，阳春三月天，竟能让远在他两丈之外的龙霆，感到一阵透骨的寒意。龙霆暗道一声：“好刀，若我没有走眼，这该是武林四大邪异兵器之一‘破军’，可惜明珠暗投。”那大汉又喝道：“小子亮个名号，我倒要看看是那尊菩萨敢在到我孟家庄来，在我孟蛟面前耀武扬威！”龙霆冷声道：“血——狂——龙！”他的名号不但让在场之人吓得双腿发软，更把闻讯赶来的孟家老大，老三惊得心胆具裂。所有人的心里都响起了一句话：“狂龙到处，寸草不留！”
　　孟老大喊道：“你们愣着做什么，杀啊！”话音落处，孟家庄人马向龙霆一拥而上，龙霆狂笑声中，暗红色的缅刀在他手中变成了一道流动的红光。红光流动之处，扑上的庄丁，无声无息的倒在了地上，他们倒地以后一股股鲜血才在他们的身下涌出。那触目惊心的鲜红与闪动的刀光连在一处，将孟家庄照射成一个红色的世界。孟蛟大吼一声，举刀扑向龙霆。江湖中有一句话“持名器者必是名家！”这孟蛟武功也确实了得，与龙霆互换三刀，竟未落下风，龙霆笑道：“不错，孟家庄只有你配死在我的‘血影狂龙刀’下！”说话间，龙霆的刀上暴出了一片带着血腥味的红光，刺鼻的血腥竟是自龙霆的刀上凭空发出。伴着血腥缅刀已经贴着孟蛟的刀柄斜下划上，惨叫声中孟蛟十指齐断。龙霆左手接着“破军”，右手刀向孟蛟劈头斩落。正此时，孟老三的大斧已经在背后向着龙霆砍下。龙霆听见身后风起，却未回头，只听一声惨叫孟老三的胸口被炸出了一个窟窿，肉沫和着内脏洒落龙霆一身，染得他的红袍也更红的诡异。
　　有人失声道：“百步神拳，”只见雷烨正倒背着双手，站在院子里。龙霆转身道：“你终于来了！接着！”说着将“破军”扔给了雷烨。向雷烨道：“不管是徒手搏斗或者以兵刃拼搏，除非你不出手，出手便是有你无我的局面，所以必须郑重其事。”雷烨笑道：“我既然决定，和你同路就再不会留手！”雷烨吼道：“老子！杀！”喊声中，他手中呼啸的“破”军和龙霆的缅刀已经开始狂饮敌人的鲜血。
　　半晌之后，孟家庄内已经再找不到一个活口，乱尸间雷烨持着“破军”剧烈的喘息着。龙霆拍了拍了，雷烨的肩膀道：“怎么样？”雷烨道：“没想到，刀锋间的快意恩仇，竟如此的痛快！”龙霆，雷烨相视一眼同时仰天大笑。这笑声正代表着江湖上又出了一颗煞星！
　　当龙霆与雷烨将孟家三虎的人头摆在女鬼的面前时，她再压制不住心中的激动，掩面哭倒在地。良久，良久女鬼才止住了哭声向两人跪倒道：“莫颜！拜谢两位恩公！”龙霆道：“不必谢了！你还是快到地府投胎去吧！”莫颜道：“我已经成了孤魂野鬼，不可能再投胎了，只能在阳世间游荡到魂飞魄散的那一天。两位恩公对我恩重如山，莫颜无以为报。愿意一生一世服侍恩公！”龙霆迟疑道：“这个……”雷烨道：“她也够可怜的，反正你也要开设镖局，她以前又是镖局的人，留下她会对我们有很大帮助！”莫颜道：“恩公要开设镖局。”龙霆点头道：“我已经答应了‘开山手’徐恒徐老伯，要帮助他重振‘恒威镖局’。”莫颜惊喜道：“家父生前就是‘恒威镖局’的副总镖头林威，我生前一直在管理镖局的帐目，对镖局的其他事务也很熟悉。恩公让我留下吧。我愿意帮恩公重振镖局。”龙霆点头道：“好吧！不过你要答应我一个条件！”雷烨道：“龙霆，你这是……”莫颜道：“我什么条件都愿意答应！”龙霆道：“以后不要叫我们恩公，直接叫我们的名字就好了！”
　　龙霆的随和无形中拉近了，莫颜与他们之间的距离！恒威镖局就要开张了！
　　第四节 镖局
　　京城里每天都会出现这样那样的消息，无论是作为争相议论的话题，还是茶余饭后的谈资。这些消息都会不胫而走，以最快的速度在市井小民，甚至王公大臣之间流传。而今京城中流传最广的，谈论最多的消息就是“恒威镖局”重新开张，但是他们贴出来的告示，却狂得吓人。
　　“恒威镖局”的门口人山人海。他们来这的目地都是为了看看镖局的告示。镖局外墙上贴着一张大红告示，人群中有些识字的人，摇头晃脑的念道：“恒威镖局，即日重新开张。本镖局接镖，有三不接的原则。一，镖酬一万两以下的生意不接。二，十大镖局敢接的生意不接。三，与官府有关的生意不接。”那人念罢，人群中暴起了一阵哄响。有人拍手叫好，有人嘻笑怒骂，有人跟着起哄……，多数人都在认为镖局的总镖头得了失心疯，才立下了这三不接的规矩。
　　站在远处的赵文远和甘靖宇都在看着告示微笑不语。飞雷向赵文远道：“爷，血狂龙这样做能接到生意吗？”赵文远笑道：“你没看出来，那三不接里蕴涵着三招刀法吗？”赵文远转头向甘靖宇道：“甘圣人，如果他用这三招攻你，你用几招能够化解呢？”甘靖宇道：“我想应该与文元兄所用招数大致相同！”甘靖宇一顿道：“他这样做，是想找个识英雄的人吧？”赵文远道：“我看不是，他是想传名。武林中人好奇心最重，知道有这样的一个告示，都会来看个究竟。只要有人能看懂告示中玄妙，很快就会传遍江湖。现在人群中的一流高手就不下十人！”飞雷道：“只怕江湖中没有几个像二位爷这样，慧眼识英雄的人！”赵文远笑道：“就算没有也不要紧，有一个人会帮他接到生意的。”甘靖宇惊讶道：“谁有这么大份量，难道文元兄想……”赵文远道：“我虽要还他的人情，也还不至于自贬身价去给他拉生意！武林中受过他恩惠的人很多，愿意为他卖命的人更多。但是目前他只有一个知己！”甘靖宇道：“那人是谁？”赵文远道：“如影随形，无所不在。似汝耳目，无所不知！”甘靖宇惊讶道：“你是说专卖情报的‘鬼影子’。”赵文远道：“不错就是他，有他在龙霆还怕没有生意吗？”甘靖宇道：“我看这里暂时没有我们什么事情了，知道他短时间内不会离开‘恒威镖局’我们也不用跟着他了！”赵文远向飞雷道：“东西你送过去没有？”飞雷道：“今早已经送去了，是雷烨接下的。”赵文远点头道：“好！我们走吧！”
　　镖局中莫颜正摆弄着一个大号铜钱和一把短剑，铜钱上刻着四个小字“黄泉卖路”，而短剑上则是“四海称雄”。莫颜向雷烨道：“雷烨，这两件东西，都是做什么的？”雷烨道：“说起这两件东西可不得了，打个比方说，‘黄泉买路钱’都等于免死金牌。‘四海称雄剑’就是虎符啊！如果武林白道发出了‘英雄贴’追杀某人，只要他拿着甘靖宇的‘黄泉买路钱’，‘英雄贴’就会被自动撤销.而拿着‘四海称雄’剑的人，可以随意调动赵文远旗下的资金和兵马，.有了它想要一夜之间，拿出上千万两银子或者聚集上万勇士都不是难事啊！”莫颜惊讶的半天没合上嘴，等她回过神来才向龙霆道：“龙霆你是怎么认识这两个武林霸主的！”龙霆笑道：“几年前，我游历泰山。正赶上他们在对拼内力，我一时性起帮他们分开了。他们就觉得欠了我天大的人情，一直想找机会还上。”龙霆说的轻松，听在莫颜耳里不觉得怎么样，雷烨却被震得目瞪口呆。：“放眼武林，能和他们一较高下的人只有‘落剑楚狂焰’，而龙霆却能将正在对拼内力的两大高手分开，他的武功究竟高到了什么地步？”龙霆笑道：“莫颜你把这两件东西收起来吧，以后没准用得上！”莫颜慎重的将钱，剑收藏了起来。这两件东西日后却也帮了龙霆的大忙！
　　忽然镖局门外传来了一个清脆的声音：“请问里面有人吗？”雷烨和龙霆同时向门口迎去，只见门口站着一个二十几眉清目秀，背背长剑的灰袍人和一个十七八岁的红衣少女！龙霆拱手道：“在下恒威镖局总镖头龙霆，见过二位。不知两位有何贵干？”灰袍人道：“在下俞恨，请问贵局是否招收镖师！”龙霆道：“本局刚刚重新开张正需要人手，只是怕委屈了阁下！”俞恨道：“既然贵局不愿意收留在下，在下告辞了！”他身边的潋滟禁着鼻子道：“真是有眼无珠！”龙霆道：“两位留步！在下并非不愿两位加盟！只是俞兄武功卓绝，而这位姑娘更是天生秉异，我怕两位不肯屈就！”潋滟道：“你刚见到我们，怎么就知道他武功卓绝，我天生秉异？”龙霆笑道：“俞兄，剑在鞘中，人却与剑和而为一，站在我面前不是一个人而是一把剑。至于姑娘……”说着，龙霆的身体中荡出了一股柔和的灵气，这种灵气似乎上古神兽所发出的气息，带着一种充塞天地的灵犀与霸气。俞恨轻轻皱了下眉头，而潋滟却对这气息产成了敬畏与亲切。潋滟叫道：“你身上的是鳞……”龙霆没听她说完已经答道：“姑娘果然聪明！”潋滟向俞恨道：“俞恨我想留在这！”俞恨思量道：“他身上的气息，虽然霸道却能让潋滟感到亲切。妖精的感觉的最为敏锐，对心怀恶意的人能一眼看穿，看来他应该是个可以信赖的人！”俞恨想到此处，向龙霆拱手道：“阁下这样的高手都能留在镖局，为何我不能加盟呢？”龙霆大喜道：“承蒙俞兄不弃，在下欢迎之至。俞兄的聘书马上就可以办好！俞兄的酬劳和在下与雷烨一样，可以拿到全部镖酬的一成，至于具体是多少，就要看生意的大小而定了！”潋滟道：“还有我呢？我叫李潋滟，我也要做镖头。”俞恨道：“你要做镖头？”潋滟道：“是啊！我也做镖头，就可以多拿一份镖酬了！”俞恨心中哭笑不得道：“没想到这个小妖精，来人间没几天就知道钱的重要了！”龙霆笑道：“好，李姑娘的聘书我也一块办好！”俞恨向龙霆道：“总镖头，在下有一事相求。我除了能告诉你，我曾经师承全真以外，其余的请镖头不要多问。”龙霆道：“每个人的心中，都有一段不足于人道的往事，你不想说我也不会问！”俞恨道：“我先谢谢了！”
　　忽然，门口响起了一个苍老的声音：“总镖头，他们你都收下了，还差我一个吗？”众人循声望去，只见门口斜倚一个老态龙钟，衣衫褴褛。瘦得皮包骨头，胡子被饭粒米汤粘在一起的老头。龙霆与俞恨等人心中具是一惊：“院子里有三个高手，竟然没发现他是什么时候到门口的！”潋滟叫道：“你不是在城门外，耍木偶戏的那个老头吗？你怎么也想跑来做镖头啊！”老头大大咧咧的走进院子，一屁股坐在椅子上，才开口道：“耍木偶戏的就不能做镖头了吗？”他摇摇惶惶的几步，却将三个顶尖高手看傻了眼。雷烨心中道：“好厉害的步法，光凭着步法，武林中就难有几人能够破解！”龙霆抱拳道：“敢问老丈高姓大名？”老头道：“我叫古飘浊，你以后就叫我老骨头好了。”雷烨暗用传音入秘向龙霆道：“这老头来的古怪，我看还是小心为妙！”龙霆回答道：“武林高人多有怪癖，我们镖局无钱无势，我想他应该没有其他目地！”古飘浊道：“我看你那告示有点意思，别看我老了，却偏偏喜欢有意思的事情。所以我才想来你这当个镖头！”雷烨知道，他听见自己的话，脸上不禁一红。龙霆道：“既然古老愿意屈就弊局，在下也一样欢迎！不知古老还有什么要求？”古飘浊道：“我的要求和小俞的一样，还有就是以后不要叫我古老！”龙霆笑道：“我记下了！”古飘浊向屋里招手道：“屋里那个女娃，你也出来大家认识一下嘛。”龙霆和俞恨心中又是一动：“他能看见女鬼，说明他也不是普通人，为什么我没感觉到他身上的灵气！”这个神秘的老人究竟来自何处呢？
　　以后的一个月中，再没有人来到镖局。镖局中的六人却在朝夕相处之间，产成了一种真挚的感情。虽然他们都在保留着各自的秘密，但是这并没有影响到他们之间的感情。可以肯定的是江湖中没有哪个组合，能像他们相处得这样融洽，他们不像是一个组合，却像是一个家庭中。或许感情也从来都是这样玄妙吧！
　　对于新生的力量，江湖中自然会有不同的反应。
　　四海镖局中，副镖头王谋向寇四海道：“总镖头，那个恒威镖局的人也太狂了。你看他们的那告示分明是没把我们十大镖局放在眼里，镖局成立一个月也没见他们来拜山。他们这样不给您面子。不给他们点颜色，以后谁还把咱们镖局联盟放在眼里。要不要小的……”寇四海道：“那些人的底细你都查清了吗？”王谋道：“小的无能，除了知道有一个镖头是以前的铁捕雷烨以外，其余人的底细一无所知。”寇四海道：“雷烨是个扎手的角色，恒威能把他收归旗下，看来他们的总镖头龙霆也是个人物，暂时不要去惹他们。我不信离了十大镖局他们能做得了什么事。”王谋道：“小的，明白爷的意思。”寇四海道：“有空的时候，你去点拨他们一下，他们要是真不开窍。我们也不用动手。挤也能挤死他们！”王谋道：“爷，你看小的什么时候去比较合适？”寇四海道：“就在他们接到生意的时候去好了！”
