　　第五卷  鬼劫应现 
　　第一节 星落九天
　　千百年来，玄门方士皆以观星，来推算国运的兴衰，英雄出世，甚至于妖魔的降临。
　　总之，成功必有天命神迹，失败也有天数预兆。
　　不说诸葛武侯病逝五丈原，从而将星陨落。武则天出世，紫薇光华大盛。单就明靖难之役后，朱隶入主京城，道衍进言夜观星相，见文曲星犯紫微座，该星色红。翌日早朝，果有景清身穿的红衣，怀匕上殿行刺。早有警觉的永乐皇帝才躲过了一劫。便被百姓传得神乎其神。
　　总之，不论是皇帝利用神权迷信来骗人也好，还是奇人方士确有奇能也罢。观星术在术士中广为流传，在百姓的心中也最为神奇。
　　夜，显得异常的寂静。
　　俞恨倒背着双手，仰望星空，久久的才发出了一声叹息。
　　潋滟眨着眼睛道：“俞恨，你无端端的叹什么气啊？”俞恨道：“杀劫将起，又该是一场生灵涂炭了！”雷烨笑道：“我看你是说梦话，好好的起什么杀劫啊？”俞恨手指星空道：“你们看，北斗星光华耀目，而南斗星暗淡无光。北斗主死，南斗主生，北斗星光芒百丈，一场弥天杀劫不是就在眼前吗？而且这场大劫来得怪异……”
　　众人仰头望去，果见北斗星光芒极盛，大有横贯苍穹之势，北斗四周的小星，被洒洒寒光掩盖得肉眼难辩。再望南斗四星，如被雾气笼罩，暗无光辉。
　　龙霆皱眉道：“当今朝廷虽然腐败，但是短时间内，尚不可能天下大乱。你说这场劫数，来得古怪究竟是什么意思？”俞恨道：“这一劫恐怕要由天界开始，而后人世再起！”
　　“俞大侠，说的没错！但是诸位有能力，阻止这场大劫！”众人循声转身，却见灵王小四，不知何时站在了院内。古飘浊乍见小四心中一震：“灵王来此，难道主公要起兵了！”龙霆也是一愣，随即拱手笑道：“稀客，稀客，不知灵王到此有何贵干？”小四道：“贱妾冒昧来此，是有事相求？”龙霆微微一愣道：“灵王有事，但说无妨？”小四踌躇道：“恕我冒昧，请各位先行应允？”龙霆道：“这个恐怕……”小四道：“我代梦幻魔都的千万民众求各位了！”她一句话，直将众人说得面面相觑。众人正不知该如何回答，却见小四缓缓跪倒，龙霆上前一步，将她双肘扶住道：“灵王，切莫如此，若灵王所托之事，不违背我等行事之道，我等大可答应！”
　　小四双肘一沉还是拜了下去，论功力，魔界第一人非冷残缺莫数，而冷残缺之后，悍将天狼星疯十九，大长老魔道宗师孤独无毒，十王之首灵王小四，三人依次排名。小四存心想拜，谁也拦她不住。小四恭恭敬敬向众人拜了四拜，才站起身来。
　　众人心中多道：“平白受她如此大礼，想不帮她都不行了！”
　　一旁的莫颜为小四搬过一把椅子，小四落座之后才开口道：“我想请诸位，阻止一场神魔之战？”古飘浊急声道：“主公当真要起兵了吗？这一天还是来了！”他前一声带着惊异，后一句却有无限惋惜。小四摆手道：“还没有，不过诸位若是不肯帮忙，魔界起兵只是旦夕之间。”龙霆道：“请灵王详细说来？”
　　小四道：“方才俞大侠，夜观星相，已经看出北斗光盛，南斗势衰！这并非是天象使然。而是南斗星有一颗陨落在了魔界！”此言一出，众人皆是一惊，俞恨急转身仰首看去，不解道：“南斗四星具在，灵王……”小四道：“表面看四星皆在，但是其中一星，是我魔界内应，以精石反射星光而成，并非是真实的星辰！”此时，众人心中也已信了八分。
　　天，魔两界向来水火不容，互相安插卧底，内应并非奇事。
　　小四继续道：“前日我巡视边界，见一星陨落于荒漠之中，急忙传书天界内应，据他回报，南斗一星不知何故忽然陨落。据我所知，这并非我魔界中人所为，若魔界有如此大的动作，我不可能事先未得消息。魔君虽有意起兵复仇，但是终不忍魔都陷入战火，一直拖延至今。若天界发觉南斗星落，必然兴兵攻打魔界。我魔界而今人才济济，兵多将广，反攻天庭绰绰有余。若天界出兵，必然勾起魔君的新仇旧恨，一场大战就在所难免了！”龙霆深吸一口气道：“这件事冷兄知道吗？”小四道：“我已经下令封锁了消息，魔君尚不知晓，所以我想请诸位在天庭，魔界两方发现星落之前，将南斗一星送回！”
　　龙霆道：“此事我等理当效劳，只是我们如此隐瞒冷兄，这未免……”小四道：“难道诸位，忍心见到平静多年的魔界，再起战火吗？”古飘浊长叹一声道：“是啊，魔界经历了千百年的争战，连我这魔界的长老都打得累了，不要说……”小四轻轻一叹道：“当然，我如此做也带有私心，我不想魔君再见到香草！”众人微微一愣，六位铁血武士难解小四心中之意，只有四个女孩能够清晰的听见小四心底的叹息。
　　龙霆拱手道：“多谢灵王直言相告，也罢！等送还落星，消除这场杀劫，我再去向冷兄赔罪吧！”小四感激道：“多谢龙大侠，……”龙霆道：“先不要谢，等我把话说完！”小四道：“龙大侠，你……”龙霆道：“我们现在有三个问题，急需要解决。第一，我等仰望星辰，虽也只有星光一点，实则我们离它不知有多少个千万里，一颗星必然庞大无比，我等将如何运送？第二，我们不可以从魔界出发，否则事情必然败露，我等虽有上天之能，但是带着一颗星将如何腾空？第三，即便我们进入了天界，又当如何使星辰归位？”
　　小四道：“我可以去游说大长老，相信和我二人之力，应当可以将落星，缩小在铁箱当中。”俞恨接口道：“带着铁箱虽然难以飞升，但是只要我们能登上昆仑绝顶的升仙台，便可借升仙台的力量带星上天。”小四喜道：“好，我会安排人在天界接应你们？”
　　俞恨道：“不是接应我们，而是接应我自己！”雷烨吼道：“你说什么，你不当我们是兄弟吗？想自己冒险？”俞恨笑道：“你不要急，先听我说！”雷烨吼道：“你说，说不出个子午卯酉，我就揍扁了你！”俞恨道：“老古是魔界长老，你和龙霆都身具邪力，若你们冒然闯上天界，必会被人发现，恐怕没有完成使命，就先要有一场大战了！”雷烨听罢，一时瞠目结舌不知该如何反驳。龙霆点头道：“俞恨所言极是，我们将你护送到升仙台，以后的事情你要自己小心！”俞恨笑道：“这点我自然省得！”小四喜道：“我这就回去准备！”
　　龙霆道：“且慢，我们还没谈镖酬呢？”小四笑道：“龙镖头，想要多少酬劳，经管开口，我绝不还价。”雷烨叫道：“龙霆，大家都是兄弟，朋友，你这样……”龙霆道：“这个镖酬，我必须要。我要得就是老古的命。”此言一出，众人愣在了当场。龙霆继续道：“老古对冷兄，忠心耿耿，虽然此行是为魔界，但是老古必然认为对冷兄有所隐瞒，是为不忠，事后必会自尽谢罪。所以我要的镖酬，就是老古把命留下。”
　　众人齐齐动容，小四声音颤抖着道：“古长老，这是真的吗？”古飘浊长叹一声道：“我确是想一死，向魔君谢罪。”雷烨听罢，跳脚叫道：“对，就要这个镖筹，他要是敢死，我们谁都不去了！”俞恨道：“老古，你对冷兄忠心可表，但是我们兄弟之间也有情意所在啊！”古飘浊动容道：“各位兄弟我……，我……”龙霆笑道：“老古，就像你常说的一样，是兄弟就不要多说。”泪光模糊了龙霆等人的容貌，古飘浊的心里却充满了暖意。
　　小四向众人深深一拜道：“多谢诸位，我这就赶回魔界！”送走了小四，龙霆道：“等俞恨去了天界以后，我也想去魔界一趟，我在怀疑南斗星落，是暗域在捣鬼！”古飘浊道：“你能确定？”龙霆摇头道：“不能，总要去看一看才知道！”龙霆心中自语道：“希望我与暗域之战，不要来得这么早！”
　　翌日，夜里面带疲倦的小四，搬来了一口乌黑发亮的铁箱，并一再叮咛，“天上一日之后，司星官便要换人，魔界的内应无法再有所掩饰了。一定要在司星官换班之前，将落星送回！”才匆匆去了。
　　好在天上一日，人世一年，恒威有充裕的时间赶往昆仑。
　　小四走后雷烨提了提铁箱，不由得微微皱眉，一只铁箱少说也有两千斤以上，携带多有不便。他惊讶的同时，也不由得暗赞小四，孤独无毒二人法力高强，竟能将一颗星辰缩小到如此体积。
　　第二天一早，龙霆，雷烨将铁箱装在四匹马拉的大车上，按说他们本不必用这么多的马架车，但是龙霆未免夜长梦多，才套上了四匹健马。
　　马车由古飘浊掌鞭，龙霆，雷烨，俞恨分护左右直奔关西而去。
　　第二节 前途有变
　　镖队行进虽快，外观上看却神态松散。实则上四人在行进之中，一直保持着高度的警觉和机敏。正如绝顶高手在出招前，那一刹那极端的平静，大有大象无形的气度。
　　马到驿站自然要换马歇息，四人将马交给伙计，信步走向茶亭，行进间八只鹰目，也在有意无意的向四下打量。
　　岔路南端的路旁，两个樵夫打扮年约五十的人紧抢了几步，先龙霆四人到达了茶亭，老樵夫进到茶亭，柴担往路中一放，进入竹筒中取茶杓舀了一杓茶，站在亭口一面喝，一在面似无意的注视着龙霆四人。
　　见四人接近，老樵夫堆下笑，操本地口音含笑招呼道：“客官歇歇脚吧，前行十里没有人家。这里的百草凉茶止渴生津，喝两杓脚下定然轻松些！”
　　龙霆含笑点头打招呼，笑道：“多谢指教。茶亭的茶不干净，少喝为妙，我宁可喝河水，也不会何不对胃口的茶。倒是腿有点乏了，歇歇也好”雷烨微微挑眉，古飘浊，俞恨丝毫不动声色，转身坐在亭子里。
　　龙霆明白表示不想喝茶，老樵公却掏了一杓茶，走近龙霆笑道：“小客官，不骗你，百草茶真是好，试试啦！” 龙霆剑眉轩动，虎目中神光乍现，捕捉老樵夫的眼神，对方的老花眼中，刹那间似乎有奇异的光芒一闪而逝，斜对首年纪稍轻的樵夫，右手微微碰了一下板斧，又紧忙缩回。
　　龙霆面色一沉问道：“老伯似乎热心得反常……！”龙霆此说，并未无因，古时候人与人之间，身份区分甚严，长幼分得更清。老一辈的人，受礼仅以点头回敬少一辈的人，除非他是店家，或是仆役，否则决不可能向后生递茶水。老樵夫微微一愣，怒道：“你这小哥儿，怎么如此不知好歹！……”说完气乎乎，坐到了一旁。
　　雷烨却不肯放松，冷笑道：“老子，见的怪事多了，却没见过哪个樵夫，用开山斧砍柴。你斧子劈柴火嫌大些，砍人脑袋倒正合适！”老樵夫脸色一变道：“客官莫要说笑！”雷烨反手一抓，快过电光火石，“啪”的一声叼住了那年轻樵夫的手腕，
　　龙霆突见老樵夫袖底光芒一闪，袖底飞出一蓬针雨，一两人距离之近。换作旁人根本不可能闪避，龙霆倒退脱袍，撞坏了亭栏，退出亭外。抖手间一蓬针雨全部打在了袍子上。俞恨指点樵夫重穴，老樵夫低呼一声，瘫倒在地。古飘浊飞起一脚，将柴担子踹出两丈，把一名撩开车上帆布，窥视的伙计活穿死在车旁。
　　驿站的其他伙计吓得伏倒在地，抖若筛糠。古飘浊喊道：“没你们的事儿，赶快给老子换马，套车。”几个伙计这才战战兢兢的爬起来，手忙脚乱的替换马匹。
　　龙霆翻看长袍，见袍子上钉着二十几只牛毛针，针身淬了毒变成灰蓝色，长有两寸左右，用袖箭筒一类以簧力拉发的铜管发射，若是出其不意的贴身袭击，任你是绝顶高手也难逃劫数。龙霆面色更沉，眼中杀机已露。
　　古飘浊先一步揪住了老樵夫的脖领子，阴森森的道：“敢打我恒威的主意，你胆子不小嘛？”雷烨抓下两人的人皮面具，冷笑道：“他们王屋双狼，是横行太行，王屋的大盗，谁的主意不敢打，不过你们太小看我恒威了。剥了你们的皮，老子照样能闻出你们身上的贼味。”古飘浊嘿嘿一声冷笑，双爪左右分扬，将两张鲜血淋漓的面皮抓在了手中。雷烨抬手两刀，将撕声惨叫的二人，人头砍落。雷烨手提人头，高声喊道：“哪个再想到我恒威来讨野火，他们就是榜样！”雷烨话声一落，茶亭四周至少有二十条人影，如飞而去。
　　古飘浊冷冷一笑，将两张面皮，贴到了盖箱子的帆布左右。俞恨道：“老古，你这是……”古飘浊道：“给那些不睁眼的蟊贼一点警告，小心他们的皮，也会一张张全贴箱子上。”龙霆笑道：“人为财死，鸟为食亡。只怕你下不住那些悍不畏死的人！”雷烨接口道：“那些明火执仗的老横，眼睛贼的很，光看车辙，马蹄印就能估计出谁带了多少油水！”俞恨俯身看去，果见车辙入体盈寸，而车上只有一口铁箱，难怪黑道的朋友会多有猜测。古飘浊冷哼一声道：“就一口箱子，还能装一座金山不成？”龙霆笑道：“只怕他们眼里，这车上不止一座金山。这铁箱夜夜放光，虽有帆布阻挡，也能将十丈内照得亮如白昼。没准还有人认为，我们拉着一箱子夜明珠呢？不用进陕西地界，保证有人会找上门来。”古飘浊冷哼一声，凛凛杀气，随目光崩出，骇人至极。
　　龙霆估计的没错，就在王屋双狼被古飘浊活剥面皮的同时，也正有一伙牛鬼蛇神在打恒威的主意。
　　山西聚贤庄的仁义大爷翻天手徐威的面前，现在正坐着前来游说的宇内三妖。
　　五短身材，披散着一头黄色的头发，满脸皱纹，脸色苍中带青，勾鼻、尖嘴、鼠须、高颧的天妖冯宏达一面品茗，一面信口问道：“徐兄，这些年来，日子过得越来越惬意了！”说话间，一双深陷的鹰目，带着阴冷、凌厉、寒森森的透人心肺。徐威笑道：“托三位老弟的福，这些年日子还过得去。”
　　满脸乖戾之色，一双三角眼，光带淫亵的花妖极乐道人接口道：“徐兄也不必说外道话，谁不知道，徐兄现在是吃四方饭，发八方财啊？”徐威一愣，哈哈笑道：“各位若是手头不便，经管……”没等他把话说完，天妖已经大笑道：“徐兄未免太瞧不起我等兄弟了，我等虽然不济，但是想随手掏个万把两银子，也不是难事！”徐威不解道：“恕愚兄冒昧，诸位这是……？”天妖道：“现在有一笔买卖，就摆在徐兄面前，不知徐兄有没有这个胆量？”
　　徐威心头一动，三妖业绩超群，行事狠辣，是黑道出了名的凶人，被他们看上的“买卖”定然不止万金之数，不由得活了心。但是转念一想，三妖生性贪婪，行事只讲利益，不讲信义。往日与他们联手作案，最后被黑吃黑，落得尸骨无存的黑道巨擎少说也有十余人。而今竟然找上自己送“买卖”，恐怕世上没有那么好赚的银子吧！心念到此，徐威笑道：“多谢三位老弟的抬爱，只是徐兄多年养尊处优，已经无心去做黑道上的买卖。三位……”
　　极乐道人笑道：“徐兄先别急着回绝，听我说完。近日就将一支镖队路径山西，据兄弟推测，镖车拉着的是整整一箱北海蓝晶……”话未说完，徐威已经瞪大了眼睛，声音因兴奋而走调道：“你说一箱北海蓝晶？你没有看错！”
　　传说将集天地灵气而成的北海蓝晶，带在身上，能起死回生，助长功力之能。
　　北海蓝晶出产于北海深处的无极岛，莫说无极岛缥缈难寻，即使将它找到也难以接近，传说岛四周，不止礁石密布，暗流难测，更有海妖镇守。
　　昔年曾有一武林异人，从岛上代着一块巴掌大的蓝晶石，重伤出岛，浮于海中。被海寇七海龙王救起时，已经是油尽灯枯。北海蓝晶被七海龙王所得。为了小小的精石，海上两大势力，血拼半月伤亡上千人。
　　消息传出武林中人为了夺蓝晶更是趋之若鹜，在北海之滨大战月余。父子相残，兄弟反目，师徒成仇，……之事，比比皆是，最后更引得朝廷出兵，各方人马厮杀多日，直将北海血染十里。可是蓝晶石却不知所踪，而后的数十年里，每有蓝晶现世的消息，必会有无数武林人蜂拥而止，也引出了一场场腥风血雨。
　　实则武林众人多被利益所蒙蔽，若蓝晶石真有起死回生之功效，那武林异人何以会死于海上。只是蓝晶的传说吸引着一批又一批的为争虚名，为得天下第一，而被蒙蔽了心智的武林中人，亡命喋血罢了。
　　极乐道人笑道：“兄弟自信不会看错，况且有人出了高价，要买那几个镖师的人头。退一步讲，即使我们夺不到精石，能拿到那几个人的首级，也够我们兄弟逍遥半世了！”徐威的神色又是一动，低声问道：“那几个镖师是什么人？”天妖道：“恒威镖局的四个大镖头。”
　　天妖等于在徐威的头上泼了一盆冷水，一下子惊醒了他发财的好梦。
　　徐威当即道：“我劝各位还是罢手的好！恒威的四个镖师——血狂龙龙霆，魔煞古飘浊，铁血雷烨，加上剑法通玄的俞恨，哪一个我们招惹得起？”极乐道人笑道：“以徐兄在山西的实力……”徐威微怒道：“我这点实力算老几，龙霆和雷烨两个人就挑掉了猎王庄，现在公孙家的上百座新冢土犹未干，我可不想也跟着躺进去！诸位另请高明吧！”
　　天妖勃然变色道：“徐兄当真不肯去？”徐威站起身道：“不是不肯，而是不敢，老夫还有要事在身，不留诸位了。飞儿，送客！”三妖起身向外便走，一直没有发话的凶妖厉声道：“徐威，你只有两条路走，一是跟我们一起发财，二是今日便被我等抄家灭门，给你片刻工夫衡量利害，我们在外面等你！”
　　徐威勃然大怒吼道：“你们敢威胁老夫，来呀……”他喊声未落，却见庄外扑进，七条将数名庄丁砍翻在地，徐威面对身着奇装异服，面如鬼魅的七人，倒吸了一口凉气，撕声道：“勾漏七鬼！”
　　“还有我们兄弟呢？”徐威回头望去，只见屋顶站着十二名身着青衣，背背系着大红缨子砍山刀的大汉。徐威绝望的叫道：“青衣响马？”为首一人笑道：“徐老哥，还没忘记我等！”
　　天妖笑道：“徐兄愿不愿意合作，我们可就等你一句话了！” 徐威颤抖道：“你们……你们……”天妖大笑道：“我这七位鬼朋友，以杀人为乐，我想徐兄不会不知道吧？他们为了这笔生意，可是好多天没找乐子了。”极乐道人淫笑道：“听说你有个含苞待放闺女？嘿嘿，你也知道我无女不欢，性子来了，可不管是不是朋友妻女啊！”
　　徐威颓然道：“只要你们不伤害我的家人，我什么都答应！”天妖笑道：“好！痛快！为了安全起见，我请你们先服下慢性毒药，事成之后再给你们解药。”事已至此，徐威已经无从选择，只能眼睁睁的看着家人被逼服毒。
　　当夜，徐威便发出请贴，召集了山西境内的黑道好手，风闻而止浪人也不在少数。利益当前，这些江湖匪类一拍即合。一个个出谋献策，打起了恒威的主意。看着兴奋不以的盗匪，徐威心底暗暗摇头叹息：“与三妖合作，无异于与虎谋皮啊！你们哪里知道，三妖是想让你们先去送死，他们好趁机劫镖啊！”
　　第三节 隔岸观火
　　地出太原，往黄河的道路已经不像先前那样畅通，管道窄的可怜，仅容人马通行。马车走在狭道左摇右晃，行进异常缓慢。
　　“啊嚏——！”马上的雷烨，忽然憋足了力量，打了个响亮的喷嚏。古飘浊调侃道：“傻人有傻福啊！是莫颜，无语想你了吧！”
　　打喷嚏的人，正有幸的被远方的人思念，这个古老的传说和猜想让雷烨面红过耳。
　　龙霆笑道：“怕是那些贼朋友，在惦记我们才是真的！”俞恨道：“这一路上跟着我们的人越来越少，怕是被车上的两张人皮吓着了。”雷烨精神一振道：“不可能，绿林人各自有活动范围，他们不会到别人的地盘上打食。目前我们在山西地界，若是过了河便是陕西绿林的地盘了。山西道上的人，肯定会在我们过河以前动手。”龙霆点头道：“雷烨说的没错，我打听过，从这往前五十里才有村镇，过了镇子就离渡口不远。绿林中人虽然猖狂，却不敢在城内明火执仗，打劫镖队。所以我认为他们最好下手的地方，是前面那座岗子。”
　　众人顺着龙霆手指的方向看去，确见前方的道路，蜿蜒延伸至几座相对错落的土岗之间。岗子不高称不上险要，但是错综复杂。凭目力所能看清的道路仅不足半里，再往前便隐没在土岗之后，岗上林叶茂密若想隐藏个千把人，绝对不成问题。
　　古飘浊冷哼一声道：“哼！我就不信，他们能啃老子一根毛去！”龙霆道：“老古，不可冒进。若前方真有变故，你不要离开箱子。万一铁箱被打开，落星在山西出世，后果将不堪设想。”古飘浊等人不由得倒吸了一口凉气，万一落星出世，整个华夏将会毁于一旦。心念到此，护镖之心比先前更切，骇人杀机也更重了三分。
　　不到一盏茶的功夫，镖队已经接近了土岗，众人提高了警觉，龙霆，雷烨在前，俞恨呈品字型守护镖车，徐徐挺进，眼观四面耳听八方，不敢丝毫大意。
　　“什么人？”雷烨吼声之中，随手将挂在鞍桥上的一块马蹄铁打了出去，“啪”的一声当即便有人被打得脑浆迸裂。龙霆持刀在手，忽听一阵“哧哧”声响自镖队前后传来。龙霆吼道：“守住铁箱，地下有火药！”他话音刚落，就听“轰”的一声巨响，整个镖队被上千斤火药爆炸的冲击力，掀上了天空，八匹骏马被炸得肢体分离，一条马腿足被爆炸甩出了半里，飞起的车轮落在土岗上顺着坡势，弹跳滚出了五丈有余。道路四周如同下了一场土雨。但是，爆炸并未因此而结束，“轰！轰！轰！轰！”有是接连四响，四处火药在最初爆炸点的周围，连续炸开，岗上的树木在爆炸中连根飞起，砸进了道路当中。
　　由爆炸的情景可以推断，埋下火药之人必是个中高手，不但算好了龙霆等人可能逃脱的路线，更预设了树木碎石倒落的方位。在如此剧烈的爆炸，压力之下就算道中站的是一个铁金刚这时也完了。
　　四周贼人一阵欢呼，蜂拥向道中抢去。
　　前方的人未到近前，就听岗上弓弦狂震，青衣响马居高凌下箭雨急落。得意忘形而失去了警觉的盗匪，当即被背后打来，毫无征兆的冷箭，射杀二十余人。当即便有人叫骂道：“娘的，你们不够光棍……”，“
　　有人窝里反……”
　　“弟兄们杀……”
　　既然已经起了内讧，谁还不想多得一份财物，立即有人挥刀向身边同伴砍去，上千盗匪，满山遍野的杀作了一团。
　　一般说来，黑道中人刀口舔血，不过是为了些钱财，为了钱甚至有时连亲爹都能出卖。这些人聚在一起，从不考虑如何同心协力共渡难关，只想到各自为政，各怀私念，人人想做老大，想在生意多分大份。也不希望受人瓜分到手的财物，甚至互相猜疑，因此人再多，仍然是一盘散沙，一群乌合之众，焉得不败？
　　岗上岗下厮杀激烈，乱木架起的缝隙中却有四双眼睛，在冷眼看着这场厮杀。俞恨冷笑道：“立即就开始自相残杀了，这些人真是最愚蠢，最贪婪的东西。”古飘浊阴冷道：“老子这就出去，把他们脑袋全拧下来。”龙霆道：“不忙！我们先看看热闹再说，还有人没来呢？”俞恨疑惑道：“还有人没来？”雷烨笑道：“当然，隔岸观火的不止是我们。刚才的火药，不但威力甚猛，而且分量奇重。若是我估计的没错，定有官军潜伏在附近！”
　　雷烨的估计，自然有他的根据，明代严格控制火药，就算是爆竹作坊的硫磺，芒硝等物，也有严格的规定。想弄出数千斤火药，非布政司以上衙门所不能，况且埋藏火药的手法如此高明，布局之人也必定出身军旅。
　　俞恨道：“那不是正好……”龙霆笑道：“只怕那些官军，也是来打我们主意来的。先等着，让他们杀个够好了！”
　　众多盗匪结成一个一个小队，相互屠戮，一方面可以吃掉较弱的对手，一方面也可以对抗强大的敌人。鼠窃、强盗、土匪、淫憎、刺客、凶手，亡命，一窝蛇鼠，纠结在一起，手段无所不用，阴谋层出不穷。饱含着不甘，怨毒，愤怒的惨叫在土岗周围此起彼伏。道两侧死伤的人也最多，血流在黄土上冲开了道道浅沟，滚着殷红的土块四下流淌。
　　惨叫声渐渐向四周远去，这些盗匪虽然贪婪，却并不是太笨，他们很清楚谁最接近爆炸点，谁就死的最快。不如远离厮杀最烈的地带伺机而动。
　　厮杀由正午开始紧接黄昏，土岗周围已经是横尸盈野，血浸黄土。按照龙霆的估计，最后幸存的人应该快来了。
　　果然，脚步声渐渐响起，龙霆向外望去，远远地，一个脚上沾满血泥的大汉，搀扶着一名中年人踉跄而来。大汉口中不住道：“大哥，你再挺一挺，再挺一挺……好歹，找到一块北海蓝晶，保你活命！”中人虚弱道：“兄弟，我不行了，你先走吧！别找蓝晶，不然我们……”大汉带着哭腔道：“大哥，找到一块蓝晶，就能救你……”说话间，大汉脚下一软，两人一起滚到龙霆四人左右。
　　远远地，一个和尚、一个女人、三位中年大汉和一位年轻人，六人急急向此走来。为首的和尚冷笑道：“通州双义，你们实在不该来这贪这趟油水。”通州双义的老大喊道：“九华魔僧，这笔财我们不要了，只要你放我二弟离去，我……”九华魔僧冷笑道：“不要？那就把命一起留下吧！”
　　一旁血污罗裙，却难掩其丽质的青衣女子道：“放他们走吧！”九华魔僧双眼一翻道：“绿娘子，这可不是发善心的时候，若他们传出消息，说我等得了北海蓝晶，以后江湖在无我等宁日。”绿娘子脸色一沉道：“你这种连徒弟都能杀的人，自然不会明白他们的情意，我绿娘子杀人无数，却不杀绿林中的情意汉子！”九华魔僧冷冷一笑道：“留下他们后患无穷，你不杀，我杀！”绿娘子吼道：“你敢？”九华魔僧微微一怔，他对绿娘子的修为，确由颇多顾忌。
　　“他不敢，我敢！”六人循声望去，只见一伙人，不知何时已经站在对面岗上。来人正是三妖一伙。
　　宇内三妖周身被鲜血浸透，衣服挂着成条的人肉，可见他们杀人无数。
　　勾漏七鬼而今只剩三人，也一样全身血迹斑斑，但是神色却异常的兴奋，只要能杀人，他们不在乎死的是谁。
　　青衣响马死伤过半，十二人中七人横尸荒野，剩下五人也受创甚巨，精神萎靡不振。但是虎狼在侧，他们时刻精神绷紧，时时注意着三妖的动向，未免一不留神成了刀下冤鬼。
　　翻天手徐威，带着一脸忧色，站在三妖身后，他现在唯一担心的就是能不能拿到解药。
　　九华魔僧传音道：“强敌在侧，我们不能再起内讧，先联手抗敌。”绿娘子道：“你要答应我放了通州双义？”九华魔僧别无选择，只能应道：“好！我答应你！”他们的谈话，自然被龙霆等人听得一清二楚。
　　宇内三妖也非等闲之辈，虽然不能听清全部，但是也能猜测出大意。天妖冷笑道：“你们不必再商议了，一起上来受死吧！”他刚落，绿娘子扬手就是一片银针，六人借三妖一伙躲闪之即，飞身而起，电射而来。呐喊之中，刀枪暴起，火星，血花，漫天飞溅。
　　绿娘子一方毕竟人少，几个照面之下便接连失利，三名大汉一个青年，与青衣响马同归于尽。九华魔僧独战三鬼，虽博杀两人，也被一鬼劈开的脑袋，上西天见他的佛爷去了。绿娘子与三妖单打独斗或许尚有胜算，但是以一敌三，无异于自寻死路。不到百招便被凶妖打倒在地。凶妖抬掌要打，却被极乐道人一掌拦住，凶妖一愣笑道：“怎么二哥，有想这一口啦？”极乐道人笑道：“这如花似玉的小娘子，被你一掌打死太可惜了！”说着，抬脚踢中绿娘子穴道。天妖，凶妖知道极乐道人蹂躏妇女之后，一向不留活口，也不去多管。绿娘子自知难免受辱，急得泪水直流。
　　徐威上前两步，小心的低声问道：“三位，我的解药……”天妖冷笑道：“你还想要解药？”徐威怒道：“你们出尔反尔？”凶妖笑道：“人终有一死，我们兄弟将你们全家一起送下去做伴，你该感谢我等！”徐威气得浑身乱抖：“你……你……你……”半天也没说出话来。
　　忽然之间，岗外马蹄乱响，火把成片，大批官军向岗上涌来。
　　第四节 刀下留人
　　天妖见近五百官军，蜂拥而来，脸色一变。等他看清了带队的军官，勉强笑道：“陈昌老弟，你未免太心急了吧？我等兄弟得了手，自然少不了老弟的一分好处。”总兵陈昌冷笑道：“本官不认得你们这些江湖匪类。”天妖一愣，哈哈笑道：“好！我天妖一辈子算计别人，没想到被人算了！陈昌你有种。”徐威本是老江湖，但是在这生死之间也乱了方寸，扑出几步喊道：“陈总兵，这些……”他话音未落，陈昌已经喊道：“来呀，将这些亡命之徒，就地正法。”陈昌一声令下，上百张强弓同时拉开，弓弦上带着冷辉的狼牙箭，直指三妖等人。
　　“且慢！”众人忽听一声呼喊，同时循声望去，只见两名素服女子，带着一个十岁左右的满脸怨毒的男孩向场中走来。陈昌喝道：“什么人？胆敢妨碍公务？”年纪稍大女子冷笑道：“陈爷好大的忘性？”说罢，男孩从腰间取出一只号角，贴口吹响，嚎叫声气。四野中猛然传来一震兽鸣。成群的猛兽自八方涌来，将官军团团围住。
　　这些平日里作威作福的兵爷，哪见过这样的阵仗，不等野兽靠近早吓得尿了裤子。陈昌脸色微变，随即堆起笑脸道：“原来是公孙家的两位夫人，和小少爷。天色晚在下眼花了，恕罪！恕罪！”公孙大夫人冷冷一笑道：“幸好，陈爷尚能看得明白，否则我们娘们，不就成了你的箭下怨鬼？”陈昌陪笑道：“大夫人说笑了，小的怎敢？不知两位……?”
　　公孙大夫人道：“我来取龙霆等人的首级？”不等陈昌说话，天妖已经远远喊道：“大夫人，那恒威的四个镖头，已经被我等杀了。”公孙二夫人道：“没见人头，怎么知道人是你杀的？”天妖笑道：“他们四个的尸首就被我等藏在附近，只要两位夫人能够保证我等安全离去，我自会拿出来。”
　　天妖见公孙家的两个未亡人，相互对望又笑道：“我知道公孙家与恒威仇深似海，恨不得食其肉，寝其皮。若是没有我等兄弟指认，谁也别想从这数百具尸体当中找出他们的首级。”
　　公孙大娘略一迟疑，转身道：“请陈爷，为我们这些孤儿寡母行个方便吧？”她话中是请，语气里可一点没有请的意思。陈昌面露难色，他心里明白，今天放走了无法无天的宇内三妖，他日别想有所善终。
　　天妖也自然有他的打算，而今己方多人有伤在身，绝难躲过五百官军的围剿。他抓住了公孙夫人报仇心切，急于毁尸泄愤的心理，想要先设法脱身，日后再找陈昌索要蓝晶。
　　公孙大夫人厉声道：“陈爷，不肯给这个方便吗？逸儿……”公孙云逸又将号角靠到了嘴边。陈昌吓得连连摆手道：“且慢，且慢……，我答应就是！”公孙大夫人笑道：“多谢陈爷！他日贱妾必然登门答谢陈爷。”陈昌可一点没有高兴的意思，只是形势所迫，他不得不这样做。放走三妖固然是后患无穷，但是也总比现在就丧命兽吻要好的多。
　　极乐道人没等公孙夫人问话就抢着道：“夫人答应过的人头赏金……？”公孙大夫人冷冷的道：“见到人头，自然少不了你们半分银子。”天妖笑道：“好！爽快！不愧是女中豪杰，他们已经中了我们的埋伏，尸体就在那一堆断木下面。”众人一起回头望去，此时，夜色已深，层层断木之中，微微放出一片蓝光。陈昌看得双眼冒血，喘息的叫道：“来人，快去清理现场，收集证物。”
　　一队官军尚未跑到路下，就听断木下一阵狂笑，笑声带起的音波将树叶激得横射而出，片片落叶在真气激荡之中，利如刀片，闪射之中“喳！喳！”将冲过来的一队官军喉管全部割断。血影乍现之中，断木落土被猛烈劲气震得四下横飞。
　　恒威四人手持兵器站在道中，龙霆凌厉，霸道，令人战栗的目光，从众人脸上微微扫过沉声道：“你们一伙想要财宝，一伙想要人头，还有一伙想要赏金。有没有问过我恒威肯不肯给？”天妖声音走调道：“你们……你们……是人是鬼？”雷烨笑道：“真他娘的笑话，你们杀人如麻，竟然会怕鬼？”古飘浊阴沉道：“我们不是鬼，不过你们会快就要去见鬼了！”话音一落，雷烨，龙霆，俞恨同时抢出。
　　古飘浊虽然不肯离开铁箱，但是终究杀心不减，他身形虽未一动，却是最先动手之人。古飘浊双掌外翻一式之下，成片落叶，呼啸破空，淡绿色的光影，将人群透体而过，官军横七竖八的栽倒了一片。
　　雷烨不去击杀官军，挥刀杀向了宇内三妖，雷烨举手投足刚猛而稳健，灵活矫捷。动如狂飚，静如山岳，气魄超绝，确是高明。“破军”施展开来，不到十招便将三妖逼得走投无路。“回旋刀”雷烨一声怒吼，将凶妖拦腰斩断。右手横在腰间的刀柄，顺手一推“咚”的一声，刀把正点在想要逃逸的极乐道人腰眼上，极乐道人口中鲜血喷溅，痛呼一声扑到在地。雷烨手往下压，刀把“嗡”的一声带起一片黑光，将侧面扑来的天妖砸得脑浆迸裂，猩红得脑浆喷溅雷烨全身。他一招之下，打翻宇内三妖，回头向别处看出。
　　俞恨原地不动，剑芒随着意志八方飞射，淡蓝的剑光在土岗上，离地三尺密集的成网，左右穿梭，数百官军被正面的剑光，一击毙命，尸体尚未倒下，又被反方的剑芒托了起来。尸体被剑芒固定在一尺方圆内立而不倒，直被打得千疮百孔，鲜血流尽，面目全非。但是俞恨却将公孙家的三人和陈昌，以剑芒围住，并没有出手击杀。俞恨以剑芒封岗，一为杀敌，二为阻兽，所以迟迟没有散去剑气。
　　龙霆在大战之初，便飞身离去，贴地滚落岗下，他停歇之时已经化作了血龙，百丈巨龙紧贴地面，绕岗一圈仰天一声龙吟，成群的猛兽见血龙出世，吓得狼突豕奔，顷刻间跑得无影无踪。
　　龙霆见野兽散去，才化会人形，向岗内一声长啸。俞恨接到龙霆讯号，才将剑芒散去，官军尸体接二连三的扑倒在地。俞恨在尸体扑倒的乱影之中，闪身而过，快若电光火石，抬手将陈昌四人点倒在地。雷烨将尚未断气的极乐道人，勾漏一鬼。吓瘫了的徐威，不能移动的绿娘子和通州双义先后提到了陈昌附近，龙霆也及时赶回，古飘浊见四周再无活人也走了过来。
　　雷烨道：“龙霆，这些活着的怎么办？”古飘浊道：“一刀一个杀了干净！”龙霆道：“且慢！”
　　龙霆转首向徐威道：“你是翻天手徐威？”徐威颤抖道：“在下正是，龙爷，我无意与各位作对，都是三妖……”龙霆摆手道：“你们的对话，我听见了。极乐道人，解药在哪？”极乐道人有气无力的道：“我交出解药，你要保证我的安全？”龙霆冷然道：“你现在命在我手，没有资格和我谈条件。不交解药，我就活剐了你。”说话间，一刀削去了极乐道人左耳，极乐道人嘶叫道：“我说，我说，就在我大哥怀里。”龙霆向徐威道：“你自己取了解药，走吧。”徐威简直不敢相信自己的耳朵，几疑身在梦中。龙霆又说了一边，他才回过神来，扑通一声跪在地上，磕头道：“四位的大恩大的，我终身不忘！”龙霆淡然摆手，徐威连连磕头才取了解药去了。
　　龙霆道：“雷烨，极乐道人和勾漏一鬼交给你了！”雷烨翻身一脚跺在一鬼胸前，一鬼口中鲜血喷出三尺，立时气绝，被跺碎的内脏仍然在不断从口中涌出。极乐道人被吓得魂飞魄散，不住哀求道：“饶我，饶我，我一定洗心革面，我……”雷烨厉声道：“饶你，你糟蹋了多少良家妇女，剐你一千次，也赎不了你罪！”说罢，飞起一脚踢下极乐道人档下，极乐道人手捂下身，满地打滚，哭嚎不止。雷烨又是一脚将他的脑袋踢得粉碎，无头尸体也滚落岗下。
　　龙霆向通州双义道：“念你们兄弟情深，危难关头仍相互扶持，你们也去吧？”说着点开了两人穴道，二义跪倒道：“龙爷，求你借北海蓝晶一用，还救我大哥性命？”龙霆道：“我们并未押送北海蓝晶，不过俞恨可以帮你大哥疗伤。”俞恨微一点头，将一缕仙气打入大义体内，不多时大义气色已然好转。二义抱着兄长喜急而泣，龙霆又点开了绿娘子的穴道道：“绿娘子，你虽是黑道上赫赫有名女煞星，但是你终究良心未抿，为双义乞命。你参与劫镖的事情，我不和你计较，你也走吧！”绿娘子深深一拜：“龙爷大恩，容后相报。”双义也跟着拜了下去。龙霆道：“此地不易久留，你们快些走吧！”三人再拜之后，才互相搀扶着离去。
　　龙霆又向陈昌道：“陈昌，你身为朝廷官员，却参与劫镖，我留你不得！”陈昌色厉内荏的叫道：“我是朝廷命官，你敢杀我！”古飘浊反手将他提了起来，冷笑道：“‘朝廷命官’这四个字，还吓不倒我们这些江湖亡命！”说罢，抓住陈昌的脚踝，陈昌叫道：“你要……啊……”惨叫声中，被古飘浊活生生的劈成了两半，流出的内脏带着温热的鲜血洒在了公孙家三人的身上。
　　二夫人惊呼一声，昏了过去，大夫人虽未昏厥，却也吓得浑身发抖，只有公孙云逸一擦脸上的鲜血，以无限怨毒的目光怒视龙霆等人。古飘浊笑道：“好戾的娃子？”公孙云逸吼道：“你们要杀便杀，不用侮辱我们！”公孙夫人跪行两步，哭喊道：“你们不要杀逸儿，公孙世家就剩下这颗独苗了，你们………”大夫人此时已经声音沙哑，目光中尽是乞求的深情。一个江湖中的女人，可以面对冷刀利剑，甚至非人的凌辱而不肯屈服。但是女人究竟有天生的母性，更何况亲子命在旦夕，他不得不乞求仇人。
　　龙霆淡然道：“我不会杀他，你放心好了……？”公孙云逸冷声道：“你今天不杀我，我早晚一天要喝你的血，吃你的肉，我……”大夫人惊呼道：“逸儿不可，……”抬手掩住公孙云逸的嘴，公孙云逸却仍然对龙霆等人怒目相向。古飘浊冷哼道：“这娃儿，长大了必定也是一颗煞星，说着抬起了右掌。”龙霆阻拦道：“算了，放他们走。我们已经杀了他的父兄，就让他长大成人以后再来与我为敌吧！”龙霆转头道：“你要记住，我可以不杀一个小孩，却不会放过一个壮年人。如果没有必胜的把握，你最好不要来找我！”说完，带领三人转身而去。大夫人喊道：“你说你杀了逸儿的父兄，难道老爷他……”龙霆道：“公孙锐已经丧命关外，尸骨成灰了！”
　　“天啊！”大夫人惊呼一声，也昏了过去，龙霆不再去管公孙一家，与雷烨抬起铁箱，快速离去。
　　山西绿林，经过了与地煞张千刃和恒威两次火并，好手尽毁，一路上再无人可以阻拦恒威。龙霆等人顺利登船，可是船道河心，黄河的滔滔浊浪，却起了异常变化……。
　　第五节 河神夺星
　　天未破晓，龙霆等人便包下了一艘货船，赶度黄河。若非龙霆开出高价，没有哪个船老大愿意这么早出航。站在船头放眼望去，十里之内，唯有这一船而已。
　　在黄河这样的激流中，水打船梆发出“啪啪”声响不足为奇，但是波涛却起了异样的变化。激流溅起的水珠打在船舷上“噼啪”乱响，有如金属撞击，更将竖在船头的“破军”击打得“嗡嗡”作响，火星连闪。龙霆脸色一变，伸手将水操起，河水入手沉重，有如手握铁块。龙霆一惊道：“这是什么水，怎么这样重！”
　　龙霆话音刚落，货船“当”的一声，被重水固定在了河心，船家无论如何摇桨，大船就是难移半分。俞恨接过龙霆手中河水，悚然变色道：“真水！难道河伯来了？”此时，船家已经跪倒了一片，在船头上不住磕头祷告，船家磕得头破血流，真水仍然在货船周围打转。
　　一个老船夫，跪行几步到搭龙霆身前，磕头哀求道：“几位爷，几位爷……这是河神爷爷求宝，求各位爷可怜可怜小的几个性命，有什么宝物，扔进河里，保证……”雷烨一把揪起船家吼道：“放屁，说你们是不是排教的人？用了什么花招阻挡我等？”
　　黄河，长江都有以放排为生的排帮，排帮之中的头目多会巫术。以巫术抗衡天力，河妖的事例，多如牛毛，久而久之形成了与茅山道人起名的排教。只是教众一多，难免良莠不齐，以巫术洗劫钱财的事件也屡见不鲜。雷烨久走江湖，自然有所耳闻。
　　俞恨劝阻道：“雷烨松开他，如此近的距离内用巫术弄鬼，还逃不过我的眼睛。”雷烨一把丢开船家，向俞恨道：“那你说……？”俞恨道：“河神拦船夺宝的事情，已经率见不鲜了。不交宝物必定船毁人亡！”雷烨吼道：“娘的，神仙里也有无赖，强盗，老子……”龙霆摆手道：“把箱子抬过来。”古飘浊吼道：“龙霆，你要……？”龙霆摆手道：“我自有主张。”古飘浊见龙霆眼中，冷芒闪现，会心一笑与雷烨将铁箱抬到了船边。船家见四人愿意献宝，也松了一口气。
　　古飘浊，雷烨手抓铁箱的拉手，平直将箱子悬在船外。“砰”的一声，真水中伸出了一只巨爪，向铁箱抓来。“啊！”龙霆大吼一声，脚踏船舷一刀挥出，两丈长的刀气，将巨爪从中指和无名指之间，劈成了两半，血水飞射半空。古飘浊，雷烨同时缩手，古飘浊松开铁箱，腾身入空，倒悬身双掌连挥，十八道掌气顺着巨爪缩回的方向，接连打下，猩红的血柱，冲起五丈，直入天空，真水也血柱冲天的一瞬间散去。
　　刚才还欣喜若狂的船家，被龙霆等人的举动吓傻了，结结巴巴的道：“你们……你们伤了……河神爷爷……”雷烨吼道：“少罗嗦，快开船！”那些船家一个个吓得魂不附体，说话犹自困难，何况是开船。龙霆道：“那不是河伯，河伯是上古水神，岂能被如此轻易的打败，大家备战。雷烨你看好箱子，不要乱动。俞恨大战一起，黄河必将浊浪滔天，你有没有办法，阻止黄河绝堤？”俞恨道：“交给我好了！”龙霆一点头道：“老古，我们两人会一会河伯！”
　　龙霆等人商议已定，凝神备战。
　　不多时，便见前方浊浪排云，十丈高的巨浪，翻滚而来，一个素服高冠的中年男子踏浪而来。远远喊道：“何人大胆？敢伤我巡河夜叉？”龙霆高声道：“尊驾可是河伯！”河伯道：“正是本尊，尔等……”龙霆打断道：“你的巡河夜叉，阻拦船只意欲夺宝。我等对它略施薄惩！”河伯怒道：“大胆，夜叉纵然有错，也该由本尊处置。况且，本尊治理黄河三千载，劳苦功高，向尔等索取些许财物，也未尝不可。”龙霆冷笑道：“笑话，你劳苦功高，为何黄河不断绝堤，伤人无数。治理黄河是你职责所在，黄河不治，你却索取财物，妄为尊神！”古飘浊厉声道：“不必和这无耻小人多言，拿下他？”话音一落，两人先后腾空，向河伯杀去。
　　河伯也是了得，扬手打出五道水鞭，水鞭交集凌空抽出，劲力奇猛又密不透风，竟将身为魔界长老的古飘浊抽得，凌空翻出了几个跟头落回船上。古飘浊从出道以来何曾吃过这样的大亏，狂怒之下将魔邪手的劲气，猛提至十二层。漫天掌影，贴水打出，层层铺排着向浪尖打去。炸成茫茫暴雨，沿河倒飞。河伯双脚挪动之处，浪涛滚滚一浪压着一浪的向货船推去。掌力，巨浪相持不下，此消彼张。
　　龙霆较古飘浊入空稍晚，古飘浊被震回原位，龙霆亦被河伯所阻，河伯双手变化之间，浪涛千变万化，瞬息无常，时而十八般兵刃，八方杀来。时而水怪河族，四面围攻。时而山川险峰，左右夹击。时而激流瀑布，前后铺排。龙霆刀护全身，掌气拒敌，防御游刃有余。龙霆偷眼见古飘浊安然无恙，猛挥一掌震开四周水影，瞬息化龙，紧扑河伯。
　　河伯见血龙正面狂噬而来，也是一惊。脚下一顿劈开巨浪向河中沉去。古飘浊出身魔道，“恩仇必报!”是魔道中心的信条，他岂能不报河伯一鞭之仇。大吼之中，掌卷风刀，劈开水面向河底追下。河伯遁水却听一声龙吟，一条黄龙自浪底翻出，黄河真龙出世，声势骇人至极。血龙更无怯意，咆哮之间与黄龙纠缠厮杀在一处。
　　两龙交战，黄河巨浪，入空排云，一发而不可收拾。俞恨见此情景，喊道：“雷烨，守好船！”话音中，踏浪飞天，立于半空之上，“吴钩”自行出鞘，幻化无尽无边的剑雨，在黄河两岸，簌簌打落，一剑贴着一剑，排列成滴水不透的剑墙，沿着千里黄河，排列开来。浪高百仞，剑落千丈，将咆哮骇人的河水挡在核心。俞恨一面御剑，一面施展法力，让黄河两岸幻像叠生，水上人家只见黄河中水流比往日湍急十倍，因此不敢冒险出船，却不知道河道中此时正有一场惊世骇俗的大战。
　　俞恨控剑施法，不从帮助他人，雷烨此时坚守的货船，已在双龙交战的巨浪之中飘摇欲颠。以内力以无可能，雷烨急中生智，一脚将船平踢上半空，抓起船锚打了个死结，向远处投去。同时一矮身，角虎自他背中窜出，虎颈套在节中，张口衔锚，拉起货船凌空狂奔。角虎去势奇急，货船在角虎的牵引之下，如同风筝向空中飞起。雷烨又逼出灵猿，与灵猿在船上前扑，后奔击打浪头，总算保得货船平安。
　　双龙间的厮杀已经到了白热化的阶段，皆已身负重伤，玄黄之血令河水粘稠如浆，片片龙鳞漂浮与水中，随波逐流。双龙仍在百丈河面中，纠缠不休，雷烨远远看见血龙渐落下风。黄龙跃出水面，一爪向血龙头顶抓下，雷烨情急之中，也不顾灵猿，角虎离体，自身功力削弱。一招“驭电刀”破空打出，“破军”脱手而去，化作一道冷辉正中黄龙前额，“轰”的一声炸得火花乱射，“破军”又被原向弹回。雷烨虎吼一声“空手入白刃”，夹住刀身，“破军”来势迅猛，雷烨双臂一沉，刀尖几点眉心，被长刀推着在船板上滑动五尺，若非灵猿及时救援，雷烨便落于船下了。
　　雷烨不顾，眉心中血流如注，几步赶到船头向河中看去。只见，血龙已经掏出了黄龙的一只眼珠，飞入半空，黄龙负伤之下隐没水底。此时的雷烨，才感到一阵头晕目眩，跌坐在船上。
　　再说追击河伯的古飘浊，潜入水底百尺，却见河伯立于一尊三足巨鼎之上。巨鼎上的传出阵阵帝王之气，令人望而却步。
　　昔年周武王开国，所铸九鼎，为国之重器，亦是周王权利的象征。周王室逐渐衰败，楚怀王曾问周王：“鼎有多重？”所指正是此鼎，语中暗含欲取天下之意。而后东周为秦国所灭，赢穋迁鼎，将迁鼎前一日，居民闻得鼎中有哭泣之声，以为鬼神。当鼎运至泗水，一鼎忽然从船中飞出沉于水底，赢穋名人潜水打捞，入水之人不见有鼎，但见一条苍龙，龙鳞怒张，顷刻间便是波涛顿作。此后，一鼎再无可寻，秦王将八鼎入太庙。岂知此鼎被河伯，连同泗水之神取去。
　　古飘浊仅仅一愣，便挥手劈出风刀直取河伯，风刀及近却被一鼎所收，旋过河伯要害，飞入鼎中。古飘浊大惊之下仍然不肯死心，接连发出风刀，狂攻河伯，哪知锋利无比，可以切波断浪的魔界奇功“风刀血浪”，尽被集王气所成，可以收纳百川之气的一鼎，尽数吸收。河伯一声冷笑，双掌齐扬，水影化作长矛，向古飘浊打去，古飘浊功力虽高，却不该入水追击，万里黄河皆是河伯的天下，水之所在无所不为河伯所用。水矛八方打来，古飘浊避无可避，只得运功抵抗，他运起的真气，却不断被一鼎吸收，防御越来越弱。情急之下，他将真气集中于要害，散去真气的部位当即被水矛穿透，血染长河。
　　危难之中，血龙凌空扑下，张口向河伯咬去。河伯大惊，散身躲避，哪知血龙一击并非，攻击河伯而是袭击一鼎，笼头摆动之中，将鼎撞出水面，龙尾又是一摆，将数千斤的铜鼎抽得无影无踪。
　　河伯见一鼎消失，心疼如绞，张口喊道：“我的鼎！”他光顾心疼，却忘了古飘浊就在身侧。心由心生的古飘浊，具力一掌劈在河伯身后。古飘浊真气所剩无几，一掌之下，却也将河伯劈得口吐鲜血。
　　河伯痛呼一声负伤逃逸。古飘浊，龙霆真气也告耗竭，古飘浊紧咬牙关，将脱力的龙霆驮上水面，俞恨坚持许久见，施法过度也是脸色苍白，好不容易将他两人弄回船上，也昏了过去。雷烨被破军震得迷迷糊糊不分南北，船家早已经吓昏了。好在灵猿，角虎尚未受伤，角虎浮水，灵猿掌舵，勉强将货船拉过了对岸。
　　等到船家醒过来时，龙霆等人早不知踪影，船家还道自己遇上了真神，杀牲焚香，再河岸上拜得虔诚无比。
　　第六节 虎落平阳
　　疗伤的药材五花八门，从最普遍的金创药，云南白药……，到价格高得令人咂舌虎胎，豹鞭……无奇不有，但是想见奇效，必须购买价值不菲的名贵药材。
　　寻找药材的雷烨着实忙活了一阵，雷烨凭着惊人的脚力，不到半日跑出了数百里，直到西安府才将药品购齐，又立即折回村里。一日当中，一来一往足有千里之遥，若换做普通武士，早已因劳累过度而吐血毙命了。
　　心急如焚，快过奔马，带着一路烟尘，放足狂奔的雷烨。忽然间，发觉四周情势不对。他深入的这片树林，白天根本就不曾存在。心念及此，雷烨猛然刹住了脚步，由于速度过猛，七尺高在平地上划出了一丈，双脚入土半尺。雷烨紧了紧装药的包裹，顺手抽出腰间的镔铁双拐，一双火眼精光四射，向四周望去。可是那夜间能穿山透石，可视十里之遥的火眼，竟透不出眼前一片密林。
　　雷烨心中暗惊：“为何这树林白天不在？为何我的火眼看不到树后的事物？难道有人在这里用奇门遁甲布阵！那龙霆他们……”心焦之处，雷烨血往上涌。怒吼一声，灵猿脱体而出，脚搭雷烨肩头，向树顶跃去。
　　灵猿一个起落便在一片树叶的“沙沙”乱响之中，消失了踪影。 雷烨心往下沉：“灵猿矫捷无比，怎么无辜失踪？”雷烨试着呼喊了几次，仍未见灵猿归来。他此时已经不敢再冒然放出角虎。
　　雷烨深吸一口气，将双拐交叉胸前，缓缓向树后走去。
　　猛然间，树木转动如轮，地皮猛掀起数丈，向雷烨席卷而来。雷烨怒吼声中，双拐齐出，风雷具发。“轰”一声将土层炸裂，落土在空中凝聚成石，隆隆滚动向雷烨双腿打来。树叶一抖化作千刃万箭，铺天打下。树藤子如鞭，盘向雷烨腰间。上中下三路，皆成致命之势。雷烨避无可避，将包裹拉到胸前以双臂挡住，猛提少林护体神功，金钟罩护住全身。就听“噼啪”一阵乱响，三面攻击尽数打在雷烨身上。雷烨腰间至下盘，多处淤血。双臂更被树叶穿透，雷烨也退回了方才站立之处。
　　四周一瞬间，又恢复了平静，雷烨拔出一片树叶，只见绿叶上仙气隐隐，正与他带着邪气的血液，相互冲撞。雷烨暗暗心惊：“这是……，糟，我为了行动方便未带‘破军’，想要冲出此阵难过登天。可是龙霆他们……”
　　“啊！”雷烨一声狂啸，向树林外冲去，林中草，木，土，石无不成兵，密集狂暴的向雷烨打去，雷烨一手护药，一手护体，脚下狂奔不止。但是这绝阵，却将雷烨这头猛虎，困在了当中……。
　　下弦月早已落下西山，星斗满天，但觉夜风振衣，触体生寒，河岸的山林中，传来阵阵兽吼，好一个凄愁的夜。
　　龙霆四人大战河伯之后，负伤甚巨，暂时失去了武斗的能力，隐身在河西岸的村落当中。龙霆斜倚在门口望向入村的道路，俞恨坐在桌边握着茶杯的手却在微微的痉挛，古飘浊躺在床上，低声道：“龙霆，你好像在担心什么？”龙霆道：“雷烨出去一天了，我总有一种不祥的预感！”古飘浊眉头微皱，安慰道：“不必担心雷烨，那小子的功力全部恢复了。一般的妖魔鬼怪都奈何不了他，何况是那些江湖中的废物！”龙霆心中稍宽，微微点头道：“可能是我多虑了！”
　　龙霆仰望苍穹自语道：“十四，又是十四。今日我该在邙山啊！……”龙霆解开衣襟，取下了挂在胸前的一只三寸长的玉箫，玉箫入手则化作平常洞箫大小。
　　灯影依稀，一阵动人心弦的萧声悠悠飘起。萧声绵绵不绝，那袅袅的旋律低徊柔婉，一连串的颤音动人心弦，每一个音符，皆在呜咽中跳动，凄切动人，如泣如诉。这是一曲凄切柔婉的“高唐梦”，萧声在天宇下萦回，如泣如诉令人酸鼻。第一折乐章终了，余音袅袅而去。第二折乐章徐升，萧声不绝如缕，缠绵令人不忍卒听。龙霆泪下两行，脸上的肌肉在微微的抽搐。俞恨，古飘浊亦在曲中泪水长流。“英雄有泪不轻弹，只缘未到伤心处。”萧声徐落，第二折乐章已近尾声。
　　陡然间，屋外有人喊道：“好曲！”
　　龙霆三人齐是一惊，有人潜入，三人竟丝毫未觉！可见来人非同小可。龙霆借着月色向外看去。只见七道九僧，十六个高手浮于空中成半弧将土房团团围住。龙霆认得其中两人是大愚，大钝，龙霆暗道：“七仙九菩提全数到此，难道也是为了落星而来。”
　　七仙九菩提，乃是武林中隐世名宿，传言七仙已经修成地仙之体，宇内无人能敌。
　　龙霆隔窗道：“诸位仙长，深夜到此不知有何见教？”七人之首大成羽士笑道：“答话的可是龙霆，龙总镖头？”龙霆道：“正是在下。”大成羽士道：“据闻龙镖头，正押送一批北海蓝晶。这北海蓝晶乃是不祥之物，世之祸端，所到之处必会引得武林中人，你争我夺，伤亡无数。为消武林杀劫，请龙镖头将蓝晶交给我等销毁。消除一场腥风血雨，龙镖头功德无量。”龙霆心中暗恨：“果然如此！”
　　古飘浊沉声道：“说的好听！我看你是想据为己有吧？”大成羽士道：“凭杀气想必这位就是魔煞古道友，你昔年杀人无数，听闻你而今已洗心革面，贫道切不与你计较！”古飘浊还要再骂，却被龙霆以眼色制止。龙霆道：“我等确实是押送一趟重镖，只是这趟镖并非是北海蓝晶！”大成羽士道：“那是何物？”龙霆沉声道：“无可奉告！”
　　大成羽士笑道：“想必龙镖头，是怕失镖以后，无法向物主交待。只要你等交出蓝晶，我们这位道友自会替龙镖头善后。”古飘浊道：“这‘善后’二字涵义多的很，杀人越货，再毁尸灭迹，也可称为善后。”大成羽士道，淡淡一笑道：“龙镖头，请你赶快决定！”龙霆冷声道：“我已经说过，这不蓝晶！”大成羽士道：“口说无凭，可否让我等开箱一验？”龙霆冷笑道：“笑话，货箱由物主腊封，岂能由你随意开启！”大成羽士冷笑道：“龙镖头，即不肯让我等验看，又矢口否认押送蓝晶，实难令我等信服。我劝龙镖头不要执迷不悟，贪图小利，而忘大义！”
　　龙霆眉头一皱道：“仙长能否容我等考虑一二？”大成羽士笑道：“好！贫道就给龙镖头一柱香的时间考虑。不过，龙镖头若是想拖延时间，等雷镖头归来，而做困兽之斗，我劝你大可不必了。雷镖头此时已经身陷，贫道的‘九宫乾坤阵’中，若龙镖头拖延太久，他恐怕性命堪虞！”古飘浊怒道：“你……”
　　七仙九菩提得知龙霆等人押送“北海蓝晶”，便急急汇聚陕西拦截，雷烨在西安购药，落在了大愚的眼里。大愚待雷烨走后向店家打听，到雷烨购买的名贵药材数量极多。由此推测出“恒威”不止一人重伤，所以先雷烨一步，在他必经之路上布下了绝阵，将雷烨困住。
　　龙霆沉声道：“老古先不要冲动？”古飘浊急道：“可是……”龙霆道：“唯今之即，我们要快想对策，决不能失镖，更不能让他们打开箱子！”俞恨手扶“吴钩”颤微微的站立起来，微笑道：“我未登仙界，却得挚友。今生能与各位结缘，是我俞恨之幸。龙霆，老古带我照顾好潋滟，若有来生，我等再见！”说罢，向外走去。古飘浊扣住俞恨手腕道：“你想和他们玉石俱焚？不行？”俞恨挣脱了古飘浊的手道：“而今只有如此，我道家兵解之法，尚可一拼！”古飘浊道：“你死了，谁去运星？”俞恨一愣道：“这……”
　　古飘浊笑道：“俞恨，你要运星。龙霆，要回攻暗域的心愿未了。你们都不能死，我古飘浊，无牵无挂，了然一身，此次更是为我魔界出镖，让我来吧！”龙霆猛一翻手，将俞恨，古飘浊穴道点住，又抬手点住二人哑穴，搬起他们放在床上。龙霆笑道：“老古，你的命是我的，好好留着。俞恨，老古，你们别忘了，恒威的总镖头是我，要死也要我先死！”说完，将手搭刀柄，向门外走去。
　　古飘浊，俞恨身不能动，口不能言，望着龙霆远去的背影，泪水夺眶而出。
　　大成羽士见龙霆出门，笑道：“龙镖头，考虑的如何？”龙霆面色平静道：“我已经考虑清楚了！我龙霆命在，镖在！”大成羽士脸色一变，厉声道：“你真的……”龙霆道：“少废话！想夺镖就先杀了我，江湖中弱肉强食，你死我存，要杀就像个江湖人。别摆出一副卫道士的臭脸孔，历数那些莫须有的罪状，搬出唐璜的理由。别让我在死前还觉得恶心！”
　　大成羽士吼道：“好！受死！”虎死威在，七仙九菩提在龙霆蹒跚的脚步中，看出他重伤在身，却慑于他的赫赫威名，不敢有丝毫大意。十六人同时凝聚真气，院内飓风乍起，呼啸不止。
　　古飘浊听得屋外风起，又感房屋摇摆不断，两行热泪，泉涌而出。心中悲切沙哑道：“龙……霆……完……了……！”
　　第七节 冷电忽现
　　俞恨，古飘浊闻得风啸，心如刀绞。风啸之中，龙吟乍起。猛然间墙壁在二人面前断开，伤痕累累，龙鳞剥落的血龙盘绕在二人身前。俞恨泪水夺眶而出：“龙霆啊！你已舍命一搏，在生死关头，仍不忘回护我等！我……”
　　七仙九菩提被凭空出现的血龙惊得齐齐倒退半步，只见，血龙后身挤坏了墙壁，没在屋中巨大的身躯将房屋围成了铜墙铁壁。两丈高的龙头立在屋前，衔在龙口中的邪兵“逆鳞”，寒光迸射，遥应星辰。龙身玄血乱滴，在地面上汇聚成流。
　　大成羽士叫道：“结阵！血龙身有重伤，只能一击！”九菩提迅速结阵。大愚在空中盘膝而坐，一手指天，一手指地。须眉如同狮棕，根根彭张。大愚猛然张口，佛门降魔“狮子吼”滚滚雷动。其余八人在以大愚为中心，在大愚两个指尖上下盘旋，凌空结成了曼陀罗。曼陀螺阵将九人功力合一，发动之间惊世骇俗。
　　大愚的“狮子吼”具音成形，化气成剑，变作道道金光，向血龙打去。血龙全身一紧，龙鳞倒竖拼死抵御，它心中清楚此时全力一击虽能击杀九菩提，却无法伤到七仙。冒然发动，则俞恨，古飘浊危矣。
　　“砰”的一声龙头被猛烈冲击的气流打得猛然后仰，黑色的龙血顺着紧咬“逆鳞”的牙齿涌出体外，血龙微微一声龙吟又立回原位。大成羽士冷笑道：“诸位道友，只要我们不动，血龙就不敢冒然攻击。不出半个时辰，便可屠龙！”
　　“住手！”声到之处，寒风亦至，七仙回身出剑，剑挑白莲千朵，如白幔般横挂空中。“啪”的一声，火应剑帘，漫天火星在剑尖上迸出，七仙只觉得手臂微震，剑吟不止。大成羽士但觉人影在身边一闪，想要挥剑那人已飘出数丈。再看脚下，上百件奇形暗器，散落在一地铁渣当中。后头望去却见“玉手招魂”唐小蝶已经挡在血龙身前。
　　大愚硬生生将打出的劲气收回了七成，余下三成真气，亦将来不及运功防备的唐小蝶震得口吐鲜血。大愚合掌道：“阿弥陀佛，请女檀越速速离去，不要妨碍老衲等斩妖除魔！”唐小蝶轻轻抹去嘴角的鲜血道：“大愚禅师，只要我唐小蝶在，就不会让你伤到血龙。”大愚又道：“女檀越，请速速离去，老衲不愿伤你性命！”唐小蝶微微冷笑道：“鹿死谁手，尚未可知，大师不要把话说得太满！”说着将手，伸向了腰间的镖囊。手触镖囊唐小蝶脸色微微一变。
　　大成羽士笑道：“小姑娘，你可是要找暗器？给你！”大成羽士剑尖一挑，落地的百件暗器齐向唐小蝶打去。他的手法虽不及唐门精妙，但是以御剑术打出的暗器，快过电光火石，穿云击月，威力无穷。唐小蝶身前忽然白光一闪，漫天飘落的铁屑当中，隐隐见到唐小蝶，双手食指各夹着一只“绝龙斩”，抱元凝势挡在血龙身前。
　　大成羽士微微一愣，又见唐小蝶指尖渗血，双手痉挛，心中一宽冷笑道：“小姑娘，还有点门道。”大愚也道：“女檀越，你已到强弩之末。不可能再发动‘绝龙斩’，现在离去还来得及！”大成羽士吼道：“不能放她离去，她与妖孽沆瀣一气，早晚会成世间祸根。”大成羽士既然已经拉下脸来夺镖，自然要杀人灭口。大愚迟疑道：“这……”大成羽士冷笑道：“大愚道友，莫忘了你一世清名！”大愚心中一震，半晌才点头道：“好吧！”大愚声落之后，阵势再次发动。
　　血龙低声人语道：“唐小姐，你走吧！他们武功虽高，但是以你的‘穿云追月’身法，冲破重围并不困难！”唐小蝶向血龙惨然一笑，又转过身去，以飞蛾扑火的姿势，挡在了血龙身前。九菩提排山倒海的劲气也同时出手。血龙闭上了眼睛，下一刻可能会有一缕香魂，含恨西去，可能会有一股温热的鲜血，扑面而来……
　　忽然剑，就“轰”的一声，一尊千斤巨鼎从半空陨落，砸在血龙与九菩提之间。巨鼎转动如风，将九菩提排山倒海的劲气，全部吸收。一身月白劲装的凌香，黑衣负剑的苛米同时站在血龙的背上，冷冷的逼视着七仙九菩提。
　　危险过后有人会异常的冷静，千百倍的提高警觉。有的人则会精神松弛，全身脱力，唐小蝶显然属于后者，此时她已跪倒在了血龙身前。
　　大成羽士变色一变，厉声道：“尔等何人？”凌香冷然道：“我们的名字，你不配问！”大成羽士大怒道：“你……”苛米更不答话，扬手之间如天女散花，万点红花，满空飞舞。花落的速度极慢，似在无风的情况下，缓缓随着空气飘动。大成羽士却失声道：“妖界秘技——花落魂飘！大家不要出手，让花自行下落！”他话音未落，空气中刮起了一阵狂风，就花雨自行爆炸，随风而动，狂风刚起便被大鼎吸收。
　　大成羽士冷笑道：“雕虫小技，如此而已！”话音一落，七仙手中长剑，倒悬入空，吟啸震耳，凌香脸色微变道：“他们要以神御剑！”以神识控制长剑，可以不动真气。一鼎在此，七仙御剑血龙只有挨打的份。凌香虽然也能“以神御剑”，但是以一敌七，要逃命尚可办到，想取胜难若登天。
　　得意忘形的大成羽士，忽见凌香微微冷笑，又有一股杀气从背后袭来，心中暗道：“不好！”他想转身却见一个手持戒刀的模糊人影，已经走到了血龙身前。那人的刀柄还系着一串放着冷光的念珠。这也是他在这世上看到的最后景物，念珠的冷光一闪，他的视线也变得一片模糊。
　　“噗”的一声，七仙九菩提同时变成了无数段碎块，破碎的尸体每段都，都被切得四四方方，在一寸见方左右，如同被人细致的切割。这也就是说杀人者在同一时内，至少向每人挥出了上万刀。唐小蝶被吓得面无人色，她的“穿云追月”已经达到速度的极限，而这人刀法比她快出了上千倍。
　　血龙吐掉“逆鳞”变回了龙霆。当他看到那手持戒刀，剃着光头，浓眉大眼的武士时，哽咽的喊道：“冷电大哥！”龙霆，冷电两人相见，一瞬间七情并发，浑身颤抖不以，未曾言语便紧紧的拥抱在了一起。两位武术血泪沾巾。
　　良久，龙霆才道：“冷电大哥，别来无恙？你也出来了？”冷电道：“自从你们走后不久，剩下的五邪灵也联手打出了暗域，我们都出来了。血龙多年不见，你们都还好吧！”龙霆低沉道：“我还好，铃子已经去了！”冷电如糟雷陨，晃了两晃才勉强站稳。
　　龙霆等他情绪稍稳定才道：“大哥，你怎么会来这？”冷电道：“我们五人离开暗域之后，便分道扬镳，各奔前程，我投身在灵异庄做了三界杀手，今天才执行任务，无意间听到了你的箫声，便赶来了。”龙霆道：“冷电大哥，你们……？”冷电道：“这些年我一直在打听你的消息，也听到了很多你的传说，但是任务在身，我无暇去找你。你记住我们都在不同的方法增强力量，准备有朝一日能回攻暗域。”冷电一顿道：“我该走了，你什么时候准备攻打暗域一定要通知我！”龙霆伤感道：“大哥，多保重！”冷电扛起大鼎道：“你也一样！凌香，苛米我先送鼎回去，你们帮我照顾好兄弟。”凌香道：“你放心好了！”
　　冷电走出几步忽然停住道：“血龙有一句话如鲠在喉，不吐不快。凌香命薄，她先一步去了，你浪迹多年，仍守身如玉，总算对得起她了，她不会要你一辈子守着她的青冢，她更不希望你孤零零的一个人在世间忍受折磨……”龙霆略显得烦乱道：“大哥你……”。冷电叹口气说：“我知道你是性情中人，但人总得有承受打击的勇气，如果看不开，这世间是很难令人活下去的。血龙请你接受我的忠告，好好考虑我的话。等我们真正的摆脱了暗域，我们都该归隐江湖了！”龙霆长叹道：“或许吧！以后的事情谁能说得清呢？”冷电再不说话，扛着大鼎飞身离去。
　　龙霆谢过唐小蝶三人，解开了古飘浊，俞恨的穴道，古飘浊立时蹦了起来揪着龙霆的衣领喊道：“你混蛋，以后不许这样干了……”吼声中，竟泪如雨下。苛米刮着粉腮笑道：“羞死了，一个大男人哭成这样……，恒威的人我都见过，你叫什么啊？”古飘浊瞪眼道：“你管我……”苛米掐着腰吼道：“你这人，我们救你了，你怎么……”龙霆低声道：“他就是古飘浊，老古纵横一生，现在被三个女孩救起，面子上当然挂不住。”苛米嘿嘿一笑道：“我不和他计较，那个欠我银子的大个呢？”
　　“雷烨！糟糕！”龙霆等人等人急向村外跑去。
　　冲出数里但见满身是血的雷烨，倒在空地上。龙霆几步上前将雷烨抱起，疾呼道：“雷烨，雷烨……”，雷烨血透衣衫，意志已经模糊，一只手仍紧紧的抓着包裹，无力的叫道：“药，龙霆……俞恨……老古……回去……”龙霆三人眼眶发热，凌香手搭雷烨脉门道：“他伤很重，内脏已经移位，要赶快找一个僻静的地方施救！”凌香转头道：“苛米，你背着他，快走！”
　　苛米背起雷烨，由龙霆等人搀扶着向村外走去。
　　第八节 镖队出关
　　近午时分，唐小蝶姑娘穿了一身红妆，出现在武曲村口，英姿飒爽的巾帼英雄，确是惹人注目。
　　从宝鸡购药，飞马赶回的凌香，苛米看到了看到村口的唐小蝶，不由一怔，讶然迎上问道：“咦！唐姑娘，你的脸色怎么这样难看？你……”唐小蝶满脸愁容，惶然道：“凌香，龙霆他们走了。”凌香惊问道：“怎么？他们……”
　　唐小蝶苦笑，幽幽一叹道：“昨晚上走的。他的伤还没好，昨晚我听见村口犬吠不止。离开了一会，他们便匆匆走了。想来定是他们用什么方法将我引开了。” 苛米惊讶道：“哎呀！说好了等我们回来接应，送他们出关的。他们怎么走了？可留有口信？”唐小蝶道：“没有。”苛米抢着问道：“不辞而别？他们……”
　　凌香焦急道：“老天，这是怎么一回事？他们的伤尚未养好，就不怕人家耽心。会不会有了意外？”唐小蝶摇头道：“不可能是意外。他们尚未痊愈，功力却恢复了大半。没有谁能一瞬间，将他们治住。我知道，龙霆不愿与对他动情女人久处，上一次在黄山，他也是头也不回的便一走了之。”
　　凌香急急的道：“咱们得设法找到他们。”唐小蝶满怀幽怨地说：“没有用的他们想走，谁也拦不住。”唐小蝶一顿又，黯然道：“我该回四川唐门了！再会！”说完头也不回的去了。
　　凌香望着甘肃的方向，久久不语，若有所思。苛米凑近凌香耳边轻声道：“我们的冷美人动情了？”凌香面色羞红，怒道：“胡说！”苛米笑道：“若你没有动情，怎么会一听见龙霆走了，就乱了方寸！连唐小蝶是向关外的方向去了，都没看清楚！”
　　凌香娇叱一声，出手如电，抓向苛米身后。苛米一声惊呼，全身冒出了一股黑烟。
　　只见凌香倒提着一只黑色的狐狸叫道：“我再让你胡说？”狐狸挥动着前爪，叫道：“凌香，你说过不再抓我尾巴的！”凌香笑道：“苛米，你这只笨狐狸，修炼了一千多年还是藏不住尾巴！告诉我，你是不是喜欢他们当中的一个？”苛米嘴硬道：“我没有！”凌香抓着苛米的尾巴一通乱摇：“我让你嘴硬？”苛米用两只前爪，捂着脸道：“好！我说……我说……，人家……人家……喜欢古飘浊！”凌香将苛米提到眼前，微笑道：“那你想不想去找他？”苛米的爪子仍旧搭在脸上，半晌才“嗯”了一声。凌香放下苛米道：“那我就陪你去找他们好了！”苛米嘟着嘴，嘟囔道：“什么嘛，明明是你自己想去！”
　　唐小蝶，苛米，凌香直奔甘肃，四处打听“恒威”的消息。可是，她们失望了，“恒威”犹如泥牛入海，音讯全无。从甘肃出关便是茫茫大漠，他们只知“恒威”要押镖出关，却不知道他们要去何处。想在万里戈壁上找几人难若登天，她们只好放弃寻找“恒威”，各自黯然回程。
　　“恒威”与三个女孩，隐身于宝鸡附近的武曲疗伤，七日的朝夕相处中，她们自然在心底溅起了涟漪。龙霆也并非是铁打的心肠，只是护星危险重重，他们要面对的不止是武林高手。他们绝不能，也不愿拖这些女孩冒险。
　　实则龙霆等人并没有直接取道甘肃，而是绕过了宝鸡，兜了一个圈子才折往甘肃的地界。三个女孩的行程比他们早了一步，自然找不到他们。
　　端坐马上的龙霆，瞥见路边杨树上并排嵌入的三枚洪武制钱，淡淡笑道：“又有瓢把子留信记，打我们主意的人不少嘛！”绿林中人为了防止互相冲突，多会在作案地点的附近留下专门的信记，以标明自己已经盯上了这趟“买卖”。明里是请各路朋友高抬贵手，勿挡财路，暗里也隐含着示威的意思。见到信记按江湖规矩，黑道的朋友，绿林的爷们都该远离。当然敢发信记的人，都是叫得起字号得“爷”字辈人物。
　　雷烨道：“一路来，这是第九拨了。真弄不明白，为什么他们人人留信记，却谁都不动手？”古飘浊冷笑道：“动手？动手前他们该想想自己长了几个脑袋！”龙霆道：“再有半日路程，我们就要离开陕西地界了，还是小心为上。”
　　一路上又是风平浪静，陕西，甘肃两省的界碑已在眼前。雷烨忽然觉到路边有脚步声响，横刀吼道：“什么人出来？”他话音一落，从道边僻静处转出一人，高高举起双手，表示自己并未携带兵器，龙霆四人却仍然没有放松警惕。龙霆拱手道：“敢问尊驾高姓大名？跟随我等，有何指教？”那人笑道：“小的姓武名宏，在九头狮子甘大爷手下办事。”龙霆微微皱眉，这个九头狮子甘住国是陕西道上，有名的绿林龙头，虽然心狠手辣，杀人如麻。却为人仗义，始终坚持着“三不抢五不劫”的绿林规矩。与那些只顾钱财，不顾道义的匪类不同。但是他又如何会找上“恒威”？
　　龙霆笑道：“我等赶路匆忙，未能及时拜山，还请甘爷海涵！”他口中客套，却拨马与雷烨等人，抢占了动手的方位。武宏笑道：“龙爷客气了。龙爷在山西释放翻天手徐威，通州双义，绿娘子的义举，令他们十分感动，联名向陕西道上的朋友发出了绿林箭。甘爷为各位仁义所感，传令九寨弟兄暗中协助诸位，想必诸位爷一路来也看到了九个瓢把子的信记！”龙霆等人心中一动恍然道：“原来如此！”龙霆翻身下马，施礼道：“甘爷仁义，我等深为感激。”武宏道：“甘爷颇为景慕各位英雄，本想亲来拜会，又怕我等匪号玷污了各位名声。所以差小的，前来为诸位送行。”龙霆心中暗道：“甘住国果然磊落，若他此时邀我等前往山寨，我等必然无法回绝，他定是以此表明心迹。”龙霆道：“这是哪里话，我等对甘爷仰慕已久，只是难晤一面。我等回程之时，定当专程拜望甘爷。”武宏道：“小的，恭送诸位。甘肃的绿林道，甘爷已经打过招呼，相信不会有人打恒威的主意。不过，听说龙爷曾于崆峒结怨。前几日甘肃的朋友，传来消息，崆峒进来活动频繁，据说冷雨老道，汇合了紫霞城来的狂风六子，先一步出关出去，请龙爷多加小心。”龙霆微微一震道：“多谢相告，在下告辞了！”
　　他们的交谈自然被古飘浊等人听在耳里。
　　古飘浊笑道：“武林四大禁地，只有紫霞城我们没打过交道，这下好凑全了！”雷烨道：“白虎塔，猎王庄不过尔尔，万奥谷却还有些门道，量那紫霞城也高明不到哪去！”龙霆道：“不能这样说，紫霞城名动江湖，江湖皆知紫霞城厉害，又有谁知道紫霞城的确切位置？”雷烨三人皆是一愣，他们确实不知紫霞城在何处。龙霆道：“这就是他们高明之处，一座城池至少也要有方圆十里的范围，紫霞城的人马无处不在，江湖中却没人知道城池位于何处。岂不可怪，大家还是小心为妙！”护星事关重大，敌人又来路不明，恒威不能不提高警觉。
　　甘肃道上并无风险，只要出了嘉峪关就是西域。大明皇朝立国以来，只有一个永乐皇帝还有些眼光，也只有他敢带兵出塞攻击大漠的元朝余孽，也只有他敢亲自带兵马冲锋陷阵。以后的皇帝们每况愈下，一代不如一代，文官贪财，武官怕死，大多数人皆主张关上门防盗，不敢开门捉贼，把边墙看成大门，把那些蒙、胡、回、番，都看成贼，门关上了，贼却在门外攻门挖壁撬窗户。除非贼子投入火把要烧屋，否则屋内的人是不敢开门出外捉贼的。因此，贼的胆子是愈来愈大。
　　嘉峪关便是一座门，门内的官兵只知关上大门作威作福，混日子，门外的各种贼天天在设法攻破大门洗劫。关外的世界乱得可以！
　　关外的大漠不适于汉人生存，但并不等于没有汉人前来求生。北至天山，西至和阗，甚至更远些，都有汉人生活其间。修真之士西上昆仑隐修，北至天山天池找西王母的仙迹。所以昆仑可以说藏龙卧虎。更有传说开周朝八百年基业的姜子牙便出身昆仑仙派，至于是真是假就无从考证了。
　　关外的马贼虽然剽悍凶鹜，却难挡“恒威”的锋芒。出关以后接连便是三场大战，恒威斩敌近千，三大贼帮被灭，数百人血染黄沙，尸体陈大漠。啄死腐肉的秃鹫，始终跟随着恒威的身后，等待着觅食。
　　不出半月，昆仑山已在眼前。
　　古飘浊遥望着巍峨耸立，高达万仞的昆仑山，笑道：“龙霆，我看你是多虑了。昆仑就在眼前，紫霞城的人却毫无动静。”龙霆沉声道：“我并没有杞人忧天，他们早就来了。不信你看天上！”古飘浊仰头向天，看了一阵道：“什么都没有啊？”雷烨道：“就是什么都没有才不对，那些秃鹰跟了我们几天，而却每日都会增多，现在却全不见了！”俞恨道：“哪有什么？”龙霆道：“兽类的感觉最为敏锐，它们定然是发现了危险，全数逃走了！”
　　龙霆声落不久，就身后狂风怒吼，黄沙漫天，百里之内难见人影。
　　第九节 御剑昆仑
　　龙霆猛转身向狂风的方向望去，身经百战的龙霆不由得低呼了一声：“不可能！”一座城池不可能从天而降，但是事实就摆在眼前，不由得龙霆等人不信。
　　只见四个高达五丈有余，似生铁铸造而成的巨人，抬着一座方圆十里的城池，由空中缓缓下落。六条人影围绕城池疾速转动，被人影带起的飓风，正好缓冲了城池的降落。
　　“呵！”巨人落地时一声呼喝，呵气成云，吼声化雷，狂暴的劲气将镖队推出了半里，若非四人及时运气镇马，恐怕早被掀上了半空。四个巨人扛着城池矗立在大漠之中，六名身着紫衣，黑巾蒙面，披着月白斗篷的武士，并排站在了城门前。
　　城门上三个大字“紫霞城”，在烈烈日光之下，光芒耀目。
　　雷烨深吸一口气道：“这就是‘紫霞城’，那六个带斗篷的难道就是‘狂风六子’？”古飘浊道：“应该没错，这城来得奇怪，看不出城中的是神，是怪……！”龙霆低声道：“万一动手，俞恨留下守护镖车。一会你要飞升，不可浪费真力。”俞恨微微点头与赶车的古飘浊交换了方位。
　　狂风六子齐声道：“放下镖车，弃械投降！”龙霆运起真气回答道：“同为武林一脉，诸位拦路劫镖，未免……”龙霆中气十足，滚滚声波足可开山裂石。但是狂风六子丝毫不为声波所动，依旧不断喊道：“放下镖车，弃械投降！放下镖车，弃械投降！……”呼喝声声震耳，饶是强如龙霆，仍被震得气血翻腾，脑海中间歇出现了一阵阵的空白。
　　古飘浊怒吼道：“去你娘的……”声音未落，六柄风刀已经呼啸而出，风刀快若霹雳。狂风六子微微一晃，却躲了过去，风刀全数劈在了城上，“噼啪”一阵火光之中，城墙只被打出了六道白印。龙霆四人同时倒吸了一口凉气，暗道一声：“厉害！”
　　雷烨一摆“破军”道：“我对付狂风六子，你们攻城！”话声中，雷烨跃下坐骑，倒拖长刀，向“狂风六子”猛冲了过去。冲刺之中以影化形，未到六子身前已变做了千人。狂风六子同时出手，掌动风起，猛烈罡风擦地而起，卷动着穿山破岳的沙砾向人影打去。前排魅影也同时劈出了万丈刀海，以刀迎沙，以刃劈风。刀气虽快，六子更为敏捷，漫天刀气难伤六子分毫，皆在六人身边“簌！簌！”擦过。六人带起的狂风将雷烨的魅影撞的支离破碎，雷烨大怒之下魅影也幻化得越来越多，以人海压制狂风。双方旗鼓相当，谁也半分便宜。
　　龙霆见雷烨无功，急声道：“俞恨，不要管我们，你带着落星先走。”俞恨略一迟疑，点头道：“多加小心！”说罢背起铁箱御剑而去。俞恨刚动，就见城门大开，无数鸟首鸦翼，人身披甲的怪物，手持长枪蜂拥而出。龙霆大惊道：“血鸦兵！难道东王来了？”
　　暗域除九邪灵之外，还有四王，五候。这“血鸦兵”正是东王的亲卫队，“血鸦兵”忽然出现在大漠，龙霆岂能不惊。
　　古飘浊吼道：“我来！”说话间，双手触地将“九幽魔气“猛然抽起，魔气冲霄而出之即，古飘浊双手火光暴射，魔气受到古飘浊魔焰的感应，化作冲天大火，狂扑紫霞城。血鸦兵竟然不为魔焰所伤，冲破火海向龙霆，古飘浊杀来。两人大惊之下，撤刀出掌，奋起还击。血鸦兵虽能抗拒火焰，却抵挡不住龙霆的“北风战魂刀”与古飘浊的“魔邪手”，一时间刀光蔽日，掌影遮云，血鸦的在“哇哇”之中接连扑落。龙霆，古飘浊内力魔，邪之力不断提升，随着刀光掌影直冲霄汉。
　　昆仑山近在咫尺，邪气冲霄，昆仑仙人岂能丝毫不觉。
　　俞恨御剑飞至山脚，山颠上已经仙气飘荡，无数仙人在天地双仙——天玄子，地玄子的带领下御剑下山，向大漠中飞去。俞恨紧贴山脚仰头望见无数人影心中暗道：“不好！若与他们发生冲突，我绝难接近升仙台！……”俞恨心中一动，挥掌向山壁劈去，一股沿着山势向上急冲。
　　昆仑山终年白雪皑皑，山颠受仙气激荡，引发了一场空前的大雪崩。突然一声天动地摇巨响，半峰里的雪层，像被神力所摧，纷纷向下崩塌，以千军万马冲锋陷阵的声势，以雷霆万钧之威，挟着轰隆巨响飞砸而下。漫天人影一瞬间被白雪淹没，转息间又在暴雪形成的飞瀑中御剑冲出，向大漠中飞去。好在他们谁都未曾留意，在雪崩发生的这段时间里，正有一人紧贴山壁御剑飞行，急攀昆仑。雪崩止住时俞恨已经站在升仙台附近，此时昆仑众仙早已倾巢而出，再无人可以阻挡俞恨了。
　　大漠之战此时已是如火如荼，双方皆已拼尽全力。俞恨离去似乎，让隐身于紫霞城中的人物颇为不安。紫霞城中邪气冲天而起，转眼之间已在空中形成了一片乌云。众仙飞下之即见此情景大惊失色。紫霞城中发出的邪力，足可在转瞬间将整座昆仑移为平地。不论何种缘由，都不能放任邪气无限滋生。
　　众仙急忙施法，阻挡邪气，上千人引动同时的“五雷轰顶大法”，声势何等浩大，霹雳如暴雨般向紫霞城打落。邪力被一度压制了回去，却又以十倍之势反噬而出。众仙再引天雷，对紫霞城狂轰滥炸。护城巨人也同时怒吼成雷，横向迎击众仙。龙霆大吼道：“护住那些仙人！”古飘浊，雷烨同时抽身而退，与龙霆并排出掌，以凛凛真气狂野抢攻。狂风六子和血鸦兵被双方夹在了中间，前有劲力，后有气雷。任他们身法敏捷也难逃劫数，但是只要是生灵，便懂得生之可贵，即便他们是被人操纵的傀儡，也不愿取死。狂风六子转向抗拒气雷，血鸦兵凝气阻挡劲力，一干人马时而被“恒威”推向城池，时而被守城巨人打向“恒威”，在夹缝中奋力求生。但是依然难以抵御双方的猛烈攻势，守城巨人忽然收住气雷，血鸦兵和狂风六子被砸向了城墙，“砰”的一声具震，城墙上除留在一片血迹之外再无他物，龙霆等人的真气也如石牛入海，消失得无影无踪。
　　不管怎样目前，“恒威”与昆仑仙人属于同仇敌忾。昆仑仙人自然不会在这紧要关头，出手攻击“恒威”，同样“恒威”也为他们争取到了时间。他们得以持久性的攻击紫霞城，天雷狂倾了近一个多时，紫霞城丝毫未损，而功力较低的昆仑仙人，却因消耗法力过巨。接连吐血栽倒。
　　天玄子双眉越皱越紧，最后终于吼道：“请师祖法器！”地玄子大惊道：“师兄，你真要……”天玄子咬牙道：“不能让昆仑毁于一旦！”地玄子咬牙道：“也只能如此了！”说罢，从还中掏出一面镜子凌空一晃，宝镜“咔嚓”劈出一道白光，将左侧竖向的两个巨人炸的血肉暴射，倒卷的红浪直扑出了一里。未等紫霞城倾斜，天玄子已经从袖中取出了一把巨扇，当空一煽，七彩色的三昧真火，具成火龙将右侧两人烧成了飞灰。
　　紫霞城砰然落地，城中有人惊呼道：“乾坤阴阳镜！烈火阴阳扇！”天玄子笑道：“孽障，贫道今日送你归西。”说完，从怀中取出了一个九条金龙依附的铁罩。城中又是一声惊呼：“九龙神火罩！”他喊声未落，天玄子已经祭起“九龙神火罩”，神火罩飞入半空变得所大无朋，向紫霞城罩下。紫霞城飞速转动向地底钻去，古飘浊见状惊呼道：“不好！他要去魔界！快追！”三人施展身形，在千钧一发之即，随着紫霞城下潜的滚滚流沙没入地底。
　　天玄子一愣也同时收了“九龙神火罩”，自语道：“他们究竟是什么人？”天玄子正疑虑不定，却听地玄子喊道：“师兄，升仙台有异！”天玄子回头望去，却见昆仑之颠的升仙台，金芒闪烁，隆隆转动。天玄子惊呼一声：“不好有人，盗用升仙台！”站在天地双仙身边的两人道：“弟子去看看！”说罢，急忙御剑而去。
　　他们未到昆仑之颠，升仙台上已经金光冲霄，光影中隐约看见一人，向天外飞去。两人急忙御剑追赶。
　　随后赶来的天地双仙，忽见两道人影在天上摔落，急忙将其接住。那正是追赶俞恨的两个仙人，二人肩胛被剑气打穿，负伤落地恰好被天地双仙接住。天玄子皱眉道：“若非那人手下留情，他们早死多时了！”天玄子转头，再看升仙台，只见台上被人劈开了一条裂缝。怒道：“可恨，他竟劈坏了升仙台，师弟快去通知东王公。”东王公常在丁卯日，于观望台接管凡登仙界之人，所以天玄子见有人飞升便向通知东王公。地玄子急奔上升仙台附近的“通仙镜”，却见“通仙镜”早已被人劈毁，急得连连跺脚。
　　他们这些负责守卫昆仑的仙人，不得允许不可上天。天地双仙心急如焚，却无可奈何。只好抢修“通仙镜”以便联络东王公。
　　第十节 大战难免
　　玄门方士潜心修道，无非是为了得道成仙脱离污秽的尘世，不再在人世间浮沉。但是谁又知道仙界是什么样子。或许那里是死亡的神秘绝域，或许是人们幻想向往的神仙胜境。总之，那是一个引人追求的传说。
　　俞恨御剑天外，冲破云霄，他修道多年曾一度向往，却未曾一见的仙界，天庭。终于出现在了眼前。
　　云蒸霞蔚之中宝玉翡翠，金瓦琉璃的宏伟宫殿。金光万道，瑞气千条，霓虹滚动，紫雾蒸腾。复道回廊，处处玲珑剔透。三檐四簇，层层龙凤翱翔。天门外镇天元帅执戟悬鞭，金甲神将持刀仗剑。给华丽的天庭，凭填了几分威严。
　　天门外的情景却与那令人目眩的辉煌，形成了极大的反差。不计其数的散仙，散落天庭之外。以羡慕，贪婪，渴望，乞求的目光，眼巴巴的望着那他们曾经历经百千劫，仍不懈努力要进入的天庭。此时他们已经站在了天庭之外，却像活一群蹲在皇宫外等待施舍的叫花子。
　　俞恨在这奇怪的景象前，一时间茫然而不知所措。
　　“俞恨！”一声惊讶，焦虑，心疼，声带颤抖的呼喊在俞恨身侧传来。
　　俞恨转身惊讶道：“青璧！是你？”青璧眼中划过一丝无限的伤感，轻声而满怀希翼的问道：“你……你是护星的人？”俞恨微微一愣道：“你是魔界的内应？”他等于承认了自己是护星之人。青璧的娇躯猛地一震，扭过头去回答道：“别问那么多！跟我来！”俞恨随着青璧走出几步，猛然停住。剑压青璧后颈沉声道：“你不是魔界的内应，你在飞升之前与魔界毫无联系。怎么会忽然成了接应我的人？”青璧颤抖着掩面哭泣道：“俞恨，原谅我，我不知道……”俞恨心中一沉，暗道：“不好！”
　　陡然间，虚空中闪出了上千兵将，将俞恨团团包围。为首两仙沉声道：“俞治平，你这孽障，还不束手就擒。”俞恨惊讶道：“丘仙长，马仙长！”围捕俞恨的两人正丘长春和马钰阳。俞恨长叹一声扔掉了宝剑，任由天兵将他捆住。被人发现了行踪就等于任务已经失败，况且，面前是他最敬重的两位仙长，俞恨不可能向他们挥剑。
　　丘长春面沉似水道：“把他押下去。”马钰阳叹息道：“俞治平，我曾经对你寄予厚望，可是你怎会自甘堕落，勾结魔界。你……”话未说完，马钰阳声已哽咽，显然是伤心至极。青璧望着俞恨被押走的背影，泪雨滂沱，转身向马钰阳恳求道：“钰阳真人，我能和他单独谈谈吗？”马钰阳沉思片刻道：“去吧！多劝劝他，如果他招出魔界的全部阴谋，或许玉帝能法外施恩，饶他一命。”青璧俯身要拜，马钰阳将她扶起道：“不必谢我，他曾是我的弟子。”说罢，转头向天兵道：“带她去天牢！”
　　青璧见到被吊在水牢中的俞恨时，心如刀绞，双腿一软跪在了牢门前，痛哭道：“俞恨，你不要怪我……，我也是逼不得已……我不知道护星的人就是……”俞恨微微的睁开了眼睛，却一言未发。
　　青璧又哭道：“我是逼不得已啊！我本以为飞升仙界，便可以摆脱尘世间的一切烦恼。可是我不是人类，天庭既不允许我们兽类的散仙进入天庭，又不许我们返回人间，将我们囚禁在虚空之中。不但无所归依，还要每天为他们像喂狗一样扔出来的残羹剩饭，打的你死我活。我实在……”
　　俞恨怒道：“所以你出卖了魔界？”青璧道：“我没有！我和魔界没有任何牵连，只是无意间听到了司星——东辰，与魔界的对话，我才……”俞恨沉声道：“东辰也是你的朋友吧，你出卖了朋友！”青璧掩面道：“我……俞恨，东辰受刑不过已经全部招认了，只要你招出魔界的阴谋，钰阳真人会……”俞恨怒喝道：“住口！你不要再说，我什么也不想听！”说罢，俞恨闭上了眼睛，无论青璧怎么哭喊，他都无动于衷。
　　青璧本不是一个自私，可恶，可恨的女孩。只是她在逆境中选择了妥协，选择了牺牲朋友。人在生死关头，有时会将朋友看得一钱不值。但是她出卖了好友，最终又能得到什么呢？俞恨为朋友出生入死，即便他惨死天牢，也会有人不顾性命为他复仇。可是青璧呢，恐怕连她投靠的人，也不会去赞赏她。
　　没有多久，她便在被两名天兵拖走了。俞恨隐隐听见青璧哭求道：“让我再劝劝他，他会……”天兵冷然答道：“不要白费力气，三天后，诛仙台上少不了他一刀。”哭声，哀求声渐渐远去，天牢中又恢复了死一般的寂静。
　　良久，良久，牢门外才传来了一阵轻灵的脚步声。俞恨双眼未睁沉声道：“你不需要再劝我！”
　　“你叫俞恨？”俞恨听出声音有异，才缓缓睁开了眼睛。只见一名全身白装的绝色女子站在了门外。未等俞恨答话，女子道：“你来自魔界？”俞恨简单的答道：“不是！”女子眼神一暗，又追问道：“你见过冷残缺吗？”俞恨一愣忖道：“她难道是……”心念动处，俞恨反问道：“你是香草？”女子眼中闪过了一丝喜悦，却语气冰冷道：“你也可以叫我寒菊。”声落之后，两人都未再说话。
　　香草倾听半晌，确定附近无人，才低声哽咽道：“他……他还好吗？”俞恨点头道：“冷兄他们都很好，他们在魔界共建乐土。”香草踌躇良久，带着一丝惊恐，小心的问道：“他恨我吗？”俞恨不假思索，便肯定的回答道：“冷兄一直都很想念你！”香草全身一震，猛然间抬手打出了一道刀气，直逼俞恨咽喉厉声道：“你骗我！”
　　俞恨笑道：“我没有必要骗你，如果你知道现在的魔界都城名为梦幻魔都，你就该知道冷兄一直在想念你。”香草缓缓收去了刀气，喃喃自语道：“不！他该恨我的，他该恨我的……”俞恨道：“你与冷兄相处多年，你该比我更清楚他对你是爱，是恨……”未等，俞恨说完，香草已经掩面而去。
　　俞恨垂首自语道：“看来仙魔之战，在所难免了！”俞恨想的不错，天庭征讨魔界的大军，此时已经与魔界“黑灵军”血战多日了。
　　魔界的三大入口之一，正在茫茫戈壁之下，追踪紫霞城的龙霆三人，随城扑落魔界。
　　城市下落的速度比三人的身法快出了千百辈，不多时，便在三人的视线中变做了一个黑点。三人未避免紫霞城反扑，不敢追得太近，以平常的速度御风而下。不多时，三人的视线内，出现了一片茫茫草原，草原上山丘星罗满布，山边流水湍急。古飘浊惊呼道：“这里本该时荒漠，怎么会有山丘，流水？小心有诈！”三人再落下一段距离之后，不由得倒吸了一口凉气。
　　被他们在高空中误认为是草原，高山的地带竟是一片战场。千里战场，尸骨堆积如山，错落在荒原上。鲜血汇聚成成水，血流“哗哗”有声，卷这残肢断刃四下流淌。高高举起，手指弯曲手臂，似在生前大声呼救的尸体，林立在尸身上的旌旗，长矛，远远看去正如一片一望无际荒草。
　　古飘浊双眼赤红，吼道；“这是……这是谁干的……”雷烨，龙霆的目光在尸山上扫过，龙霆沉声道：“糟糕，天界已经出兵了。”雷烨道：“耽误之际，先找紫霞城！”雷烨话音刚落，便听一阵城墙崩塌之声在东南方响起，三人不假思索向响声方向奔去。
　　紫霞城落地之后，便被守卫在附近的“黑灵军”包围。“血鸦兵”飞速出城之即，城墙也迅速崩塌。黄土建筑的城墙转眼间化作了一片泥土，立即又凝聚成型，变做数万名身高丈许，双目赤红的泥人，这正是暗域西王的“旱魃兵”。旱魃赤手空拳，面向外迅速结阵与“黑灵军”对峙一处。似不把军威赫赫的魔界大军放在眼里。
　　“杀！”守城魔王唐十七一声令下，“黑灵军”的铁骑兵分五路向敌阵冲去。前锋战马蹄声如雷，来势凶猛，整骑装向泥人。“轰隆”一声泥人被撞成细沙，骑兵冲势太强收马不住，只能继续冲锋，冲出几步骑士忽然觉得双脚有异，低头看去不由得大惊失色。成片泥土不知何时，已经贴上了马蹄，沿着马体向上蔓延。“黑灵军”大惊之下，运气抵挡，人马黑芒暴射，将泥土连着马匹的皮肉震落开来。飞开的泥土，再次聚集成无数高约一尺的小人，又向骑兵扑去。泥人多如飞蝗，防不胜防，在刀光只见乘虚而入，直插进骑兵腹腔。眨眼间，被袭击骑兵的面孔，便被一层血泥覆盖，调转马头向后队杀去。后队“黑灵军”奋勇冲杀，也不顾同伴被制，挥刀便砍。被砍开的尸体中忽然喷出了一股血泥，向“黑灵军”扑下。
　　受制的“黑灵军”越来越多，眨眼间，冲锋的五队骑兵几乎全军覆没。唐十七见前方吃紧，急调步兵驰援。“血鸦兵”趁势扑来，张口喷下一片火箭，火箭利可透甲穿心，炽能溶石流金。“血鸦兵”能操纵火焰，难怪在古飘浊的熊熊魔焰下可以毫发无伤。“黑灵军”被火箭射中，厚重的铠甲立时被溶开碗口大的窟窿，火舌透体而过，火焰在伤口边缘猛烈燃烧，不多时便尸骨成灰。
　　唐十七冷笑道：“本王竟低估了你们的实力。”唐十七抽出佩剑遥天一指。只听“喀嚓”一声巨响，天空开裂，八万“黑灵军——飞龙骑”，自裂缝之中呼啸而出。黑灵军坐下飞龙双翼张开可达三丈，赤须彭张，黑鳞倒竖，龙吟处雷电滚滚。与黑灵军手中寒光闪烁的兵刃相辅相成。“血鸦兵”不知厉害张口吐焰，火焰喷射之时，被飞龙的霹雳原向打回，火焰，霹雳叠加之下，他们岂有命在“轰隆”巨震之中已是尸骨横飞。唐十七长剑在指地面，地裂之时，万道龙卷风冲天而起。风卷之中竟见“黑灵军”手持兵刃大声呼喝。骑士战马的血肉之躯，哪里经得起狂风一击，瞬间便被绞成了肉浆，沾血的泥沙被风吹得无影无踪，无法再次聚集成型。
　　“黑灵军”以风卷残云之势，向“紫霞城”的地基处冲去。“狂风六子”舍身护主，齐向魔军冲去，“狂风六子”虽然高明，却无法抵御数以万计的魔军，奋力博杀之下，亦被乱刃分尸。“黑灵军”迅速合围而去，原本站在地基上的两条人影，瞬间消失无踪，空中传出一阵轻蔑的狂笑：“黑灵军，也不过如此！”。
　　唐十七冷哼道：“早晚让你知道我魔界的厉害！”
　　大战结束，龙霆三人也赶到了阵前。唐十七翻身下马向三人拱手致意。古飘浊抢着问道：“剑王这究竟是……”唐十七道：“天庭出兵攻打魔界，血战七日，我魔界大获全胜。现在大哥正率队追杀残余的天将！”古飘浊面色稍宽，龙霆却眉头紧锁，忖道：“天界已经出兵了，俞恨危矣！”
　　唐十七清咳一声道：“关于落星一事，魔君已经知晓。现在灵王和孤独长老，已在大殿。魔君派出人马寻找古长老，请古长老回魔都亲自解释！”古飘浊低沉道：“好！我这就回去！”龙霆道：“敢问十七兄，我等能不能见一见冷兄。”唐十七也不忍见到古飘浊等人受到处罚，点头道：“好吧！两位请！”
　　第十一节 兵分三路
　　众人刚到魔都唐十七便接到了调令，率部队赶赴边关。
　　古飘浊望着唐十七远去的背影，颓然跪倒在地，泪光盈盈嘶哑道：“主公，你不再信任臣了吗？你忘了臣吗，不要忘了臣，不要忘了臣……”古飘浊抬起颤抖的右手，向自己天灵拍去。龙霆手疾眼快一把叼住了古飘浊的手腕吼道：“老古，你这是作什么？”古飘浊颤抖道：“大军出征，主公竟不曾调我统军，我……”
　　“古长老，不可轻生！”古飘浊回头望去，见灵王小四正站在魔宫门前，古飘浊一怔道：“你……？”小四庄严道：“长老古飘浊接旨。”古飘浊神色一凛，转身跪倒道：“臣，古飘浊接旨。”小四上前几步，将一张书简交给了古飘浊道：“魔君留下密旨，请古长老自行拆阅！”
　　古飘浊心中忐忑不安：“这书简是让我引咎自尽？还是要将逐出魔界？……”，小小一张书简此时竟然重若万金，古飘浊连深吸几口气，才缓缓将书简展开。看罢古飘浊心神激荡，将书信联看三遍，才向外跪倒道：“主公！主公！你对臣如此信任，臣万死不辱使命。”说着将书简交给了小四，龙霆等人也凑近观看，书信的大意是说：“冷残缺倾大军攻打天界，命令古飘浊和小四严守魔都。此战若胜冷残缺必会转回魔界，若败也要以魔都为根据地再图大计。若有人趁魔都空虚兴兵偷袭，则魔界将毁于一旦。”冷残缺等于将魔界的生死存亡，交在了古飘浊和小四的手中。
　　小四道：“古长老，你我责任重大，还是抓紧时间严守各处关隘！”龙霆也道：“老古，我等愿助你一臂之力。”古飘浊大喜道：“好兄弟，我们走！”说着，不顾自己还带着一脸的泪痕，拉起龙霆，雷烨调拨兵马去了。
　　大军出征已经七日，魔都附近并未出现任何的异常状况。但是古飘浊等人却丝毫没有松懈，梦幻魔都的防卫岂是能用一个“固若金汤”来形容，谁人胆敢攻打魔都，必然会付出惨重的代价。
　　但是古飘浊仍旧愁眉紧锁，心事重重，负手在城墙上踱来踱去。雷烨不耐道：“老古，你别转了，就不能歇一会？”龙霆也道：“你在担心什么？”古飘浊忧心重重的道：“我在担心前方战事，已经是第七天了，一点消息都没传来。我能不急吗？”小四道：“我想魔君现在定然是在‘天涯海角’，按兵不动，等待时机？”
　　雷烨不解道：“‘天涯海角’？那是什么地方，冷兄为何要在那里屯兵？”龙霆道：“上古时水神共工怒触不周山，支撑天地的不周山因而崩塌。至此后，天地东倾，江河东流，日月东升。天地的尽头便是‘天涯海角’，也是天，魔两界的交界处。但是正因为天地东倾，天之罡气，地之浊气才会沉积在‘天涯海角’，交汇成两极罡风，也在无形中构成了一道克制魔邪之气的屏障。老古，大概在担心魔界的大军能否顺利穿越罡风。”
　　古飘浊点头道：“不错，昔年魔界之主混沌天魔，曾两次率兵强行穿越阴风，结果未与天界便已损兵折将，所以他才会想到以异界为跳板转攻天庭。自从主公平定异界妖魔之后，异界已被天庭牢牢控制住了，休想再从异界攻进……哎！”小四笑道：“古长老，不必担心。只要能将天地之气，减弱三成以上，我魔界大军便能安全通过。”
　　古飘浊苦笑道：“减弱三层以上谈何容易？”
　　小四道：“这一点魔君早有准备。我想各位应该已经见过灵异庄的人了吧？”三人皆是一愣，古飘浊不解道：“你说灵异庄和我魔界有关？”小四笑道：“不错，不然怎会凭空出现一个三界杀手组织呢？古长老走后，孤独长老认为不能单纯在人间寻找主公的元神，便建立了灵异庄这个杀手组织，一是为借机打探消息，二是为了制造混乱，分散天界的精力以保护你和魔君。虽然他们没有找到主公的元神，却查到了许多三界异宝下落。从魔君重生以后，杀手的任务就转向搜寻三界异宝，而今周王九鼎全部落入了我魔界手中，凭九鼎之力应当可以将天地之气吸收掉三成以上。”
　　古飘浊一直在人界寻找冷残缺的元神，加入恒威之后更是少回魔界，所以并不知晓这一秘密。
　　古飘浊心中稍宽，又皱眉道：“那主公为何还不动兵？”小四道：“魔君已经分兵三路，他在等待寒王的兵马率先发动！”古飘浊道：“三路？那另两路在什么地方？”小四笑道：“看你急成这样，我就告诉你好了。”
　　小四继续道：“寒王率领的先锋部队，现在应该秘密达到了昆仑山，他们也要借助升仙台偷袭天界。当然升仙台不可能连续传送亿兆兵马，只要前锋偷袭成功，我军主力就可以长驱直入。只是寒王此行难以全身而退！”
　　古飘浊道：“长驱直入？开什么玩笑？三百年前的大战就是教训？”
　　昔年混沌天魔倾魔界之兵攻打天庭，玉帝紧急调第二层天忉利天的三十六亿兵将，及第一层天地居天的四大天王天界六十二亿兵马会合，不甘示弱，摆下各种战略阵形，百般兵器全部出笼。天，魔两军对阵，天界以一比五的弱势兵力，抵挡住了倾巢而出的魔将妖兵。现在虽然可能将两极罡风减弱，但是“黑灵军”的力量也必然受损，“长驱直入”谈何容易，古飘浊岂能不急。
　　小四笑道：“古长老，听我说完，你再急不迟。我军的主力，并非集中在‘天涯海角’，而是在天河尽头。而今大将疯十九已经率领精锐部队，在那集结了！”古飘浊道：“天河虽然流经天，魔两界。但是我魔界从未训练过水军，集结主力坐以待毙吗？”
　　天河的确流经魔神两界，但是进入魔界以后，便受魔气侵蚀变做鹅毛难浮，剧毒无比的弱水，普通木材遇水即腐。即使有水军出现强攻也会全数落水而亡，换言之天河也成了魔界的屏障。天界无法从水路进军，魔界也一向不曾训练水师。
　　小四笑道：“天界素知我魔界没有水军，所以天界在逐年对水军进行削减，而今水军不过区区八万之数，怎能抵挡得住我魔界十亿雄师。”古飘浊猛省道：“你是说疯十九他……”小四笑道：“不错！疯十九昔年自请镇守边关，实则是接到了魔君密旨，令他在边关督练水军。这一秘密只有魔君和疯十九两人知晓，我也是前日才刚刚知道。他不但在毒水河畔找到了克制弱水的木材，更训练出了一只强大的水师。而今我魔界水军已经能够雄霸一方，在天界疏忽之下，定能打得他们措手不及！魔君此次动了真怒，已经联合了蚩尤大神，调集了九天十地三千魔神前来助阵，退一步讲，即便水军受阻，此战也有五成以上的胜算。”
　　古飘浊听罢，喜上眉梢，一颗心总算放了先来。雷烨叫道：“我该跟去，看看这场空前的神魔之战，亿兆大军针锋相对该是何等壮观？”龙霆却心中凛凛道：“无论此战谁胜，谁负都将是一场空前大劫！”古飘浊笑道：“自然是我魔界大获全胜，龙霆，雷烨我们等着喝庆功酒吧！”
　　此时的昆仑山外，出现了百年不见的奇景。
　　茫茫荒漠上，大风雪漫天狂舞，天地一色，白茫茫奇寒刻骨，罡风裂肌，雪花集聚成块簌簌而下，倾地有声，严寒之中滴水成冰。漫天风雪之中，一道魔影时隐时现，纵声狂笑。笑成飓风，给冰雪更增奇寒，茫茫荒漠一时间竟成千里冰川，冰层厚达三尺。只有昆仑山上被仙气围绕，才未受大雪侵袭。
　　寒王疯不冥从天而降，冷笑道：“想不到这帮散仙竟能坚持三日之久，有点意思！”实则此时的昆仑仙人，早已经到了强弩之末，只要风雪再降半个时辰，他们就会被全数冻死在山上。
　　此时的疯不冥已经无心再等，双掌一错，狂吼一声向昆仑山平直推出，疯不冥掌心中猛然扑出一片银白色的火焰。火焰触地便成燎原之势，火苗在平地中窜起三丈，熊熊冷焰，贴地游走，顺山势直上昆仑绝顶。冷焰燃烧之处十丈外坚冰凝结，封闭万物，冻结天地。
　　疯不冥的狂笑也跟着冲天而起，笑声提高一分，冷焰也更胜一成。冰块受音波激荡，带着被封闭的尸体一同炸碎声震四野。昆仑峰顶的积雪坚冰，也同时崩塌，隆隆暴雪未滚下多远便被冲天冷焰冻回了山壁，昆仑山一尺一丈的被冰雪加厚。疯不冥冷焰焚昆仑持续了进半个时辰，巍巍昆仑被冻成了一座参天而立冰雪平台。
　　疯不冥大笑收掌，挥手道：“进军！”十万黑灵军踏空挺进，随疯不冥集结在冰雪平台的顶端。疯不冥命令道：“工兵营改造升仙台，其余人马原地候命！”疯不冥下令之后，便背手踱开，在白光耀眼的冰块之中消失了踪影。
　　一天一夜之后，天已经破晓，疯不颠绕过冰块，向面对封闭着一个绝色女子的黑冰块出神的疯不冥轻声道：“大哥，升仙台已经改造完毕，我们什么时候出发？”疯不冥眼皮微微一动道：“噢！传令三军准备出发，传信魔君一个时辰以后，我们会在天界发动进攻！”疯不颠得令而去。
　　疯不冥缓缓起身，抬手缓缓按上黑冰。思量片刻后，手掌猛向下沉。“啪”的一声黑冰一分两半，那绝色女子低呼一声摔倒在地。疯不冥猛然转身低沉道：“新月，我封了你上百年，也该放开了你了。你去吧！”新月颤声道：“不冥，你本就不忍心杀我是吗？你将我冰封百年，却一直没有冻毁我的元神。百年来你的一言一行都被我看在眼里，你还是……”疯不冥吼道：“住口！不要让我改变主意！”新月站起身道：“我会魔都等着你，你要活着回来！”新月说罢隐身而去，她的一串泪珠，随风而落。
　　疯不冥回掌抓住了一颗泪珠凝结的冰晶，紧握双拳喝道：“出发！”
　　第十二节 魔舞天庭
　　不到半个时辰，十万“黑灵军”已经在南天门外集结完毕，“黑灵军”小心的压制着魔气，隐藏形骸。疯不停向倒背双手的疯不冥道：“我们的杀手已经解决了沿途的天将，现在我军可以畅通无阻了。”疯不冥道：“传令急行军，强攻传令台!”
　　天界军制严明，行军布阵，军队调动都是由“传令台”发送指令，各级将领按指令行事。拘泥于先布阵后打仗的常规的兵法，同时也固定了将领的思维。天界的兵马平时自行操练，每有战事放派遣统兵将军，兵不识将，将不识兵，阶级之间难有默契。这样虽然将军权集中在了天庭，同时也限制用兵的灵活性，天界的将领可以说是“传令台”下的将帅。击破“传令台”九天兵马必成一片散沙。
　　黑灵军猛然释放魔气，十万大军瞬间融为一体，化作了一团黑色的火焰，如同横贯天幕的火流星向“传令台”方向飞去。守卫在白玉修建，高达九层，方圆二十里的“传令台”，猛见，魔焰袭来，大惊失色。还没来得及备战，魔焰已经当空砸下，轰然大震之中，“传令台”变成了一片火海。跳动的火苗，眨眼间变成了手持长戟的武士，挥戟狂杀天将。不知是谁在散仙之中高喊道：“天庭无道，我们反了吧！”久被遗弃，又遭压制迫害的散仙，一瞬间如火山般爆发了，向传令台上蜂拥而去。或截杀逃逸的天将，或抢夺兵器……，台上台下杀声四起，血战惊天。
　　此次，偷袭的人马是在冷残缺的亲卫队中，挑选出的精锐中的精锐。不但凶鹜剽悍，视死如归。更对魔界忠心耿耿，为魔界而战百死不回。又得散仙相助，如虎添翼。不消片刻，台上已经是血染白玉，殷红一片，黑灵军用天兵在尸体在台下，堆起了一座掩体。弓拔弩张，兵刃向外，死守“传令台！”
　　在天涯海角待命的乙兆天兵，迟迟不见魔君进攻，还道是他们无法穿越两极罡风，一时间也放松了警惕。而两极罡风的另一侧，冷残缺已经接到了疯不冥的传报：“得知他已经在一个时辰前发兵天界。”
　　冷残缺手握书简，向唐十七问道：“士兵这些天都在作什么？”唐十七笑道：“弟兄们都憋着一口气无处发泄，大多在比赛扔石子。”冷残缺大笑道：“士气正可用！传令进军！”传令官急急传令下去，不多时，魔界大军已经严阵以待。
　　黑灵军将周王九鼎以千里为距，沿着边界排开。掀去鼎口上的禁止，九只巨鼎如同九个无底黑洞，猛吸天地之气。如铜墙铁壁般的两极罡风一溃千里。初时还是狂风咆哮，盘旋如墙似壁。双方兵马相距不远，却难见对方对方阵营。片刻后，罡风渐渐稀薄，对方的军阵也慢慢呈现。再过半晌，两极罡风几乎消散殆尽，敌军的铠甲的纹路已经清晰可见。
　　冷残缺大笑道：“没想到九鼎竟能吸取九层以上的罡风！”冷残缺猛然挥手吼道：“杀！”“黑灵军”的呐喊之声，如同倾天海啸。冲锋之势，如同惊涛骇浪。向天界猛扑而去。
　　双方皆以骑兵开道，步军跟进。天兵天将胯下天马良驹——逐日奔月，绝形无影，蹄声如雷，神骏异常。黑灵军坐骑解释高达一丈的黑毛猛虎，“黑灵军”全身黑甲与猛虎连成一色，兵器寒光耀目，坐骑虎虎生威。双方未曾交战，彭湃的气势，先行相撞。“轰”的一声，在肉眼清晰可见的气波涌动中，双军交战一处。在天界之中拉开了一条长达三万里的战线。
　　“黑灵军”飞龙骑也随后升空，策应地面部队。暗王唐醋鱼，战王唐战在飞龙脊背上下望去，只见三万里战线，硝烟弥漫如海，寒光涌动如涛，阵阵喊杀形成的气浪，将高空中的飞龙冲撞的左右摇摆。唐醋鱼笑道：“好一场大战！三哥这回看我们的了！”唐战大笑道：“让他们看看，我们飞龙骑也不是省游的灯！加速前进！”二百万飞龙骑一声呼喝，卷风而进。
　　忽然见飞龙骑对面，火焰冲天，千里红云，铺天而来。唐醋鱼定睛看去，只见无数乘坐火凤凰的天兵天将，杀气腾腾的向己方冲来。唐醋鱼冷笑道：“来得正好，给我杀！”一时间高空中火焰飞射，霹雳天惊，应龙狂吟，火凤长鸣。双方军队再次错近，飞龙骑魔军抽出腰刀，与天兵天将短兵相接，厮杀异常惨烈。天将魔军带血的尸体，飞龙火凤烧焦的尸骸，向雨天般漫天砸落。
　　两方大军血战天涯海角，真可谓赤地千里，血流漂杵。初时尚能势均力敌，大战多时，蚩尤率领九天十地三千魔神赶到，形式立时偏向魔界。“黑灵军”势如破竹，永不可当。天兵天将却节节败退，人马相互践踏伤亡无数。
　　两路兵马已挺进天界，疯十九率领的水军也早已严阵以待。一名传令兵跌跌撞撞的跑进中军大帐，禀报道：“启禀将军，魔君已经发动了总攻！”疯十九道：“好！传令抢攻天河！”疯十九一声令下，不计其数的巨型战舰扬起风帆。“黑灵军”狂风营人马更掀起飓风，巨舰借风而行，快若离弦之箭，冲破边界直入天河。
　　天河水军虽有八万之众，却废弛多年，此次大战更为想到魔界会由水路进军。措手不及之下被“黑灵军”团团围住，虽奋而反抗，却因寡不敌众多数被俘。魔军也同时在天河登岸。
　　一名副将躬身道：“启禀将军，我军歼敌两万余人，俘虏敌军近六万。请将军示下！”疯十九挥手道：“将俘虏就地处决，留下两人人马看守战舰，其余众将随我冲杀！”副将得令而去。黑灵军将俘虏押上甲板，挥刀斩入河中，万里天河一眼望去皆是在血浪中尸体，天兵的甲胄在天河中泛着金芒随波飘动。
　　河畔一艘高达七层的战舰缓缓从中间裂开，船中走出一头上古暴龙，这高达九丈庞然大物，竟需要整条战舰运送。暴龙头部比水缸大出了十倍，双眼血芒灼灼，裂开血盆大口，尖锐牙齿密布，如刀剑般寒光森森，令人心生恐怖，轻吼一声，万千军士耳膜嗡嗡作响。这正是疯十九的坐骑——铁甲暴血龙。
　　疯十九跃上龙头喊道：“跟我来！”“哗——”的一声“黑灵军”疯狂掩杀而去。“黑灵军”有备而来，天兵措手不及又失去了指挥，未等结阵已被魔界大军，分割成了小块，分而蚕食。疯十九指挥暴龙在敌阵中横冲直撞，当者无不披靡。天兵天将被暴龙杀伤无数，疯十九却一直没有出手，而是站在龙背上调动兵马，指挥作战。
　　疯十九控制局势之后，吼道：“主力兵马接应魔君，分十五营人马驰援寒王，其余人等跟我继续杀敌！”
　　“黑灵军”以六百亿之众，前后合围天兵。密密麻麻的骁兵悍将，自四面八方聚集，旗帜幡动遮盖天空，喝喊杀声惊天动地，气势磅礴，非言语所能形容。直杀得昏天暗地，日月无光。天界兵马一瞬间兵败如山倒，败北的天兵分向突围互相践踏，死伤无数。
　　更有与散仙交好的天兵，受散仙策反，阵前倒戈，九天军马一败涂地。“黑灵军”攻到了南天门外，喊杀之声将凌霄宝殿震得剧烈颤动，琉璃摔落。
　　玉帝高坐凌霄殿中，仍然稳如泰山，面不改色。
　　周身沐血李天王急急来报：“启禀玉帝，魔君已经攻破了南天门，马上就要打到凌霄殿了。请玉帝速移架兜率宫，暂避一时！”玉帝沉声道：“朕，乃天界之君，岂能向妖魔屈服！朕，要与天宫共存亡。李爱卿，你切退下！”李天王急道：“魔君势不可挡，殿外兵将支持不了多久，望玉帝三思！”玉帝怒道：“朕意已决，李爱卿不必再说！”李天王还要再劝，天庭外的残兵败将已经退入凌霄殿。
　　冷残缺率大军，进驻天宫，天宫至凌霄殿外已成为了一片废墟，楼阁玉柱被夷为平地，桥梁楼台也遭拦腰铡断，仙草奇葩连根拔起。池塘水榭被翻滚土石填没，十几处被宫殿炸做灰尘，余残砖败瓦，痕迹全无。
　　仙童嗦嗦发抖跪地乞命，众仙女大惊失色，四下奔逃。
　　冷残缺一挥手道：“传令三军，若遇到抵抗，格杀勿论。但是不要伤及无辜，不可侮辱仙女，不可抢夺财物，违令者立斩不赦！”黑灵军将天宫包围得水泄不通，却未曾滥杀无辜。
　　冷残缺率领众将甩登离鞍，与现出本相的蚩尤，一同大步向凌霄殿走去。
　　第十三节 恩怨了了
　　魔界众将大步而来。凛凛杀气形成的疾风飘扬着他们的染血的长发，他们的嘴边仍挂着嗜血的微笑。来自恒古的魔神，出自魔界的武士，带起了剽悍与杀戮的气息。人未入殿，门外已经刮进了令人心惊胆战，充满血腥的寒风，魔君到来岂能没有惊天的霸气。
　　冷残缺傲然站在大殿前，手扶刀柄平静道：“玉帝，我们持续近两百年的恩怨，今日也该了断了！”玉帝尚未答话，东王公，西王母已排开众人，站在了冷残缺面前。西王母怒斥道：“大胆妖魔，你们公抗天庭，该当何罪？”
　　冷残缺狂笑道：“若非天界迫害，我也不会怒扣天阙。你也不要讲，问罪论刑的笑话，而今天兵主力已被歼灭。传令台已在我军控制之下，其余诸天兵将也成盲人，聋子。即使他们能得到传警，也有我魔界的六百亿大军在等着他们。还有什么本事，你经管使出来吧！”
　　西王母怒喝道：“魔障受死！”说罢，只见西王母，东王公掌心华光异彩充塞天庭。一红一蓝两颗光彩夺目，灵气潜藏无穷无尽的抱住，从两人掌心处浮现了出来。冷残缺低吼道：“天地双珠！全力抗敌，保护我魔界兄弟！”
　　天地双珠，乃是混沌初开时候，集天地正气所成的仙家至宝。双珠一出将冲天魔气，化作无形。能把乙兆魔军，横扫一空。只是天地双珠使出之后，必会光华暗淡，需要长时间聚集正气，才能在此使用。
　　冷残缺为保魔界兄弟不惜一死，奋而对抗天地之气。魔君一声号令，身后十一人步伐如一，两面一分，一声低喝，圆阵形成，十二个人凝神屹立，丝纹不动稳如泰山，十二双炯炯英雄目，凝视着前方，冷电湛湛。在生死关头，视死如归，就会有这种傲视天苍，有我无敌的无畏气势流露。
　　西王母，东王公也为他们气势所慑，不由得心中战战。两人同时倒退了半步，才齐喝一声将双珠打出。红蓝之气如江河绝堤汹涌而来，猛烈的冲击波足可将天下万物化为灰烬。冷残缺等人，魔气爆发，周身玄光暴涨，魔焰冲霄。双方真气相撞一处“轰”巨响之中，化作冲霄之势，掀开了凌霄宝殿的顶端，带着隆隆巨响直冲天外天。天庭中风云变色，神魔惊惧，有如天地末日的到来。
　　双方僵持近两个时辰，才渐渐收势。早已残破不堪的天庭，此时更是满目疮凌。西王母，东王公面色苍白，真力耗尽。冷残缺等人，衣甲尽碎，周身伤痕累累。神态中却毫无萎靡之色。周天仙家见此情景皆是一震，“冷残缺未有损伤，除非他们已经是旷世凶魔，或者他们本就不是魔类！”
　　冷残缺扶刀踏进一步，缓缓抬起右手，周天仙家的生死就掌控在他这挥手之间了。冷残缺刚要发令，却见空中无数白莲迎风而开，佛号倾天而动，祥和之气覆盖九天。西方佛祖宝相庄严，率领四千八百万亿那尤他诸佛飘然而来。“黑灵军”严阵以待，毫无退缩之意。
　　冷残缺拱手道：“敢问佛祖因何而来？”如来佛祖道：“我来此专为调节天，魔之战！”冷残缺断然道：“天界负我在前，我魔界不会善罢甘休！今日不毁天界，我怨气难消！”玉帝也同时表示道：“朕，也不会接受魔道的城下之盟！”如来佛祖高宣一声佛号道：“恕我不能让魔君毁灭天界！”冷残缺怒吼道：“请佛祖恕在下无理了！”，冷残缺声落，“黑灵军”齐声呐喊，声势震天。诸佛高宣佛号，声传九天。大战一触即发之即，忽听有人喝止道：“住手，请听我一言！”众人循声望去，只见上古大神女娲，从天而降。冷残缺拱手为礼，玉帝，佛祖也欠身致意。
　　女娲走上大殿朗声道：“诸位能否听我一言？”玉帝道：“娘娘，有话请讲！”女娃清声道：“冷残缺攻打天界的起因，完全是由天界一手造成的，陛下以为我的话是否公允？”玉帝脸色一沉：“魔道妖孽，狼子野心，悍然掀起弥天杀劫，岂能说我天界造成？单凭他们是魔道妖孽，就足以断定谁是谁非！”
　　女娲道：“冷残缺等人是魔非魔，也没有称霸三界的野心。我在上古造人之时，将自己的情感融和在泥土之中，世人才有了七情六欲！人心中虽多有污秽，却也有真情。只是这真情超绝了极限，就会升华为毁灭一切的魔焰。疯不冥为情而疯，唐十七为义而死，冷残缺为爱而狂，他们情越极至，因而成魔。天地双珠对他们无可奈何，便是最好的证明。况且，昔年冷残缺为天界立下汗马功劳，却无辜处死，他岂能不恨？”
　　玉帝反驳道：“那是他杀孽过重，朕才赐他一死！”
　　女娲道：“冷残缺扫灭妖孽，独抗天魔。陛下却只因天镜中浮现‘鬼劫’，而降罪于他。实难令人心服。仙家修道归真，抛弃人间的情欲，本该无欲无忧。然而陛下却没能炼去心中权欲，天镜受到心底的感应，才浮现出‘鬼劫’二字。实则你陛下，惧怕冷残缺一日为神，而危及陛下的权位。”
　　玉帝尴尬道：“这……”女娲的话也确实说中了他的心事，玉帝再次怒道：“天庭外散仙作乱，天兵临阵倒戈，说明他早有预谋！”
　　女娲道：“陛下此言差矣。天庭外的被禁锢的散仙，多时修炼千年，历经百千劫数，才得以飞升仙界。陛下却因为他们是兽类修道，既不予接纳也不允许他们返回凡间。他们当中也有人与天界仙众暗生情愫，碍于天规却不能结合。数百年来，诛仙台上刀光不息，血流不止，哪一天不是在斩杀逃走的散仙？哪一日不是在处决动情的仙家？如此强压之下，他们岂能不反？”
　　女娲见玉帝默认不语，低头沉思。转身想冷残缺道：“魔君能否听我一言？”冷残缺道：“娘娘有话但说无妨！”女娲道：“敢问魔君苦心经营魔界，三番五次罢兵息战，究竟为何？”冷残缺道：“为建一方乐土，我不是要让追随我的兄弟陪我去死，而是要让他们安定的生活！”女娲又问道：“那你做到了吗？”冷残缺道：“我自信已经做到了！梦幻魔都日渐繁盛，魔界黎民歌舞生平，在下死而无憾矣！”女娲面色一整反问道：“那么现在呢？有多少人在为你的私仇而流血，若你坚持毁灭天界，又有多少人人能重返魔都！”冷残缺心中猛然一震，不由得汗流浃背。女娲微微一笑，从冷残缺身前轻轻退去。
　　冷残缺木立半晌，忽然出刀。刀光如电而驰，“当”的一声，紧擦玉帝鬓角，钉在了椅背。玉帝没想到冷残缺忽然出刀，吓出了一身冷汗。
　　冷残缺沉声道：“玉帝这一刀已将你我之间恩怨了解。”冷残缺又转身道：“敢问佛主是否仍然要一战？”如来佛祖道：“善哉，善哉，魔君看破恩怨，放下屠刀，善莫大鄢。不知魔君今后有何打算？”冷残缺道：“我将率军返回魔界，从此后封闭魔界，人不犯我，我不犯人！”如来佛主听罢，微笑点头。
　　玉帝忽然从座起，几步来到冷残缺身前，躬身道：“过去种种其错在朕，朕仅向魔君致歉，望魔君海涵！”玉帝此举，出乎冷残缺意料，一时间他竟不知该如何回答。如来佛祖笑道：“玉帝知过，认错实乃大智大勇之举，善哉，善哉！”
　　冷残缺爽朗一笑，向玉帝伸出了手掌，往昔的万般恩怨皆在这一笑之间泯灭。天，魔两界的君主握手言和，但是冷残缺此次兴兵却造成了天地大劫，天兵死伤无数，凡间天灾四起，受灾百姓不计其数，死亡数以万计。间接的促成了天下义士，草莽豪杰揭竿而起。虽然，起义被相继扑灭，但是明王朝也元气大伤，走向了末路。
　　冷残缺道：“在下请求玉帝释放，敝友俞恨。另外，我还想见一个人？”玉帝一愣笑道：“来人速去天牢释放俞治平，传寒菊上殿！”说完之后，玉帝不由失笑，凌霄宝殿被毁去大半，哪里还有上殿一说。这一笑虽然爽朗，却未免苦涩。
　　不多时，俞恨和香草来到殿前，俞恨大步上殿与众人依次见礼。香草面色苍白的站在殿下，趑趄不前，但最后仍然艰难地迈步上殿，却极力的回避着冷残缺的目光。冷残缺忘情的低呼了一声：“香儿……”香草的泪水在眼眶里打转，总算能忍住不掉下来哽咽道：“残缺，你……，我……”冷残缺几步上前，将他抱在怀里，低声道：“我爱你，和我回魔都吧！”短短的一句，胜过了千言万语，也让香草激动的无法言语，伏在他的身上哭泣。冷残缺轻轻拍着香草的脊背，柔声安慰半晌，直到她止住哭声才转身道：“玉帝，在下就此告辞，请你善待那些散仙！”说罢，抱起香草大步离去。
　　天庭外的“黑灵军”见到魔君走出，齐声振臂高呼。众散仙却愁上眉梢，冷残缺没有毁灭天宫，他们的下场可想而知。
　　不多时，太白金星也疾步出殿，宣读玉帝圣旨。赦免散仙反叛之罪，允许他们进入天庭。众散仙仍然未放兵器，有人长叹道：“天上，地下唯玉帝独尊，即便现在不杀无等，日后我等岂能逃过一劫！”太白金星郑重道：“玉帝金口御言，岂会出尔反尔！”散仙叛将仍旧不信，手握兵器踌躇不定。
　　冷残缺高声道：“诸位愿意与我在魔界共建的一方乐土的，请随我来。若不愿意，请进入天庭。我们好聚好散，不要再有什么恩恩怨怨！”散仙叛将听罢大喜，高声欢呼，随冷残缺的大军，向魔界而去。太白金星望着远去的散仙不住叹息。
　　太白金星忽然见道一个青衣女子仍旧站在天宫之外，上前道：“你是留在来的……？”青衣女子哭泣道：“我不想去天宫，也无颜去魔界，我不知道……”她话音未落，却见俞恨飘然而至，轻声道：“青璧，随我去魔界吧！冷兄，心胸宽广，他们都会原谅你的！”青璧颤声道：“俞恨，你……”俞恨道：“我们仍然是朋友，请原谅我在天牢中出言不逊！”青璧掩面哭跪在俞恨身前，俞恨扶起青璧，向魔界走去。
　　“恒威”虽然没有参加这场大战，却意外的接到了一趟奇怪的生意。也引出了日后，人，神，魔三界合围暗域的空前大血战！