　　第三卷 圣杯魔影 
　　第一节 背后一剑
　　京城虽大，却仍有专做车夫脚力生意的小酒店。这样的酒店谈不上干净，就更不要指望厨子能做出什么可口的美味，酒缸里能打出什么陈年佳酿来了。一盘花生米就是最好的下酒菜，一斤白干加上天南地北的胡吹神侃，就能喝上个把时辰。
　　二更已经打过，小酒店里就剩下了雷烨和他昔日的两个部下金雕，猛獒。
　　三人已经喝得眼花耳热，桌子上的豆腐干，花生米也早见了底。雷烨不是去不起好馆子，以雷烨赚到的镖筹，想要包下一座名酒楼也绰绰有余。只是金雕，猛獒执意要请客，雷烨也不好提出去上等的酒楼。他知道这两个宁可饿死，也不肯拿一文昧心钱的兄弟，能出来喝酒已经是一种奢侈了！
　　猛獒灌下一口劣白干，长出了一口气道：“痛快！雷老大，我们本以为，你今天不会来了呢！你现在名震天下，却还没忘了我们这些老兄弟！”雷烨一瞪眼道：“你说的这是什么话，昔年我们铁血七捕一起出生入死，跑遍了大江南北，我忘了谁也不会忘了你们啊！”金雕道：“雷老大，神手说他很想你，希望你有空能去聚聚！”雷烨略有些伤感道：“是啊！很多年没见他了，还有快刀和铁剑，也很久没去拜祭过他们了！”说到这雷烨的眼中泛起了泪光。
　　金雕勉强一笑道：“雷老大，兄弟们今天相聚，就要尽兴。不说这些！来！喝酒！”说罢，举起酒碗一饮而尽。雷烨从怀里掏出几张银票，塞在两人手里：“要换季了，给咱爹娘买几件衣服……”猛獒忙道：“雷老大！这怎么好……”金雕笑道：“猛獒，以前咱们也没少受雷老大接济，既然他现在这么阔，我们就收着！”话虽如此说，金雕接过银票时，眼眶也不觉湿润了。
　　“哥几个喝酒怎么不叫上我啊？”话声中，一个身着锦袍满面红光，约三十上下的人，走进了酒店。金雕，猛獒看清来人，冷哼一声别过头去。来人不以为意，几步来到桌前。雷烨道：“鬼脚，你既然来了，就坐下喝一杯。”
　　鬼脚看了看满是油渍，黑得发亮的条凳，不禁皱了皱眉头。他的这一举动，岂能逃过这三个一流捕快的眼睛，猛獒冷哼道：“怎么！怕污了你的袍子？”鬼脚哈哈一笑道：“一件袍子算得了什么，大不了明个儿再买一件！”说着，坐在了雷烨的对面。
　　鬼脚的出现，使原本融洽气氛，变得异常尴尬。鬼脚却假装不知笑道：“哥几个，在公门这么多年，还喝这两文钱一角的劣白干？”金雕没好气的道：“我们穷人穷命，花不得那昧良心的钱！”鬼脚笑道：“金雕，你也别跟我唱这个高调。我要是还相信雷老大的那一套，现在也得披着里面打着补丁的官皮，在街边上啃冷馒头。你们也叫大衙门里的捕头，不要说厂，卫里的爷们，就是那些小衙役。也是出入酒楼教妨，大把的使银子。你们看着就不眼热？”鬼脚似看不见三人越来越阴沉的脸色，滔滔不绝的说了下去：“不说远的，就说我们七捕。为破案东奔西跑，到了呢？快刀，铁剑别说连个囫囵个的尸体都没落下，就连个像样的棺材都没有。看看他们薄木棺材里的，那一堆分不开头脚的肉，我现在想想都替他们不值。神手成了残废，是朝廷想着他了，还是那些抱着咱们大腿哭的苦主想着他了，要不是他会写两笔字，还能替人写个状纸，现在早饿死了！”
　　他的话一把把刀捅在雷烨他们的心上，见雷烨三人面露悲色，鬼脚话锋一转道：“再看看兄弟我，自从投奔了厂子，现在上酒楼，逛窑子，山珍海味，绫罗绸缎的，这才叫活的是个滋味。现在就有一笔买卖摆在面前，只要哥几个肯点头，我保证……”猛獒一拍桌子叫道：“够了，你给我滚！”鬼脚冷笑道：“雷老大还没发话，你算什么东西？”雷烨怒喝道：“鬼脚，要不是看在以前情份上，我现在就打得你满地找牙！”鬼脚悻悻道：“好！我走，我走！”
　　鬼脚猛一转身，以迅雷不及掩耳之势，将桌子斜踢向雷烨。雷烨一掌劈出将桌子拍成两半，再看鬼脚已经跃出店外，雷烨三人大怒之下，急追了出去。
　　忽然，一阵声如夜枭的笑声中，七条人影将雷烨三人围在核心。金雕倒吸了一口凉气，失声道：“妖魔鬼怪！”为首一人嘿嘿冷笑道：“难为你，还记得我们！”左则一人道：“别忘了，还有我们江北三煞！”
　　狐妖，残魔，厉鬼，蛇怪与江北三煞是出名的黑道凶人，杀人放火无恶不作，手段之残忍，令人发指。昔年曾被铁血七捕掀了老巢，快刀，铁剑也在那次围捕中战死，神手被蛇怪砍断了双腿。鬼脚也是在那一战后变节，投奔了东厂。雷烨本以为这七个巨寇已被斩首，现在看来定是他们的党羽打通了关节，官府“李代桃僵”找人替死，私下里放了这七人。
　　雷烨三人背靠背围成一圈，凝神戒备，随时准备着放手拼命。
　　雷烨以“传音入秘”道：“我们不是七个杂种的对手，猛獒你腿脚快，一会动了手你找机会脱身，回镖局搬救兵！”猛獒功力不及雷烨，用不了“传音入迷”，微微一点头，表示自己已经明白。说话间，七凶连同鬼脚已经抖开了兵器。
　　雷烨怒喝一声：“打！”一双铁拳分袭狐妖，残魔。
　　猛獒，金雕也同时扑出。三人之中以雷烨武功最高，七凶只分出三煞与金雕，猛獒厮杀，其余五人围攻雷烨。雷烨的“破军”未曾带在身边，只能凭一双铁拳与六人周旋。
　　不多时，只听一声惨叫，满面是血的猛獒扑出两步，在大煞一掌重击之下，口中鲜血狂喷。金雕扑出三尺，硬以肩头挡住了二煞向猛獒砍出的致命一斧。金雕的一条手臂，被斜肩砍落，金雕一撞猛獒吼道：“快走！”猛獒翻身急奔而去，金雕向二煞合身扑去，在他“大力鹰爪”掏进二煞腹腔之时，也被两件兵器当场分尸。
　　鬼脚喊道：“跑了一个还不快追！”大煞对兄弟之死，似乎并不在意。加入围攻雷烨的同时，也答道：“他中了我的‘摧心掌’，跑不了多远！”雷烨闻声心如刀绞，出手之间已经形同疯虎，一双铁拳如狂风暴雨，气吞山河。如雨点般打出的气劲，直将七人逼在丈外。七人都是老江湖，自然不会同拼了命的雷烨正面，七人八方游斗，意在消耗雷烨功力。
　　雷烨双脚点地，猛向大煞窜去。大煞“移形换位”虽躲过雷烨，正面一拳。却被他回击的“霸王肘”击中面门。一颗头颅被撞的稀烂，无头尸体带着脑浆栽倒在地。血腥的刺激使凶人更疯，满腔的仇愤令雷烨更狂。大街上的青砖几乎被他们踏成了石粉，沿街的店铺尽是被劲气打出的窟窿，兵器划过的痕迹。
　　雷烨浑身伤痕累累，仍然狂战不止，围攻的几人也在不同程度上负伤。忽然一道凝聚着血炎的剑气在雷烨身后劈出。剑气来势之快，几乎快过雷霆。剑气在雷烨的脊背上，透体而过。剑气过后，雷烨身上无伤，一条脊骨却被打得粉碎。狐妖闪电似的扑上了雷烨的肩背，双手抱住了雷烨的头十指硬生生扣入雷烨的双目，双脚也同时挟住了雷烨的双臂。残魔，厉鬼同时扑上“喀嚓”一声将雷烨双臂掰断，蛇怪的一掌也劈中了雷烨的丹田。
　　雷烨狂呼一声，口中鲜血喷出三尺，仰面倒地。未死的三煞抽出一把尖刀，向雷烨脖子上切去。
　　“住手，他条好汉，留他一个全尸！”阴暗处的一个白影冷冷说道。三煞不敢再动雷烨尸体，悻悻的收起尖刀。鬼脚献媚道：“爷！你何必对一个冥顽不灵的……”“住口！”白影厉喝道：“我敬他是条汉子，才不让你们动他的尸身。若死的是你，我会把你剁碎了喂狗！”白影的声音冷峻至极，将鬼脚吓得不敢再开口多言！
　　……
　　恒威镖局中，莫颜正在缝补着雷烨的衣服。叶无语，阿钰早知道这个女鬼的存在。初时，确对莫颜有些惧怕，现在却已亲如姐妹。
　　潋滟故意逗着莫颜道：“雷烨的衣服臭死了，你还像个小媳妇似的，替他洗洗补补的！你不会喜欢上那个大老粗了吧？”莫颜脸上一红，却维护道：“雷大哥，虽然是个粗人，不过他很善良，为人又仗义……”阿钰促狭道：“唉呦，这还没过门呢！就替老公说上好话了！”莫颜脸上更红，低声道：“雷大哥，喜欢无语，还……”
　　叶无语忙道：“我可不喜欢他，我早就跟他说清楚了，他也对我死心了。说他是老粗，还真不冤枉他，如花似玉的莫颜姑娘，就在眼前他还看不见，简直有眼无珠！”阿钰坏笑道：“要不要，我帮你保媒啊？你也对雷烨来个偷香窃玉，生米……”莫颜羞不自胜，举起粉拳向阿钰打去。
　　几个女孩正闹做一团，忽听有人敲门。古飘浊喊道：“来了，来了……”阿钰笑道：“莫颜，你的雷哥哥回来了，你还不……”莫颜狠狠掐了阿钰一把娇嗔道：“讨厌！”却忍不住向门口看出。
　　大门一开，一个满身是血的人“咕咚”一声倒了进来。“是猛獒！”古飘浊急忙将他扶住，龙霆，俞恨也闻声赶了出来。猛獒有气无力的道：“快……快……救……雷……老……大……”话未说完，头一偏便断了气。
　　龙霆顾不得再管猛獒的尸体，飞身向雷烨说过的那个小酒店奔去。俞恨，古飘浊和莫颜也紧随其后飞奔而去。
　　不多时，几人已来到酒店。只见，金雕的遗骸散落满地，雷烨惨不忍睹的尸身，被吊在门上，来回晃动。雷烨的炯炯虎目已经变成了两个血窟窿，双手以不可思意的角度扭向身后，身上数道皮肉外翻深可见骨的伤口还在流血。
　　龙霆等人见此情景，脑中嗡的一声，几乎站立不稳。
　　古飘浊几步跑上前去，解下雷烨的尸体。狂吼道：“雷烨兄弟！这是哪个王八蛋下的毒手，我要活剥他的皮……”俞恨重重一掌打在柱子上，直打得门柱木屑纷飞。龙霆的十指也扣进了墙里，两人眼中泪水长流。莫颜一声凄厉的长啸，双眼在刹那间变得血红，双手中绿气猛射。雷烨的惨死有让他变回了厉鬼！
　　忽然，街道上锣鼓大作，公门衙役和京城的镖师，从四面八方涌来。大喊着：“捉拿杀人凶犯！”
　　第二节 落星访巫
　　眨眼间灯笼火把，将整条街照得通亮。
　　身披官服的公人，穿着劲装的镖师。里三层，外三层的将街道围了个水泄不通。几个带了单刀、铁尺、锁链的公人一涌而入。一名中年人急掠而来，大喝道：“大胆狂徒！竟敢在京城行凶！”
　　古飘浊心头火起，骂道：“放你娘屁，……” 龙霆挥手制止，一拱手道：“这位差爷，在下是‘恒威镖局’的总镖头龙霆，死者是本镖局的镖师……”中年人瞪着金鱼似的怪眼，死死地盯着龙霆，厉声问：“是你们几个，把他俩杀啦？” 龙霆强压火气摇头道：“不是我们！你身为官差，怎能说话如此随便？”
　　这些官差平日里耀武扬威，何曾被人顶撞过，中年人被龙霆当众呵斥，脸上当然挂不住，厉声道：“这里没有旁人，怎么不是你？”龙霆冷笑道：“笑话，你们也在此，那么……”中年大骂道：“住口！你好大的胆子。来人！把这几个狗东西给我拿下！”
　　古飘浊可没有龙霆的耐性，雷烨之死早让他睚眦俱裂，而今这些有眼无珠的公人，又当面叫嚣，不问青红皂白，先是血口喷人，后又口出不逊，他哪里还按耐的住，古飘浊嘿嘿冷笑两声，站起身来。眼中冷芒四射，指尖劲风乱舞，向着几个公人一步步逼去。 龙霆一把拦住古飘浊道：“老古！不可伤人!”
　　中年人也被古飘浊的神色所镇，倒退一步，见龙霆阻拦又镇定下来冷笑道：“官司你们是打定了，还想拘捕不成。”龙霆冷声道：“打官司！这件事的始末我会去和顺天府尹解释！”中年人取出一块腰牌一晃，冷笑道：“我是顺天府捕头杨维，要解释你到公堂上去说。”说完，一挥手道：“拿下！”几个公人抖出了拷链，另又五名大汉四面合围，准备擒人。
　　龙霆猛一个大旋身，手一抄抓住了铐链。他的速度快逾电光火石，快得令人目眩“，哗啦”一阵拷链响，人影乍合，接着就是一阵“噼啪”乱响。十几个公人，都被龙霆扇了一顿耳光，龙霆单手一握，两道拷链断成数节。
　　杨维被打得口鼻穿血，捂着脸躺在地上，嗷嗷直叫。龙霆冷声道：“我跟你们回去是给你三分颜面。我若不想去，就凭你们拦得住我吗？”龙霆转身向古飘浊道：“我去一趟衙门，你们看好雷烨，不要让任何人破坏了他的尸身！其他的事等我回来再说！”龙霆并不担心有人能蓄意毁尸，凶手若想毁尸，也不会把雷烨吊在门上。他担心的是验尸的忤作，古代的解剖技术并不先进，忤作验尸极有可能把尸体拆得七零八落。
　　龙霆说完，排开众人，大步向顺天府衙走去。杨维一脸怨毒的跟在龙霆身后，心中道：“到了大堂，看老子怎么摆布你！”其他镖局的镖师，也在暗地里偷笑：“民心如铁，王法似炉，什么样的英雄豪杰，进了大牢都要乖乖低头。龙霆打了捕头，算是别想出来了！”杨维心中怨怒，在公堂上添油加醋的说龙霆如何拘捕。“恒威镖局”树大招风，衙门上下都想在龙霆身上扎出油来，再加上各镖局镖师众口一词，指证龙霆在杀人现场。龙霆当夜便“顺理成章”的下了大狱。
　　龙霆并非是不能反抗，只是公然打出大牢，就等同于造反。亡命江湖龙霆并不在意，但是这样一来“恒威”便会毁于一旦。
　　消息传来古飘浊火冒三丈，当即便要血洗顺天府衙，毁掉十大镖局。俞恨好说歹说，才算拦住了古飘浊。但是他却忘了阿钰。
　　阿钰这是唯恐天下不乱的捣蛋精，没事也能被她惹出事来。更何况现在是大事临头呢？在镖局中阿钰没作任何表示，一声不响的溜了出去。
　　当夜，锦衣卫便精骑四出，明里的校卫，暗中的客卿。不但四处搜捕京城附近的江湖浪人，黑道上的混混。更是踹坏了十大镖局的大门，各镖局镖师无缘无故被抓进大牢的不下百人。毒手无常亲自把顺天府尹从被窝里揪了出来，严厉警告他不要去打“恒威镖局”的主意。毒手无常走后，顺天府尹连滚带爬跑到大牢，恭恭敬敬将龙霆请了出来。现在在他的心里，一百二十个肯定龙霆是锦衣卫的人。这个误会在官方上，倒是为龙霆省去了不少的麻烦！
　　龙霆回到镖局时，雷烨，金雕，猛獒的尸体已被收敛。棺材前围着黯然神伤的古飘浊，俞恨和三个哭肿了眼睛的女孩。龙霆问道：“雷烨的尸身有没有损坏！”古飘浊道：“没有！”龙霆松了一口气道：“还好，金雕被肢解，猛獒的内脏全碎，无法再救。雷烨或许……”龙霆话未说完，莫颜一把拉住了他的手臂，焦急且带着无限希望的问道：“你是说雷大哥他……”龙霆道：“我是说或许还有一线希望！”莫颜喜急而泣，语无伦次的道：“可以的，……雷大哥……你有办法的对不对……”
　　龙霆不忍对莫颜说：“雷烨伤得太重，脊骨粉碎，双臂被折，使雷烨复活的希望太过渺茫！”龙霆微微点头道：“我们可以试试！”莫颜擦着泪水，不住的点头，她没有听出龙霆的话外之意，她眼中闪烁的希望，令人看着心痛！
　　龙霆微微别过脸去，向众人道：“老古，俞恨，还有潋滟。你们收拾一下行装，我们即刻起程去湘西！”阿钰叫道：“我也要去！”龙霆郑重道：“我们此行不适合你去，我不是说你的武功不济，而是此行必要法术高深的人才能前往！况且，镖局也需要你和无语！”叶无语也劝道：“阿钰，我们留下吧！我们不懂法术，去了只能成为龙霆他们的累赘！”阿钰嘟着嘴，勉强点了点头。龙霆道：“无语，阿钰镖局交给你们了！我们走后，镖局的人手不足。这几天的事又来得蹊跷，你们要多加小心！”叶无语道：“这个你大可放心，必要时我会请七位师兄来帮忙！”阿钰也道：“我也可以找青鳞十七卫来，他们是哥哥的老部下。哥哥走后，他们也离开了锦衣卫，现在正没处去呢！”龙霆点头道：“如此甚好，这样我也可以放心了！”
　　莫颜低声道：“龙霆那我呢？”龙霆道：“你当然要一起去，你必须附在雷烨的身上，这样才能保持他的尸体不腐。但是，你的魂魄与雷烨的躯体相合，必然要承受他肉体上的痛苦，你能坚持的住吗？”莫颜点头道：“我可以的！”说完，莫颜便飘进了棺材。
　　雷烨周身伤痕上传来撕心裂肺剧痛，令莫颜的魂魄几乎在痛苦中飘散。棺木中传来，刚牙咬碎的息息声响和微微的呻吟。听在龙霆等人耳中，直叫他们心如刀割。龙霆感慨道：“莫颜真是奇女子，如此痛楚纵是铮铮铁汉，亦难以承受。她……”潋滟抹着泪水道：“龙霆，你要是救不活雷烨，我和你没完！”
　　莫颜在雷烨的身体中轻声的哭泣，她的灵魂分担雷烨的痛苦让她觉得满足，觉得安慰，觉得甜蜜。雷烨的伤痛也让她感到心碎，感到凄然，感到愤怒。
　　雷烨的心脏随着莫颜的灵魂跳动，莫颜的眼泪随着雷烨的热血流淌……。
　　落星山，最高处足有百五六十丈、最低处也有七八十丈高下，怪石嶙峋，奇岩壁立。入山向东，便是陡峭的山峰，山腰以上童山濯濯，只有野草不见树影，顶端露出灰褐色的土壤，寸草不生。
　　若这座高山真是九天之星陨落而成。那么天上落下的必是一颗邪异之星。落星山上的一草一叶，一木一石都透着森森邪气。整座山就像一个伏卧着的鬼神！
　　不知何时，这座山被一个高明的巫师封为了禁地，无意间闯入的人，皆被鬼神驱逐了出来。落星山也越发显得神秘，诡异。
　　落星山中的神秘巫师，就是龙霆的至友“鬼影子——铃子”
　　当地土著传说她是神通极大的走阴人，可以和阴司的判官直接打交道，是一个世所敬畏的人世灵媒。巫门中人讳言巫，对外通常称仙。他们可以驱神役鬼，但有些人干脆称他们是妖。鬼影子却不在乎别人对她的称谓，只要没人蓄意打扰她的清净，她不会和任何人过不去！
　　巫门是最古老的宗教，源远流长，从上古拜物时代开始，巫师就存在了，比道教不知早了多少千年万年．其中的神秘，迄今仍然无人能解。
　　古老的巫门，默默地、秘密地传递薪火。随着岁月的推移，有许多派流先后凋谢淹灭了。许多神秘不可解的秘技，也随岁月如流而失传，只能在传说中得知一鳞半爪而已。
　　走阴术就是巫门绝技之一，极为神秘。道家弟子自称可以上天，与神仙结交。巫门人却专下地狱，同鬼魂打交道，与神仙划清界限。鬼影子就是深知走阴术玄妙的，寥寥几名巫门高手之一。
　　龙霆一行刚来到山前，山间碎石便自行滚动，在众人铺开了一条平坦道路。龙霆笑道：“铃子知道我们来了，我们走吧！”龙霆在前面引路，古飘浊驱赶的马车跟在他的身后，俞恨，潋滟随车而行。
　　说来也怪马车不似在攀登高山，却像是在平地上行走，两匹拉车马，一点也没感到吃力，但是一行人确确实实是在向山顶行进。
　　不多时，众人已来到一座黑漆漆的山洞前，洞口三丈之内皆被山崖遮挡得不见阳光。洞口外却有一道比阴影更黑，如幽灵般来回飘荡。影子忽然开口，声如铜铃：“龙霆你来啦？”龙霆道：“铃子，我……”铃子咯咯笑道：“不用说了，我知道你们来做什么！”说着将手一扬，“喀嚓”一声，平地中似炸开了一道霹雳。
　　巨响过后，虚空中似开启了，一道若有若无的大门。
　　铃子道：“这道门的背后就是黄泉路，你们先去阴司带回你朋友的魂魄。”龙霆拱手道：“多谢了！”铃子喊道：“等等！我话还没有说完。你们带着我的令牌去找阎王，见了阎王只能好言相求，不可动武，你们再厉害也不是十亿鬼卒的对手。另外，阎王即便允许你们带回魂魄，也会提出相应的条件。这个条件可能难若登天，你们要考虑清楚再做答复。无论此行成功与否，你们都要在三日内返回，否则我也救不了你们！”
　　龙霆接过令牌道：“谢谢你的提醒，无论如何我也要带雷烨的魂魄回来！”铃子笑道：“龙霆你还是老样子，对感情仍旧那么执着！好！你去吧！我等着你们！哦，棺材里的那个女孩不要去，不然被抓进地狱，谁也救不了你！”
　　莫颜闻声从棺材里飘了出来，龙霆道：“莫颜，你在这里守护雷烨，我们很快就回来！”莫颜无奈且不情愿的点了点头算作答复。龙霆一笑和俞恨，古飘浊，潋滟向门内走去！
　　铃子道：“莫颜姑娘，你进来吧！”
　　雷烨的棺材，自行飘起向洞中飞去。莫颜也跟着棺材向洞中。山洞异常宽大，足可容纳上千人。幽绿的火焰前，身穿黑袍的鬼影子面壁而坐。听见莫颜到来才缓缓转身。莫颜看到鸡皮鹤发，满脸皱纹，相貌奇丑的铃子时，不由得一声惊呼。铃子笑道：“对不起，吓到你了！”，莫颜道：“不是，只是……”铃子眼中闪过一丝黯然：“只是我太老了，是吗？”莫颜不会撒谎，只好低头不语。
　　铃子笑道：“我叫你进来，是想给你一个躯体，也求你和雷烨一件事情！”
　　莫颜：“是……”
　　第三节    毅接险镖
　　在虚空之中无限延伸，若有若无的黄泉路。
　　道路两侧，皆是茫茫白雾。黄泉路上阴风惨惨，遍地鬼魂哀嚎。鬼影幢幢，无分男女老少，一路绵延数里，排成两列纵队。在牛头马面鬼差押队，巡逻夜叉手执兵器，腾空来回巡视下，鬼魂不敢造次。一个接着一个的向酆都城走去。
　　龙霆四人以灵气护体，在无数鬼魂的头顶，急掠而来。远远看去，就像四团颜色不一的火焰在空中飞驰。
　　守门鬼卒喝道：“什么人，敢擅闯地府？”四人收住身形，龙霆上前道：“在下龙霆，经鬼影子引荐，特来求见阎王。”说着将鬼影子的令牌递了过去。守门鬼吏见到令牌，面色缓和，笑道：“原来是影大师的朋友，失敬！失敬！”
　　客套之后，鬼吏面露难色道：“按说影大师的朋友，我本不该阻拦，只是地府现在正值多事之秋。阎王爷爷也……”龙霆淡淡一笑，从怀里取出一锭十两重的银元宝，塞在鬼卒手里道：“麻烦差大哥通融一下！”
　　平日里也有鬼魂贿赂鬼差，但也只是给些冥钞，何曾有人给过真金白银。那鬼吏也忘了推搪，瞪着眼睛惊讶道：“这……这都是……给我的？”龙霆笑道：“请大哥喝杯茶而已！”鬼吏一把抓过银子，收进怀里，眉开眼笑的道：“几位里面请！”
　　鬼吏收了银子，殷勤地给他们指引出去森罗殿的道路。并告诉他们一路上会有多少鬼卒拦路，哪些鬼吏掌握实权，该多给贿赂。哪些鬼卒是在装样子，不妨少给。龙霆谢过鬼吏向森罗殿走去，一路上果然有大大小小的鬼卒拦路要钱，有的言词含蓄，有的却是明言索贿……。幸好龙霆早有准备，将这些鬼卒，一一打发得满意而去。古飘浊低声骂道：“果然是，阎王好见，小鬼难缠！”俞恨笑道：“你还忘了一句，有钱能使鬼推磨！”
　　阎王并不像想象中的那么可怕，反而是一位慈祥的老人。潋滟还没等龙霆他们说话，就扑在阎王怀里，揪着他的胡子，哭闹着求阎王，放了雷烨的魂魄。阎王慈祥的拍着潋滟的头，像一个长辈一样，微笑道：“魂魄进入地府，便不能再出去了。要依照他生前的善恶，予以赏罚！私放魂魄是犯天条的！”潋滟哭道：“我不管，我不管，我就要你放了雷烨。你不放，我就赖在你这不走了……”阎王哈哈笑道：“那正好，我收你做义女，你就留在阴间吧！”潋滟吓得，一下蹦了起来，叫道：“我才不要呢！”
　　俞恨拉过潋滟低声呵斥道：“潋滟，不要胡闹！”潋滟嘟着嘴，站到了俞恨身后。龙霆上前两步道：“小孩子不懂事，请阎君不要见怪！”阎王笑道：“无妨，无妨，小孩子嘛！虽然任性，却很可爱！”龙霆长揖道：“敝友受人陷害，含冤而死，请阎君开恩，放敝友魂魄还阳！”阎王道：“看几位护体灵气，必是人中龙凤。本君虽有意成全，但是天威难犯，恕本君无能为力！”阎王婉转回绝，龙霆却不死心，继续道：“王法尚不外乎人情，何况阎君乃是阴间大神，难道就……”
　　阎王微感不悦道：“此言差异，阴间不同阳世。阳世里可以弄虚作假，法外通融。阴间却处事公正，绝不徇私！”龙霆还要再说，却见判官急急赶来，在阎王身边耳语几句。阎王神色一动，向龙霆道：“几位稍候，此事容后再议！”龙霆听出话有转机，客气道：“阎君有事请便，在下于此恭候阎君！”
　　阎王略做客套，便与判官转回入里间。判官道：“阎君，这四人除了能够查出那个女娃，是条鲤鱼精之外。其他人的来历无从查起。”阎王微感惊讶的“哦！”了一声。判官继续道：“据属下从他们的护体灵气上推测，俞恨应该是尚未进入仙界的剑仙之体，古飘浊应该来自魔界，而且在魔界中的地位颇高，最少也该是十大魔王之一。至于龙霆，只能看出他的灵气及邪，属下实在难以揣摩他来自何处！”阎王疑惑自语道：“这些风马牛，不相及的人，怎么会走到一起？妖魔一处，倒也罢了，剑仙怎会与他们在一块，想不透！”
　　判官道：“属下也想不透！”阎王问道：“你去问过地藏菩萨没有！”判官道：“属下去过了，菩萨只是说‘由他去吧！’”阎王似乎不信的惊讶道：“哦！菩萨真这样说？”判官道：“属下不敢说谎！不过属下到认为，这几个人来历神秘，本事定然也不会小！是不是把那件棘手的事情，交给他们去办！”阎王神色一动道：“你等等，让我想想！让我想想……”阎王背手中，来回踱了良久，才道：“好就这么办吧！”
　　龙霆见阎王出来，站起身道：“阎君……”阎王挥手道：“听方才潋滟所言，各位好像是镖师？”龙霆道：“我等都是‘恒威镖局’的镖师！”阎王略显尴尬道：“本君有一件事，想劳犯各位壮士？”龙霆道：“阎君尽管吩咐，在下赴汤蹈火也要完成阎君所托！”阎王道：“先不要着急答应，听我把话说完！”
　　阎王清咳一声道：“前几日，忽然有人一批自称‘天使’的西方神灵，兵犯地府。口口声声说什么，受圣杯指引，要消灭东方的魔鬼！”说到此处，阎王怒行于色：“这些自以为是的神灵，视我地府如无物。守边将士，不许他们入境。他们便破我城池，杀我鬼卒。我十殿阎罗在盛怒之下，调动阴兵予以歼灭。哪知日前天庭不知为何传下旨意，要我们放回被俘虏的‘天使’，并归还缴获的圣杯！铁锁城被破，冤魂逃脱无数，为祸人间。地府中大部分鬼差正在阳间罗魂，实在无法分出人手西去！所以……”
　　龙霆心知，这趟镖必然是困难重重，其凶险更不会比东瀛之行稍差。但是为救雷烨，他们也顾不了许多，龙霆，古飘浊，俞恨一齐朗声道：“阎君放心，我等宁可粉身碎骨，也不辱使命！”阎君大喜道：“各位壮士高义，本君铭感五内！关于镖筹，请各位尽管开口！”龙霆道：“我等不收镖筹，只要阎君放敝友还阳！”阎君道：“天条不可违，但是本君可以法外施恩，让各位与朋友相见。妄死城在森罗殿以南，三百里处，等各位见过那两个天使，便可自行前往！”龙霆心中明了：“阎王不肯公然违反天条，采取了通融的办法，让他们自行去领雷烨魂魄！”龙霆道“多谢阎君！敢问那两个天使现在何处！”阎王道：“各位请随我来！”
　　四人随阎王来到，一座铁打铜铸的囚室之中。
　　一男一女两个蓝目金发，鼻梁高挑，面色白皙，背上生着一对洁白羽翼的人，被铁链锁在墙角。那男人见到阎王等人便破口大骂，至于他骂的什么却不得而知。龙霆见语言不通，微微皱了一下眉头。
　　龙霆忽然听见一个惊恐的声音在耳边道：“你们是来杀我们的吗？”龙霆回过头去，见那女人正睁着惊恐的眼睛，在看着自己。龙霆微感惊讶道：“你能说我们的话？”女人道：“不能，但是我可以用心灵和你们交流。”龙霆道：“我们不是来杀你们的，是来保护你们回去的！你们叫什么名字，来自哪里？”女人道：“我叫林达是善之天使，他叫保罗是光之天使，我们来自天堂！”龙霆自语道：“天堂，天堂？大概是天庭一类的地方！”龙霆又问道：“那个保罗也能听懂我们的话吗？”林达道：“不能，只有善之天使才能够用心灵交流！”龙霆点了点头道：“你们是怎么来的？要怎样才能回去？”林达道：“我们是受圣杯的指引，乘坐方舟来到这里。一样也可以乘坐方舟返回！”她怕龙霆不明白又道：“方舟虽大，但是只要有一名天使就能控制。”龙霆点头道：“好！我知道了！”
　　龙霆虽阎王走出囚室道：“阎君，请与七日后，派人将他们送到落星山！在下在那里等候，贵属到达之日，我等即刻起程！”阎王道：“如此甚好，关于那圣杯，请龙壮士妥善保管，必须当面交给他们的高层人士！”龙霆道：“在下省得，就此告辞了！”阎王客气几句，便转回森罗殿！
　　龙霆随妄死城鬼吏，找遍城池也未见雷烨下落。
　　古飘浊大怒，一把抓住那鬼吏衣领吼道：“为何不见雷烨，是你戏耍我等不成！”鬼吏连声道：“不敢！不敢！我想他定是被吸引到具魂城去了！”龙霆道：“那是什么地方？”鬼吏忙道：“我也不知道，只知道很多冤魂厉鬼都被吸引到那里去了，再也没有回来过！”古飘浊喝道：“具魂城在哪？”鬼吏早被古飘浊吓得半死，哆嗦着道：“沿着城外的冥河，向北走，有多远就不知道了！”古飘浊甩开鬼吏道：“我们走！”
　　四人沿着冤魂怒号的冥河，疾驰而去。
　　不知走了多久，一座漆黑的城池已出现在眼前。城前站着上百名无头将军，这些无头武将手中兵器各不想同，“丈八蛇矛枪”，“八棱紫金锤”，“凤翅镏金镗”，“九凤朝阳刀”，……长短兵器，五花八门，应有尽有。他们身后的甲士，也是清一色的无头兵丁。
　　潋滟惊讶道：“好多阴兵！”俞恨道：“他们不是阴兵，阴兵有统一的服饰，看他们身上的铠甲，最早的可以推数到东汉！他们定然是战死疆场，魂魄无所归依的军士！可是，他们是被什么力量吸引到这里的呢？”俞恨话音刚落，就听潋滟喊道：“看雷烨！”
　　众人望去，只见雷烨伏在地上，双手抓地拼命前行。城中伸出的一只巨手，抓着雷烨的双脚，向城中拖去。雷烨双手入土，在城前划出了数行抓痕。
　　龙霆喊道：“快救雷烨！”
　　第四节 灵猿角虎
　　四人见雷烨遇险，急展身形向城门扑去。四名无头将军一摆兵刃，催马冲来。他们的身后的兵士，齐声呐喊助威。其声势有如两军阵前的武将交锋。
　　手持“八棱紫金锤”之人，胯下坐骑来势奇快，将其余三将甩在半里之外。他率先冲到，锤惯满月，向古飘浊兜头砸下。古飘浊飘开三尺，只听“呜”的一声风响，古飘浊的宽大衣袍，被吹得向后飘起。这一锤之力，竟不下千斤。
　　古飘浊心中暗道：“好快的坐骑，好大的膂力，莫不成他是隋将‘李元霸’，难道城中的是……”未及古飘浊多想，那人已将双锤并在一处，二次砸下。古飘浊为解心中疑惑，双掌交错，大喝一声：“开！”抬手向外架去。“当”一声震耳欲聋的巨响，鬼将双锤扬上半空，锤上两只掌印，入铁半分，清晰可见。古飘浊手腕剧痛难忍，两臂一阵发麻，双腿自膝盖以下，完全没入土中。自他手上传来的魔气，直震心脉。
　　古飘浊兴奋之余，竟忘了运功抵御魔气。魔气倒冲，震得古飘浊，口中鲜血狂喷。鬼将催马又至，锤行“双风惯耳”，金锤未到，劲风已直刺耳膜。千钧一发之即，古飘浊扭动身形，形如利箭，直上半空。两柄金锤，在他脚下撞于一处，火星四射中，魔气带起的滚滚风雷，横扫三丈。
　　古飘浊人在半空，发出一声长啸。啸声如一声故人重逢，忠仆得遇旧主时的哭泣。带着重逢的欣慰，也有离别中苦苦追寻的心酸。啸声传出百里，如述如泣。在血刃相向的战场之上，也能让人闻之落泪。
　　“具魂城”内传出一阵波动，与龙霆等人纠缠厮杀的鬼将，同时收住了兵器。如一尊石像，定在了战场上。那捕捉魂魄的巨手，松开了雷烨，缩回城内。龙霆，俞恨也相继收手。俞恨忖道：“这些鬼将功力竟不在七福神之下，当真了得！”龙霆也对鬼将的忽然停战，大惑不解。只听古飘浊喊道：“快帮我打破城门！”俞恨一愣问道：“为什么要……”古飘浊道：“先别问那么多，快来帮我！”说话间，古飘浊挥掌向城门狂攻，排山倒海的劲气，撞击城门便如石牛入海，消失无踪。
　　古飘浊有伤在身，过分的使用内力，更牵动了他的内伤，鲜血自他口中不停涌出。古飘浊仍旧不肯收手，向城门亡命挥掌。龙霆几步冲到古飘浊跟前，挥手点住他七处穴道，才算让他安静下来。古飘浊抓着龙霆的手哀求道：“帮我破城，帮我破城……”龙霆微一点头，“流光”脱手，刀化电虹，直向城门打去。“流光”在城门前一闪即没，眨眼间又在门内，以十倍之速，反向射出。龙霆微一侧身，反手抓住刀柄。却被“流光”拖着，在地上滑出两丈有余。龙霆手心中，一阵火辣辣的剧痛，鲜血顺着指间流出。
　　龙霆在古飘浊期待的目光中，猛地扯去外衣。张牙舞爪的血龙在龙霆胸膛，四肢间呼啸盘旋，跃跃欲出。龙霆双手握住“流光”，正要顷全力一击。却听俞恨喊道：“龙霆，先住手！我来试试！”潋滟拉住俞恨道：“俞恨，你……”俞恨拍了拍潋滟的肩膀道：“没事的！”说完，向城门走去。俞恨微微抬手，他手中仙气与城门发生了感应，一丈多高的门墙慢慢浮现出了三道灵符。
　　俞恨心中猛震：“太上老君，亲书‘镇魔符’，这城中囚禁的必是绝世凶魔！”俞恨回过头去，面向古飘浊。古飘浊已看出俞恨脸上难色，古飘浊拜倒道：“俞恨，请你一定要成全我……”俞恨忙将古飘浊扶起：“老古！不要这样！冲着你我之间的情意，我帮你。希望我这样做，不会给人间带来灾难！”古飘浊恳切道：“我以性命担保，决不会的！”俞恨点点了头，将三道灵符揭下收入怀中！
　　灵符一落，城中魔气冲天而起。城中发出滚滚巨响，似有魔物呼之欲出。古飘浊喊道：“快退！”众人退出三丈。一团黑气以雷霆万钧之力，撞开城门，汹涌而出，盘旋于空中。黑气中传来一个浑厚的声音：“多谢各位朋友援手，在下铭记在心，容后相报！”声音一顿又道：“古长老，辛苦了！本王即刻要转回魔都，这里的无头将军，十万兵马便交于你使用！”话声中，黑气带起了一阵狂风，向地府边界飞去。古飘浊跪倒在地，望空拜道：“属下恭送主公！”
　　旋风脱离城池之即，整个地府也跟着一片震动。判官顿足道：“坏了，有人放走了魔君！”阎王轻叹道：“罢了，随他去吧！他当年也是我地府挚友，希望以后不要为敌便好！”旋风路经地府边界，正遇黑白无常。黑白无常向旋风拱手为礼，旋风中亦有人向他们挥手道别。白无常无限伤感，又异常释然的道：“他走了！”黑无常点头道：“走了！”白无常轻叹道：“我们该痛哭一场，还是该喝上一杯呢！”黑无常道：“都好！”两人并肩向阴司中酒楼走去，听二人话语，旋风中的魔王不但与他们相识，更是二人挚友！
　　古飘浊见旋风离去，将手一扬。无头兵将皆化作了米粒大小的颗粒，古飘浊将这些颗粒，收入一个布袋，又将布袋缩到巴掌大小塞入怀中。潋滟问道：“老古，你叫那人主公？他究竟是谁啊？”古飘浊道：“先带上雷烨的魂魄，路上我慢慢说给你听！俞恨不是也很想听一听，我家主公的故事吗？”俞恨将雷烨魂魄握在手中道：“我们正想听你讲呢！”
　　龙霆扶着古飘浊催动灵气，与俞恨潋滟一起向地府之外飞去。还没走出多远，潋滟便缠着古飘浊给她讲那魔王的故事。古飘浊道：
　　本朝永乐年间，有一个名为冷凌，亦正亦邪，亦魔亦侠的刀客，他被爱人和朋友陷害惨死山中，死后阴魂不散……他以半人半鬼之身，还阳之后，化名冷残缺统领魔神英雄会，大战东瀛妖孽……最后他被天雷劈死在异界之中。
　　四人行过大半路程，古飘浊长叹一声，结束了鬼武士的故事。俞恨直听得双拳紧握，道：“天庭竟如此不可理喻，对功臣痛下杀手。岂不让人心寒！”龙霆心中感慨万千：“冷残缺亦魔亦侠，重情重义。虽一生功过参半，却不该落得如此结局。若有机会，我定要见一见这位盖世奇侠！”潋滟拉着古飘浊叫道：“冷残缺不会死的，他不会死的，你骗我……”
　　古飘浊笑道：“主公当然没有死！”他一顿道：“主公在天雷落下之即，便被蚩尤大神拉进了虚空。主公也曾消沉过很长一段时间，可以当他再次握起战刀时，他又变回了，那个威风凛凛，声明赫赫，武功盖世，战无不胜的冷残缺。他在蚩尤大神的帮助下，找回他战死的伙伴，一同率领九天魔神，收服了被他传送到虚空中的魔界军团，大举回师魔界。以快得不可思议的速度，将因为‘混沌天魔’死去，而秩序混乱的魔界，归为一统。并分封出四大长老，与十大魔王，分别执掌魔界内务。又制定了新的法规，明令我们不得骚扰人间。他建立的‘梦幻魔都’真是一片乐土啊！永远没有停止过征战和杀戮的魔界，竟出现了空前的和平。魔界生灵过着前所未有的，无忧无虑的生活！”
　　俞恨不解道：“那他的元神，为什么会被封印？”
　　古飘浊怒道：“还不是天界那些神仙，他们一直相信‘鬼劫’的存在，在六十年前向魔界大举进兵。主公也帅精兵迎敌。主公与天界第一战将帝释天大战七日，帝释天自毁元神，欲与主公同归于尽。帝释天尸骨无存，主公的元神也被震散。寒王疯不冥，剑王唐十七拼死将主公的元神抢回大半，仍有三分元神不知落向了何处！寒王，剑王怕魔界再起干戈，对主公元神不全之事，秘而不宣。只说主公正在闭关，暗中去寻找魔界智者，希望他能指点迷津。智者只说让我来到人间，机缘巧合之下必能找到主公的元神！”
　　龙霆道：“所以一甲子前，就有了一个横空出世的魔道高手——魔煞古啸天？”古飘浊道：“不错，不过至今为止，还有一分元神没有找到！”俞恨道：“西行事了，我们一起帮你寻找！”古飘浊摇头道：“我初到人界时，也在拼命的寻找主公元神。时至今日我总算明白了，寻元神之事，不能强求，只能靠机缘。我何曾想到过锦盒，具魂城中有主公的元神呢？”
　　说话间，四人已到，铃子容身的山洞！却见一位身着宫装，二十上下，娇艳如花的女子站在洞前。她见龙霆等人归来，几步迎了上去。急切道：“龙霆，你们带回雷大哥的魂魄了吗？”龙霆还未答话，潋滟已经抢着道：“你是铃子姐姐吧，你好漂亮啊！”女子脸上微微一红道：“潋滟，我是莫颜！”潋滟惊讶道：“莫颜，你是莫颜……”说着哇的一声哭了起来：“我们去了多久啊！莫颜都投胎转世了，还长这么大了！你快告诉我现在是什么朝代了！”
　　莫颜一时哭笑不得道：“你们才走了不到三天。我也没有投胎，是铃子姐姐帮我找了一具千年女尸，我得尸气之助借尸还魂了！”潋滟破涕为笑道：“冷残缺的那招你也会啊？”莫颜不解道：“冷残缺？谁是冷残缺？”潋滟还要再说，却被俞恨一把拉了过去，俞恨心知：“要是放任潋滟说下去，她足能说上三天三夜。”
　　龙霆道：“雷烨的魂魄，我们已经带回来了！铃子呢？”莫颜喜道：“铃子姐姐在后山，她说等你们回来，就让我带你们过去！”
　　铃子正站在落星山后的一处悬崖上，见龙霆等人，做了一个禁声的手势。龙霆等人也未招呼，轻手轻脚来到铃子身边。只见崖下的谷底中，一只一人多高，周身金毛，双臂过膝，火眼金睛的灵猿。正一头生独角，嘴边生着两条龙须的猛虎，相距一丈，对峙不下。两只灵兽周身伤痕累累，身边树木折断，岩石粉碎。似已经过一场苦战。
　　铃子低声道：“这两只灵兽，已经到了强弩之末，很快就会分出胜负。看样子角虎坚持不了多久，但是必须要角虎取胜，才能救治雷烨。你们要在暗中助角虎得胜才行。”俞恨道：“我的剑气能伤人于百丈之外，杀那灵猿不是问题。”铃子道：“我不是要你杀它，只要在角虎落下风时，帮助它取胜就好了！”俞恨道：“这也不难！”铃子道：“想让角虎取胜不难，但是角虎取胜后，你们必须在一柱香的时间内将它生擒，否则它精气一散，就与普通的猛虎没有任何分别了！”
　　说话间，角虎脊背弓起，前爪下按，口中低吼，已经凝力待发。灵猿吱吱乱叫着左右游走，伺机进攻。两只灵兽，如同两个武林高手，并不急于进攻，都在等待着对手的破绽。偶尔做势欲进，为攻击制造机会。
　　第五节 雷烨重生
　　两只灵兽似乎都在考验着对方的耐性，洪荒异种能够生存到今日，必然经历无数的博杀与抗争，他们懂得如何在战斗中求生，在生存中战斗。
　　火眼灵猿是这天地间，舍人类之外的灵长。若它修炼百年，退去喉结，精通人语，也不无可能。火眼灵猿比角虎，不知聪明出多少倍。灵猿虽左右游走，向角虎示威似的吱吱乱叫，目光却始终不离角虎左右。
　　角虎喉咙中发出低声怒吼，两只前爪几乎没进了泥土当中。见角虎发怒，灵猿更是抓耳挠腮，呲牙挤眼，极尽戏弄之能。兴风狂啸的万兽之王，岂受过如此戏谑，一双虎目几乎瞪出血来，怒吼声也越来越大。
　　灵猿见诡计得逞，索性转过身去，向角虎扭动臀部，“吱吱”叫声更似一阵窃笑。角虎猛向灵猿背后扑去，利爪带起的罡风，足可比拟武林高手的刀芒剑气。灵猿听得背后风起，窜出三丈，回过身去，两只拳头如雨点般向角虎砸下。两只灵兽纠缠在一处，角虎爪风，将岩壁击得火星四射。灵猿身形，如一团金风，围绕角虎飞速旋转，拳拳打向角虎两肋。角虎的痛吼声中，隐隐夹杂这骨骼断裂的轻响。
　　眼见角虎嘴角渗血，身形越转越慢。铃子低声道：“打灵猿的腿！”俞恨手捻剑诀，以指为剑，向灵猿凌空点出。剑气无形，无风，如虚空中突乎奇来，毫无征兆的一只利箭。“噗哧”一声，贯穿了灵猿的左腿。灵猿失声痛叫，左腿微微一曲，却又爬了起来。向远处逃去。它似已知道有人暗助角虎，自己难以取胜，还是逃命要紧。灵猿腿虽带伤，去势却丝毫不减。角虎仍未注意到附近有人，紧跟其后，穷追不舍。灵猿手抓岩壁，向上急攀。古飘浊抬手一掌，掌气不散，不乱，似一块凌空砸下的石头，正中灵猿脑门。灵猿双手一松，落了下去。
　　早已恨极的角虎，一跃扑上，凌空咬住灵猿的咽喉。灵猿一时未得死，吱吱惨叫着目瞪山崖，眼中充满了怨毒与不甘。角虎点爪一分，剖开灵猿腹腔，将灵猿内丹一口吞之。铃子急喊道：“快擒角虎！”龙霆三人，双脚凌空连踏数步。瞬间落于崖下，呈三角之势，将角虎围在中间。未等角虎反击，三人拳掌齐出，猛向角虎打去。
　　角虎虽重伤在身，却虎威不减。角虎爪尾并用，犹做困兽之斗。带着腥气的罡风，横扫直削，击在三人护体真气上，竟如兵戈交鸣，铮铮作响。三人若想格杀角虎，易如反掌，但是想将它毫发无伤的生擒活捉，却要费上一翻手脚。三人围绕角虎呈圆圈状急走，掌风，剑芒，刀气不离虎爪关节，兽与人虽然构造不同，但是只要伤其关节，它便不能行动。
　　不多时，三人收住身形。角虎关节脱臼，伏在地上连连怒吼。铃子如同一朵玄云，从崖上飘落。尚未落地便喊道：“龙霆借你‘流光’一用！”龙霆两指搭上刀柄，向上一挑，“流光”带着一声龙吟，倒飞半空，嗡嗡旋动。铃子伸手握刀，凌空挥动，刀光如长鞭甩出。电虹从角虎后脑尾稍一闪而过，角虎皮肉外翻，雪白的脊骨，露于众人眼前。
　　铃子一挥手“流光”，“铮”的一声落回鞘中。铃子微微倾身，化掌为爪，将角虎的脊骨连通两颗内丹，一起生生扯出。角虎痛吼未落，铃子又拎起灵猿尸首，在空中划出一道弧线，向崖上飞去。
　　铃子凌云一纵，踪影皆无！
　　古飘浊赞叹道：“好轻功，好身手！”龙霆微微一笑道：“我们也走吧！”
　　当回到洞口时，却见洞口已被石闸封闭。站在洞口的莫颜，眉头紧锁，一只宫靴不停跺着地面。潋滟则在一旁，无聊的摆弄着草棍。龙霆上前安慰道：“莫颜，不必焦急，铃子一定能救活雷烨！”莫颜咬着嘴唇，微微点头。龙霆忽然瞥见潋滟腰间盘着一条淡青色的长索。
　　龙霆心中猛震，一颗心如落深渊。龙霆扣住潋滟肩头，吼道：“你腰间盘的是什么？”潋滟“啊”一声痛呼，叫道：“快松手！你弄疼我了！”俞恨也抢上一步，急道：“龙霆！你干什么？”龙霆急忙松手，声音哽咽道：“你腰间的是不是‘缚龙索’？”潋滟赌气道：“我就不告诉你，谁要你那么凶……”龙霆急得几乎流出了眼泪：“告诉我是不是……”
　　莫颜见龙霆焦急，上前道：“那确实是‘缚龙索’，是铃子姐姐给潋滟的。”龙霆声音颤抖：“她……她还给过你们什么？”潋滟叫道：“莫颜不告诉他，谁要他……”龙霆吼道：“我没问你！”潋滟一愣，扑在俞恨怀里，“哇”的哭了起来！俞恨心知：“龙霆不会无缘无故的生气，其中必有缘由。”俞恨轻轻的拍着潋滟低声安慰！
　　莫颜也被龙霆的怒意吓得芳心乱跳，小心的说道：“还有‘新月掌中刀’和‘无影追魂箭’，也包括两本刀，箭的秘笈！”说着，自袖中取出了，那威慑武林的两大暗器！龙霆转身冲向洞口，挥掌狂击石闸，疯狂喊道：“铃子，铃子……”万斤石闸，在龙霆浑厚的掌力下，被削出深达四寸的凹槽。纷飞的石屑，渐在龙霆满是泪痕的脸上，他却浑然不觉。
　　古飘浊，俞恨急忙抢上拉住龙霆：“龙霆你冷静点！”铃子的声音也在石闸后飘起：“龙霆，你不要再费力了。你现在打开石闸，我和雷烨都会死。我命不久矣，我要在死之前，培养出一个能助你共敌‘暗域’的人——他就是雷烨。我救雷烨，一半是为了你和他的情意，一半是为我自己的私心！龙霆请你不要再打扰我！”龙霆双臂猛的一震，甩开古飘浊，俞恨又向石闸冲去。龙霆右掌集气，猛然上扬。这一掌落下，必有石破天惊的万钧之力。莫颜一闪身，挡在石闸之前。龙霆一愣却见莫颜跪倒在地，莫颜哭道：“龙霆，我求你不要……，我知道我这样做很自私……但是求你不要……”
　　龙霆缓缓放下手掌，颓然坐在地上，一言不发，遥望着天空。空洞的眼神中，带着无限的哀伤……，龙霆不言不语坐了三天，古飘浊，俞恨也守了他三天。落星山的景物在这瞬息间，飞速变换。阴邪的力量在山中退去，山脉呈现出一片勃勃生机。终于，阳光照耀到了阴翳的洞口，石闸也在这一瞬间开启。
　　双目中电光流动，身材越发显得伟岸的雷烨，站在了洞口。“雷大哥！”莫颜惊叫一声，不顾一切的扑在了雷烨的怀里。
　　龙霆却闪身冲入洞中。
　　面色苍白，气若游丝的铃子见龙霆到来，欣然笑道：“龙霆，没想到我在临死前还能看见你！”龙霆泪如泉涌，叫道：“不会的……铃子……”铃子勉强笑道：“别说傻话了，你还像一个孩子。离开暗域的时候，我就已经受了重伤，你我的心里都明白，这一天迟早会来……，我以魅影行走江湖，收集情报，是想助你一臂之力，也为了寻找一个传人，现在我再无遗憾了……”龙霆哽咽道：“铃子……”铃子挣扎道：“龙霆，你要行得正啊！不要为物欲迷惑!你要改变命运，改变命运，改变命运……”铃子的声音越来越低，她口中涌出的鲜血，染满了龙霆的前襟！
　　“铃——子——！”龙霆的嘶哑的喊声，在阴暗的山洞中显得异常的凄凉，萧瑟……，潋滟抹着眼泪的道：“我们去找高明的巫师，再下地府救铃子姐姐！”龙霆沙哑道：“没有用的，我们这些人没有魂魄，一死便是灰飞烟灭！”俞恨等人一时惊讶莫名，他们当中有仙，有魔，有妖，有鬼，却从未听说过，有人会没有魂魄。
　　但是，龙霆没有骗人，他和铃子，阿卿都是没有灵魂，无法进入轮回的人！
　　龙霆抱起铃子的遗体，安放在石床上。低声道：“走吧！”雷烨走到铃子身前，磕了三个响头，大声道：“铃子，你放心，我宁可粉身碎骨，也会助龙霆攻破暗域！”说罢，雷烨跪行退后几步，才站起身来，与龙霆等人走了出去。
　　雷烨道：“龙霆，铃子说过，石闸二次放下，我们便不可能再开启了！只能等有缘人，来继承她的巫术，你要……”龙霆背向洞口，低声道：“放吧！”雷烨按下机关，闪身出洞。龙霆听着身后石闸，落下的隆隆响声，心如刀绞，彷佛那石闸正在他心头碾压！
　　龙霆猛一回身，一招“云龙探爪”，右手五指直没石闸之中，龙霆右手上举硬将石闸又托起三尺。龙霆的右手在石中，痉挛抽搐，满含热泪的双眼，却始终不离安睡的铃子。外力，内激之下，龙霆口中鲜血急喷，眼前一黑便要昏厥。雷烨一掌推在龙霆胸口，将龙霆打出五尺，石闸砰然而落的声音，正如一柄巨锤重重敲在龙霆的心上，龙霆眼前一黑晃了两晃。若非俞恨搀扶，他必然昏厥倒地。
　　俞恨拍着龙霆的肩膀道：“龙霆，你先休息一下。你要振作啊！我们还有很多事情要做！”龙霆自语道：“是的，我们还有很多事情要做！”
　　沉默了一夜的龙霆，在朝阳升起时，将无尽的悲伤埋在了心底，再次提起了战刀。古飘浊等人，见到一如昔日的龙霆时，不由得在心中赞道：“好汉子，好武士！”
　　龙霆开口道：“雷烨，那天是谁出手杀你？”雷烨将当日的事情讲了一遍，龙霆点头道：“看来关键的是背后发剑之人，你知道他是谁吗？”雷烨道：“我也不清楚，不过抓住妖魔鬼怪四人，必能问个水落石出！”龙霆道：“那好！你和莫颜先回镖局，寻找妖魔鬼怪！我们西行之后，再回去与你会合！”雷烨道：“不，报仇不急在一时，我先和你们一同西去！”古飘浊也道：“雷烨说的对，况且那偷袭之人，必定是难缠的角色，雷烨未必能应付得了！”龙霆略一沉吟道：“那好吧！飞鸽传书给无语他们，说我们多则一年，少则半载，才能返回镖局，要她们多加小心！”，潋滟答应一声转身而去！
　　雷烨笑道：“我的‘破军’带来了没有？”莫颜面满羞红的道：“雷大哥，你的破军我带着呢？”说着将油布包裹的‘破军’递了过去。雷烨咧嘴一笑，脸上竟也不自觉泛起了红潮。莫颜掩口轻笑，低头跑开。那模样妙极，俏极……
　　“破军”刚到雷烨手中，一道冷炎便震碎了油布，“破军”刀光暴涨一丈，如一团冷炎，跳跃闪烁。雷烨自己也吓了一跳，半晌才结结巴巴的道：“这是怎么回事？”古飘浊笑道：“逆鳞破军，流光缚龙。号称四大邪异兵器，关于这四件兵器的来历，传说不一。但是有一点可以肯定，那就是只有极邪之力，才能催动这四件兵器本身的力量，现在的‘破军’，才称得上是横扫千军。”雷烨道：“你是说……”古飘浊道：“你们不见这落星山，已经由不毛之地，变得生机勃勃了吗？定是铃子将山间邪气，打入了你的体内！所以你才能催动‘破军’。不信你试一试！”
　　雷烨举刀砍出，雷烨身上竟化出十道人影，分持长刀凌空劈下。十道刀气，冲天而起，开山裂石，所向披靡，直奔山脚而去。雷烨手持“破军”，呆立当场，似乎并不相信这雷霆之力是自己所为！
　　龙霆忖道：“铃子成功了，她重造的雷烨，竟如此完美。比那人制造的九邪灵更为完美，甚至不用经历，磨合就能将邪力收为己用！她……”
　　正在众人兴奋之余，虚空中传来一阵巨舟，开涛破浪的响声！
　　第七节 东方佣兵
　　巨船破涛之声，由远及近，却只闻涛声，不见船影，涛声似在另一个空间传来。
　　随着一声雷动，虚空中破开了一道裂痕。一艘三桅帆船的一角，已从裂缝中露出，凄凄阴风随着帆船呼啸，阴风到处草木皆枯。四名鬼差站在船头，挥动长鞭抽打着想趁机逃出阴间的厉鬼。鬼魂被长鞭扫中立时魂飞魄散，又在船板上凝聚成型，复被船尾鬼差以长锁拘回，甩进黄泉路，惨惨鬼哭之声不绝于耳！
　　不用问便知，这定是阴间鬼差，送圣杯和天使来了！
　　龙霆迎上前去拱手道：“各位差爷辛苦了！”一名鬼差还礼道：“不敢当，这是阎君托保的圣杯，请龙爷过目！”说着，将一只黄金铸造，工艺精美，高约半尺的高脚酒杯，递给龙霆。龙霆端详一阵之后，转手交给了俞恨。龙霆道：“敢问那两位天使现在何处？”鬼差道：“他们就在船上，为防中途有变，阎君已命人用‘镇魂索’，将二人功力封住大半！”龙霆淡然道：“有劳阎君费心了，请转告阎君我‘恒威’定不辱命！”鬼差道：“偏劳诸位了，请问各位何时起程！”龙霆道：“我们即刻动身！”鬼差道：“那在下祝各位一路顺风，地府中公事繁忙，在下告辞！”龙霆拱手道：“不送！”
　　众鬼差走下帆船，转回黄泉路，龙霆等人也随后登船。
　　身上捆着“镇魂索”微带笑意的林达和一脸怨愤的保罗，正站在甲板上。龙霆上前拱手道：“恕在下无礼，不能现在解去二位身上的禁制。”龙霆抱拳寒暄的过程之中，已经看清“镇魂索”只锁在在二人上身，并未限制他们四肢的行动。林达笑道：“我们是你们的俘虏，你没有限制我们的自由，已经是很宽容的了！”林达话语诚恳，龙霆只是淡淡一笑，古飘浊和雷烨心中却大不是滋味。暗骂道：“好一个伶牙俐齿，明褒暗贬的妖女！”
　　龙霆问道：“你们能催动这帆船吗？”林达道：“当然可以！”说着与保罗扭动舵盘。巨大的帆船，徐徐腾空。离地十几丈后，船头朝上，猛地向天空中射去。船身急剧倾斜之下，龙霆等人未及防备，身体倒栽，贴着甲板落下，六人同时出手，抓破甲板，挂在了船身上。龙霆手向下按，借势跃起，向船头凌空踢出七脚，硬将帆船压回了水平。
　　林达慌忙跑了过来道：“对不起！保罗没有驾驶的经验，让你们……”她显然不善于说谎，话未说完。早已窘得面红耳赤，双手不知所措的来回摆动。雷烨踏上一步，怒喝道：“娘的！想杀老子吗？”龙霆挥手道：“算了，相信他们不是有意的！”雷烨，古飘浊同时冷哼一声，转过身去。保罗似被刚才龙霆踢击帆船的一幕所骇，双眼怔怔向众人脸上看去。越看越觉得与他们似曾相识，却又一时想不起来在哪里见过。古飘浊见保罗，目不转睛的盯着自己怒吼道：“看什么看，再看！老子把你眼珠子挖出来！”见古飘浊眼中杀机迸射，保罗猛一个激灵，急忙转过身去。
　　此时，帆船已经到了云霄之上，巨船在云海中平稳的向前行进。茫茫云雾亦如沧海般浩瀚，云彩在众人身边缭绕，潋滟忙着捕捉云朵。古飘浊却踱到龙霆身边，“传音入秘”道：“龙霆，你相信那两个带膀的家伙？”龙霆道：“他们是敌是友，目前还难以分辨！我最担心的就是，我们到了夷地与夷人语言不通，就等于如盲入暗，会处处要受人牵制，总要我们懂得夷人的话才好！”古飘浊笑道：“这个你不用担心，包在我身上就好了！”
　　两人正说话间，却见林达走了过来。古飘浊对这两个天使颇有成见，冷哼一声转身离去。林达问道：“古先生，这是……”龙霆笑道：“老古的脾气古怪，不喜欢与人交往，相处久了就好了！”林达笑问道：“龙先生，你们在神界担任什么样的职务？”龙霆笑道：“我们不是神界的人，我们是人间的镖师。”龙霆怕她听不明白又解释道：“就是收取佣金，以保镖为职业的人。”林达惊讶道：“你们是佣兵，东方的佣兵。东方也有佣兵，太有意思了。我要去告诉保罗！”说着，转身向保罗跑去。龙霆暗道：“她真像个天真烂漫的女孩，只是不知道她的内心是否和外表一样单纯。”
　　林达老远就喊道：“保罗，他们是佣兵！”保罗心中一动结结巴巴的道：“你……说他们……是……”林达喊道：“他们是佣兵，东方的佣兵！”保罗如被雷陨，惊叫一声跌坐在地，双手拼命的撕着头发，心中狂叫道：“天啊！他们是四百多年前，将天堂搅得天翻地覆，重创七大天使。又在地狱将撒旦封印了三百年之久的东方佣兵团！不行，我不能让他们再去天堂！”保罗猛得跃起身，抓住舵盘死命转动。帆船失控像一只陀螺般，在空中飞速转动。
　　龙霆等人一个踉跄，摔倒在甲板上。古飘浊翻身爬起，借帆船转动之势，跃上半空。旋转的劲力中御风而行。几转之下，飘到保罗身后，双手齐下“喀嚓”一声卸掉了，保罗双臂关节。古飘浊一提保罗头发将他拖到甲板上吼道：“混蛋，你作死吗？我成全你！”古飘浊右掌上扬，向保罗面门抓下。龙霆上前一步，叼住了古飘浊手腕道：“老古不可！他是我们要保护的人，不能杀他！”古飘浊猛一跺脚，丢开保罗向一旁走去。
　　龙霆将保罗的双臂接接回原位，俯身将他扶起。保罗甩开龙霆手臂，向林达走去。“娘的，给脸不要！”话音未落，雷烨身形已到近前，扬手“噼啪”一顿耳光，将保罗扇倒在地。雷烨又要再打，林达挡在保罗身前喊道：“你们怎么可以这样……”保罗咬牙道：“林达，你只做了不到一百年的天使，不知道这些魔鬼的可怕！”林达还没有来得及细问。俞恨便喊道：“前方有变！”
　　龙霆四人齐集船头。莫颜，潋滟撤出兵刃，站在保罗，林达两侧。只见前方，一黑一白两朵漩涡状的云团，正以不可思意的速度，向帆船接近。云团散去，一名身生六翼的天使，与一名生着黑色羽翼，紫色眼瞳的魔王各领兵马浮现空中，双方兵马合计不下四十万众。两人相互敌视目光，似在无形中摩擦出了火花。双方人马也一样是弓拔弩张，严阵以待。
　　“米迦勒大人！”“魔王撒旦！”保罗与林达同时惊呼出声。保罗连滚带爬的站起身来，越过龙霆等人头顶，向天使军团的方向飞去，一边喊道：“米迦勒大人，他们是……”
　　当原本怒目相向的米迦勒，撒旦看到船头，屹立如山，手中的神兵光华耀目，虎目怒睁，流光四顾，威风凛凛，宛若天神当关，睥睨群雄的龙霆四人时。同时惊呼道：“东方佣兵团！”两人不约而同的全力出手，向龙霆等人打去。
　　金色，黑色两道横贯天空的极光，带着风吼雷鸣，直冲向帆船。首当其冲的保罗，在极光之中，如被光芒冲碎的暗影，甚至没有溅起一点血花，便化为了乌有。就在极光接近的刹那间，龙霆等人同时出手，四道真气以排山倒海似的声势狂野地抢攻，由虚变实，由弱及强，由近及远，意到神到霸道绝伦。
　　“轰隆”一声巨响，两股力量撞在一处，劲力在一点上爆发。天空如同摔碎了的镜子，凭空炸开了一团不规则的精片，帆船在破碎的虚空中一闪即没，破碎的天空又归为了一处。
　　豆大的汗珠顺着撒旦和米迦勒的额角滚落：“他们又消失了！”，“和四百多年前一样！”两人震惊之下，率领军团仓惶撤退。天堂，地狱各自征调精兵防卫，严守要塞，各处士兵弓弩上弦，刀剑出鞘，昼夜不停的严阵以待，如临大敌！
　　再说龙霆等人眼前一黑，重见光亮时，面前已经没有了两大兵团的影子。
　　帆船在双方交锋之中受创甚巨，失去了控制。斜向地面疾速陨落，帆船下落速度过快，在空中与气流摩擦起火。龙霆等人虽有真气护体，却仍觉得灼热难忍！龙霆等人全力集聚真气准备在触地时，飞离帆船，化去冲击之力。
　　陡然间，天降奇像，缥缈星空，疾射一颗似流星般灿烂燃烧的火球，朝安蒂托罗斯山脉西侧的一个村落旁猛然撞击。捷若雷霆的气流，低空横扫使得数里外的马队掀蹄嘶鸣，战士纷纷摔落地面，乱成一片。原本就烈火冲天的村落，瞬间被移为平地。
　　龙霆等人在帆船落下之即，早已飞身离去。除了龙霆保护着的林达，被猛冲的气流擦伤一处之外，其他人都安然无恙！
　　眼见村落，一片狼藉，倒塌的房屋中尸骨累累，无分男女老幼的尸骸，悉数在烈火中燃烧，花白的尸油在火焰中翻着气泡，腥臭的气味随着呛人的浓烟在空气中漂浮，皮肉被烧裂的吱吱响声清晰可闻。
　　方圆不到两里的村落，如同人间地狱。
　　林达双手掩面，哭泣道：“他们……他们……是被我们害死的吗？”龙霆在尸体上扫视了一圈之后道：“不是，他们早死了。他们是死在刀剑之下，又被人焚尸！”林达惊恐道：“是谁这么残忍？”龙霆冷笑道：“那不是来了嘛？”
　　一队身着覆盖头脸的重型铠甲，全副武装，胸前带有十字标志的骑兵，如同一阵旋风向龙霆等人冲来。骑士叫嚣着：“杀光这些侵占圣城的土耳其人！”
　　林达急忙喊道：“我们不是……”
　　第七节 初露锋芒
　　林达的叫喊并能阻止骑士的铁蹄，一匹战马已到古飘浊身前，骑士手中的重剑，劈头砍下。古飘浊冷叱一声，反手将重剑抓住，顺手一带，将拿骑士连人带马摔翻在地。古飘浊抬脚剁下，“砰”的一声将骑士的盔甲踩成了铁板，肉浆在盔甲的缝隙中挤了出来，将地面染的猩红一片。
　　后面的两名骑士，见状大惊失色，想要收马已无可能。古飘浊双臂一张，手按马头，掌心发力，两匹战马变成了一桶火药，瞬间轰然爆炸，两腿侧向飞出的骑士，上半身倒转着飞起三丈，落地时，有如摔碎了的冰块，残破的肢体贴着地面，旋转着四处滑动。
　　“魔法！他们会魔法！”剩余的骑士，惊叫着疯狂逃窜。“哪里走！”雷烨一声爆喝，“破军”的冷炎，牵引起四周熊熊烈火，化作十余道火焰弯刀，带着“呼呼”罡风，随行而至。“砰”的一声闷响，人马化作了十几个狂奔的火球，在撕心裂肺的惨叫，声嘶力竭的嘶鸣中四处乱窜。
　　古飘浊，雷烨看着骑士变做焦黑的尸骨，仰天哈哈大笑。
　　林达尖叫道：“够了，你们这些残忍，冷酷的魔鬼！”龙霆冷然道：“哼！我们残忍，人想杀我，我必杀之。这就是在血肉屠场中无数次见证的江湖道！”林达尖声道：“他们身上有十字的标志，是神的仆人。你们不该残杀神忠实的仆人！”龙霆脸色一沉道：“神的仆人？我不管他们是谁，只要向我们挥刀，即使是神也要付出代价！”林达强调道：“他们是按神的旨意……”未等她说完，龙霆一把捏住了她的脖子，将她拖到一个堆正在燃烧的尸体前。
　　龙霆怒喝道：“神的旨意！你们的神让他们来残杀，这些手无寸铁小孩和老人吗？”林达叫道：“你这是侮蔑，你有什么证据……”龙霆道：“你自己看看这些尸体，哪一具不是被重剑砍掉了头颅？”林达声嘶力竭，却显得底气不足的尖声道：“他们是神的仆人，即使错了，也会得到神的救赎！况且人生下来就是有罪的，要不断的忏悔自己的罪孽，才能……”龙霆怒吼道：“够了，那些所谓神的仆人，不过是神畜养的疯狗。人生之初，性本纯善，罪从何来！你最好不要再让我听到你的谬论，否则休怪我刀下无情！”
　　林达见龙霆身上杀气隐现，不敢再去争辩。
　　纯洁善良的心灵，可能会被近乎于疯狂的信仰的所抹杀，甚至在信仰中扭曲，变形，变得狰狞恐怖，变成以理想为起点，以魔鬼为终点的血腥。就像顽固的相信，神绝对正确的林达，就像为理想而不惜生命，发动血腥杀戮的十字军……
　　十字军是第一个为了一个理想而发动的战争，尽管到了后来这个理想失去了它原有的纯洁和高尚，但是十字军仍然被看作是为基督教的上帝所作的服务，同时十字军战士也把自己看作效力于一个神圣目的的高尚的仆人。
　　当浩大的军队抵达，亚洲贫瘠而干旱的高地时，拜占庭帝国并没有及时的提供相应的给养。庞大的行军队伍很快就开始饱受饥渴之苦。由于在故乡作战时充足的饮水供应已经成为习惯，很多战士甚至连水壶都没有带。骑士们不得不脱下盔甲，徒步行军。大量马匹死于饥渴和疫病，结果人们不得不用羊和狗来拉辎重车。
　　而掠夺是补充给养最快，也最简单的方式，当地仅有的一些农民也早就在大军到来之前跑光了，还带走了他们的羊群和谷物。来不及逃走的农民命运便可想而知了！
　　东征的队伍，严格上说只能算作一群纪律松散的乌合之众，其中甚至还有牧师、妇女和儿童。当然，也包括全副武装，行为傲慢的骑士。
　　龙霆等人在天亮后，并没有翻越安蒂托罗斯山脉而是在林达的引导下，向经迦南地的方向走去。如果他们的路线不发生改变，就会穿越小亚细亚直至拜占庭帝国，那样也不会引出日后的接踵而来的危机！
　　龙霆一行与这些像叫花子一样的队伍迎面相逢。一名骑士挥动着长剑叫道：“站住！你们是什么人？”骑士身后的士兵，手持兵器将龙霆等人围在核心。“恒威”久经大敌，这些空有几斤蛮力的骑士，根本没被他们放在眼里。龙霆等人，神态自若，睥睨敌群。
　　林达急忙道：“龙先生，请不要动武，我先与他们交涉一下！”龙霆微微点头，林达上前几步道：“我叫林达，贝尚松神学院的修女……”林达使用的是她尚未成为天使前的身份，贝尚松神学院是只有法国贵族子弟，才有资格进入的神职学府，学成后大部分人会在教会中担任高等职务。而林达身上自然散发出的贵族，更是丝毫不令人怀疑。那名骑士无法看到林达身后的光翼，不过的林达的身份已经足以让他震惊了。
　　骑士恭敬而又兴奋的道：“您也是在乌尔班二世教皇的号召下，来参加这场从罪恶的土耳其人手里夺回基督的陵寝……”林达心中猛烈震动，狂呼道：“天啊！乌尔班二世教皇，十字军东征，基督的陵寝……，我们竟然回到了四百多年以前！”过度的震惊，以至于她根本没有听到，以后那些“这是一场和凶残的敌人，包括巨人和龙进行的战争，是天堂和地狱之间的一次大比武。”的鼓吹，而那个滔滔不绝，口若悬河的骑士也完全没有注意到林达惊讶的表情！
　　林达的表情由震惊变成了喜悦，由喜悦变成了兴奋，由兴奋变成了狂热。“圣战！四百多年前的传奇，无数天堂骑士为我讲述过的故事，我终于亲身经历圣战，加入了这场天堂与地狱间的对决！”林达兴奋的叫道：“是的！祝福你尊贵的骑士！”那名骑士受宠若惊的喊道：“神圣的贝尚松神学院的修女，为我们带来的祝福！”人群中一片欢呼雀跃。见人群一片沸腾，龙霆眉头暗皱：“面临强敌并不可怕，可怕的是你不知身前的人是敌是友！”
　　林达问道：“你们的统率是谁，我要去见主帅！”骑士道：“统率史蒂分大人就在后面，你们加紧赶路，在天黑之前应该可以见到他！不过你的那些随从……”林达道：“他们是东方佣兵团！”
　　由于，林达将他们的身份解释为“东方佣兵团”，十字军误以为他们是林达的部下。所以，除了一些人无礼的举止所引发的不愉快之外，“恒威”并没有与十字军发生正面的冲突。当然，这也只是暂时的和平，如果他们能听懂，那些兵痞的戏谑，古飘浊和雷烨保证第一个动手杀人。
　　而十字军中有一支，身着奇装异服的“东方佣兵团”的消息，也以最快的速的在十字军中流传开来！
　　众人匆匆赶路，一路无语，却各怀心思。龙霆在揣度身处的环境，虽然，他对西方的概念仅限于“蛮夷之地”，其余一无所知，更不知道他们已经来到了四百多年前。但是，他内心中也仍然感到隐隐的不安！而见过龙霆等人神威的林达却在盘算着，该如果将这几个身份神秘，潜力深不可测的人，拉进十字军，为“圣战”效力！
　　傍晚，一行人来到一座军营前，林达将龙霆等人安置在一堆篝火旁。便告诉龙霆他要去见主帅，龙霆略一沉吟也点头答应。
　　林达走后，篝火边的士兵，可就不像原先那样礼貌了。
　　一群兵痞打着口哨叫道：“黄皮猴，黄皮猴，看这里……”龙霆等人，虽听不懂他们说些什么，单看那些人戏弄的表情也知，他们必定是在嘲弄自己！古飘浊做势要起，龙霆淡然道：“算了，老古。何必和这些坯子一般见识！”古飘浊强压怒火，愤愤坐了下去！潋滟向他们做了个鬼脸，哼了一声转过身去。兵痞又是一阵猥亵的哄笑。
　　他们见龙霆等人没有反应,更加放肆！却不知自己，正在招惹四颗凶星！
　　一名大汉叫道：“我猜他们一定长着尾巴！”立刻有人欺哄道：“我敢用一个金币打赌，他们没有尾巴！”“我出三个金币赌他们有！”“我出……”不多时，赌注已经抬到了五个金币。
　　一开始叫嚣的大汉，大笑一阵站了起来。几步走到篝火傍边，伸手向背对他的莫颜，裙子上抓去。一旁的雷烨看得真切，雷烨并未回身，反手扣住了他的手腕。若是平日，雷烨也只会给他点教训。只是他不该向莫颜递爪子，他不但送了自己的命，还让这全营的人一起陪上了性命。
　　雷烨手上加力，“喀嚓”一声将他手腕捏得粉碎。雷烨还未解恨，顺手一带，大汉身体前倾，雷烨“霸王肘”向后拐出。“啪”的一声，一具头颅粉碎的尸体，飞出一丈，摔得脑浆满地，眼珠滚落。
　　周围士兵，眼见雷烨杀人的手法，当时就吓傻了眼。还没等他们抽出刀剑。龙霆一跃而起喊道：“放手杀！”一声怒吼。龙霆，雷烨，俞恨，古飘浊一同出手势如雷霆，罡风发出隐隐雷动，分向打去。
　　“流光”如鞭子挥动之下，十几颗人头飞掠半空，喷溅的血水，将篝火浇出了一片“嗤嗤”白烟！两股猩红的脑浆，在古飘浊手中化作了一蓬箭雨，向四周扫射开来，箭雨断葚透甲，夹着残断的刀剑，将士兵透体而过。“破军”狂炎横扫八方，冷炎过处，尸块满天飞舞，人头遍地横滚。俞恨的剑气，直透营帐，原本灯影摇动的营帐，在惨叫声中，被鲜血溅得一片乌黑！
　　四人越杀越凶，只见被真气炸尸体将帐篷砸塌，尚未断气的人扑在火堆中挣扎惨叫，营门前的路障被连根拔起，将逃逸的士兵活活穿透。横流的鲜血漫过散乱的脏器，冲着肉星四下流淌。营中的军马，被冲天杀气，惊得口吐白沫瘫倒在地。夜空中的乌鸦，哇哇乱叫着，在呼啸的罡风中逃命。整座军营几成人间的修罗斗场，四大高手如勾魂无常，镰命死神，无情着收罗的魂魄。
　　一场屠杀在顷刻结束，林达听见营地中叫喊，就在她由冲到帐篷门口的那一瞬间，惨叫声嘎然而止。林达被一片刺目血红，惊得目瞪口呆！
　　第八节    山间交锋
　　见到乱尸之中形同鬼魅，周身沐血的人影。军营的统率杰瑞克，像一个受到惊吓的小女子一样，掩口惊呼道：“上帝啊！……”他呼声未落，古飘浊已到近前。林达惊呼道：“你们……”古飘浊右手抚出，宽大袍袖带起的劲风，将林达卷飞五尺。
　　杰瑞克握着佩剑的双手，抖若筛糠，带着威胁，又像是在哀求的喊叫：“你……你……你………不要过来！”古飘浊嘿嘿冷笑，像在一个小孩手里抢糖果一样，用两指捏住剑尖，轻轻一拎，将佩剑夺了过出，随手扔到一边。古飘浊左掌如电，叼住杰瑞克的咽喉，向怀中一带。右手扳住杰瑞克的头顶顺势一拧，“喀嚓”一声将人头生生扭落。腔子里带着热气的鲜血，喷溅古飘浊满脸满身。
　　古飘浊一脚踢开尸体，左手按在杰瑞克的头颅上，五个锋利如刀的指甲，渗进脑壳。慢慢拧动一周之后，轻轻上提。“啪”的一声，血肉分离的脆响，杰瑞克天灵盖已被古飘浊揭去。
　　古飘浊将手一扬，如持酒杯将首级凑近唇边，狂啖脑浆。
　　刚刚爬起来的林达，见满脸血污的古飘浊在饮食人脑，吓得惊叫一声，昏了过去。就连龙霆，雷烨，俞恨也被古飘浊这一举动，骇得目瞪口呆。曾经吸食人血练功的莫颜倒不觉怎样，潋滟却“哇哇”呕吐不止。
　　古飘浊将人脑吃尽，盘膝于地。，默运魔功。瞬刻间衣物无风而动，猎猎作响，周身散发出一尺黑色光芒，玄光流转，大帐无火自燃，眨眼间化为灰烬。受魔光牵引营地里的篝火猛窜数丈，火光的颜色变幻无常，将横尸遍野营地，照耀得诡异绝伦。
　　约顿饭功夫，魔光闪去，篝火熄灭，古飘浊拂衣站起。笑道：“大功告成，现在我已经学会了蛮夷的语。来！我帮你们……”他话未说完，吐得天昏地暗的潋滟，摆手叫道：“我才不要去喝……”一想到那腥气刺鼻的脑浆，潋滟又吐了起来！古飘浊笑道：“不必那么麻烦，我只要以魔功加持，将神识打入你们体内，两种语言在你们神识间融和，就大功告成了！汉语，夷语可以随心所欲的说出！你不敢，就让龙霆先来好了！”
　　龙霆欣然走到古飘浊身前，古飘浊右手单掌按住龙霆的头顶百会穴，左手剑诀指着自己的眉心攒竹穴，黑气旋转，神识随黑气，缓缓渡入龙霆灵台之中。龙霆只觉得两种语言，在自己的神识中交汇融和。
　　道高一尺，魔高一丈。再聪明的人，想要熟练掌握一门外语，至少也需要半年光景。但是，古飘浊以吸食人脑，取人神识归为己用的方法，在最短的时间里，解去了语言不通的麻烦。
　　约一盏茶的功夫，龙霆长嘘一口气站起身来。开口和古飘浊以夷语对话，说道高兴处两人相识而笑。一旁的雷烨，俞恨听不同他们在说什么，不仅是目瞪口呆，更是莫名其妙。潋滟叫道：“真有意思！老古你也教教我！”古飘浊哈哈一笑，如法炮制将神识打入众人灵台，唯有俞恨不能受魔气侵扰，没有学会夷语，其他人皆可用流利的夷语对话。
　　杰瑞克和所有未曾到过耶路撒冷的十字军一样，把真实的耶路撒冷城和天国之城混为一谈，认为耶路撒冷就是那个以珍珠为城墙，以白银为街道，流淌着不休的活水，沐浴着上帝的光辉的圣城。他的这一谬想，也通过神识传送给了龙霆等人。
　　龙霆自语道：“圣杯！圣城！这其中必定有什么联系！”雷烨道：“龙霆，你在说什么呢？”龙霆道：“我想阎王托保的圣杯，很可能来自于圣城，所以我想去圣城。”雷烨点头道：“我也这样想！”俞恨，古飘浊也深以为然。
　　莫颜道：“那这个天使怎么办？”古飘浊冷哼一声道：“哼！杀了她！”龙霆挥手道：“不能杀她，她是阎王托我们保护的人。但是她刚才还在与那杰瑞克商议，要拉我们进十字军。也不能再将她带在身边，还好现在已经到了他们的地方，就由她去吧！”龙霆一顿道：“大家先休息一下，明天我们向圣城进发！”
　　翌日，龙霆等人为了避免无谓的冲突，绕过了十字军的先头部队，自侧方向地中海东北部港口进行。
　　一行人入山不久，原本晴空万里的山区，竟下起了瓢泼大雨。雷烨脱下外套强披在莫颜身上，口中骂道：“娘的，这雨来的还真急！”俞恨皱眉道：“这雨来得古怪，可能是人为的。”雷烨道：“何以见得？”俞恨手指天空：“你们看，天空上一无乌云，二无雷电，却暴雨倾盆。定是有人在用法力操纵风雨！”龙霆道：“不错，这场突乎奇来的暴雨，定是为了掩护那些骑射手！”众人顺着龙霆手指的方向，向密林外望去。果见一群箭石上弦，起着矮马的射手在林外穿梭。
　　雷烨笑道：“这些人该是来找十字军麻烦的！那群狗娘养的十字军有乐子了！”龙霆道：“不管他们，我们绕过去！”众人展开身形，在密林中如飞而去。果然不多时，山间便传来了弓弦震鸣，箭石的厉啸，中箭负伤的惨叫，辎重物品滚落山谷的轰鸣。龙霆等人对这些声音充耳不闻，向山脉另一侧奔去。
　　不多时，众人面前出现了一座山崖。一群黑袍法师围绕着山崖上的六角星阵，念动着古怪的咒语。阵中的大法师，手中法杖遥指苍天，口中狂吼不断。
　　龙霆挥手示意众人先行躲避，雷烨道：“原来是这帮人在跳大神！”潋滟低声道：“俞恨，你的道术和这些人的法术比起来哪个厉害？”俞恨道：“很难说，道家也一样能呼风唤雨，虽然取得的效果大同小异，但是与他们的手法截然不同。道术，巫师，法术，不能放在一起比深浅，究竟谁能占上风，要看施术者的修为高低！”潋滟道：“你一定比他们厉害！”俞恨笑笑没有言语！龙霆却在心中盘算着该如何避过这些法师的视线穿过山脉，东征与恒威无关，恒威也永不着去趟者淌混水！
　　忽然，龙霆等人身后，马蹄声骤起，弓弦响动。众人余光已经扫见，那些骑射手正在向他们逼近。土耳其弓箭手骑着个头不大，但是善于奔跑的马匹，在行进中向十字军射来一阵箭雨，然后在十字军组织起反攻之前就迅速散去。此时，偷袭成功的骑射手已经返回，正龙霆等人相遇。雷烨喊道：“不要放箭！”
　　他不喊还好，对方一听他们抄着法语。二话不说，弯弓便射。雷烨话音未落，一蓬箭雨已经迎面而来。“啊——！”雷烨见躲闪不及，一声“狮子吼”陡然发出，密如飞蝗的箭石，被如涛气劲震落在地，音波去势不减，气如山涌。前方土耳其骑兵，只觉得眼前一片漆黑，耳中轰鸣不止，大脑里更是一阵空白。胯下坐骑，马失前蹄，纷纷栽倒。
　　崖上众法师也见林中有人，挥手之间。十几个大如磨盘的火球，带着呼呼风啸，向树林打来。“砰”的一声，一片树林立刻化火海。古飘浊，雷烨已经与骑兵在熊熊烈火中交手。龙霆一刀回旋，将周围树木全部贴地斩断，树木未倒龙霆翻掌劈出，如洪真气，将断木打得翻滚而出。俞恨道：“潋滟，莫颜你们站在这里，不要乱跑！”话音未落，已经随龙霆在火海中杀出。
　　众祭司操纵的风刀，雷电，火球……有如雨点，向树林飞出的二人打下。二人护体真气坚若钢甲，众多法术虽在他们身上击得火花闪动，却难伤他们分毫。众法师见攻击无效，纷纷退后，他们背后闪出两人，看样子在法师中地位极高！两名法师举起手杖，也不知念动了什么咒语。
　　密无缝隙的火流星像俞恨劈头砸下，一道冷利如刀的旋风直扑龙霆。俞恨一拨“吴钩”，在头顶舞出一道剑屏，火流星撞击剑屏，四散炸开，缤纷炫目的火光中，更带着浓重的杀机。四周林木，草石触火既燃，火光冲天而起，一发不可收拾。潋滟，莫颜被困在火海之中无法脱身，雷烨，古飘浊也被骑射手缠住，无法增援。
　　龙霆大喝一声，刀劈旋风。旋风一分为二，在龙霆身体两侧，呼啸而过。凛凛狂风，将龙霆周身刮得如被刀割。两道旋风在龙霆身后合而为一，再次冲来。龙霆身体前冲，腾空而起直向半空中飞去，旋风尾随而至。龙霆不理旋风喊道：“俞恨不要着急，小心应敌！我去救潋滟他们！”俞恨虽不知道龙霆要用什么方法，却是心中一定，他素龙霆之能，他说救人，就必定可以做到。
　　龙霆身影忽然定在半空，身体离袍而去，只剩下那一件红袍，浮在空中。旋风“砰”击中红袍，风法师见天空中红布飘落，冷冷一笑将注意力转向了俞恨。
　　忽然间，天空中风云骤变，乌云如潮涌至，狂风似兽怒吼，暴雨如倒倾的江河，汹涌而下，云雨间一条血色狂龙，翻云覆雨，时隐时现。阵阵龙吟震恻天宇。冲天大火瞬时间熄灭。解去了潋滟，莫颜的危机！
　　众法师一惊之即，俞恨手捻剑诀，向地面点去。连缀成一片的雷球破土而出，将大半法师打得跃上半空，尸骨横飞。俞恨单以掌心雷，就将法师队伍毁去大半。突乎奇来的惊变，将风，火两位法师震得一愣。
　　俞恨得以喘息，更是无可抵挡，“吴钩”接引的“九天玄雷”，滚滚而下。两一段山崖在俞恨前脚，横劈两段。断崖向山谷中急倾，“九天玄雷”紧追不舍，凌空向断崖接连击打，被血雾包裹的山崖，在一阵轰鸣声中摔落谷底。只有法力高深的三大法师，逃过一劫，飞入空中。
　　俞恨脚踏祥云，直向空中追去。
　　古飘浊余光看见龙霆，俞恨皆入半空。古飘浊一掌震开前方士兵，随手掏出一把“魂傀儡”撒落地面，“傀儡”立刻化作千军万马，在一名手持“风翅镏金镗”的无头将军的率领，向土耳其骑兵扑杀了过去。
　　古飘浊喊道：“雷烨我们去帮龙霆！”说话间人已经飞上半空，雷烨跺脚喊道：“我怎么飞啊？”古飘浊的声音遥遥传来：“以轻功离地，以意念腾空！”
　　雷烨依言，跃起五尺，以意念腾空，立时站在了空中。雷烨试探着走出几步，见没有掉下去。哈哈一阵大笑，大踏步的向空中跑去，雷烨形态虽然滑稽，踏空奔跑的速度却是不慢，转眼已到古飘浊附近。
　　第九节 失手被擒
　　俞恨与众法师交手之初，本已一度停歇的暴雨。在狂龙的翻滚呼啸之中，又以猛烈十倍的事态，狂泻急倾。
　　盘山道路本已十分泥泞，人马行走其间，便会顺着坡势打滑，站立不稳。而今暴雨又至，山洪倾泻。
　　初时山洪如急涌的溪流，士兵尚能踉踉跄跄的行进，很多负重的马匹和驮着东西的牲畜蹄下打滑，纷纷失足摔入深渊，还没等翻着筋斗的马匹辎重落到谷底。山洪已经如瀑布般汹涌而下。路上军队，被冲得双脚离地，横落深渊。
　　仗打乱了，失去古飘浊指挥的无头军马踏着。混合着土耳其骑兵血肉的泥浆，转头向山下扑去。
　　未曾登山的十字军，见到山头上暴雨溅起的迷雾中人影传动。似有无数军马聚集在山头。十字军立刻拉开阵势，严阵以待。
　　以组织伏击和佯败的游击战术，抓住机会歼灭十字军派出寻找给养的队伍的土耳其人，让十字军吃尽了苦头。这种游击战术对于西方世界来说是完全陌生的，对他们传统的军事规范和组织观念形成了极大的震撼。现在见“敌军”大规模出动，他们岂能不大喜过望！
　　统率彼得打了声口哨道：“哦！这才是真正的战争！”等他看清冲下来的敌人时，不由得惊呼道：“上帝啊！魔鬼……”
　　只见周身甲片熠熠生光，手中兵器怪异无比的无头军马，在山洪溅起的泥浪中，咆哮着急冲了下来。十字军将士，被眼前的景象的兵器脱手，乱作一团。彼得高喊道：“不要乱，不要害怕，我们是受到上帝祝福的战士，一定能战胜这些魔鬼！”随军的僧侣也，颤抖着念起了圣经，这些举动令十字军稍稍安定了下来。
　　前方士兵并作一排，在队长的命令下端起了阻止骑兵冲锋用的长矛。上百只长矛指向前方时，震人心弦的马蹄声，也已清晰可闻。眨眼间，从暴雨中冲出的军马已到眼前。无头军马对眼前的长矛视若无睹，非但没有减慢速度，反而冲势更猛。无头军周身爆出的魔气，将甲片震得猎猎作响，兵器挥动之间呼呼带风。
　　“嗤”的一阵长矛透甲之声，在长矛穿过前锋军身体之即，他们手中的长刀也向十字军劈头砍落。在满地乱滚的一半头颅之中，无头军马挂着满身的长矛，向十字军扑杀而去。十字军纵然骁勇，也难敌这些不死亡魂，这根本就是一场实力悬殊的屠杀。
　　被“凤翅镏金镗”砍落的彼得的头颅，在空中划出一道挂着鲜血的弧线。彼得最后一眼看到的是漫天飞溅的鲜血和泥浆中杂乱的尸体。
　　再说飞上天空的四人，大法师为躲避俞恨如狂风暴雨的剑势，越飞越高直入乌云顶端。见俞恨没有追来，他才松了一口气。就在他集中意念想要施展法术的同时，忽然感到身后，传来一阵野兽的低低的喘息声。大法师额角渗汗，缓缓的扭过头去。只见一条狂龙，张口向自己吞噬而来。大法师虽然也能驾驭一些神兽，但是哪里见过这样的上古神龙。大惊一下，也忘了抗拒，“噗哧”一声乌云中血雾翻腾，一件血迹斑斑的法师袍在云层中飘落。
　　雷烨和古飘浊也分别逼近风，火两法师。风法师的“旋风护甲”哪里经受得住雷烨的“破军”冷炎，“喀嚓”一声两道旋风，各自卷着半边尸体，分向飞去。火法师的“地狱火焰”被古飘浊一掌挡回，火焰反噬之下，他岂能幸生。连连惨叫之中，一具几乎被烧成了灰烬的尸体，在空中摔落。
　　龙霆变回本相，四人一同飞回了地面。潋滟跑了上来拉住俞恨又叫又跳：“我就知道，那些人不是你的对手！”俞恨看着被烟火熏得像花猫一样的潋滟，哈哈一阵大笑道：“看你这张猫儿脸！”说着，抬起袖子帮潋滟擦去了脸上的污垢。看见潋滟情波闪动的眸子，胀得通红的小脸。俞恨不觉一阵失神，心中道：“潋滟长大了，不再是坐在我怀里那个小女孩了！或许我该远离她才是……”俞恨略有所思，却听龙霆喊道：“老古，快收住无头兵马！”
　　古飘浊纵声长啸，无头兵马听见啸声，顺着原路返回。雷烨笑道：“那个拿‘凤翅镏金镗’的鬼将，是宇文成都吧？你的鬼将里还有什么人？”古飘浊道：“不错就是他！说道我的鬼将，那真叫将才无数，从三国时的张飞，吕布，隋朝的宇文成都，李元霸，到今朝的开国大将常遇春不下百将。”雷烨笑道：“把你手下的这些鬼将复生的话，足够再一次改朝换代了！”古飘浊面带得色，捋着胡子笑道：“那是自然！”
　　众人正说笑间，天空中忽然放出一片柔和的光芒，无数天使在空中浮现。
　　这些赶来相助十字军对抗法师的天使，仅仅慢了一步。就只看到了满山遍野的尸体！
　　为首的上位天使拉斐尔手指龙霆等人，怒吼道：“这些可怕的事情，是你们做的吗？”龙霆因米迦勒无故的偷袭，林达为十字军无理的辩解，对这些天使颇为反感。况且，这场屠杀也确实是“恒威”无意间所为！
　　龙霆冷声道：“确是我们无意间所为！”拉斐尔气得面如白纸，吼道：“你们竟敢残杀神的仆人！”龙霆冷声道：“我打狗从来就不看主人，况且是那些狗先向我们呲牙！”拉斐尔气得变了声音，尖锐喊道：“你们要接收神的惩罚！”龙霆冷笑道：“那也要他有这个本事才行！”。
　　若想动手就该先发制人，这是江湖中不变的道理。说话间，龙霆的“流光”化作电虹，直向空中打去。雷烨，俞恨，古飘浊也同时出手。
　　四道气劲与一片光波交汇一处。虚空中如有风雷交错，轰鸣不断。众天使被四人逼得连连倒退。四大高手力敌天使兵团，仍然处于上风。天使虽能借助天界的力量，却完全不能理解中国的技击之术。他们只觉得眼前，寒光闪动，气流冲击。尚未感觉到疼痛，已经四肢离体，胸膛开裂，鲜血自伤口中汹涌而出。
　　天使的攻击需要一定的距离，和短时间的集聚力量。龙霆等人与那些法师交手，已然摸清法术的这一弱点，四人快打快攻，丝毫不给天使集聚力量的机会。论近身搏击，这些天使没有一个，是他们的对手。龙霆的“流光”有罩住了最强的拉斐尔，天使军团更是无所抗拒雷烨三人的攻击。
　　天使军团前锋，顷刻之间被毁去大半，后方部队不忍残杀同伴。明知道龙霆等人，就混杂在天使众人，却只能眼睁睁的看着同伴被有个杀翻在地。布满血污的羽毛，像雪片一样在天空中飘落，绵绵血雨挥洒半空。
　　率领第二兵团的上位天使卡麦尔，见龙霆等人无法抵挡。大吼道：“攻击！”他身边的一名中位天使道：“卡麦尔大人，可是我们的天使……”卡麦尔怒吼道：“难道我看不见吗？攻击！”中位天使只得服从命令，下令攻击。无数道光芒，像一蓬剑雨，首先穿透了一兵团的天使，又向龙霆等人打去。
　　龙霆一刀斩去了拉斐尔的左面三只翅膀，冷笑道：“你们不在乎自己人的死活，我们还有会在乎吗？”龙霆一道横斩，将十几名天使拦腰斩断，还刀入鞘，手抓长刀中段，将刀横在身前。“苍龙气”跟着呼啸而出，龙霆快步急冲，由长刀前后，射出的气劲，顶着天使向后倒飞，雷烨三人也几步跟上。
　　直顶得天使军团不能再退，龙霆才猛然抽刀，刀气横贯，上百名天使即被腰斩。尸体滚落之后，龙霆收刀再冲。雷烨等人也如发炮制，向军团后方狂攻而去！
　　卡麦尔见二军团的极光，无法全部打透挡在龙霆等人身前的天使，更别说想伤及龙霆。眼看一军团就要伤亡殆尽。卡麦尔喊道：“结天网，结天网！”二军团见识到了龙霆等人的神威，再顾不得同伴的时候。立刻将极光，在空中交织成了一张巨大的光网。在卡麦尔的号令之下，扬手向龙霆等人甩去、
　　只顾杀敌的龙霆四人，忽听头顶风雷交错，猛燃抬头见“天网”落下。急忙抽身而退，奈何“天网”面太大，四人避无可避，被连同一兵团的天使一起被罩在其中。“天网”急速收缩。天使触及光网，立刻被烧皮焦肉烂，腥臭难闻，逐渐化作了一堆白骨。
　　龙霆四人急忙运气护体，仍被天网烧得疼痛难当！
　　“俞恨！”潋滟惊叫一声，飞向半空。俞恨从怀中取出圣杯，右手猛的伸出“天网”，一条手臂被“天网”烧得表皮脱落，血肉模糊。俞恨将圣杯塞在潋滟怀里，反手一掌推在潋滟肩头，大喊道：“快走！”
　　潋滟功力不济，本就不能在天上太久，在俞恨一推之下疾落地面，被莫颜凌空接住。卡麦尔喊道：“抓住她们！”莫颜扬手射出七只“无影追魂箭”，将追赶的天使凌空射落。拉着哭喊的潋滟，向山谷中跑去！
　　第十节 缚龙之索
　　潋滟，莫颜没有经受过江湖上的风浪。
　　龙霆他们一直在小心的呵护着这些女孩。或许，是铁血江湖是男人的天地，这种心理在作祟。或许，是他们认为女孩白皙的手掌，不应该染上血腥。龙霆不会让她们去杀人，不会去告诉她们险恶的江湖道。
　　可是这几天来，她们不知经过了多少狂风巨浪，不知曾有多少次与鬼为邻，与无常擦肩。死亡的魔影，一再的紧紧地钉住了她们，涉蹑在她们的身后，逼着她们不停的奔跑。
　　她们从鬼门关里一再逃出，顽强地、无畏地、坚持着为她们心爱的人活下去。她们过度透支着体力，令她们脑海似乎已变成了一片空白，可是无数的景象又从脑海中映出，依稀的，却有血有肉的，出现在她们的眼前。
　　潋滟的眼前中永远浮现着，俞恨那条将她推离“天网”，血肉模糊的手臂。莫颜眼前却反复浮现着棺材里，雷烨那伤痕累累的身体。就像潋滟不能没有俞恨一样，她也不能再一次失去雷烨！
　　急骤的羽翼破风之声在前面响起，绕远路截杀的天使已经到了。后面也响起羽翼划破天空的厉啸，追击也天使也渐渐逼近。，莫颜被风响震得一惊，神智一清，所有的幻象，猛然间散去，一个可怕的想法在她心中升起。
　　莫颜右手一松，“新月掌中刀”落在手中。她左手拉住潋滟之即，“无影追魂箭”的蹦簧，也随之一响。箭已在弦，随时可在十丈以内取人性命。潋滟叫道：“莫颜快跑啊！她们追上来了！”莫颜的声音异常冰冷，泛着隐隐杀机，有如嗜血高手临敌时的低沉：“我们不能再跑了，这样永远救不了他们！” 潋滟惊声道：“你是要……？”莫颜的语气异常坚定：“要拼命，为雷大哥！”
　　莫颜一甩浸血的长发，强忍着伤口的剧痛回过身去。羽翼破风之声已至身后，一场亡命博杀也随之来临。莫颜紧咬钢牙，拼命提起鬼力，她不愿死，她要活着见雷烨。即使要死，也要像雷烨一样，死在搏斗之中。她不能躺在地下任人宰割，否则她怎么配和江湖中大名鼎鼎的“铁血雷烨”，并骑江湖。
　　此时两名天使已然欺近，他们根本就没有将这两个只会逃跑的女孩放在眼里。却不知此时的莫颜，已经变成了一头最危险的雌虎。莫颜一步向天使逼近，近身之即，手中寒光乍现，“新月掌中刀”光闪半弧，快若疾风，电光火石般在两名天使咽喉处闪过。喉管断处，鲜血急喷，两名天使手捂咽喉，先后扑到。莫颜抓住一具尸体挡在身前，左袖子中的“无影追魂箭”随即射出。
　　追魂箭号称无影，却非无迹可寻，前观如寒星一点，侧看似电虹一道，箭出快若疾风，箭含剧毒，见血封喉。歹毒异常，霸道绝伦，
　　若莫颜是暗器高手，单凭一桶追魂箭就能扫平万马千军。只可惜，莫颜出手快而不准，稳而不狠。
　　箭出八只，两只将对方透脑而没，天使门心处，炸开了一朵猩红的血花。尸体尚未倒地，已变得通体漆黑。令六只却在对方肋下擦身而过，四人被追魂箭带起的疾风，擦破了一点皮肉。只觉半身一阵发麻，随即眼前一片漆黑，五内如焚，周身疼痛难当，羽毛片片飘落。不多时，七窍流血，中毒惨死。
　　其余天使大惊失色，急忙分散队列。手中极光，自不同方向向莫颜打去。莫颜一推尸体，身形急转。死尸被极光炸成了碎块，莫颜借着血雨掩护，身形缥缈不定，在光网之中，如鱼穿梭。莫颜身法快绝，但是毕竟实战经验不足，无法躲过正背两面打来的，密集如网的光束。瞬息之间，莫颜一声闷哼，周身被打出五处重伤。伤口冒着焦味刺鼻的青烟，横滚在地。
　　莫颜从出手到负伤倒地，也就是在顷刻之间。
　　被莫颜的忽然改变，吓得呆立在当场的潋滟此时才算回过神来。潋滟扑在莫颜身上，哭叫道：“莫颜，你没事吧！”莫颜咬牙道：“我还死不了。”莫颜语带责怪道：“你功力高我十倍，为何不出手？”潋滟道：“我不敢杀人，我怕……”莫颜一把推开潋滟，怒道：“你怕，我们就都得死！”说话间，不顾身受重伤，又向天使扑去。无数光束在莫颜身上炸开，莫颜像一片在狂风中被暴雨击打的枯叶，带着周身的青烟在空中凄惨的翻滚。
　　“莫颜！”潋滟惨叫一声，抽出了腰间的“缚龙索”。
　　“缚龙索”如一条恶魔的触角，在一阵“沙沙”声中被潋滟抖开。又在潋滟的妖力催动下，带着刺耳的鞭哨在空中跳动。潋滟将心一横，抖手将向众天使抽去。鞭化绿芒，更爆出一股腥臭无比的绿气。天使被绿气扑中，惨叫一声摔倒在地。手捂七窍渗血的面孔，打滚哀嚎。潋滟一手抱住莫颜，抽身急退，飞出两丈。此时前后合围的天使，已经全部到了潋滟身前，集中光束向两个女孩，猛打猛攻。潋滟鞭走螺旋，挡在两人身前。光束受“缚龙索”牵动，有如被漩涡引动的海水，在盘旋到漩涡底部便消失了踪影。
　　众天使的光束不断加强，潋滟周身黑气猛涌，“缚龙索”也越转越快。一条长索如同铜墙铁壁，将二人挡的严严实实。若非潋滟是妖，这样的对峙不知道要持续到何时，至少也要等到一方功力耗竭为止。
　　你道这“缚龙索”究竟是何物？天地之间能博龙者，唯有天界的金翅大鹏雕，和魔界的百足天蚣。“缚龙索”正是抽取一条千年天蚣的毒筋，配合五彩金丝编造而成。同时那天蚣魂魄也被囚禁在“缚龙索”中。“缚龙索”自兵成之日起，便无人能够将其催动。因为武士不可能具有强大的妖力，无法引动天蚣魂魄。邪道妖人又多数以邪术杀人，不善使用兵器。致使威力绝强的“缚龙索”，却排在了“四大邪异兵器”之末。
　　潋滟妖力渐强，“缚龙索”绿芒大盛，忽然间，一条长达十丈，通体漆黑的大蜈蚣，挣脱潋滟的双手，怪啸而起。众天使被这天蚣惊得呆住了，还没等他们转身。天蚣巨口已经将两名天使拦腰咬断。天蚣猛然扭身，如刀巨足在无数天使中，绞出一片冲天血雨。未死的天使被天蚣所骇，转身急飞而去。天蚣乃是魔界凶物，嗜杀成性，嗜血如命。它岂能容得有人在眼皮地下逃走。天蚣张口喷出一片毒液，毒液沾身，天使血肉尽糜。一副骨架凌空飞出丈许，才散落在地。粘带着血丝的骨骸，犹在毒液“嗤嗤”作响，带着酸性的腐臭，呛得潋滟，莫颜眼泪直流。
　　天蚣化作长锁又飞回了潋滟手里，潋滟怔怔的看着“缚龙索”呆在了那里！“潋滟，潋滟……!”莫颜几次呼喊之下，潋滟才惊叫一声，将“缚龙索”丢在了地上。抱住莫颜哭道：“我刚才杀了好多人啊！”莫颜轻轻抚着潋滟的脊背道：“没事的，你不杀他们，他们就会杀你！这就是龙霆他们提到过的江湖道啊！别怕潋滟！”莫颜安慰了半晌，潋滟还是不住的颤抖！
　　杀人是对江湖人来说，是一个必须要经历的过程，第一次杀人总会惊慌失措，有些人会面对尸体放声大哭，有些人会呕吐不止，甚至有人会四肢痉挛瘫倒在地，抽搐昏厥。但是，当他们慢慢习惯了，让鲜活的生命在自己的手中结束，他们才是真正意义上的江湖人，才有资格在布满腥风血雨的江湖路上行走。
　　莫颜长叹一声轻轻的推开的潋滟，低声道：“我们把这些尸体埋了！再换一条路走！”潋滟，莫颜拖着伤痕累累，疲惫不堪的身体，挖出了一个深抗。将尸体一具一具的扔了进去。忽然间一个天使发出了低低的呻吟，潋滟刚要走过去救治。莫颜却先一步将他提起，扔进了坑里！
　　潋滟叫道：“莫颜！你不能埋他！他还没死，他还没死呢？”莫颜推开潋滟，跳进坑里。扳住那天使的头颅，“掌中刀”在她喉管上慢慢割过，鲜血像箭一样喷了出来。天使的四肢剧烈的抽搐，直将坑中泥土刨得一阵翻动。带着对生机无限渴望的眼睛，直盯着潋滟。
　　潋滟双手掩面，不敢再看。
　　潋滟听见莫颜的呼唤，才慢慢的放下双手。
　　潋滟看着满手鲜血的莫颜，低声道：“莫颜，你变了！你变得可怕了！”莫颜低声道：“是吗？潋滟你离开我吧！”潋滟惊叫道：“你说什么？”莫颜道：“我以后会变得更加可怕！”潋滟道：“你……”莫颜道：“我要入魔，只有这样才能杀上天界去救雷大哥他们！”潋滟道：“莫颜你不要入魔！我们……我们还有‘缚龙索’啊！”莫颜道：“‘缚龙索’虽强，但是我们没法将它带上天界，更不要说救人！你走吧！不要再跟着我，我怕我入魔之后会失手杀了你！”说完，莫颜飞身而去。
　　莫颜飞得太急，她想甩掉潋滟的喊声，渐渐的她的余光已经看不到了潋滟的身影。她耳边只剩下了如撕心裂肺般号哭的风声，莫颜的泪水也随风不停的飘落。莫颜扑在一棵树上，口中喷出了一道血箭。
　　“莫颜！”潋滟的呼声，让莫颜心中猛然一震。莫颜冷冰冰的道：“你来做什么？我不需要你！”潋滟低声道：“我想通了！我要和你一起入魔！”莫颜猛然转身失声道：“你说什么？”潋滟道：“我也要入魔，我要救俞恨！”
　　“……”
　　第十一节 为他成魔
　　或许没有什么景象，能够比下着绵绵细雨，空气飘荡着血腥气的黑夜，更让人觉得阴森，诡异，恐怖了！
　　鬼哭凄厉而单调的飘扬在被夜色所笼罩的小镇中。一条本不存在土路，一直穿过镇子婉蜒向外，伸展向茫茫的云天尽头，从镇口向外看出，除了远处隐隐的山脉，就只有周遭寂寂的迷漫满无边的黑暗，唯一泛着惨白的光亮的道路……。这条土路另一方究竟是生机，还是地狱，没有人会知道。
　　自从死亡的阴影笼罩住了这小镇。镇子上的人，无时无刻不在想着如何逃生。不走只能坐以待毙，但是踏上镇外那条道路的人，却在一声惨叫中永远消失了。他们没有再回来，每走出一个人，空气中的血腥便会浓重一分。
　　又有人冲进了雨幕，雨幕中那不知从何处传来的鬼哭，漆黑的夜幕似乎有什么东西在飘荡……。这一切的未可知的事物，在冥冥中引导着他们，去联想着自己最惧怕的事物。比一个活生生站在你面前的恶魔，更容易令人产生极度的恐惧。拼命办跑的一男一女，双腿不时的发软，几次险些摔倒！呼吸也越来越急促，似乎被一只无形的收掐住了脖子！
　　忽然，一股刺骨的冷风，如一只阴影中射出的利箭。穿过了两人的脊背，两人猛地打了一个寒战。就在他们颤抖的一瞬间，女人的心脏被一只无形的，冰冷刺骨，穿过了皮肉的手紧紧捏住。女人瞳孔涣散，不知道是什么力量在短短的瞬间，捏碎了她的生命！
　　男人的胸前暴开了一个血洞，无法压制的血箭喷射而出。血箭在漆黑的夜幕中，凌空溅起了“哗哗”的声响，喉结咽动鲜血的“咕噜”声，令人毛骨悚然。凄厉的惨叫震荡着夜空，一双惨白，抽搐的手臂，在夜空痛苦的挥动，生的希望却在狂舞的手掌间匆匆滑过。
　　眼中红光流动的莫颜，擦去了嘴角上的血迹。一脚将被她吸光了血液的干尸，踢进被雨水泡得浮肿，发白的尸体堆中。莫颜扭头向捂着耳朵，嗦嗦发抖的潋滟道：“趁她心头血未散，赶快吸干她的血液。”说莫颜莫颜将那女人扔向了潋滟。
　　“不要！”潋滟一声惨叫，挥掌向飞来的女人打去。“砰”的一声，凌空横飞的血肉扑溅的满身，刺鼻的血腥令潋滟头晕目眩。一想到她曾经趴在被她活生生抓开胸膛，不停惨叫的人身上吮吸，温热，粘稠，腥气刺鼻，难以下咽的鲜血时，潋滟不禁一阵干呕。莫颜冷叱道：“你不想入魔了？”潋滟哭道：“莫颜！这已经是第六十个人了，我们收手吧！”莫颜提起染满鲜血的手掌，喊道：“收手！我们已经不能再回头了！我们已经迈向了魔道，现在回头只能干渴而死。我们连飞上天的力量都没有，怎么去救雷大哥他们。”莫颜说到这里忍不住泪雨滂沱，莫颜颤抖着哽咽道：“雷大哥他们杀了那么多的天使，那些人不知道会用什么残忍的手段对他们，或许他们已经……”潋滟双手掩耳，狂喊道：“你别说了，不要再说了！我不要听……”莫颜拉开了潋滟的双手喊道：“我们要最坏的打算……即使雷大哥他们……”
　　潋滟掩面哭道：“俞恨知道我入魔，就不会再要我了……”莫颜大喊道：“难道雷大哥知道我滥杀无辜，会原谅我吗？”说罢，莫颜抱住潋滟放声大哭，两个女孩的哭声在寂静的夜里显得那样的显得那么孤零零的凄凉，无助。
　　两人不知哭了多久，哭得累了，抱在一处，在雨夜中沉沉睡去。
　　忽然，一阵急促的脚步声远远传来。镇子里的人，在大规模的向外奔逃。莫颜轻轻推快潋滟，将“新月掌中刀”扣在手里，向脚步声飞掠而去。不多时，潋滟被惨叫声惊醒。潋滟一握“缚龙索”循声飞去。
　　莫颜又一个回旋，“新月掌中刀”的冷光，盘旋如电。十几具被利刃削断了喉管的尸体，头仰在身后，僵直的立而不倒，紧握双拳的手臂，仍在机械的上下晃动。腔子里的血箭，像喷泉一样，交汇在一处，凌空喷洒。莫颜站在血雨之中，仰头旋转，接饮着鲜血。
　　听着莫颜诡异，阴冷的笑声。潋滟喊道：“不莫颜，不要……”莫颜如饮醇酒，双颊微红，醺醺然，飘飘然的道：“潋滟，你也来啊！来啊！”“莫颜……”潋滟见莫颜神态不对，急忙伸手去拉。“滚开！别管我……”莫颜翻掌挥出，掌上力道竟不下千斤。“砰”的一声打在潋滟肩头，潋滟倒飞五尺摔倒在地。
　　圣杯在潋滟的怀中滚出，潋滟并为发觉圣杯落地。爬起来又去拉扯莫颜，两人正撕扯间，一滴被莫颜衣袖甩出的鲜血，落在了圣杯之中。
　　忽然，自圣杯边缘米粒大的一个缺口中，放出了一片血光。血光如倒冲天际的霹雳，耀得天地一片血红。莫颜以鬼力制造得幻象，转瞬间消失得无影无踪。圣杯自动盈满了，有如陈年佳酿，香气扑鼻的鲜血。
　　莫颜，潋滟同时惊立当场，出神的看着诡异莫测的圣杯。
　　莫颜轻轻舔动的嘴唇，向圣杯走去。圣杯带着无限的诱惑，吸引着莫颜将它端在手里。精敏锐的知觉，告诉潋滟：这圣杯当中的鲜血蕴涵着无可想象的，来自于魔界的力量。更饱含着难以琢磨的气息——霸道的战意，浩然的正气，甚至有一些她无法去体会的血腥背后的悲情。总之，这鲜血的气息令人感到敬畏，感到同情，也感到不安！
　　“不要喝！”潋滟喊声未落，莫颜已经那杯鲜血一饮而尽。鲜血入口，有如琼浆玉露，令莫颜周身畅快无比，难以言喻。猛然间，莫颜周身的血液，似乎在同一刻猛然爆炸。每一滴血，都激荡原始的霸气。如长江大河般奔流不熄的力量，在莫颜丹田，乃至全身的经脉中冲撞。
　　莫颜周身如被火焚，体内激荡的真气，随时可以将她炸成碎片。莫颜尖叫道：“潋滟救我，救我……”潋滟急得手足无措，一把拉住莫颜的双手叫道：“莫颜我……”她话未说完，莫颜体内的真气已经排山倒海的向她涌来。潋滟根本无从抗拒这真气的侵入，只能任由它涌进体内。真气自行顺经脉涌入潋滟的丹田。灵蟒内丹和潋滟本身的内丹，竟在这股神秘真气的作用下，水乳交融，融和为一。
　　怎奈融和的过程，太过短促，激烈。潋滟腹痛如绞，豆大的汗珠自额头上，不断滚落。渐渐的她无法承受，莫颜身体中传来的真气。潋滟下意思的微一抗拒，量双交接的手掌之间，竟如同有火燃烧。
　　“啊！”潋滟，莫颜同时痛呼一声，“啪”的一声两人握紧的手掌，甩将开来，四掌同时上扬。血红真气冲天而起，直入云霄，风云雷电皆被真气牵引，聚集一处，滚滚巨响，惊天动地。真气余威四射，如同急速冲撞的巨碾，隆隆滚动，带着万均之力，向八方横压而去。无可阻挡的冲击波，将方圆百里之内，移为了平地。
　　两个女孩在剧烈的震荡中昏了过去。
　　不知过了多久，莫颜幽幽醒来。只见潋滟木然的坐在地方，看着早已化为乌有的小镇，镇中的居民连同建筑一齐消失了，如同被狂风吹走的灰尘，还一丝一毫的痕迹都没有留下。潋滟揉着哭得红肿的眼睛，喃喃自语道：“我杀了好多人，我真的杀了好多人……”莫颜站起来，将潋滟搂在怀里。莫颜轻轻的拍着潋滟的脊背道：“潋滟，是我对不起你，我不该鼓励你杀人，你还这样单纯……”潋滟抽泣道：“我也想救俞恨，我也想有更强的力量，可是我不想杀人，我不想……，俞恨会怪我的……他会不要我的……”
　　莫颜眼圈微红低声道：“潋滟不要哭了，我们以后不用再杀人了！”潋滟道：“真的嘛？”莫颜点头道：“真的！有了这个圣杯，我们以后不用再杀人了！那杯血里所蕴涵的力量，足够我们修炼了！”潋滟道：“可是，我们承受不了那么强大的力量！”
　　想起昨夜她们险些命丧当场，莫颜仍然心有余悸，不觉打了个寒战。莫颜咬牙道：“我想只要我们不过量的饮血，应该可以控制得了那股力量！”潋滟点头道：“恩！只要不再杀人，让我做什么都行！”莫颜捧着潋滟满着泪痕的小脸道：“不会了，不会了，我们不会再杀人了……”
　　莫颜，潋滟来到山脉深处的一个山洞中。两人稍加打扫，在山洞中安顿了下来。静等着夜晚的到来。
　　子时，鬼门大开，阴气极盛，最适合鬼类与妖精的修炼。莫颜取出“掌中刀”轻轻的划破了手指，将一滴鲜血，滴在圣杯中。圣杯再一次散发出妖异的红光，莫颜端起圣杯浅饮一口鲜血，在真气即将爆发之即，与潋滟手掌接引，相互传导真气，血中的魔力在两人分担之下，缓缓的被二人吸收，收为己用。
　　不到七日，两个女孩便能释放惊天魔气，魔性内丹已有小成。两个女孩的气质，也在不知不觉中改变，在某种意义上她们已经是一代魔女了！
　　但是，山间夜夜散发的红光，日日笼罩的黑气，也吸引了各方力量的注意。为了一探究竟，无数潜在的力量正在向山间聚集。
　　第十二节 光明圣骑
　　夜行的族类，似乎已经习惯了，借着乌云遮月时的黑暗，向某一个地点大量的集结。
　　天边，无数只蝙蝠集群飞动，所连缀成的黑云向莫颜，潋滟隐身的山间急速接近。数百只灰狼也在树林中向山洞急奔，黑暗中看出去，一片碧绿的眼睛，如同闪烁的萤火，配合着落叶发出的“沙沙”响声，狼群低沉而有力的呼吸。蝙蝠，狼群似乎具有了一种非兽类的秩序。
　　一头头雄健的狼影，采取了包围的姿态，成半圆形将洞口围住。狼王一声低吼，狼群猛然人立而起。在一阵骨骼暴响，毛皮崩裂的响声中，狼群顷刻之间便转化成了半人半狼的怪物。蝙蝠群中，领头的一只硕大的蝙蝠也在空中一个盘旋，化成一个身穿黑色斗篷，脸色惨白无血的男子，站立于枝头，无数吸血蝙蝠在他头上不住盘旋，等待着命令。
　　洞中正在闭目打坐的莫颜，微微睁开眼睛，冷笑道：“找麻烦的人来了！”潋滟双目猛睁，一双星眸中的寒光，足可令人气血凝结，潋滟的嘴边挂起了从未有过的嗜血的微笑：“正好拿他们来祭刀。飞的，跑的，你要哪一边？”莫颜笑道：“‘新月掌中刀’的‘风花雪月’手法，我刚刚练成，我要用飞的试试！”潋滟道：“好，我跟那些狗儿玩玩！”
　　说话间，潋滟的“缚龙索”如怪蟒出洞，绿芒乍现，向狼人脚下卷出。三头狼人被“缚龙索”缠住脚踝，扎成一捆，拖倒在地。潋滟手腕微震，绿芒如波，自她手中涌出。待到鞭稍时，猛地一声暴响，三头狼人血肉横飞，一片血雨碎肉猛向狼群打去。狼群却也机灵无比，纷纷逃逸，躲闪，被血雨扫中的狼人也嗷嗷“惨叫”着钻回了林中。
　　“缚龙索”如一条直立的蟒蛇，将三副血淋淋的骨架悬在空中。潋滟看着奔逃的狼群掩口大笑。狼人再次集结，瞪着碧绿的眼睛，紧紧盯着潋滟。潋滟猛地收住笑声，眼中杀机涌现。一抖“缚龙索”向狼人横扫过去，长索上闪烁的绿芒，如同锐利的刀光，在刀刃划过皮革的利响中，将高大的狼人抽成了两段。
　　黑衣男子一声呼啸，成群的蝙蝠向潋滟扑下。“我陪你们玩玩！”莫颜语带笑意的喊声，一团菊花在她的手中飘开，菊花淡白如月，花瓣转动飞舞之处，却被惨叫摔落染上了一抹血红。莫颜手掌中的利刃不断变幻，空中幻影有如百花齐放，月光盈盈……。无限艳美的幻景中，血雾飘洒，血腥冲天。
　　远处一名负手而立的少年，带着微笑的神情，欣赏着这一副惨绝，毒绝，也美绝的画面。少年笑道：“我喜欢这两个女孩！”他身边面色阴鹜的老者，似乎是不敢相信他听到的话，惊讶道：“王子你说什么？”他称这位少年为王子，语气中却没有太多的敬意，反而带着一种长辈对晚辈的询问。这也难怪，魔界中资历极深的地狱人偶师，不但是魔王撒旦仰仗的得力助手，更是这位黑暗王子的老师。
　　黑暗王子用肯定的语气道：“老师，我很喜欢这两个女孩！”人偶师仔细凝视纷纷血雨中，舞若蹁跹，粉末杀机的潋滟，莫颜良久，才道：“恩，不错！他们的确很美。”黑暗王子笑道：“如果在多一些鲜血的陪衬她们会更美！”说着向远处的一名部下喊道：“席拉尔，召唤你的不死军团！但是注意不要伤到那两个女孩！”被称做席拉尔，右眼中红光闪动的男子，迟疑道：“王子！这……”他如何会舍得，把自己辛苦训练出来的不死军团，送去给人当活靶子！黑暗王子微怒道：“怎么你敢不服从命令！”席拉尔流汗直流，急忙道：“不敢，不敢……”
　　席拉尔举起手杖，念动咒语。刹那间，一阵地动山摇，山间裂开了一道深不见底的深渊。地狱中黑色的火焰，在深渊中冲天而起。妖异的火焰向四周不断扩散，肆无忌惮的吞噬着它所能遇到的一切生命。无数的骷髅，僵尸，食尸鬼，尸妖，鬼魂，吸血鬼……从深渊中爬出，在吸血法师和巫妖的带领下，向山洞猛攻而去。
　　潋滟，莫颜面对如此庞大的死亡大军，不由得倒吸了一口凉气。如此密集的攻势，足可摧毁一座固若金汤的城池，更何况她们只是魔功初成的女孩。莫颜喊道：“联手，突围！”潋滟微微一点头，手掌一翻，“缚龙索”灵蛇入穴，自没土中。莫颜左脚脚尖轻点潋滟肩头，
　　不死大军渐渐接近，潋滟低吼一声，“缚龙索”猛然甩出。长锁将地皮掀起数丈，劈头盖脸的向不死大军砸去。横卷的地皮，将前方数百死灵埋入土中。后方数百个食尸鬼，跟着一群僵尸踏过埋葬了同伴的土堆，再次冲来。莫颜的“无影追魂箭”如暴雨般向不死大军打落。“无影箭”直没入的身体，僵尸却毫无知觉的继续冲近。
　　“无影箭”的能对生者构成巨大的威胁，对这些死者而言，它就像刺进了肉里的一根木刺，虽然有些疼痛却不能影响到它们的前进。
　　莫颜大惊，按落身形，站在潋滟身边。潋滟手掌妖力急催，“缚龙索”立时化作“百足天蚣”向不死大军猛扑而去。在阵阵怪嚎中，“百足天蚣”的如刀长足掀起了，冲天翻腾的血浪。天蚣的巨影，在不死军中横冲直撞，天蚣所到之处，不知死为何物得不死大军，也无不披靡。
　　天蚣带着无数翻滚的尸体，肆意冲杀之即，不死大军也接近了两个女孩。莫颜，潋滟展开身形，施展拳脚与不死大军厮杀在一处。两双粉拳，挥出的猎猎罡风，足可开碑裂石。罡风横贯之处，不死生物轻则被罡风激得穿胸碎头，重则被拳掌正面拍中，四分五裂，肢体横飞。不死大军越集越多，莫颜，潋滟也越杀越疯。腥臭的尸水将她们的缕缕秀发，粘贴身上，她们却浑然不觉，只懂得不断的厮杀。
　　圣杯里的血液不但给了她们无限的力量，也带给她们无限的战意。神思之间似乎有人在教授着她们，如何出手，如何变招，如何闪避……，莫颜，潋滟的招式如出一则，往往莫颜刚刚收招，潋滟又以同样的招式出手克敌。两人一招快过一招，招招杀气冲霄，式式霸道绝伦。掌气，罡风纵横交错，连绵起伏。两个女孩毫无惧色，更无退意，巾帼英姿表露无异。
　　远处的地狱人偶师看的目瞪口呆，黑暗王子更是如痴如醉，喃喃自语道：“只有这样的女孩，才有资格做我的妃子！”人偶师道：“不错她们美丽，强悍，也有魔界的气息。但是她们……”黑暗王子似乎没有听出人偶师语气中的担忧，自我陶醉的道：“我要选她们做我的王子妃！我想父王一定会喜欢她们的……”人偶师道：“看样子她们来自东方，我们还不知道她们的底细，况且……”黑暗王子笑道：“什么事情能够难倒我们地狱的魔灵？只要花些时间，不难……”黑暗王子话没说完，猛见十几颗巨大的火球向两个女孩砸去。“席拉尔你这个笨蛋……”黑暗王子大骂向席拉尔飞去。
　　席拉尔见不死军团伤亡过重，心中大怒，也忘了黑暗王子的交待，猛将魔力提升至顶峰。满山遍野的死亡大军，不顾死活的向山洞冲去，十几个吸血鬼法师的毁灭性魔法也凌空扑下。
　　莫颜，潋滟冷叱一声，同时跃起，不退反进，两双玉掌猛向一个火球拍去。两股真气似大风乍起，如江河绝堤，“砰”的一声巨响莫颜，潋滟在被她们拍得分散飘落的火球中飞出落于地面。“百足天蚣”却被火球重创，周身起火，在地面嘶叫滚动。潋滟急忙收回“缚龙索”，抖去索上火焰，长索在潋滟手中微微颤动，似疼痛难当。天蚣受创潋滟心如刀绞，咬牙将“缚龙索”盘回腰间，低叱一声，如同雌虎向不死生物扑去。
　　黑暗王子大怒之下一剑劈杀了席拉尔，不死大军顿时失去了控制，有的向潋滟，莫颜猛攻，有的向黑暗王子反噬， 有的与身边的不死生物厮杀在一处……，场面混乱一团，不可收拾。黑暗王子和他的随从都是高等的魔族，想收拾这些不死生物易如反掌。但是黑暗王子担心他们的法力，会伤及莫颜，潋滟，一时也不敢全力出手，只有用低等的魔法冲开不死生物，慢慢向两人接近。
　　不多时，冲得最快的黑暗王子一剑劈翻了莫颜面前的僵尸，很绅士莫颜施礼道：“美丽的小姐，请允许我……”他话未说完，莫颜怒斥道：“滚开！”说着，翻掌向僵尸打去，粉影一飘，两人在黑暗王子身边擦过。黑暗王子微笑的忖道：“我真是越来越喜欢她们了！”
　　黑暗王子不管潋滟，莫颜同意与否，便率领随从与不死生物杀在一处。
　　忽然间，天边传来如狂风暴雨般急促的马蹄声，蹄声隆隆似有万马奔腾。人影接近，众人才看清，奔来的只有一人一骑。
　　一匹雪白的骏马驮着，一名未带头盔，金发飘于空中，周身银甲，双手分持长剑盾牌的骑士急奔而来。
　　骑士周身散发着神圣的光辉，在柔和的圣光照耀之下，不死大军纷纷化作了灰烬。骑士一收缰绳，立在众人面前。圣光如涟漪般向四周扩散，不死军团顷刻间便化为乌有。骑士不言不动屹立如神。黑暗王子等人却倒退几步，似乎难以承受圣光所带来的压力。潋滟，莫颜却原地未动，圣光让她们感到一种舒适，柔和，本能觉得这名骑士对她们来说是无害的！
　　骑士笑道：“地狱里的黑暗王子，怎么会跑到人间来了！”黑暗王子心中对他惧怕到了极点，嘴上却不肯认输，反问道：“天堂里的光明圣骑士劳尔，又为什么在这里！”劳尔笑道：“你们魔族蠢蠢欲动，我自然也不愿意轻闲！”
　　莫颜向黑暗王子厉声问道：“你说他是天堂里的人！”黑暗王子道：“他是天堂的光明圣骑士劳尔  唐。”劳尔答道：“他说对了一半，我来自天堂却不是天堂里的人！”潋滟叫道：“你这个人说话怎么不睁眼睛？”黑暗王子冷笑道：“他本来就是瞎子！”潋滟惊讶道：“瞎子……”劳尔笑道：“不错我是个瞎子！”
　　这个世界上真相只有一个，可是在不同人的眼中，却会看出不同的是非曲直。因为每个人看待事物，都不可能站在绝对公正的立场上，而是或多或少的，用自己的经验，好恶和道德标准来进行评判，所以看到的多数是假相。光明圣骑士劳尔将自己的双眼留在天堂，他脱离了神的束缚，凭借心灵的波动游侠人间，奖赏善良，也惩罚罪恶。光明圣骑士也成为了近乎于神传奇。
　　而潋滟与莫颜却并不知道这一切，明白真相的魔族也不会去告诉她们！
　　莫颜冷声道：“你在天堂中是什么地位？”还没等劳尔答话，老于事故的地狱人偶师已经阴声道：“在七大天使之上，在神之下！”莫颜厉声道：“擒下他！”莫颜，潋滟同时向劳尔攻去，两人出手快过迅雷，两人意在生擒，未下杀手，两人分制劳尔双臂。若被击中，就算他有铁甲护身，也一样会双臂脱臼。
　　劳尔纹丝未动，周身圣光猛烈反弹。莫颜，潋滟如受重物撞击，“砰”的一声飞出了两丈摔倒在地。好在内脏未受重创，而周身却力道全无。黑暗王子和地狱人偶师分别将她们扶起，向黑暗中跑去，其余的魔族挡在了劳尔的身前。
　　一阵接着一阵，魔族毁灭的惨叫，让黑暗王子他们没命的向魔界逃去。顷刻间，便消失了踪影。
　　劳尔收住了长剑，自语道：“那两个女孩，没有在圣光中毁灭，她们的心灵还是纯洁的，我要去地狱救她们出来！”
　　若非劳尔的出现，潋滟和莫颜不会那么轻易被带进地狱。也不会引出，龙霆等人日后的连翻血战，大闹神，魔两界。
　　第十三节 死里逃生
　　莫颜扶着花容憔悴的潋滟，站在大殿前。她们身后站着十余名千娇百媚的少女，少女一个比一个漂亮，象在选美。所穿的各色各样衣裙，皆各有特点。但是比起风姿绰约，珠翠装点，薄施粉黛的莫颜，潋滟。完全是两样不同类型的美人。少女蝉纱映掩，玉体半裎，固然动人情欲，但总缺乏某种风华。魔女与侍女所给人的印象，是迥然不同的，即便她们都有着娇好面容，玲珑的身段。
　　魔界的百万雄兵，正在大殿前的广场上集结。魔军周身闪耀的黑芒，暴射着诡异的杀气。
　　莫颜以空洞的眼神中，仍然带着一丝希望，潋滟木然的看着集结的军队泪水长流。
　　黑暗王子来到了两个女孩的身前，仍然很有风度的道：“我就要出发了，两位小姐不想给我一些祝福吗？”莫颜冷声道：“不需要，这是交易，没有祝福可言。而且魔鬼需要的不是祝福而是实力！”黑暗王子脸色微变，却仍然笑道：“那就请你们不要忘了，答应过我的条件！”莫颜冷冷的道：“我的记性很好，不需要有人提醒！”黑暗王子微笑道：“我会凯旋而归，迎娶美丽的新娘的！”莫颜冷哼一声，别过头去。黑暗王子讪讪而退，带领大军向天堂开进。
　　潋滟看着远去的魔军，抽泣道：“莫颜我们真的要……”将嘴角咬出的鲜血的莫颜，点头道：“是的，这是我们交换的条件！”潋滟道：“可是我加紧修炼也一样可以……”莫颜低声道：“别傻了，我们连一个光明圣骑士都打不过，更不要说冲进天堂去救人了！即使我们有了足够的力量，那时雷大哥他们可能已经……”潋滟哽咽着道：“可是……可是……你真的会……”莫颜的眉眼闪过了一丝青色的火焰，毅然道：“我会的，这是交换的条件，也是要还他一个人情。我答应嫁给他，但是没有答应让他得到我！婚礼之后我会引‘离火之精’自焚!”“啊！你……”潋滟吓了一跳，当她看到眼中无可改变的坚毅时，潋滟紧紧拉住了莫颜的手：“莫颜！我陪你！”
　　魔军不会真的去进攻天堂，天堂与地狱间的争斗持续了千年万年，其间大小征战不计其数，每一次皆是赤地千里，亡魂无数。但是地狱重来就没有过一次，真正意义上的取胜。况且，在这种世人对宗教，已经达到狂热迷信的时期，冒然进军必败无疑。这一点黑暗王子心里再清楚不过了！
　　黑暗王子只将大军驻扎在边界，便不再前进。
　　地狱人偶师向负手在原地打转的黑暗王子道：“王子，具魔灵回报，‘东方佣兵团’几乎消灭了天堂的一个军团，即使我们不动手，天使也会将他们处于极刑。何必另派杀手……”黑暗王子眼中的嫉火如炬，咬牙切齿的道：“我一定要亲眼看到，他们的人头滚落在我的脚下！我要用他们的头骨做婚宴上的酒杯！”黑暗王子冷然道：“你有把握复制出一个东方佣兵团吗？”地狱人偶师笑道：“只要他们的人头一到，我随时都可以复制出一个新的佣兵团。”暗黑王子笑道：“很好！”
　　※※※
　　任何的地方都不会是完美无暇的，即便是天堂也有着阴暗的一角。
　　用白色大理石砌成，墙壁四周画着稀奇古怪的符号，阴森黑暗的牢房中。龙霆四人背对背，围坐在中间，无数和他们关在一处的魔族，畏缩在角落里。显然他们在龙霆手里吃了不少的苦头。
　　龙霆的嘴唇微微颤动以“传音入秘”道：“你们的功力恢复了多少？”雷烨懊恼道：“只恢复了六成，这牢房里的力量压着我回不过来气。”龙霆道：“不要只回气，现在最要紧的是恢复邪力！”雷烨微微点头，却听古飘浊怒道：“奶奶的，他们那鬼画符的东西，烧的我全身好疼！一点力气也使不出来！”俞恨道：“我的功力已经全部恢复了！”龙霆道：“少安毋躁，再过两天，我和雷烨的功力恢复就能杀出去了！”
　　牢房外传来了一阵脚步，龙霆等人同时禁声。门口照进了一片强光，将四人眼前照得一片空白。当他们恢复的视力时，门外已经走进了四个天使，其中一人手中端着一个圣杯。俞恨猛然一震，刚要起身却被龙霆一掌按住：“不要冲动！”龙霆刚刚稳住俞恨，圣杯中淡蓝色的液体已经当头浇下。四人猛一个激灵，彻骨奇寒的蓝液，在与肌肤相接时立刻结上了一层坚冰。冰层的肌肤如被刀割，疼痛难当。骨骼内脏中却如被火焚烧一样灼痛。一冷一热内外交激，四人周身欲裂，丹田中也剧痛如绞。四人牙关紧咬，鲜血自牙根渗出。
　　这“神圣泉水”比起他们受到过的任何一种酷刑，都来得更为强烈！
　　四天使倒下“神圣泉水”，转身离去，龙霆四人受寒热之气激荡，折磨近一个时辰。坚冰才慢慢消散。龙霆，雷烨脸色苍白如纸，俞恨面色蜡黄，古飘浊却“哇”吐出了一口黑血。龙霆，雷烨急忙给古飘浊传送真气，半晌古飘浊气色如初，开口骂道：“娘的，等老子出去非杀光他们不可！”俞恨沉声道：“我现在就要出去，圣杯落在了他们手里，潋滟她……”龙霆肯定的道：“不！那不是我们保护的圣杯！阎君托保的圣杯，边缘上有一个米粒大的缺口！他们手里的却完美无暇！”俞恨半信半疑道：“真的？”龙霆道：“没错！难道圣杯有两个……”他最后一句像是在说给自己。
　　忽然，牢门打开，一个伤痕累累的天使被扔了进来。这天使不是别人，正是曾于龙霆等人一路的林达。林达挣扎着爬了起来拍打着牢门，哭喊道：“放我出去，我不是魔族，我天使……”守卫冷冷的道：“你对‘神圣泉水’有强烈的放映，泉水无法伤害心地绝对纯洁的天使，米迦勒大人是不会相信你的，收起你那可笑的谎言吧！”说罢，头也不回的大步离去。任林达喊破了喉咙，也没有守卫再去理会。
　　龙霆沉声道：“不要叫了，没有人会理你的！”林达猛一回头，才看见坐在牢房里的龙霆四人。林达尖叫道：“你们这群魔鬼……”龙霆笑道：“我们是魔鬼，那你又是什么。高贵，纯洁的天使和魔鬼，被关在一个牢房里，真是好笑！”林达叫道：“他们不认识我……”龙霆大笑道：“哈哈哈哈，原来你这个天使也是冒充的，我说……”林达尖声道：“住口！如果不是你们，我也不会回到四百多年前，更不会被当作你们的同党关在牢房里！”龙霆一愣道：“你说什么？”林达贴着牢门颓然坐倒在地，抽泣道：“我们回到了四百多年前，没有人认得我了，米迦勒大人已经决定，要在明天把我们处以极刑！”
　　龙霆眉头微皱，俞恨道：“龙霆你相信她的话嘛？”龙霆道：“看样子她已经绝望了，应该不是在说谎，但是这也太过匪夷所思了！”龙霆心电一转问道：“你们有几个圣杯？”林达道：“圣杯只有一个！你们不相信我！可以在行刑前，提出看一看自己的家乡，那时你们就会明白！”龙霆丢下林达不再询问。
　　转身以“传音入秘”道：“她的话可能是真，我们摇抓紧时间了，不然明天我们无法自救！”雷烨道：“我的功力最多能够恢复到八成！如果兵刃在手，冲出去应该没有问题。但是老古……”古飘浊道：“你们不用管我，死在哪里还不是一样！”雷烨怒道：“混帐话，我们并肩江湖，不求同生，但求同死。你怎么……”古飘浊微笑道：“兄弟们对我的情意，我懂！但是我们身处险地，明日能够杀出去一个便是胜利了！”雷烨还要再骂，忽然听见门口有响动，反身坐会了原地。
　　龙霆淡淡笑道：“今天来的人还真多！”众人并未听到锁响，门却自动开启。门外走进一个天使，阴笑道：“你们就是东方佣兵团？”龙霆冷声道：“知道了何必再问！”那天使道：“我是来送你下地狱，你们最好乖乖的把脖子伸出来，我下手很快，不会有太多的痛苦！”林达白色惨白，声音走调道：“不是明天才……”龙霆道：“他根本就不是天使！”那名天使一阵冷笑，眼中放出了两道血光：“东方佣兵，你果然厉害。我的确不是天使，我是撒旦大人座下的第一杀手莱德斯。由我来取你们的人头，你们应该感到荣幸！”龙霆仍旧平静的道：“地狱里的人也对我们感兴趣！”莱德斯道：“这不是你该问的！”说着，以手中化出的利刃像龙霆斩去。
　　在莱德斯的眼中，龙霆他们都是待宰的羔羊。他万万没有想到，他面对的是一条过江猛龙。龙霆，雷烨一齐出手，两人使用都是擒拿手法。莱德斯一则没有防备，二则与他们距离太近，仓促之间哪里容得他闪避，轻而易举被龙霆，雷烨治住。
　　龙霆的一只手掌，紧贴着莱德斯的左眼皮问道：“说，为什么要来杀我们？”说话间，手指一点点的想眼皮中挖去，眼球受到的压力让莱德斯心胆惧寒，他不敢不招，莱德斯乖乖的将莫颜，潋滟如何进入地狱，黑暗王子又为何派他来行刺的始末说了一片。雷烨听完必然大怒，抓起莱德斯的双腿就要将他生生撕成两半。
　　“住手！”古飘浊喝止雷烨后，嘿嘿笑道：“刚想睡觉，就有人送枕头很好！很好！”说着一抓莱德斯的头发，张口向他咽喉咬去。莱德斯咽喉被古飘浊咬断，不能喊叫，圆睁着双眼，抽搐着被古飘浊吸干了血液。
　　古飘浊吸饱了鲜血，盘膝而坐，默运魔功。
　　古飘浊身为魔界长老，在天堂之中受创最巨。而那些被关在牢房里的魔族，魔力大多耗尽，即便吸食他们的血液，对古飘浊来说，也没有多少补益。莱德斯是高等魔族，古飘浊吸食他的血液，无异于困龙得水。不多时，已经周身黑光闪耀，功力完全恢复。
　　雷烨，俞恨虽然急得团团乱转，但是也不得不耐着性子等着第二天的到来。
　　翌日，一群天使押着龙霆四人和林达来到天堂的审判庭。
　　审判庭里到处是神色肃然的天使，坐在最高位的是炽天使，米迦勒，卡麦尔。炽天使习惯性的用木锤敲了敲桌子，以死板的声音道：“东方佣兵团，你们对自己犯下的罪行有什么解释吗？”龙霆干脆的道：“没有！”炽天使显然很满意他的回答，微微一点头站立起来。全场的天使也随着他站起。炽天使高声道：“你们残杀神的仆人，杀害天使军团的六千名天使，伤害上位天使拉斐尔，罪大恶极。因此，我们以神的名义，宣判你们——死刑！”他话音一落，满场的天使唱起了圣歌！
　　一道黄金色的光柱从天而降，缓缓的向龙霆等人接近。米迦勒道：“光柱落下以前，我们还可以满足你们每人一个合理的要求！”说着一指林达：“你先开始！”林达跪在大厅中央不停的忏悔，对米迦勒的话一点没有听到。
　　龙霆道：“我想看一看我的家乡！”米迦勒将手一挥，大厅中出现了一个如水波般流动的镜子，镜子中蒙古铁骑正在纵横驰骋，马嘶刀啸，场面好不壮观。龙霆心中一震忖道：“定是我们在空中三方交手，打破了时空才令我们落到了四百多年以前。但是我们该如何回去呢？”众天使显然不习惯这种血腥的场面，纷纷掩目，米迦勒鄙夷道：“野蛮的国度！”说罢收去了水镜。
　　俞恨道：“我想带着我们使用的兵器死去！”卡麦尔叫道：“顽固的魔鬼！”古飘浊怒道：“手中没有兵器，便死去是武士的耻辱！”高傲而刚愎自用的米迦勒道：“就给他们，让他们同那些罪恶的兵器一同毁灭！”一旁有天使，将他们的兵器拿了过来。龙霆，俞恨，雷烨人将兵器持在手中，古飘浊单掌凝气，一手打开装有“魂傀儡”的布袋。
　　米迦勒道：“你们还有什么要求？”龙霆一阵狂笑，眼中杀机迸射冷声：“要你们死！”米迦勒见四人神色不对，猛然挥手，金光急下。震耳欲聋的巨响中，金光激碎了，四人站立处地砖。
　　再看龙霆四人已经分持兵器站在大厅四面，龙霆的手中还提着吓昏了的林达。
　　第十四节 血荡天堂
　　龙霆四人身上的凛凛杀气，将天堂中的圣光掩盖得黯然失色。四人怒吼一声，掀翻了审判庭的屋顶，分向跃去。
　　万马奔腾的巨响之中，无头大军踏着滚滚血浪，自审判庭的四面杀出。天堂中一时传警四起，哭嚎震天。
　　任谁的心里都明白，这不是意气之争，不是名利之战，更不是英雄间比武较量。这是货真价实的生死之役。谁手软，谁就要命丧黄泉。
　　天堂中的巷战空前激烈，无头大军狂刀利刃在镶满珍珠的墙壁上，击得火星连闪。浸血的蹄印，在白银的街道上星罗满布。圣城中流淌不休的活水，已经化作了冲天血浪，倒卷残断的肢体击打着城墙。上帝的光辉，也被血光冷电所淹没。白玉的宫殿被魔光轰击成了一片瓦砾，无头大军和天使仍在瓦砾间浴血厮杀。百名鬼将周身沐血，提着脑浆乱滴的兵器，在天堂之中来回冲杀，见人便杀，见屋便毁，所向披靡，无可阻挡！顷刻间，圣洁的天堂，已成一片血域！
　　炽天使，卡麦尔，米迦勒在大战之初，便消失的踪影。龙霆心知他们定然是去搬救兵去了，龙霆四人分守护圣城四角，对城内的喊杀声充耳不闻，静等着天使军团的到来。
　　果然不多时，天使军团，便向天堂合围而来。
　　龙霆四人冷冷一笑猛提真力，凝势待发。若他们的邪力，魔气，道术在人间全力施为，不但会惊世骇俗，为世人所不容。更会引发天地异变，到那时苍天开裂，冬雷夏雪，山岳崩塌，江河倒流，地动海啸……，必会涂炭无数生灵，杀伤人命也不可以千万计算了！而今他们身处九天之上的天界，完全可以放手一博。足可毁天灭地的狂风暴雨，利电惊雷，魔焰风刀，血刃天罡，就盘旋在四人的手掌之间。他们一时大意，失手被擒，受辱的愤懑，也将在一瞬间爆发。
　　天使军团浑然不知危机就在眼前，被天堂中的血腥刺激得失去了理智的统帅，指挥着军团向圣城冲来。龙霆看着渐渐接近的军团，猛吼一声：“杀！”轰然一声巨响，龙霆招式未发，脚下城墙，已经在他沉猛真气之中化为烟嚣。珠粒玉粉之中，一声海啸龙吟，狂龙血影冲天而起。
　　龙腾之处，大风乍起，八方云涌。风本无相，云本无常，但是此时此刻，风化利刃，云如山涌。四面八方涌动的云层，有如铁板磐石，硬生生将一个军团围得水泄不通。狂风动处，无孔不入，风刃入云，云团的缝隙中鲜血狂喷，惨叫声声刺耳，令人毛骨悚然。龙翔云端，带起连绵血雨，又向另一军团飞去。狂龙布雨，有如江河倒倾，龙翔之处，血雨无尽无际挥洒天际。雨本无气势可言，而今雨落如箭，啸声破空，其势霸道绝伦。军团规模庞大，避无可避，被如箭血雨，打得肉星纷飞，血花乱溅。龙吟之处，更是呼气成雷，配合血雨，狂轰滥炸。东方虚空中血雾弥漫，目不能视，只有肢体，头颅，内脏，兵刃在血雾中的暗影，此起彼伏与声声惨叫交织成恐怖的乐章。
　　龙腾之处，必有虎处。东方已血影满天，天使军团哪里还敢冒然向雷烨守卫的西向猛攻。军团列阵，兵刃向前，缓缓向雷烨逼近。雷烨横提“破军”，虎目炯炯，眼中精光烁烁，喉头微微涌动，满面涨红如同充血，他在压制着即将爆发出来的真气。
　　军团前锋队伍已经到了冲刺的距离，统率一声令下，前锋军猛冲而来。“啊——！”雷烨忽然一声狂吼。雷烨得角虎内丹之助，百兽之王的狂霸之气，随吼声迸发，有如虎啸云山。前锋军鲜血脑浆的红白巨浪倒卷两丈。血浪未落，真气波动已尾随而来。无数天使被气流冲得四分五裂，随气浪倒飞而去。蓝色的气浪冲过，军团大半被毁。
　　气浪过处，罡风方起，雷烨腾身，破军铮鸣。一人一刀却化出一形百影，刀气波荡十丈有余，横扫千军，易如反掌。天使军团人数虽众，却无异于驱羊饲虎，刀光过处，唯有血溅长空，哪来还手之力。雷烨正杀的兴起，忽听背后人声嘈杂，余光看去，却见正有天使自西面城墙突围。雷烨哈哈一笑，刀卷鲜血向城中抽回。天使刚到城边，便听惊涛巨响，高达两丈的血浪扑面冲来，将天使倒卷而去，就连追击的无头军马，也被冲得人仰马翻。殷殷血流之中，鬼将，天使或短兵相接，或徒手肉搏，杀得难舍难分。雷烨更是杀得兴起，以百影力敌万军，勇不可当。
　　龙腾，虎处，岂无凤居。此时此地何来凤凰？凤居南方，其性属火，而今古飘浊双掌魔焰炽天，虽非火凤，更胜其焰。
　　见天使军团猛攻而来，古飘浊双手一张，魔界黑焰，化作了一条横滚的火柱，向天使碾压而去。焰柱粘带着乌黑的焦尸，以不可阻挡之势，肆无忌惮的向军团猛冲。后方天使跃过火柱，还没有来得及攻击。却见前方除狂噬的烈火之外再无他物，不由得心胆具寒，他们还没有想出对策，无数烈焰幻化的猛兽，已经横冲直撞的扑面而来，烈火撕咬皮肉的惨叫声中，灰白的骨灰满天飞扬，如霜似雪。
　　北方军团以雷箭遥远攻击俞恨，却不知俞恨操纵雷电的行家，俞恨剑走回旋，雷箭非但未伤他分毫，反而为他所用。在俞恨四周盘旋如涛，俞恨手捻剑诀，吴钩回挑。雷箭以十倍之速度急速反攻，万箭穿行之处，一道雷电交织而成的龙卷风，飞掠而至。密集无章的“噼啪”暴响之中，肉块漫天漂浮，火星连绵千里。空中闻雷声炸响，不知惨叫连连。
　　血腥大战，延续近一个时辰，十大军团被毁其八，统率军团的中位天使无一人活命。
　　此时，站在地面仰视长天，只见湛蓝天空被旷古未有，延面千里，异常壮观的火烧云映得殷红如血。不计其数的人走出屋外争相观看这旷古奇观，却无一人知晓，这是无数天使的鲜血染映出的灿烂。
　　龙霆四人收去功力，返回已经成为一片废墟的圣城时，一身劲装已被鲜血，汗水，浸透紧紧的贴在身上。雷烨脸色苍白却异常兴奋的喊道：“我们赢了！我还道他们有多大本事，原来如此不堪一击！”古飘浊哈哈笑道：“杀的痛快！这口鸟气总算是出了！”俞恨仍旧平淡如昔。龙霆却道：“真正的危机可能还没有到来！”众人皆是一愣，却听龙霆道：“你们谁见到那个叫米迦勒的了！”三人略一回忆，皆微微摇头，大战之中确实没有见到上位天使。
　　正说话间，却见以炽天使和米迦勒为首的七名上位天使，带领两个周身被圣光包裹着的天使军团凌空而来。炽天使被横尸满地，血流飘杵，已成一片尘嚣瓦砾的天堂，刺激得双目赤红声音走样。尖锐却语无伦次的叫道：“这是……你们……”
　　龙霆仰天笑道：“不错！人是我们杀的，城是我们毁的！怎么又想说我们是残忍冷酷的魔鬼，又想让我付出代价？别以为你们身在天界，就能以神的名义为所欲为，颠倒是非，任意欺凌世人。凌人者，人必杀之，这是不变的定律！”炽天使已经被气得几欲昏厥，却听古飘浊讥讽道：“别以为你们长了几只鸡翅膀，就天下无敌，杀你们比杀一只鸡简单的多！”
　　说话间，无头军马已经杀气腾腾的在四人身后排列成阵。杀气，圣光遥相对持，互不相让。双方大军，就像两桶贴近了烈火的炸药，随时都可能将，已经残破不堪的天堂炸为乌有。
　　雷烨见到七大天使，恨得牙根发痒，跨出一步，手指炽天使吼道：“是好汉，就站出单打独斗。别让你们的部下白白送了性命，没胆量我们就一齐挥手，看看到底是谁兵强马壮！”炽天使刚要发作，却被米迦勒拦下。米迦勒心中明白，这两个军团是天堂仅存的根苗，若硬打硬拼，即便杀了龙霆他们，两大军团也可能伤亡殆尽。那时，地狱若悍然出兵，天堂就将不复存在。况且，此时龙霆四人已经要筋疲力尽，单打独斗他们必然占尽便宜。
　　正在米迦勒向六天使晓以利害之即，龙霆也以传音入秘道：“我感到有一股很强的力量，在后方向我们接近。一会动手不要恋战，速速脱身才是上策！”俞恨也点头道：“这股力量太强，不是我们能够抵御得了的……”古飘浊身处魔道想法自然与雷烨不同，古飘浊微微冷笑道：“这不是江湖，他们更不是武士，我们不必讲江湖规矩，先下手为强！”雷烨一愣道：“那我们不是……”古飘浊道：“我们后方涌来的潜力，不也一样是在偷袭吗？尔虞我诈，有何不可？”
　　正密议间，米迦勒站出一步道：“我们同意……”他话未说完，龙霆一声爆喝：“打！”四人同时出手，刀，剑，风，罡厉啸破空，电光火石般向七大天使打去。双方距离太近，七大天使根本没有躲闪的余地。七大天使在白羽纷飞，血花乱溅的惨叫之中扑到在地。
　　古飘浊急收兵马，满天金光却激射而来。顷刻间，就将无头兵马毁去半数。也多亏了无头兵马的魔气阻挡，才为众人创造了喘息之机！俞恨急忙将剑一分喊道：“退！”“吴钩”一分为四，自行窜到四人脚底。四人御剑而行，快若流星向地面冲去，金光在四人后背紧追不舍。
　　观看火烧云的无数世人，忽见天降异相，四颗火流星，划破长空，直向地中海落去。一道恢宏无比的耀眼光柱，紧随流星落下。
　　“轰”的一声，被流星入海，海啸冲天。光柱紧压着浪头，直落海底。蔚蓝的大海，被辉映成茫茫金浪。巨浪一个接着一个的拍向海岸，声势好不惊人。
　　龙霆四人，刚一落海便斜向破浪冲出，光柱紧贴着他们背后直激海底，光柱隔着海水将四人背后的衣裳烧成了灰烬。生死关头，四人那还顾得上背上的灼伤。借着一个冲天巨浪，滑上半空。浪落之处，四人控剑，随浪滑行，如同冲浪般向海岸冲去。
　　四人身后巨浪连连，情势不容他们多想，将及岸边，四人凌空跃起，在空中翻滚数圈，踉跄落地。四人脚跟站稳，便施展轻功，几个起落消失在了，沿海城池之中。
　　好在，光柱入海之后，并为继续追击，否则四人早在登岸时灰飞烟灭了。
　　第十五节 时空精灵
　　从陆路进发的十字军，在冒着暴雨翻越安蒂托罗斯山脉时，被土耳其游骑兵和恒威毁去了大半。幸存的队伍最后来到了地中海的东北角。在那里，他们和坐船过来的十字军会合，得到了休整。这时候，他们内心的懦弱和贪婪开始赤裸裸的暴露了出来。
　　史蒂芬丢下大军，逃回英格兰，一开始叫嚣着要积极参与的隐士彼得见势不好，也私下里逃跑了。布洛涅的鲍德温设法获得了对于伊德撒地区的统治权，结果在这份地产里沉湎了许久。
　　十字军的主力向南行进，在安条克城下驻扎下来。安条克位于耶路撒冷以北，是通向耶路撒冷的门户。
　　龙霆他们虽有撼天震地之能，但是找不到地狱的入口，也无从攻进去救人。
　　龙霆等人在地中海登岸以后，便跟着十字军的行军路线向安条克城进发。他们这样作并非是盲目的寻找地狱入口。按龙霆的猜想，在十字军的大举东征中，既然有天使和术士参与期间，地狱中的魔鬼也不会耐得住寂寞，总要这场血腥的征战中分一杯羹。只要咬紧十字军不放，必然能找到魔鬼的踪影。
　　安条克城攻坚战可谓异常激烈，雷烨远远看着城头上，一次次与石块一起摔落，跌得肝脑涂地的战士。摇头道：“哎！十字军虽然勇猛，但是人家兵强城高，打到下辈子也打不进去！”俞恨也道：“他们踏血狂攻，视死如归，的确叫人钦佩。但是他们沿途的野兽行径，却令人不齿！”龙霆道：“不能再等下去了，我看有必要帮他们一把！”雷烨一愣道：“你要帮他们攻城？”龙霆道：“不是攻城，城破与否和我们毫无关系！但是我们必须试一试。”龙霆一顿道：“十字军的背后有天使支持，这些土耳其人的身后是谁，目前还不得而知！但是总要……”俞恨道：“我明白你的意思，但是我们屠杀这些……”龙霆笑道：“杀人不是唯一的办法！老古应该有办法让这些土耳其人先停止攻击！”一直未曾说话的古飘浊道：“让他们停止攻击，倒是易如反掌。但是那边的那个小子……”
　　龙霆知道他指的一直跟在他们附近的劳尔，劳尔从他们登陆不久，就跟在他们的左右。即没有向他们表现出任何的敌意，也对十字军和土耳其人之间的战争冷眼旁观。甚至对他们与十字军的两次小冲突，也视而不见。
　　龙霆等人也对这个敌友难辩，潜力深不可测的骑士，保持的距离和警觉。
　　龙霆手按刀柄沉声道：“无妨，由我们给你护法，你可以任意施为。”古飘浊微微一点头，将魔功提升，滚滚劲气在牙缝缓缓挤出。魔音袅袅，似夜枭的哭啸，又如鬼魂的凄泣，在军中盘旋飘荡，沿着城墙徐徐攀升。土耳其守军，在魔音中目光呆滞的放下了武器，向木偶一样站在了城墙上。
　　十字军发现敌军的异变，起初以为土耳其人又在玩弄什么把戏，并没有急于进攻。只是试探着向城上放箭，直到土耳其守军，在一阵箭雨之下，纷纷扑落城头。才有人欢呼道：“上帝在帮助我们！……”为宗教而疯狂的十字军，立刻精神百倍，甚至忘记了身上的伤痛，欢呼着向城墙上攀登。
　　龙霆看着城墙上，一具具被砍落的尸体，手心渗汗，牙关紧咬，静等着最后的结果！俞恨，雷烨眉头紧锁，眼看城上的士兵就要被杀光殆尽，他们心中渐渐不安。古飘浊又一声呼啸，魔音自城门中飘入，城门守卫竟然拉去了门闩。城门被攻城车的巨木撞的大敞四开，城外十字军一拥而上。
　　龙霆急声道：“老古收功！”古飘浊收住魔音之即，雷烨一招“双龙闹海”已告出手。两道爪影如长锁飞出，爪风抓如城门五寸，雷烨以内力引动城门，一抓一带城门“砰”的一声再次关紧，攻城战士被急合的城门，撞飞一片。
　　猛然间，一道光柱直撞城门，“轰隆”一声城门再开，雷烨被震得双臂发麻。十字军虽然，被瞬间一开一合的城门，弄得不知所措。但是城门已经陷落，岂有不攻之理。十字军蜂拥进城，与土耳其人在安条克城中展开了激烈的巷战。
　　雷烨手指劳尔大怒道：“是他……”龙霆等人一摆兵刃向劳尔杀去。四人身法何等快捷，飞跃十丈，有如跨步。可是当他们到达近前时，劳尔却失去了踪影。四人发出的真气全数落空，龙霆持刀凝立道：“他还在附近，大家小心！”四人分散，龙霆，俞恨闻声辩位，雷烨虎目中精光闪烁，古飘浊更是以魔音搜魂，可是他们无论怎样提升功力，都难以找出劳尔确切位置。
　　其实劳尔并没有凭空的消失，他只是挪开了一点，以圣光包裹住一丈的范围。圣光隔断了日光的反射，只要他不言不动，即使龙霆他们有火眼金睛，也难以找出他的方位。
　　一只只有三寸大的小精灵！从劳尔的盔甲里飞了出来。小精灵是女儿身，玲珑的体态，包裹在月白的霓裳中，长发如流云覆肩垂胸，皮肤嫩白如脂玉般光滑。小精灵浑身散出浓醉玫瑰花香，闻之顿生浪漫遐思。肩膀两旁长有如夏蝉薄翼，频频震动，支撑三寸娇躯，立在空中。
　　小精灵嘟着嘴，抱着肩，背对着劳尔，在空中飞动。劳尔微笑着也以心灵波动道：“珍妮！你在生气吗？”那只叫做珍妮的精灵，大声叫道：“是啊！”她与劳尔签有契约，她的声音也不会被龙霆等人听到。劳尔一愣道：“你为什么……”珍妮揪着劳尔的头发哭道：“你混蛋，就是因为你有一颗绝对公正的心，我才愿意帮助你自由来往于任何一个时间，空间。而你现在……”劳尔微微一震低沉道：“哦！是的我……”珍妮叫道：“你明知道这是一场毫无正义可言的征战，你为什么还要帮助十字军？”劳尔道：“是因为，我曾经也是教廷的战士，才会感情用事，失去了公正。”说着，劳尔将手一挥，圣光的波动，使城门又一次关闭。陡然间，城中杀声大作，土耳其军猛烈反击，鲜血顺着门缝向外狂涌。登上城头的十字军，成片摔落，与战友的血肉混合在一处。
　　一场离奇的攻城战，来得快，结束的更急。
　　劳尔扬手的风声，圣光的波动暴露他所在的位置。龙霆四人在同一时刻，雷霆出手，四道真气，四面夹击而止。真气劲道之猛足可将，十头水牛打成肉酱。就在真气临身的一刹那，劳尔又凭空的消失了，四人撞在一处，轰天巨响之中，四人各退三步。再看劳尔已经远在一里之外。俞恨忖道：“难道他会‘缩地成寸’？”心电急转之下，俞恨再次将“吴钩”幻出四道剑影，托起四人御剑直追。
　　御剑飞行速的何等之快，天堂上打下的金光尚且追之不及，何况是一里左右的距离。哪知劳尔的身后忽然错开了一道裂缝，劳尔闪身隐入当中消失不见。裂缝尚未合拢，龙霆四人也猛追了进去。
　　四人只觉得眼前略微一黑，便站在了一个血流成河，尸积如山的城市当中。龙霆四人并不知道，珍妮为救劳尔，不但打破时间，也转移的空间。他们所站立的地方，正是两年以后的耶路撒冷。
　　在龙霆他们消失的这一短时间里，十字军对安条克展开了长达八个月的围攻。最后，由于城里内奸的出卖，安条克城在次年六月被攻陷。基督徒们的军队从这里开始小心的向南进军。按照今天的观点来看，这支部队只是一支很小的军事力量，总人数大约只有一万两千人，其中骑兵有一千两百余人。当时的土耳其人正在和巴格达的阿拉伯王国纠缠不休，因此北部边境疏于防范，十字军得以向南继续行进。最后，到了公元1099年6月7日，十字军终于驻扎到了耶路撒冷的高墙下，经过惨烈的激战，双方都损失巨大，但十字军依然攻克了耶路撒冷。十字军控制耶路撒冷以后，立刻开始屠杀城内的居民。
　　这座城市现在回到了基督徒的手中，看着朝圣者们得以虔诚的拜访圣陵，战士们觉得先前的一切辛苦战斗都得到了回报。战士们拄着崩刃的刀剑在圣陵前，因为激动不比而颤抖着语无伦次的向上帝表示着他们的忠诚。但是沐浴在他们身上的，不是上帝的光辉，而是淋漓的鲜血。
　　龙霆四人飞身跃上屋顶，却见劳尔单膝跪在，不远处的屋顶上失声痛哭，嘶哑的喊叫道：“上帝啊！这就是你的仁慈，博爱吗？你对世人的爱，要用疯狂的血腥来表达吗？他们也一样是沐浴着你光辉的人啊！”龙霆冷冷传音道：“看清了神的行径，你才会知道他有一张狰狞的面目！”劳尔怒道：“你胡说！”龙霆冷笑道：“难道你看不见城中尸积如山，血流成河吗？若这些死者都是战士，十字军的英勇或许还值得称颂。但是他们向毫无抵抗能力的居民挥刀，就只配做一群没有是非心的打手！若说指挥他们的是，神在人间的仆役，还不如说他们听命于一方豪霸！”劳尔怒喝道：“你……”
　　龙霆冷然道：“拿出你的气势来吧，我们来一场真正的较量！”劳尔叫道：“为什么？”龙霆道：“不为什么？就算是为了一场胜负吧！”劳尔翻身骑上了战马，略微一拨马头，战马在屋顶盘旋如行平地。龙霆撤出“流光”凝势以待。古飘浊，雷烨，俞恨跃向其他屋顶，为龙霆让开了一片空地。
　　劳尔右手一晃，将一杆骑枪握在手中，两腿一夹战马，向龙霆猛冲而去。屋顶瓦片在铁蹄下，四散飞扬，一人一骑如乘风破浪，凌空而起，直奔龙霆。龙霆怒吼一声，一刀凌空斩出。凛冽刀气，以横扫千军之势，直向劈出。一声巨响之后，骑枪，刀气撞在一处，龙霆倒退七步，脚下瓦片接连粉碎。劳尔人马倒冲，又落回了屋顶，擦着屋檐滑去，将瓦片冲得横飞倒卷。劳尔骑术了得，竟能控马立在了裸露的房梁上。两人心中都暗赞了一声：“好！”
　　初次交锋劳尔略逊一筹，龙霆得势便不饶人，龙霆脚点屋梁，凌空跃起，放出九道刀气，向劳尔当头劈下。劳尔避无可避，只得举枪招架。刀枪相撞，火星四溅，劳尔脚下屋脊“咔嚓”一声断为两截，两人同时落进了三层楼阁之中。龙霆人在空中，刀气连连猛压，劳尔骑枪金芒闪烁，以圣光相抗。一压一抗之力岂是砖石梁木能够承受的，接连轰响之下，两人撞塌了三层楼板，直落地下酒窖。
　　两人身上的真气与圣光同时炸开，楼阁被连根拔起，直飞起五丈。站在屋顶上观战的俞恨等人，怕落下的楼阁伤及龙霆，三人同时出掌，将飞起的楼阁推开十丈有余，斜向撞上旁边的教堂。轰塌声中瓦砾横飞，巨石滚落，教堂顶端的十字架，打着筋斗直钉进了青砖铺砌的街道当中。
　　闻声赶来的十字军战士，被坍塌的教堂所阻，不敢再向前接近。
　　劳尔的骑枪被龙霆震飞，龙霆也扔去了“流光”，两人在酒窖当中，拳来脚往打得不可开交。
　　劳尔的一双铁拳，在龙霆的护体真气上，击得砰砰作响。龙霆拳掌交加，将劳尔的铠甲打得，坑窝满布。两人猩猩相惜，出拳不打对方要害，只向肌肉坚实，不宜重伤的部位招呼。他们缠斗多时，出招越来越慢，劳尔汗出如浆，龙霆也嘴角渗血。劳尔渐渐体力不支，又被龙霆一拳击中了小腹，倒飞三尺，砸在了一个酒桶里再也站不起来。
　　龙霆漫步向他走了过去！
　　第十六节 鲜血荒原
　　珍妮从劳尔的盔甲中飞了出来，摆出了进攻的姿势。
　　劳尔挥手制止了珍妮的攻击，向走进的龙霆微笑道：“要杀死我吗？”龙霆没有停步，简单的回答道：“不！”劳尔道：“你是想让我做你的俘虏？我的家族已经不存在了，没有人会替我交赎金的！”龙霆走到劳尔身前道：“当然也不是，我对赎金丝毫不感兴趣！”劳尔道：“那你……”龙霆笑道：“想和你交个朋友！”说着坐到劳尔旁边，扬手以内力吸过一桶没有被打烂的红酒。向古飘浊等人招呼道：“下来！一起喝一杯！”说着抬指在酒桶上戳开了一个窟窿，仰头喝下几口之后，将酒桶递给了劳尔。
　　劳尔一笑，接过酒桶猛灌几口，又递给走近身前的雷烨。雷烨喝过之后，一拍劳尔的肩膀道：“这是什么酒，跟喝糖水似的，兄弟有空去京城，我请你喝关外的烧刀子，那才是爷们喝的酒！”劳尔笑道：“我不是经常饮酒，况且……”古飘浊笑道：“走江湖的，可以不会杀人，但是不能不会喝酒。酒是好东西，孬种喝了酒，也能添上三份豪气！”说着也坐在了劳尔的身前。
　　五人席地而坐，谈笑风生。男人间的友情，很可能就在一通拳脚中产生。不然也不会有“不打不相识”这句老话。劳尔不像其他的骑士那样傲慢无礼，他的谦虚，随和让四人对他更生好感。而四人口中，多彩的江湖，神秘的东方古国，也劳尔感到惊讶和神往。当劳尔问起他们为何会出现在圣城的时候，龙霆将他们来到西方的原因，甚至血战的天堂的经过一一讲给了劳尔。
　　劳尔直听的呆若木鸡，龙霆笑着拍了拍劳尔的肩膀道：“我之所以，要和你打一架，是因为，你是我来到西方之后，见过的唯一值得敬重的战士。我原以为你像那些天使一样可恶，所以才会不停的追你，直到看见你在屋顶上失声痛哭，我们才知道追错了人。”龙霆不等劳尔说话，又到：“情绪激动的人，最需要的发泄。在我看来发泄的最好方法就是打架和喝醉！所我先跟你打架，再和你喝酒！”劳尔颤声道：“谢谢你！”龙霆笑道：“谢什么，一起打架，一起喝酒就是朋友。天色不早，我也该走了，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”说着站起身来，就要离去
　　。劳尔喊道：“等一等，你们要去哪里？”龙霆道：“去地狱救人，也要继续找回去的路！”劳尔道：“或许我可以帮你们！”四人异口同声的惊喜道：“真的？”劳尔点头道：“是的，地狱的入口，就在我们的脚下！”
　　劳尔周身放出了一片金光，坚实的地面在金光中，变成了如沼泽般松软，而深不见底的泥潭。五人的身形缓缓下沉。转眼间，便消失在了泥潭里。他们并没有因为被淹没而窒息，反而觉得自己像一个漆黑的深井中缓缓下落。
　　神与魔，光与暗，永远只有一线之隔。就像影子与实体是无可分化的，同一事物的两种表现一样。圣洁的地方不可能没有一丝污点，污秽的所在也可能带着一丝的纯洁。神安睡的地方，永远有魔鬼在徘。基督的陵寝，时至今日仍然燃烧着战火，或许就是最好的证明。
　　不知过了多久，五人落在了地上。劳尔指着一条漆黑，深邃，飘荡着阵阵血腥的甬道，严肃道：“从这里过去，就是魔界的边界鲜血荒原。我打开了地狱的入口，天堂必定会有所察觉，很快就会有天使来查看。我与天使交涉以后，再去找你们，祝你们好运！”龙霆向劳尔一拱手道：“多谢了！”转身向甬道中飞奔而去。
　　黑暗王子率领的大军仍然驻扎在鲜血荒原上，等待着杀手传回的消息。
　　长时间的等待令黑暗王子越来越不耐烦，每日被他无缘无故处死的魔族成百上千。
　　黑暗王子面无表情的，看着面前嗦嗦发抖的魔灵道：“还没有消息吗？”魔灵低声道：“还没有，我们……”黑暗王子怒道：“我不需要听你们这些废物的解释，拖出去杀！”魔灵在一阵苦苦哀求声中被拖了出去。听到一声临死前的惨叫，黑暗王子才微微露出了笑意。
　　地狱人偶师道：“莱德斯是地狱中最高明的杀手，他不会失手，我想定然是天堂戒备森严，他无法潜入吧？”说到最后连他自己都感到了，自己语气中带着的心虚。黑暗王子刚要答话，却见一个魔灵匆匆跑了进来。禀报道：“天堂方面传来消息了！”黑暗王子道：“快说！”魔灵颤抖着道：“东方佣兵团，不但杀出了天堂，还……还毁掉了八个天使军团，七大天使中均受到了重创。能勉强支持战斗的只有炽天使和米迦勒……”还没等他说完，黑暗王子已经拍案叫道：“你胡说，我不相信他们有那么强的实力！”地狱人偶师也喊道：“莱德斯呢？莱德斯在哪？”魔灵道：“莱德斯大人，不知去向……”黑暗王子怒吼道：“去找莱德斯，我要用他的肠子，把他吊死！”
　　他吼声未落，一个魔灵跌跌撞撞的跑了进来，上气不接下气的道：“外面……外面……外面……出现了……一支来历不明的军队！”“你说什么？”黑暗王子心中一震，丢下两个魔灵几步抢出营外。
　　只见数里外，龙霆四人走在当先，身后跟着百余名一字排开的无头鬼将，再往后便是无尽无边，密密麻麻的无头大军。浓烈杀气如疾风般在军队中盘旋，地狱的火光将他们的兵器映照的血芒灼灼。周围的气压在大军的挺进之中一降再降，百万魔灵面对人数低于他们十倍的无头大军，竟觉得呼吸异常艰涩。
　　黑暗王子喊道：“你们是什么人？”龙霆傲然道：“按你们的话讲，应该叫东方佣兵团！”龙霆声音不大，凌厉杀机却传出百里，黑暗王子倒吸了一口凉气。方才他还不相信东方佣兵团能杀出天堂，但是事实就摆在眼前不由得他不信。光凭他们凛凛杀气就足以骇人，更何况是冲出天堂的威势呢？黑暗王子倒退半步，色厉内荏的喊道：“你们敢……”龙霆狂笑道：“别急着说大话，我们听的多了。我告诉你，你们乖乖送出潋滟，莫颜便罢。否则我们定然踏平地狱，杀得你们鸡犬不留！”龙霆的话太狂，不要说黑暗王子勃然大怒，众魔灵也一样怒火中烧。黑暗王子挥手狂吼道：“杀了他们!”
　　一群高级魔族，嚎叫掠空飞翔，向龙霆等人猛扑过来。
　　龙霆冷冷一笑，猛一挥手道：“杀！”百名鬼将纵马杀出。
　　魔族破风飞掠，周身蓝光闪烁。鬼将纵马狂奔，身后尘土飞扬。风啸，蹄声冲塞天地，动人心弦。刹那间，双方撞在一处，首当其冲魔族被撞的血肉横飞，百名鬼将几乎同时摆出了兵器，劲风之中，断头横飞，魔族顷刻间便扑到了一片。鬼将拨马回旋，交错厮杀。军阵中寒光绕体，风啸不断，冷电交织的天网几乎笼罩了全场，飞溅在鬼将铠甲上的鲜血，被“咝咝”吸入体内，狂饮魔族血液的鬼将变得异常亢奋，兵器挥动之间更夹万均之力，破天之威。直杀得魔族落花流水，鬼哭狼嚎。
　　顷刻之间，首次交锋便告结束。众鬼将或手提鲜血淋漓的人头，或枪挑挣扎哀嚎的魔族，或马踏残缺不全的尸体，整齐的排列成行，在地狱忽明忽暗火光中傲视魔军。鲜血荒原的土地，被血覆盖。泥土中竟自行涌出了血水，在鬼将的马蹄间流淌。更为他们增加无限的冷厉，他们虽不言不动，其气势却好生惊人。
　　看惯了淋漓血腥的百万魔军，却一个个手心渗汗，脊背发凉。黑暗王子抬起了颤抖的手，吼叫道：“上！”整整一个军团排山倒海的向鬼将冲去，未到鬼将身前一里，魔族忽然凌空飞起，居高凌下向鬼将攻来。未等魔爪抓落，在军阵中随时准备射击的弓箭手，万箭齐发。无数道冷芒，电虹破空而至，带着飞溅的鲜血直向天际。鬼将兵器挥转成轮，将落下的魔族绞得血肉飞溅。血雨之中，鬼将一提马头，百余匹四蹄腾空，向天空中冲去。双方空中交手，血雨狂落，残断的尸体，像冰雹一样漫天砸落。
　　黑暗王子被接二连三摔落的尸体激得双目血红，不顾人偶师的阻拦，疯狂的下令进攻。百万魔族在鲜血荒原上，拉开了绵延百里的战线，向龙霆的方向合围过来。龙霆冷笑道：“布阵备战！”留守的十员鬼将，立即指挥部队列阵。
　　前锋军以“鲲化鹏阵”急迎了上去，魔族见鬼军出动人数甚少，心头不觉一喜。哪知鬼军到得面前忽然散开，以比原先大出了十倍的阵容，如铁锁横江般猛扑了过来。魔族大惊之下，已被利刃豁开了腹腔，鬼军踏着内脏散出的魔族继续冲杀。可是没冲出多远，就被来势凶猛的魔族，阻断了去路，鬼军魔族厮杀在了一处。
　　鬼军阵法虽然精妙，但是魔族数量太多，似的杀之不尽，斩之不竭。鬼军阵型不多时便被冲散，混合在魔族之中疯狂厮杀。
　　杀尽了空中魔族的鬼将，落下地面，加入战团。连后方的弓箭手也扔掉箭支，抽出腰刀与魔军短兵相接，近身肉搏。
　　鲜血荒原下涌出的血水越升越高，起初双方还站在齐腰深的血水中博杀，到了最后血水在平地淤积两丈，将双方人马完全淹没。
　　龙霆四人悬浮在血水上的本空中，低头看去只见血浪滔滔，无边无际。血海中暗流涌动，碗大的气泡在血面上，连绵百里，不断翻腾。龙霆见古飘浊面露忧色笑道：“老古不要担心，这些无头军马，生前是骁兵悍将，死后也是厉鬼凶魂，又得冷大侠调教，实力不可小觑。况且，他们得鲜血之助，功力必定更剩往昔。此战我们占了极大的便宜！”雷烨焦急道：“要是我们四个动手，杀光这些魔崽子不过是片刻之间的事情，何必……”龙霆道：“我知道你担心莫颜，潋滟。但是这不是天堂之战，上次我们在天堂的中心，这回是在地狱的外围。所以我们必须要保存实力。否则就算我们冲到了地狱的底层，也会因筋疲力尽，而任人宰割了！”俞恨道：“龙霆说的对，地狱既然能和天堂抗衡，实力必然雄厚无比，我们还是小心为是！”
　　正说话间，血海中冒出一阵阵绿气，半数的无头军马浮出了血面。龙霆大喜道；“好！我们胜了！”说话间，龙霆跃上高空，“流光”出鞘身形急转，猛烈刀气盘旋而出，笼罩方圆十里直透血海之下。忽然之间，一声巨响成圆形直径十里的地面猛然下沉。滔天血浪翻卷着无数尸体，向地狱的第二层洒下。
　　随着地面落下的巨响，缺口四周鲜血狂倾，直将龙霆他们站立的四周十里，围成了一片血幕。血幕后白烟四起，鲜血浇灭烈火的“滋滋”声响不绝于耳，带着腥味的白气漫天蒸腾。蒸汽在无头大军的身上化作了血滴，或被他们吸收，或流向地面。
　　龙霆四人强忍着周身的灼痛，静等的蒸汽散去。
　　第十七节 封印魔王
　　狂倾的鲜血，不知流淌了多久，才慢慢的变成了滴落的血雨。
　　地狱的火焰被血流熄灭，龙霆等人置身一片黑暗之中。一片野兽的低吼，带着危险的气息，打破了四周的寂静。龙霆沉着道：“小心戒备，不要妄动！”
　　话音未落，一股火柱扑面而来，借着火光逆向看去，只见一条火龙，张开双翼，凌空吐焰。古飘浊怒喝一声，双掌排云，斜上推出。猛烈冲击的劲风，将火焰顶在十丈开外。分流的火焰，像一面赤红的墙壁，挡在众人面前，灼热的气流触肤剧痛。
　　龙霆扯去外套，长啸一声，化作血龙，冲天而去。
　　飞龙在天，凶猛厮杀。地狱魔龙，喷火吐焰。血影狂龙，兴风做雨。随着阵阵龙吟，两条巨龙越飞越高，撞破了地狱的顶层，直冲鲜血荒原。古飘浊等人拨开砸落的巨石，仰望天空。只见万里长空如同火海，火浪翻滚间雷霆闪烁，血影隐现，狂吼龙吟震彻天际。
　　雷烨遥遥仰望，却被二龙纠缠所带动的气流，压得心头愤懑。怒道的：“娘的，火龙了得，我去助龙霆！”古飘浊虽也手心冒汗，却拉住雷烨道：“先等等，龙霆未尽全力！”雷烨叫道：“再等，再等龙霆就……”他话未说完，血龙猛然间龙鳞立起，凭空猛长数倍。扭身咆哮之间，两道血红的霹雳在血龙五指之间呼啸而出，霹雳如刀砍开火焰，直削魔龙双翼。痛吼，血雾之中，两片龙翼分向飘落，失翼魔龙急速跌落。血龙俯冲追下，凌空出爪，抓住龙背活生生将魔龙扯成两半。
　　血雨之中，变回人形手持“流光”落回了地面，他刚一站稳，便十指渗血，强压下空中即将喷出的鲜血，喊道：“备战！大批怪物冲过来了！”无头军兵器向外，立刻排列成阵，军容整齐，军威赫赫。不多时大批魔物，铺天盖地向众人围拢过来。其声势更比与他们在鲜血荒原上交手的魔族强出百倍。从它们杂乱无章的疯狂冲进中便可看出，魔兽根本就没有太高的智商，它们更不知生死为何物！
　　龙霆心中明了此战必定艰难，四人分别升上军队头顶，集气凝势，准备放手一博。兽群越近，劲风也在四人手中旋转越急。
　　杀光这些魔兽并非难事，但是此战四人必定损耗真力过大。若魔军趁机反扑，后果不堪设想。
　　千钧一发之即，劳尔从天而降，纵马盘旋于半空之中。劳尔周身圣光波及百里，无数魔兽如被火墙所阻，在圣光外围伏地低吼，却不敢越雷池半步。劳尔慢慢落在军阵之中，无头大军也为他身上的圣光所伤，激怒异常。
　　古飘浊急忙按落身形，控制军马。劳尔向龙霆道：“你们这样无法冲进地狱底层！跟我来！”说着，劳尔猛将骑枪插入地面。
　　骑枪入地金光大作，地动山摇。一场猛烈的地震，突乎奇来，龙霆等人脚下的地面碎成了一片。众人猛向地狱下层落去，毫无准备的魔兽，摔得四分五裂，更将下层备战的魔族砸得血肉横飞。无头军马和龙霆五人，却在圣光的托浮中稳稳落地。劳尔骑枪再次猛插，接连闯破了数层地狱，落在了黑暗王子的宫殿前。
　　不计其数的魔物向劳尔打开的缺口蜂拥而来，劳尔一拨马缰，向空中奔去，骑枪上指，枪尖上暴开一个呈半弧的金色光罩，直向缺口中顶去。魔物撞击光罩的巨响，如擂金鼓，震耳欲聋。魔物粉碎的烟尘，满天洒落，如霜似雪。劳尔拼尽全力高声喊道：“这就是地狱的最底层，你们要找的人应该在这里。速战速决！我坚持不了多久！”
　　龙霆向劳尔微一拱手，俞恨，雷烨已经运足内力高喊道：“潋滟，莫颜，你们在哪里……”两人声音传出百里，在地狱中来回激荡。忽然，宫殿中飘出了两个熟悉的身影。两个惊喜欲泣的影音喊道：“俞恨！”“雷大哥！”雷烨，俞恨心中一喜，向两个女孩冲去。
　　忽然间，黑暗王子和地狱人偶师在斜向里冲出，将莫颜，潋滟挟持在怀里。无数魔物也似凭空从地面中长出的野草，将无头大军团团围住。黑暗王子手按潋滟头顶，阴笑道：“赶快器械投降，不然……”俞恨脚步为止一停，雷烨还要再冲，却被俞恨拦住。
　　俞恨冷声道：“放开她！”，黑暗王子远离俞恨十丈，却被一阵心悸撼动神智，汗毛直竖，一股无形的、徽妙的压力笼罩他的心头，像浪涛般一阵阵向他涌发，愈来愈强劲。地狱人偶师低声道：“不要怕，我们有人质在手里！”黑暗王子的精神为之一定，冷笑道：“人在我的手里，你没有和我谈话的资格！”俞恨道：“不杀光你们这些魔类，就是我谈条件的资格！”俞恨声如利箭，让黑暗王子寒彻心肺。
　　黑暗王子和俞恨正相峙间，龙霆以“传音入秘”向雷烨道：“铃子在重造你的时候，应该也把魅影传到了你的身上，你试试能不能操纵自己的影子！”雷烨心念急动，以余光看向自己的身形，只见影子无端的长出了三尺，不觉心头一喜。加紧催动邪力，影子向一条灵蛇钻入地缝之中，向黑暗王子逼去。
　　雷烨本该先救莫颜，但他是个义气深重的人，为了他于俞恨间的情意。雷烨强忍心痛，将魅影推向了黑暗王子。雷烨催动魅影，却心如刀割，泪眼迷茫的看向莫颜。雷烨见莫颜眉心处，有一团绿火在幽幽闪烁。不觉心中大震，魅影被他催动的更急。
　　忽然，莫颜周围扑出一片绿色的火苗，危机关头莫颜引动了“离火之精”，莫颜与人偶师同时被烈焰包围，周身火起。黑暗王子大惊之下，被魅影扣住了双肩，猛然甩出两丈。早已凝势待发的古飘浊形同利箭，掠空飞出，抓住黑暗王子向大殿中冲去。“轰”的一声巨响，玄黑色火焰形成的冲击波，在宫殿的大门内爆出，将抢进宫殿的魔物烧得化为乌有，古飘浊从倒掀的屋顶中飞出，凌空放火。天空中倾泄的火瀑布，狂噬地狱生灵。火焰过处，大地上皆是一片焦黑，哪里还分得清被烧成灰烬的究竟是何物！
　　雷烨一步冲上，将莫颜抱在怀里在地上滚动，以内力熄火。
　　火焰虽然熄灭，莫颜却面目全非，气若游丝。雷烨双目血红，放声狂吼，无数手提长刀的魅影，自雷烨身上汹涌而出，扑进魔族当中，影动之处如千万个雷烨，疯狂的挥动破军，狂战魔族，刀影像血海中的旋风，将魔物成群成片的斩断。
　　情势危机，俞恨顾不得安慰潋滟，凌空将剑气斩出之即，向潋滟喊道：“潋滟，小心魔物！”潋滟一面放出“百足天蚣”一面挥掌猛击魔族，两人一天一地与魔族杀做一团。
　　战场唯一没有动的就是龙霆，他敏锐的感觉到有一股强大的魔力，在地心深处向他们急速接近，这股力量并不低于曾在天堂中追击他们的金光。
　　龙霆的感觉果然没错，不多时，大地开始不停的震动，滚滚岩浆在地缝中冒出。龙霆高喊道：“快上来，危险！”俞恨等人闻声，急急飞上半空。五人刚刚离地，只听一声巨响，整个地狱变成一片燃烧着的熔岩湖。无数魔族与无头大军，顷刻间便化为了乌有。一座宏伟的宫殿，漂浮在熔岩湖的中心。宫殿中魔气缭绕，阵阵杀气冷人心寒。
　　龙霆不禁倒吸了一口凉气，忽听劳尔喊道：“快走，魔王撒旦出来了！”他话音未落，身生黑色羽翼的魔王撒旦，已经从宫殿中飞去。龙霆咬牙道：“已经走不了了，为今之即只能放手一博。”雷烨将莫颜塞在潋滟怀里，一提“破军”道：“看好莫颜！我跟那个王八羔子拼了！”说话间，雷烨已经飞出两丈，挥刀猛砍撒旦。龙霆急喊道：“雷烨小心！”
　　他话音刚落，“破军”长达十丈的冷炎，已经贴着刀身回斩雷烨。雷烨大惊之下急忙撒手，围绕“破军”在空中一个盘旋，才躲去了破腹之危。雷烨再次抄刀在手时，龙霆三人同时飞到雷烨身边。龙霆喝道：“一起上！”
　　雷烨怒吼一声，幻出十道魅影，十把自不同方向劈向撒旦。古飘浊的掌气紧跟其后，龙霆的刀气，俞恨的剑芒，左右分袭。哪知四大高手的合围，竟没有打破撒旦的护体黑芒！反被震得双臂发麻。四人大怒之下，展开身形围在撒旦四面八方，以不可思议的角度，快打急攻。贯穿了邪力，魔功，道术的刀风，剑气如狂风骤雨，似闪电惊雷，不住的向撒旦周身要害猛攻。撒旦几乎连连闪烁的火星掩去了身形，但是这样的急攻却没能伤他分毫。四人越打越急，渐渐的额角渗汗，心中焦躁不以。
　　其实撒旦也并不好受，他魔力虽强，却不知技击之术，在四人的快攻之下，根本无从还手。周身虽有黑芒保护，却依然疼痛不以。雄霸地狱的撒旦，何时吃过这样的大亏，一双圆睁的紫眸，几乎被他瞪出血来。忽然见俞恨飞到身前，咆哮一声，向俞恨一拳打出。俞恨激战多时，功力消耗过大，一不留神被撒旦击中了前胸，俞恨倒飞五尺，口中鲜血狂喷。
　　龙霆三人急忙回护俞恨，再看撒旦非但没有追击，反而抱着右拳失声惨叫。俞恨下意思的一摸怀中，惊喜道：“太上老君亲书的‘镇魔符’……，快钉住他！”龙霆急喊道：“以神御刀！”龙霆，雷烨同时出手，“流光”，“破军”化作两道寒光，向撒旦射去。
　　两大神兵，穿透了撒旦的双肩，带着他向宫殿顶端飞去
　　撒旦破体以魔光反震龙霆，雷烨。两人已经是顷尽全力一击，那还有余力护体。若非古飘浊从中阻挡魔光，两人必然尸骨无存。饶是如此，龙霆，雷烨也被反震的魔力，打伤了内脏，在空中飞出三丈，才勉强站稳身形，口中更是鲜血狂喷。
　　俞恨掏出“镇魔符”，御剑而行向撒旦飞去。还没等受伤的撒旦起身，俞恨已经接连将三道“镇魔符”，呈品字型排在了撒旦头顶和胸前。
　　“镇魔符”上放出一张血红的光网，将撒旦牢牢的禁锢在了，宫殿的屋顶上。
　　“百足之虫，死而不僵！”，何况是地狱之主，撒旦身上魔光，猛烈反击将抽出“吴钩”，要斩他首级的俞恨，打得像断了线的风筝，狂喷血箭向熔岩中落去。古飘浊手疾眼快，在俞恨刚要接触岩浆之即，抓住了俞恨的发髻，将他提上半空。
　　还没等古飘浊检查俞恨伤势，撒旦之血在熔岩中，繁衍出的无数魔物。已经带着周身烈焰向四人飞来。
　　第十八节 千钧一发
　　七人之中四人有伤在身，龙霆，雷烨的兵器又已脱手，岂能再顶着高温，对抗大批魔物。
　　劳尔挥手道：“快走，快！”古飘浊背着俞恨，龙霆和雷烨相互搀扶着，急向劳尔支持的缺口处飞去，无数魔物也尾随而至。劳尔一声怒吼，硬顶着无数魔族直冲云霄。龙霆，雷烨，潋滟，古飘浊抓着劳尔的马蹄，随着他急速上升。
　　追击而来的魔物的利爪，血口已距四人脚下不及三尺，眼看就要他们撕成碎片。龙霆从腰间抽出了“逆鳞”，孤注一掷，猛向下方劈去。真气幻化的苍龙，自刀尖咆哮而出。“轰”的一声如海啸般的巨响，七人一马被地底喷泉般，反扑上来的魔光和血浪，直冲上了鲜血荒原。龙霆用力过度，又被冲力反震，在魔兽的哀嚎中便失去了知觉。
　　等他醒来时，却发现自己趴在劳尔的背上，古飘浊背着俞恨，雷烨正背着莫颜，而劳尔的马上却驮着丹田处血流不止，脸色苍白如纸张，双眼却始终含泪凝视俞恨的潋滟，！
　　众人正急匆匆的赶路。
　　龙霆虚弱道：“老古，这是怎么了？”古飘浊长叹一声，眼中含泪道：“哎——！都怪我……”
　　原来，七人本已经冲出了地狱。躲藏在一座废弃的教堂当中，见地狱的魔物一时没有追来，才稍稍松了口气。
　　古飘浊刚刚将重伤的三人放在地上，心系俞恨的安危的潋滟，就哭着扑到俞恨的身上。哪知她刚刚接近俞恨，就见俞恨痛呼一声，口中血箭喷射三尺，昏死过去。“俞恨……”潋滟哭叫着，俯身去抱俞恨，却被古飘浊扳住肩头甩出两丈。潋滟挣扎着爬起来怔怔的看着古飘浊，古飘浊吼道：“你不要过来，你想俞恨死吗？”潋滟既惊又痛道：“我……”古飘浊一面扶起俞恨，一面道：“你在我们离开的时候做过什么？”潋滟语不成声道：“我和莫颜，为了救你们借助圣杯的力量入魔……”雷烨也吼道：“胡闹！你们……”潋滟委屈道：“我只是为了……”古飘浊道：“你魔性内丹初成，还控制不住体内的魔气，只要你接近俞恨三尺，他就会受到魔气激荡！”潋滟走出几步，轻声道：“老古，让我看看俞恨行吗？”潋滟的接近，又使俞恨的内脏受创，口中血涌不止。古飘浊被三人伤势，潋滟的任性所激怒，扬手一掌将潋滟打出一丈，吼道：“你别不知轻重，你再任性，小心我手下无情！”。
　　两行清泪在潋滟的脸上流下，显然她伤心至极。潋滟猛然将右手插入自己的丹田，向内掏去。雷烨一闪身叼住了潋滟的手腕，吼道：“你做什么？”潋滟脸色苍白的哭道：“会伤害俞恨的内丹，我不要……”雷烨急得声音走调，喊道：“快松手，快松手……”他虽然能扳住潋滟的胳膊，却阻止不了她的手指的弯曲。
　　古飘浊也吓出了一身冷汗，一步冲到潋滟跟前，连点她右臂的穴道。直到她手臂僵直，才慢慢的将她满是鲜血的右手，从腹腔中抽了出来。虽然，在雷烨和古飘浊的阻止下，潋滟没有抓破内丹。但是，她这一爪下的太重，已经有部分内脏随着她的手，被带了出来。雷烨，古飘浊急得连连跺脚，潋滟含泪的双眼，却始终注视着俞恨。
　　雷烨几乎瘫倒在地，嘶哑道：“伤成这样，还……”古飘浊吼道：“别说伤气话，快救人！”说着，掌中魔气急催，源源不断的输入潋滟体内。潋滟轻声道：“老古，不要救我！取出的我的内丹，我要和俞恨在一起……”古飘浊不理潋滟，加紧催动魔气。他魔气输送越急，伤口处的血流也越快。雷烨急得用双手去捂，可是一双手掌哪能捂得住碎做一团的伤口，鲜血在他的指缝间不断涌出。
　　眼看潋滟全身血液就要流尽。
　　忽然间，沾血的圣杯至潋滟怀中滚落。圣杯缺口处血光连闪，将潋滟全身包裹在当中。潋滟的伤口中，忽然又鲜血喷涌。古飘浊，雷烨皆是一愣。古飘浊失声道：“主公！原来主公的最后一分元神在圣杯里！”雷烨带着哭呛吼道：“都什么时候了，你还想着你的主公！”古飘浊闪身道：“潋滟的命保住了，你们先等我一下！”说话间，人已飘出屋外。
　　不多时，古飘浊又转了回来，手中提着一张鲜血乱滴，似刚刚剥下的人皮。古飘浊将潋滟扶起，把人皮包裹在了她的伤口处。敷上人皮的伤口，虽然可以缓解伤势，却无法止血。雷烨道：“老古，你这样做有用吗？”古飘浊长叹一声满怀愧疚的道：“都怪我一时冲动……，她们借助主公的力量入魔，圣杯只能以不断造血的方法，保住潋滟的性命，却治不好她的伤势。还有莫颜也……”雷烨抓着古飘浊的衣领喊道：“那就没办法救她们了吗？”古飘浊道：“只有主公或者灵王小四，能救她们性命，可是我们在四百多年以前，主公和灵王都没有出世，如何救得了他们？”
　　一直没有发话的劳尔，忽然道：“珍妮可以转移时空，能够帮你们回去！”雷烨蹦了起来，叫道：“真的？”古飘浊长叹一声道：“可是我们并不知道，我们究竟来到了多少年以前啊！”劳尔道：“听龙霆说，你们是乘坐方舟来的，如果能找到方舟的残骸，珍妮就可以辨别出你们转移的时间！”古飘浊大喜道：“那好！事不宜迟，我们快走！”
　　三人分别背起伤者，向安蒂托罗斯山脉赶去。为了不使重伤的四人，在空间移动时伤势加剧，珍妮只能间歇性转移空间。所以他们前进的速度要比平时慢了很多。当龙霆醒来时，他们刚刚到达方舟坠毁地点附近。
　　龙霆安慰古飘浊道：“老古，不要自责！你也是一时情急，潋滟这丫头也有些任性，做事不想后果。况且，现在也不是自责的时候，最重要的是要赶快救她们！”古飘浊不是一个善于表达的人，但是龙霆能够看着他心中，无比的懊悔和内疚。若潋滟真的有个三长两短，古飘浊定会自尽以谢俞恨。他不希望有这样的事情发生……
　　古飘浊，雷烨，劳尔将重伤的四人放在空地，便分头去寻找方舟的残骸。他们刚刚返回，就见天堂，地狱的两路追兵，蜂拥而来。龙霆心中暗叫糟糕，现在能够一战只有古飘浊和劳尔。但是劳尔与天堂间地关系密切，他会对天堂地人马出手吗？
　　劳尔闪出一步挡在众人身前喊道：“米迦勒，你不能伤害他们！”米迦勒吼道：“劳尔，你作为圣骑士，就该消灭这些……”劳尔吼道：“够了！不要再和说什么神和魔鬼，其实他们一样的蛮横，一样为自己的利益不惜血腥的屠杀。只不过神有唐璜的理由，而魔鬼只用卑鄙的手段！”米迦勒怒道：“你已经被魔鬼迷惑，你现在回到上帝的身边还来得及，不然……”劳尔冷笑道：“不然就要将我一起毁灭是吗？那就来吧！”米迦勒道：“既然你执迷不悟，哪我就要代上帝宣判你的死刑！”
　　说完，天使军团和地狱同时向众人发动了进攻，就在天堂，地狱的两种光束打下之时。劳尔和龙霆等人同时消失了踪影。只留下天使和魔鬼在空中面面相觑。
　　龙霆等人眼前一片漆黑，等他们重见光明时。眼前的景物已经完全改变，本已经被烈火焚毁了村庄，已经变成了一片茂密的森林。龙霆他们站立在低于地面数丈坑地当中，雷烨惊讶且怀疑的道：“我们这是……”龙霆道：“我们应该在紧要关头转移了时空，我们站立的位置，可能是天使和魔物的力量所造成的坑地!”劳尔笑道：“不错，我们的确来到了四百多年以后。珍妮说她走的仓促，所以比你们穿越时空的时间晚了半个月！”龙霆向劳尔，珍妮深居一躬：“大恩不言谢，两位对我等恩情，我等无以为报，请受我一礼！”劳尔将龙霆扶起道：“既然你说了‘大恩不言谢’，何必再施礼呢？”古飘浊拍着劳尔的肩膀道：“兄弟，若你是江湖中人，也必定是一个血性豪客！我们就不说谢谢了！”他叫劳尔一声“兄弟”，是将劳尔当成生死与共朋友。
　　血性的汉子不需要用言语来表达义气，说的太多反而会变得虚假做作，感情上也会生疏，甚至产生隔膜。这一点龙霆他们清楚，劳尔自然也明白！
　　入夜，靠在树上休息的龙霆，向搓着手踱来踱去的古飘浊道：“还没有消息吗？”古飘浊道：“我已经发出了求救信号，不知魔都收到没有？”雷烨焦急道：“你就不会多发两次！”龙霆道：“不可！我们还在西方，若老古的魔气波动太大，反倒会将天使和魔物引到这里来！所以我才让老古，每隔四个时辰发一次！”雷烨道：“我们不是还有珍妮吗？”劳尔道：“珍妮带着我们这么多人穿越时空，消耗了太多的力量，她需要一百年的时间才能恢复！所以……”龙霆正要答话，忽然听见一震破风之声，仰头看去，只见无数天使，魔物，在米迦勒和撒旦的带领下，分左右向这里聚集而来。
　　显然草木皆兵的天堂，地狱。已经感觉到了古飘浊魔气的波动！
　　劳尔翻身站起，手握骑枪道：“你们快走，我挡住他们！”龙霆苦笑道：“他们来势如此之众，我们已经完全被包围了。而今只能一战了！”他话音刚落，就听撒旦喊道：“米迦勒，东方佣兵团是我们共同的敌人，我们先放下仇恨，一起消灭他们！”米迦勒毫不犹豫的道：“我完全同意！”
　　龙霆哈哈大小道：“真是有趣，一向水火不容的天使，魔鬼竟会为了我们联手。看来我们不虚此生了！”古飘浊也笑道：“说得对！能让天堂，地狱联手的，我们算是古今第一了！”撒旦冷笑未语，米迦勒却恼羞成怒道：“住口！你们都要死！”
　　忽然，虚空中传来了一个洪亮的声音：“想杀他们要先问问我！”米迦勒和撒旦同时扭头望去。天上，地下，不知何时涌出了不计其数的，身着黑色铠甲的军马。将两方的军团，围得水泄不通。一个长发盖脸，满身污秽的人喊道：“古长老，不要惊慌！我们来了！”另一个头脸全部套在麻袋里，只露出四肢，双眼的人挥手喊道：“给我杀！一个不留！”
　　黑衣军蜂拥而上，喊杀声将四野震得地动山摇。黑衣军数量太多，前方军马的刀光血影漫天闪耀，后面的部队却拥不上去，只能摇旗呐喊。
　　劳尔惊呼道：“这么强大的军队，这是……”古飘浊笑道：“这就是我们魔界的‘黑灵军’，劳尔兄弟，你看到的，也只不过是颠王——疯不颠和疯王——疯不疯，率领的两个军团。若你看到了我魔界所有军马，还不知道会吓成什么样子呢！”劳尔结结巴巴的道：“你说这只有两个军团？”古飘浊笑道：“不错！”劳尔喃喃自语道：“不得了，不得了……”
　　说话间，天堂，地狱的军团除了，撒旦和米迦勒仓惶逃逸之外，已经全部被斩尽杀绝。天空只剩下了黑灵军和漂浮着的，人类无法看到的尸体。黑灵军将尸体上的人头割下，挂在腰间，作为战功的标志。鲜血乱滴的首级，配合的闪烁着熠熠黑芒的盔甲，将天地之间渲染的肃杀至极。
　　疯不疯，疯不颠来到众人跟前以众人一一见礼。
　　寒暄过后，便打开的空间的大门将众人送回中土。
　　众人仍旧停脚在落星山，古飘浊向龙霆道：“我先带莫颜和潋滟回魔都疗伤，当然也要借圣杯一用！明天我会派人送来疗伤圣药。等俞恨伤好之后，你们再来魔界！接莫颜和潋滟！”龙霆道：“老古，哪就偏劳你了！”古飘浊道：“你们一定要来魔都，否则潋滟，莫颜很可能会永远留在魔都了！”龙霆心中一震道：“这是什么意思？”古飘浊道：“现在我还无法言明，日后你们自会知道！”龙霆略一沉吟道：“哪好吧！俞恨伤好之后！我们就去魔都！”古飘浊一拱手道：“明日我会派人来，他会引导你们过去的！”说完，便带着莫颜，潋滟转回魔界。
　　第十九节 梦幻魔都
　　梦幻魔都的秘宫中，十大魔王和四大长老，站在堆满符纸的青砖地上，面色的凝重的围绕着一座水池。
　　混合着肉浆的血柱，从十个黄金打造的龙头里，源源不断的喷向池中。
　　十四位面对百万大军，都不曾皱过一下眉头的魔界高手，竟在寂寂的等待中，产生了一阵阵的心悸。因过分的紧张，而突然感觉出莫名的不测，血脉短暂的失去了自律，刺激着他们的心脏以不可思意的速度猛烈跳动。
　　密室中灯火一摇，火焰无风自动，猛然窜起三尺。一道黑影借着火光潜入血池之中。池中血水似被某种力量在一瞬间煮沸。密不透风的室内，忽然疾风乍起。面地铺陈的符纸，随风而起，无火自燃。疾风盘旋之中，火光频频闪动，纸屑飞散，每一片纸屑皆着火燃烧，有如漫天飞舞的萤火，向血池中落去。
　　大长老孤独无毒见状大吼道：“快！魔火炼形！”十四人同时出手，黑芒炽烈的魔焰，在他们口中，手中猛烈喷射，将血池笼罩在其中。血水随着魔焰的增强，一波波的向池外涌出，满室碎肉鲜血，血腥刺鼻，触目惊心。
　　炼复原形不会存在于尘俗中的人间世，但是在缥缈，神秘的魔界中，集合十四名魔道高手的力量。却极有可能完成。冷残缺的元神已在魔焰中，随精血聚集，而精华凝聚，糟粕流散，即使肉身不在，仅凭借元神亦可炼形复原。
　　炼形复原，等于将千年的修行，缩短在一个时辰内完成。这样重塑的躯体，会比往昔更具威力。但是危险性也极高，稍有不慎，炼形之人就可能形神具灭。也难怪十魔王，四长老会如此紧张。
　　忽然，一声巨响整个密室的地面，被炸成深达两丈的土坑。
　　十四高手，被爆炸的气流撞得仰面倒地。
　　气波散去，全身血芒闪动的冷残缺，已经傲立于空中。
　　满身血浆，泥土的十四人翻身爬起，单膝跪倒在地。齐声道：“属下参见魔君！”
　　冷残缺双目含泪，颤声道：“你们还叫我魔君，我们一起经历了千劫万险，难道我在你们的心中，就只是一个君王吗？”“六弟！”，“六哥！”“残缺！”“主公！”……一个个激动，哽咽，颤抖的声音，所喊出的亲切，熟悉，却又久违了的称呼，令人闻之激动不以，却又心酸无比。
　　冷残缺与众人紧紧拥抱在了一起，任泪水长流。
　　再说被灵王小四治愈的潋滟，早就耐不住性子，每天缠着莫颜陪她在魔都中东游西逛。不用几天就玩遍了整个梦幻魔都，也听到了无数关于魔君冷残缺的传说！
　　魔都的人都知道她们是古长老的朋友，所以对她们恭敬有加。任由她们不必付钱，就可以连吃带喝，疯狂的采购物品，自然也会她们偶尔造成的小小破坏，微笑容忍。
　　不过，一连串的帐单，像雪花一样飘进了古飘浊的府邸。古飘浊与其他长老，魔王忙于为冷残缺炼形，对密室以外的事情一无所知，否则不气得吹胡子瞪眼才叫怪事！
　　此时，潋滟正拉着莫颜的胳膊撒娇道：“莫颜，求你了！陪我去浮云阁吧！”莫颜揉这额头道：“潋滟，那些卫兵都说了。浮云阁是魔君的禁地，不许外人出入的！”潋滟叫道：“对啊！一定是魔君把好玩的东西都藏起来了，自己偷着玩。你陪我……”莫颜不胜其烦道：“我和你说过多少次了，禁地里一定是收藏机密的地方。不会有什么好玩的东西！”说着莫颜索性躺在了床上，挥手道：“我要睡觉了，你自己出去玩吧！”潋滟无奈，只好嘟着嘴走出房间。
　　忽然，潋滟眼睛一亮，又眉开眼笑的跳出了府邸。
　　三层的浮云阁，名为一阁，实则是按照城池的形式修建而成。山川河流，林木丘壑，草原牧场，被浓缩在了小小的庭院之中。奇的是这些景物并非死物，山林中走兽徘徊，河流里鱼跃银波，草原上更放牧着成群的牛羊……。这些景物甚至可以跟随季节的交替而改变。
　　偷偷潜入浮云阁的潋滟，在庭院中轻轻挪动着脚步，似害怕因为她的到来，而打破了这里的祥和，宁静。她慢慢的走在庭院中，似舍不得离开这美景，却又在好奇心的驱使下，向亦实亦虚，如幻如影的浮云阁顶层走去。
　　等她来到浮云阁的最顶层时，眼前的一切都变了样。整层阁楼像一座密封的坟墓，静得听不到一丝声响。低沉的压抑，使人莫名其妙的产生了一种想哭的冲动。
　　正对大门的长桌张摆放一个个的牌位。
　　牌位想赫然写到，“爱妻叶心碧，爱妻苏雪儿……挚友毒魔白千羽，挚友战魔黑虎……”潋滟慢慢走到桌前，只见每一个牌位下都排放着一件物品，或是一缕青丝，或是断弦的瑶琴……，或是一团白发，或是弯曲的狼牙棒……。潋滟壮着胆子将一个背向外的牌位转了过来，上面竟写了“冷残缺”三个大字！
　　“冷残缺！他不是还没死吗？”潋滟自语道：“这个人真怪……”潋滟无意间一转身，看到了一面铜镜。潋滟刚刚走进镜子三尺，铜镜自动呈现了种种景象。
　　离开的朝廷的，年过花甲的紫衣候，在悉心传授孙儿武艺。
　　唐斩情，飞烟功成身退，在山林中隐居，过着羡煞凡夫俗子，神仙眷侣的日子。
　　镜子中刚刚显示出一个花容憔悴的女子，就变得一片乌黑。
　　潋滟一惊忽然听到背后有人喊道：“你是谁？”潋滟急忙转身，只见一名黑衣，赤发的武士背着双手，从容的站在她的面前。
　　潋滟一愣指着武士的鼻子叫道：“大胆！你私闯魔君禁地，该当何罪？”黑衣武士一脸好笑的看着，神色慌张却又摆出一副兴师问罪的样子的潋滟，笑道：“我是私闯，难道你是经过魔君许可才进来的吗？”潋滟道：“那当然我是古飘浊的朋友，也是冷残缺的朋友，他们答应我进来的！”黑衣武士哈哈大笑道：“没想到，我忽然间多了一个小朋友！”潋滟叫道：“谁是你朋友……”潋滟猛然醒悟道：“难道你是……”黑衣武士笑道：“没错，我就是冷残缺！”潋滟不知如何是好，低声道：“我……我……我只是……”冷残缺笑道：“不要紧的，浮云阁其实也不是什么禁地，只是我独处时，缅怀故人的所在！”冷残缺一顿道：“不过我今天很高兴，多了一个小朋友！来我带你出去走走！”潋滟笑道：“我叫李潋滟。你不像传说中的那样可怕啊！”冷残缺笑答道：“传说总会有误！”
　　两人有说有笑的离开了浮云阁，她们刚到门口就见两人迎了上来，一名男子施礼道：“启禀魔君，属下发现一名侍卫，被打昏在小巷里，唯恐浮云阁有失……”冷残缺不用问就知道，这是潋滟干的好事。冷残缺笑道：“无妨，事情我已经解决了！”冷残缺拉过潋滟道：“我给大家介绍一下，这位是我刚认识的小朋友李潋滟。这两位是暗王唐醋鱼和他的妻子唐不甜！”
　　潋滟叫道：“你怎么叫唐醋鱼啊？好奇怪的名字！”唐不甜笑道：“当年老爷子夺得‘天下第一暗器高手’的美名，凯旋而归。正赶上他出生，双喜临门，乐得合不拢嘴。老太太问老爷子该给儿子取什么名字，乐得晕头转向的老爷子，只当，老太太按习惯问他回来想吃什么？挥手道‘糖醋鱼，糖醋鱼……’，他就叫唐醋鱼了！”
　　唐不甜讲的有声有色，更将唐老子学的惟妙惟肖，仿佛她亲眼所见。直把潋滟笑得花枝乱颤，唐醋鱼却憋的满脸通红。老半天才吼道：“少说两句，没人把你当哑巴！”唐不甜娇嗔道：“你名字古怪还不让人说啊！要不你改名叫糖三角，糖葫芦，糖醋排骨什么的，我就不说了！”唐醋鱼差点没被唐不甜噎死，也不顾冷残缺在场，叫道：“就算你肚子怀的是我爹，今天老子也揍你！”唐不甜夸张的拍着胸口道：“我好害怕啊！你来啊！”
　　唐醋鱼忍无可忍，一掌打向唐不甜左肩，唐不甜借掌风飞开八尺，身形一转飘入半空，扬手放出一片银针。唐醋鱼双手中寒光连闪，无数铁蒺藜将银针悉数挡落，同时一跃入空，连发暗器。
　　两人发出的各式奇形暗器，在空中拉开了一道连绵十丈的火网。成片的暗器带着破风厉啸，在空中撞击，又不可思议的角度打向对方。两人身形奇快无比，在几乎密不透风的暗器当中来回穿梭。
　　潋滟惊呼道：“他们这是在拼命吗？”冷残缺笑道：“这两口子是一对活宝，三天不打架手就痒痒，打了一百多年还乐此不疲！放心一会就好了！”潋滟道：“这两个人真是奇怪！他们……”冷残缺叹息一声道：“人与人表达爱意的方式不同，他们成亲多年，儿女成群，却一天到晚的打打闹闹，越打越是贴心。我真的很羡慕他们！”潋滟笑道：“你不是也有很多红颜知己吗？”她话音刚落。就见冷残缺眼中闪过了一阵黯然。
　　潋滟低声道：“对不起，我无意的！”冷残缺勉强笑道：“无妨！很多东西，在失去以后，才来得更强烈！”潋滟小声问道：“这浮云阁……？”冷残缺道：“浮云阁，就是我当年与爱妻居住的浮云城。我用魔力将它搬到了这里。这里的一草一木都保持着原来的样子！”潋滟试探着道：“你仍然爱着香草是吗？不然这里不会叫‘梦幻魔都’！”冷残缺点头道：“是的，香草和寒菊斩，我都没有忘记！魔都的格局和梦幻天国也一般无二。算了！不说了，徒增烦恼而已！”
　　正说话间，唐不甜已经惊呼一声摔倒在地，唐醋鱼吓得几乎流出了眼泪，跑过去抱住唐不甜失声喊道：“老婆，老婆，你……”唐不甜忽然把头埋在唐醋鱼的胸前里哈哈笑道：“你又上当了，我就喜欢看你着急的样子！”唐醋鱼半哭半笑的道：“你就知道骗我！”
　　眼前的一幕，让潋滟看傻了眼。
　　潋滟不觉轻轻叫了一声：“俞恨！”
　　唐醋鱼对唐不甜的宠溺，纵容。冷残缺对爱深沉的怀念。都一次次的震荡着潋滟的心弦，也引出了日后的一段插曲。
　　第二十节 英雄相会
　　龙霆倒背着双手，仰望着阴霾的天宇，自语道：“风雨要来了！”一旁的雷烨并未曾听清他在说什么，反问道：“你说什么？”龙霆指了指垂首坐下远处的俞恨道：“我说风雨要来了！”
　　雷烨似有所悟的“恩!”了一声。
　　清醒过来的俞恨，自从知道了潋滟为他几乎自毁内丹之后，便像一个木偶一样，一直呆呆的注视着地面，一言不发。潋滟的举动给他的震撼实在太大了！
　　在他的心中，那个一直围绕在他身边，跟他撒娇，捣蛋的小潋滟是处处需要他保护，时时需要他操心的小孩子，不论是精神上或肉体上，他都被牢牢地拴住了，其中有快乐，也有痛苦。而今潋滟对他感情上转变，带给他更多的是忧虑和担心。
　　虽然此时他已知道，潋滟平安无事，但是与潋滟短暂的分别，却让他油然兴起寂寞的感觉。一旦潋滟不再他的身边唧唧喳喳，他反而平空生出寂寞，空虚的心情，也觉得感情弄人，更有深深的无奈和无力感。
　　俞恨此时也无法摸清自己感情发展的脉络。他隐居哀牢山时便已心如死灰，青璧苦苦的追求他三十年之久，他也曾有过一丝心动，但是最终仍然硬起心肠，劝青璧飞升仙界。他与潋滟相处不久，却能为她劈杀灵蟒，与她一而再的共患难。要说他对潋滟丝毫无情，那是欺人之谈，他对这位小姑娘又爱又怜。可是，他不能因而生情，尽管他并非草木，道义与责任在阻止他付出感情。
　　众人正沉默间，忽然见疯不颠到来。
　　疯不颠一拱手道：“龙兄弟，请了！”龙霆施礼道：“在下见过颠王！”疯不颠笑道：“大家相识已久，各位兄弟又与老古患难与共，何必如此客气呢？”龙霆笑道：“那在下就放肆，叫你一声老哥哥了！”疯不颠大笑道：“这才对嘛！我奉魔君之命，来带各位去魔都！”疯不颠略一停顿道：“不过，自从魔君一统魔界之后，就定下了规矩。魔界不许有人任意出入，想入魔界就要击败守卫魔王。想出去也需要魔君或者长老的首肯！所以……”龙霆略一皱眉道：“老哥哥不要为难，我等愿意接收挑战！”疯不颠赧然道：“如此，老哥哥便先行告罪了。几位这边请！”
　　众人随着疯不颠打开的大门走向魔界，方入魔界劳尔便疑惑道：“这里是东方的魔界吗？为什么我感觉不到丝毫危险，邪恶的气息？”。不仅劳尔满腹疑惑，连龙霆也一样觉得这里不该是魔界。
　　眼前的世界没有血腥的尸骸，没有憧憧的魔影，没有光怪陆离的幻像。听不到濒临死亡的惨叫，听不到魔物凄厉的怒号，甚至听不怒啸的风声。他们看到的魔界，虽不是陶潜所描述的桃源，其美丽，宁静却犹有过之。
　　龙霆笑道：“魔君真可谓是雅人，竟将陶潜的桃源，搬进了魔界！”疯不颠笑道：“魔君常言，他在人世间无法化解矛盾的纠结，世俗的困扰，所以要在魔界与众兄弟共建一方乐土。他也确实做到了，当年血腥纷乱，杀戮不断的魔界，而今没有了烦苦怨愤，悲哀痛苦。魔界就是桃源，桃源就是魔界！说起来连我们这些一手建立的梦幻魔都的人，都有些不能相信！”龙霆垂首自语道：“冷残缺究竟是神乎？是魔乎？我真是越来越见一见这位传奇的人物！”疯不颠道：“六弟既是神，也是魔。当年他横扫异界，血屠百万大军，两亿妖灵，未曾有过一丝怜悯之心。强悍如他可谓无人能及。但是他来到魔界之后却一心想建立一方乐土，他这样做并非为了自己，而是为我们这些追随他的兄弟。”说到动情时，疯不颠的声音竟有些哽咽。
　　正说话间，宏伟的魔都已经遥遥在望。疯不颠略一稳定情绪道：“今日守城的是我大哥寒王疯不冥和二哥剑王唐十七，他们一个功臻化境，一个剑法高绝，你们要多加小心。记住你们只能与他们比试武功，切忌不要对拼法力，魔功易发难收，嗜血至极。论法力各位不是他们的对手！”龙霆拱手道：“多谢老哥哥直言相告！”
　　几人前行几步，果见城门前的空地上，一个面带四道交错刀疤，散发披肩的黑衣武士，面对封存着一个绝世美女的巨冰嘿嘿傻笑。黑衣武士左侧站立着一个头扎红巾，手中精钢剑光华耀目的中年剑客。疯不颠低声道：“坐着的是我大哥疯不冥，扎红巾的是二哥唐十七！你们小心！”说着，便退到了一边。
　　龙霆一步上前拱手道：“在下龙霆见过两位魔王！”疯不冥未作表示，唐十七拱手为礼道：“幸会！想必六弟已经将我魔都的规矩，告知各位了吧？”龙霆不卑不亢的道：“不错，颠王已经说得很清楚了！”唐十七一揖道：“请恕在下得罪了！”龙霆道：“不敢！”
　　嘿嘿傻笑的疯不冥，忽然神志一清眼中精光乍做，猛回头，手指雷烨道：“我挑他！”雷烨生性火爆，上前一步吼道：“来！”
　　疯不冥人影一晃，来到雷烨身前道：“你先出手！”雷烨一拳打出，直奔疯不冥当胸，拳到一半，拳风力道减慢，他是有意让疯不冥避过一拳。疯不冥让他先出手，他也不愿意占抢攻的便宜，所以只发半招。疯不冥心中暗赞雷烨，口中亦客气道：“呈让！”说罢，掌行疾风直取雷烨中宫。雷烨心中一凛，他从未看过掌力这般雄厚之人。同时，对方的掌中的寒气，也犀利无比，难以招架。雷烨大吼一声：“来得好！”双拳分错交叉，猛然架出。
　　“接招！”雷烨再次叱喝，身形急晃，连攻三拳一左二右，他要用快速的身法制造机会。哪知疯不冥的身法，奇快无比。立即抓住机会反击，一声长啸，展开抢攻，以快打快错开袭来的三拳，回敬了五掌之多，挡开雷烨拳风，逐渐迫进。两人刹那间便换了正反两照面，交手间罡风大作，风吼雷鸣，彻骨冷流直逼三丈开外，雷烨颤抖之间看不清人影，全凭本能拆招还招，也一样奇快绝伦。
　　雷烨心中大震，他遇上了生平仅见的劲敌。雷烨心中一急，冷汗泌体。他想慢下来，却无法克制疯不冥的身形。一旁观战的龙霆，俞恨看的真切。龙霆低声道：“疯不冥不愧是武学名家。用不上三百招，雷烨就会败落！”俞恨道：“不错，雷烨虽是超绝高手。那疯不冥武功之高，也是我生平仅见。”正说话间，只听之声暴响，罡风激射五丈。雷烨拼着硬接疯不冥一掌，亦粘缠手法，扣紧了疯不冥双臂。疯不冥一声长啸，双掌寒气急催。雷烨双臂瞬时间结上了一层冰霜，只要疯不冥再催内力，雷烨必被冻成一块黑冰！
　　龙霆闪身道：“住手！”他未到疯不冥身前。疯不冥已经一甩手松开了雷烨，雷烨心中有数，若交手之初，疯不冥就运用“寒水一气掌”的内力，自己早就变成冰块了！雷烨满面羞红，抱拳道：“多谢寒王，手下留情！”疯不冥笑道：“小兄弟，你打的也很好，我很多年没这样痛快的打一架了。一会我们好好喝一杯！”雷烨虽败却对豪迈的疯不冥，颇为敬佩，自然欣然同意。疯不冥更是乐得手舞足蹈，这两位粗旷，豪迈的武士，还真是一见如故。
　　唐十七站出一步道：“听老古说，俞大侠剑法高明，在下想向大侠讨教几招！”俞恨接过疯不颠递来的长剑，拱手道：“请前辈指教！”唐十七道了一声：“不敢！”便拉开了架势。唐十七身形未动，剑气却在周身呼啸而出。俞恨也不由得心中一惊，暗道一声：“好厉害！剑随心发！”。俞恨不敢怠慢，长剑一振，剑花闪现，这一剑似信手挥出，射来的劲风却应剑而消。唐十七脱口道：“好！”
　　一位剑仙，一位剑魔。出手岂能像凡夫俗子，江湖莽汉般毫无章法，血刃老拳，打得不亦乐乎！两人似呈静止状态遥相对峙，一场惊天之战却在神思中展开。唐十七的“暴雨龙吟剑”如长江大河，一泻千里，雷霆万均，奔腾不息。俞恨剑法，如霹雷闪电，犀利无比，无孔不入，无处不在。气势上俞恨，虽略逊半筹，轻灵狠厉，却犹有过之。缠斗之间，虽被唐十七压制在下风，但一时也不会败北。
　　对峙的两人，额角上均渗出了豆大的汗珠，无数精妙的招式，却在微微颤动的剑尖上层出不穷。四只脚掌，慢慢的没入土中，而露出地面上的身躯，却像泰山般岿然不动。唐十七猛然一声大吼，剑上精芒，一闪即没。俞恨滑出三尺剑成两截。
　　俞恨手扶断剑抱拳道：“能与前辈一战，晚辈虽败尤荣！晚辈受教了！”唐十七诚恳道：“自古英雄出少年，与你一战我忽然有力不从心的感觉！或许我真的老了！”俞恨也诚恳道：“前辈剑法高明，晚辈望尘莫及！”唐十七哈哈笑道：“你也不用谦虚，你的剑法，已经是出类拔萃了！”俞恨多少也有些好强之心，问道：“前辈的剑法可是魔界第一？”唐十七笑道：“不是！论剑法，我六弟，哦！就是魔君的‘霸剑十三’，‘化天地为一剑’才真正的霸剑之王！”唐十七的回答，让俞恨不由得对那套剑法，生出了无限的神往！
　　龙霆黯然道：“我等两战皆败……”唐十七笑道：“魔君只是有意试验雷大侠和俞大侠的武功，其实他早已备好酒宴，准备亲自向各位道谢！”说罢唐十七喊道：“大开城门，张灯结彩，欢迎贵宾！”唐十七声落之处，城门已经大开，上千盏大红灯笼高高挂起，迎宾的红毡一直从城门铺到了宫殿门口。
　　龙霆不解道：“这是……”唐十七一手一个拉起龙霆，俞恨向宫殿大步走去。边走边道：“听古长老说起，龙大侠早晚要与‘暗域’一战，魔君知道诸位义气深重，龙大侠挑战暗域，俞大侠，雷大侠必定会全力相助。我们曾经和‘暗域’之间，有过一次非正式的交手，暗域的四王，五候功力不再我等之下。所以魔君想试试两位大侠的武功，以便日后能诸位多做切磋！”唐十七喜欢直来直去，虽然想把话说的尽量婉转，听起来却觉得不伦不类！
　　但是龙霆已经听出冷残缺对他的关爱，意在以后传授他们武艺。不觉间一股暖流涌上心间。正说话时，冷残缺已经率领众魔王长老迎出大门。两人遥相对望，眼神尽是武士对武士的欣赏，英雄对英雄的尊重。
　　冷残缺先抱拳道：“诸位大侠，远道而来，在下有失远迎，望请恕罪！”龙霆上前施礼道：“魔君对在下等如此礼遇，在下等不胜惶恐！”冷残缺道：“诸位大侠里面请！”龙霆道：“请魔君万万不要以大侠称呼，请以子弟辈称呼我等！”冷残缺笑道：“那我就托大一点，叫你们一声兄弟了！”龙霆道：“多谢魔君不弃！”冷残缺道：“龙兄弟，你还叫我魔君，我叫你们兄弟，你们也称我一声兄长吧！”雷烨，俞恨也一起上来齐声道：“冷兄！”听不懂他们说些什么的劳尔，一直站在后面。冷残缺笑着招呼道：“这位想必是劳尔兄弟吧！”龙霆从中翻译，劳尔才上前来向冷残缺见礼！
　　冷残缺见俞恨的眼睛一直在人群众搜寻，笑道：“俞兄弟，不要担心小潋滟！她伤势已经痊愈，只是内丹的魔性没能得到有效控制，所以一时还不能来见你！”说着一指宫门道：“你看他不是在那吗？”俞恨，雷烨同时向他手指的方向看去，只见潋滟，莫颜在远处向他们遥遥挥手。
　　俞恨出身道门颇重礼仪，雷烨却是个粗犷的汉子，也不顾在众目睽睽之下，几步冲了上去把莫颜抱在怀里哇哇大哭。莫颜芳心中无比甜蜜，面色羞红道：“雷大哥，这里好多人在看着……”雷烨吼道：“咋了，我抱抱媳妇还不行啊！”雷烨声如旱雷，在场众人听得一清二楚，不由得哈哈大笑。莫颜既羞且喜的使劲锤了雷烨一下，挣脱了他的两只大手，嗔道：“皮厚，谁是你媳妇！”说着向后殿跑去。雷烨遥遥传来的那一声：“那不是早晚的事情吗？”更让莫颜羞不自胜。潋滟也一转身向莫颜追去，光顾着看雷烨，莫颜的众人，却没有发现潋滟偷偷的摸眼泪。她在气俞恨，为什么不像雷烨一样，不顾一切的将她拥抱在怀里！俞恨的心中自然也有颇多的感触，只是他自己分不清这究竟是为了什么？
　　冷残缺把众人让入宴会厅，众人同坐一席，推备换盏，谈笑风生。冷残缺他们虽然已是魔界君王，但是他们身上江湖豪气，却丝毫未曾改变。众人谈笑之间甚为融洽，只有贵族出身的劳尔，在这些江湖豪客之间显得略为拘泥。
　　冷残缺忽然道：“龙兄弟，听古长老讲述你们西行的经过之后。我想先率领大军帮你们攻破地狱，抢回丢失的兵器，再护送圣杯去天堂，好让‘恒威’对阎君有所交待！”龙霆起身，感激道：“冷兄情意我等深感五内！可是……”冷残缺道：“不要再说可是，我们兄弟相称，我自然要对你们的事情鼎力相助！”龙霆道：“小弟等多谢冷兄了！”冷残缺道：“西行事了，我想请各位在魔都小住些时日，我们也好切磋一下武功！”龙霆激动道：“冷兄，传艺之恩，小弟无以为报，请受小弟一拜！”冷残缺扶住龙霆道：“朋友之间，何须如此。处处为礼，岂不生疏！”龙霆站起之后，竟然不知该如何表达对冷残缺的感激，俞恨起身道：“我等共敬冷兄一杯，以表感激之情！”龙霆，俞恨，雷烨，冷残缺同时举杯，一饮而尽。江湖好汉的无尽情意也尽在这一杯美酒当中。
　　翌日，冷残缺集合军马，起兵两亿。
　　由冷残缺，疯不冥，唐十七亲自率领，会同恒威四人和劳尔，向西方开去！
　　第二十一节 魔武雄风
　　在人间有七洲四洋，人世间的霸主，君王们各自为政，各有辖区，势力范围。他们在自己的地域内建立国度，发展文明。天界，魔界也一样如此。人，神，魔在不同的空间中保持着势力的均衡，维护着自身的利益，守卫着各自的疆域。所以，东方魔界的“黑灵军”，也无须经过人间，在魔界的空间就可以直逼西方。
　　两亿“黑灵军”横向拉开延面百里的人海，一眼望去无尽无边。浩大的军队，如席卷天地的飚风，无往不利，逢山开路，遇水搭桥。敢有阻挡者，更是格杀勿论。黑灵军尚未开进到西方地狱的边界，便已是赤地千里，横尸遍野。大军的冲天煞气，就足可以令低等魔类，不战便惊惧而亡。大军踏着尸山血河，急速挺进。不到十日，大军便逼近了鲜血荒原。
　　自从“恒威”大闹地狱，封印撒旦之后。地狱便不惜人力，在鲜血荒原的四周，建立起了高达十丈，延面千里的坚固城墙，将地狱外围包裹得如铜墙铁壁。
　　冷残缺高居马上，看着城墙上鳞鳞树立的刀剑，仰天笑道：“龙兄弟，看来这些魔族被你们吓破了胆。也难为他们能修建出如此宏伟的城墙！”龙霆皱眉道：“对方城池如此坚固，我们……”冷残缺笑道：“区区一座城墙，还挡不住我魔界大军！”
　　正说话间，只见城内飞出了二十几头庞大的双翼魔龙。这些并不多见的庞大魔物如同一座座悬浮在空中的小山，带着涌动的火焰，向黑灵军猛扑而来。冷残缺挥手道：“放箭！”黑灵军箭阵如海，横列百里。强弓硬弩，呼啸穿云，震动的弓弦，如密集的暴雨倾落地面时的响声，分不清响声源于何处，只觉得嘈杂无比，无处不在。入空的电虹伴着“嗖！嗖！”的箭啸，如同倒倾的雨幕，横贯天空。
　　庞大的魔龙成了活靶子，在箭雨中翻滚嚎叫，散落的鲜血被利箭的劲风，激成了薄烟，于半空中浮而不落。魔影的庞大的阴影，即将落地时，又被箭雨硬顶着飞入空中。魔龙的尸体像被人玩弄的皮球，在空中起起落落，无法着地。城上观战的魔族，吓得心惊胆战——地狱中最强大的魔龙，被人如此轻易的消灭，他们岂能不心胆惧寒！
　　冷残缺挥手笑道：“停！”黑灵军的最后一波箭雨，将魔龙的尸体顶上半空，收箭后撤。尸体砰然落地，一堆堆摔成泥浆的碎肉中，夹杂着不计其数的箭支，其景象触目惊心，骇人至极！不要说那些地狱的魔族，就连劳尔也吓出一身冷汗，惊骇道：“最强大的魔物，就这么完了！”冷残缺拍着劳尔的肩膀道：“劳尔兄弟，你们西方的龙我们已经看见了。现在，让你看看我们东方的龙！”说完，冷残缺猛一挥手，黑灵军中十名将领同时化龙腾空，矫健的黑龙，张牙舞爪向城墙扑去。
　　龙翔之处，狂风大作，城上魔族眨眼间被凛冽激荡的罡风，打成了肉沫，血雾一现便消失得无影无踪。坚如铁板的城墙，在利如刀铲的罡风下被一尺一丈的削低。冷残缺长啸一声，示意黑龙加紧进攻。十条黑龙，飞龙在天，利爪猛张，连天霹雳一闪而落，震耳欲聋的巨响之中，眨眼间墙橹灰飞烟灭。
　　鲜血平原上聚集的魔物完全暴露在了黑灵军的刀枪之下。“杀！”在冷残缺的怒喝声中，黑灵军的骁兵悍将，如潮水冲杀而去。以一对一，地狱魔物尚且不是黑灵军的对手，更何况骁勇善战的黑灵军，在人数上占据了绝对的优势。黑灵军以十对一，刀起刀落，枪箭乱戳。魔物的肉泥之中，鲜血狂溅，将黑灵军将士喷洒满脸满身。兵士甚至来不及摘下的魔物的首级，那些地狱魔族便被剁成了肉酱。魔将舔去刀口上的鲜血，踏这稀烂的肉浆，呼喝着杀魔物。转眼间，魔物被屠杀一空，而黑灵军犹意未尽，挥舞着兵器，踢踏魔物的尸骸。被杀戮激荡起来的亢奋的血液，化作无可压制的火焰在他们胸膛中燃烧！
　　疯不冥道：“魔君，何时进攻下层地狱？”冷残缺道：“地狱的魔物，如此不堪一击！我们没有一层一层打下去的必要！那样反而会浪费我们的时间！”冷残缺挥手道：“命令部队，让开荒原中心的空地，围守四周，准备总攻！”说着冷残缺手中已经开始凝聚真气，疯不冥紧急调动军队。不多时，黑灵军已经在荒原四周围成一圈严阵以待！
　　冷残缺长啸一声，离骑入口，手中凝气成刀，一式“青龙入海”直向地面劈去。刀锋冷炎，触地而起，反震半尺，刀风的气却让前方战马，“希咻咻……”一阵嘶鸣，人立而起。一干将领急忙运力震马，待战马稳定之后，再看地面。淡蓝色的刀光，已经从冷残缺落刀处，向八方龟裂。“轰隆”一声整个鲜血荒原，在黑灵军的落脚点之前，全部塌裂了下去。
　　数丈厚的土层，带着雷霆之势向地狱二层砸落。冷残缺刀气去势不减，先一步将二层地面劈成了碎片，地狱一层接着一层的压落，直透底层。倾巢之下岂有完卵？落石与魔物纠集在一起落进了，成群成片的地底熔岩中落去，顷刻之间便被灼热的熔岩吞没。
　　龙霆等人看得暗暗心惊，雷烨道：“如此霸道的刀气，可谓旷古绝今！”俞恨也赞叹道：“简简单单的一招‘青龙入海’，竟能具有如此威力，三界中的刀法第一人非他莫属？”龙霆道：“不！冷兄的冲破了刀法中‘极霸道’的至高境界，已经由霸道转入了王道！化腐朽为神奇，不战而屈人之兵！”雷烨不解道：“王道？”龙霆正色道：“对！难道你没在他出刀的时候，感觉到一种令人敬畏的气息吗？这就是王者之气！如果他还停留在霸道的境界，我们早在他一刀之下，连同这荒原一起灰飞烟灭了！”龙霆的一席话将雷烨惊得目瞪口呆。
　　冷残缺凌空挥手道：“冲下去！”疯不冥人如大鹏，向熔岩中跃去。黑灵军随后催动战马，像一片连缀在一起的黑幕，又像倾泻黑色瀑布。从四面八方，铺天盖地的向地底俯冲而下。龙霆见状大急道：“冷兄不可！……”他话音未落，只见疯不冥双掌齐扬，大喝道：“万里雪飘”凛凛寒风带起黑色的鹅毛大雪，在熔岩湖上挥洒而落。灼热无比的熔岩，竟被冻上了一层坚冰。黑灵军的俯冲之势何等之猛，竟然没有将冰层踏裂，马蹄落处只在冰面上砸出一片白点。
　　黑灵军全数落到冰层上之后，急速向撒旦的宫殿围攻过去。冷残缺喊道：“不要进攻，就地安营，困住他们！”黑灵军得令停止了进攻，在冰层上安营扎寨，将宫殿围得水泄不通。撒旦率领魔族几次试图突围，都被大军杀回。突围最强的一次，他们只冲出了百步，便付出了上千人的代价，撒旦也被唐十七一剑刺成了重伤！仓惶逃回宫殿，坚守不出！黑灵军每隔一个时辰，便向宫殿内发射一次箭雨。坚守在宫殿中魔族，只能蜷缩在立起的座椅下，躲避箭支，流矢，苦不堪言！
　　中军帐内，疯不冥向遥望宫殿的冷残缺道：“魔君，你为何不直接攻下魔殿杀了撒旦？”疯不冥所问，也正是众人心中的疑惑。冷残缺道：“撒旦杀不得！若杀了他，就会打破神，魔两界之间的平衡。有他在地狱的魔物还会不断的繁衍，这样就保持住了地狱与天堂的势力均衡！否则将会出现神一统西方的局面，到那时他们必然不会甘心蛰伏，又将向外扩张。那时我魔都很可能会腹背受敌！不论出于私心，还是为了魔都的安定他都不能死！”龙霆道：“冷兄，深谋远虑！”冷残缺笑道：“不是我深谋远虑，而是经历了无数的神魔之战，我觉得神，魔与人的差别，就在于力量的强大与否。他们，我们都一样具有私心！”冷残缺的话，让龙霆似有所动，他还要再说，却见兵士来报：“撒旦派出使节就和？”
　　冷残缺笑道：“求和？他们没有求和的资格！告诉他们交出龙兄弟丢失的兵器，全部到帐外弃械投降！”兵士转身去了。不多时，就见撒旦带着为数不到一百的魔族，从宫殿中鱼贯走出，向黑灵军缴械投降。
　　冷残缺高居正位威严道：“让他们跪行进帐！”古飘浊大步出帐，故意以汉语喊道：“跪行进帐！”撒旦没有听懂是什么意思，一时未动。左右兵士枪杆横扫，打在撒旦和众魔族腿腕上。一干人等扑通跪倒在地。军士的枪杆一转，又砸在了他们后颈上喝道：“低头！”两下重击，让他们痛彻心肺，怒火中烧。但是他们在重兵之中又不敢逞强，只能一脸怨毒的跪在那里。古飘浊又用夷语喊道：“跪行进帐！”这回撒旦听懂了，也气炸了肺。但是情势所逼，又不能不从。只能瞪着气得血红的双眼，一步一步向帐内蹭去。
　　撒旦来到帐内，刚要向冷残缺施礼，便被疯不冥抓住了头发，按在地上磕了三个响头，直磕的他血流满面，疯不冥才算撒手。撒旦被疯不冥手中传出的魔气，吓得心胆具寒。光凭疯不冥的力量，就比他强出了不止一筹，更何况是东方的魔王呢！这三个响头，磕尽了撒旦的凶焰，也打消了他报复的勇气。
　　撒旦跪地从随从手里接过龙霆等人的兵器，高举过顶，颤声道：“小人撒旦，愿尊奉东方大魔王为主，请大魔王接受我的忠诚……”他话音一落。冷残缺示意左右将兵器拿了过来，笑道：“我无须你称臣，无须你纳贡，也不想收你为仆，更不相信你所谓的忠诚！不过你敢打我兄弟的主意，就得留点什么下来，以便日后回忆回忆。免得忘了我们东方人，不好招惹！”冷残缺说的不愠不火，眼神却杀机隐现。直看得撒旦胆战心惊，等古飘浊讲冷残缺的话翻译过去，他更是吓得几乎瘫倒在地。
　　冷残缺一打眼色，帐中将士如狼似虎扑了过去，将一干魔族按倒在地。从腰间抽出贴身匕首，将魔族或削耳，或割鼻，或截指，或挖眼……，大帐之中立时，血腥刺鼻，哀嚎不止。撒旦也被疯不冥割去一只耳朵，疯不冥随手将耳朵扔在地上，一脚踏住撒旦胸口，匕首又向他左眼中挖去。
　　冷残缺挥手道：“好了，放他们走！”疯不冥将撒旦一脚踢出帐门，吼道：“滚！”撒旦落到帐外，哪里还敢回头，捂着伤口，连滚带爬的逃了！
　　冷残缺率领众将，在魔族一片哀嚎声中，长笑而去！
　　第二十二节 失而复得
　　一向平静的地中海，忽然掀起了持续三天的大海啸。汹涌澎湃的冲天巨浪，在涛呼潮啸中，连绵不绝的向大西洋涌去。粗犷，博大，威胁着人类的海啸，无比的雄伟，壮观给人以无法言语的震撼！若人们能看见，海底深处，踏破波涛急速行进的黑灵军，不知道他们又会作何感想，恐怕会比亲眼看见上帝更令他们震惊吧！
　　黑灵军在大西洋海底集结完毕，军容整齐的等待着命令。而军队的头顶上，又一次搅动起巨大的漩涡。冷残缺威严而简短的命令道：“出发！”。刹那间飓风乍起，直径数百里的自海底，冲向天际，密布苍穹。穿过了夹带着电闪雷鸣的云层，带着震撼一切，吞噬一切，摧毁一切的狂飚，直上九天。雄伟的气势，无可阻挡，亦无可思量。
　　“轰”的一声巨响，雄壮的军旅，猛烈的冲击，撞毁了天堂外围的防御攻势，天使和城墙的巨石，一起飞入空中，落下时又被猎猎劲气震成了肉酱，粉末。鲜血染红了黑灵军带起的水汽，化作红雨挥洒九天。黑灵军轻而易举的毁去了外围攻势，直接陈兵在天堂门前！
　　“上帝啊！”卡麦尔骇然大叫，感到腿一软，倚在了城墙上，以手掩口，眼睛似要突出眶外，浑身更在不住地发抖。拉斐尔更糟，宝剑丢了。双手抱住身边的骑士，结舌张口，叫不出声音，浑身在筛糠似的抖动，骑士被他摇得盔甲乱响。而杀气腾腾，威风凛凛，腰间挂着魔物首级的黑灵军，昂首挺胸，士气如虹，一步步向天堂逼近。达到门前一里，才收住脚步，手中兵刃直指天堂，蓄势待发。
　　冷残缺等人驱马来到阵前，龙霆高声道：“叫米迦勒和炽天使出来答话！”龙霆连喊三声，人群后才走出了故作镇定的米迦勒和炽天使。他们虽然极力的表现出从容不迫，但是微微颤抖的双腿，摇晃若虚的脚步，已经出卖了他们的内心。
　　四百多年以前单凭龙霆四人，就消灭了天堂的八个军团。天堂的武力几乎精锐尽毁，天使将在数次的十字军东征中，死掉的骑士，战士，僧侣，妇女，儿童，赤贫者……，包括骗子，无赖，暴徒，投机商人……通通招进了天堂，才勉强补充了兵力的不足。但是这些由五花八门的人组成的军队，战斗力远远不及过去的天使军团。将他们放到冷残缺，恒威，黑灵军的面前，无异于驱羊饲虎。也难怪七大天使会吓得屁滚尿流！
　　龙霆拱手笑道：“老朋友，别来无恙？”米迦勒面色难看到了极点，勉强施礼道：“你好！”龙霆取出圣杯道：“这是你们失落在东方的圣杯，现在还给你们！”说着将圣杯扔了过去。米迦勒伸手接住，不解道：“你们这是……”龙霆朗声将他们受阎王之托，保护圣杯远到西方，又在阴差阳错之下回到四百年前，血战天堂，地狱的经过说了一边。末了道：“我本不需要向你们解释，但是也该让你们明白，连场血战你们应该负一半的责任！”米迦勒道：“铲除魔鬼，是我们天使的责任！”冷残缺狂笑道：“你要去东方消灭的魔鬼就是我！单凭这一点，我就该将你们赶尽杀绝！”说罢，就要调动军队进攻！一旁的劳尔急忙喊道：“魔君，住手……”冷残缺看了看劳尔，挥手示意军队后退。龙霆道：“现在圣杯已经送到，在下告辞了。”冷残缺也道：“我也警告你们，最好不要再打东方的主意，否则我定然踏平天堂，把你们杀得片甲不留！”说罢，一拨马头傲然而去！
　　忽然，天堂深处射来一道金光，直打冷残缺后心。冷残缺头也未回，反手一刀挥去，刀触金光，火星四溅，金光消于无行，刀风却呼啸而去！刀风将城墙连，同天堂内的一纵行建筑一分为二。天堂深处血光乍现，隐约的传来一声闷哼。米迦勒双目尽赤厉声喊道：“你敢伤害上帝！”冷残缺仍未回身，狂笑道：“那就是你们的神吗？好一个背后偷袭的鼠辈！”米迦勒面色涨红不知是羞是怒，大叫道：“为了上帝，我们不惜一战！”冷残缺道：“你们最好有一战的勇气！”双方正要调动军队，米迦勒耳边忽然响起一个声音：“不要开战！他们实在是太强大了！”冷残缺笑道：“刚才好像有人对你耳语，是命令你一战呢？还是阻止你进攻呢？我想该是后者吧！”面带愧色的米迦勒，低头不语。冷残缺厉声道：“放下武器退回城去！”他话音一落，黑灵军战鼓急擂，振臂高呼。天堂在惊天动地的呼声中微微颤抖，天使被下破了胆，没等米迦勒命令便纷纷扔掉了兵器，举手投降。米迦勒见大势已去，长叹一声，让佩剑扔在地上，举起双手向城中退去！
　　黑灵军兵不血刃，便让天堂知难而退。他们带着胜利的喜悦，也带着未能尽兴一战的惋惜，凯旋而归。路上冷残缺向劳尔道：“劳尔兄弟，你今后有何打算？”劳尔低沉道：“不知道，现在天堂，地狱都将我视为敌人。恐怕我再无处容身了！”冷残缺郑重道：“劳尔兄弟，如果你不嫌弃，就来我梦幻魔都吧！若你愿意做官，可以主持刑罚。若不愿也可以在魔都中定居！”劳尔早在到达东方时，就已经深深喜欢上梦幻魔都这个美丽的地方，自然欣然接受了冷残缺的邀请！
　　众人转回魔都七日，龙霆，俞恨，雷烨三人一直在冷残缺的指导下苦练武功，尤其时俞恨，完全沉溺在“霸剑十三”的精妙招式当中，已经达到废寝忘食的地步，他忽略了身边的一切，也包括潋滟凄迷的目光！
　　潋滟站在树后，远远的看着对糊舞剑的俞恨，泪水止不住的滑落。
　　“霸剑十三”剑走阳刚，霸道绝伦。与俞恨起初练习的剑法，大相径庭。俞恨虽是武学奇才，却往往因为控制不好激射的剑气，而被反弹的剑芒刺伤。每当看见俞恨负伤，潋滟的心都会猛然揪紧，泪如雨下。
　　俞恨一式“天地焚”出手，被反弹的剑气，激飞三尺，左臂血流如注。“俞恨！”潋滟奔出几步，却又停了下来。慢慢的向树林中退去！“为什么不过去？”潋滟猛然回头，却见冷残缺和灵王小四并肩站在她的身后！
　　潋滟揉着红肿的眼睛低声道：“我怕打扰俞恨，况且我的内丹……”潋滟忽然抬头道：“冷哥哥，你能帮我化去内丹的魔性吗？”冷残缺摇头道：“不能！你内丹魔性已成，无法化解……”潋滟哭泣道：“可是……可是……我想和俞恨在一起！”冷残缺道：“哪你只能毁去内丹，重新修炼！”潋滟满怀希望道：“我愿意重新修炼，冷哥哥你一定能帮我取出内丹对不对？”小四动容道：“小潋滟，重新修炼至少需要五百年，你才能化作人形。俞恨连一句承诺都没有给过你！你别傻了！他真的爱你吗？他若是对你有情，完全可以请魔君化去他身上的仙气，助他入魔！”潋滟摇头道：“我不要，我不要，我不要俞恨入魔，他对全真有很深的感情，若他入魔，他会痛苦一生的！”小四冷笑道：“连这点牺牲都不肯，何以言爱？我魔界有的是少年英才，我替你找个比他强一百倍的男人……”。潋滟道：“不！我谁都不要。我只要俞恨！哪怕只能和他相处一天，听她说一声我爱你，就足够了！”冷残缺道：“真的吗？只要一天吗？”潋滟点头道：“真的！”冷残缺道：“那好，我现在就取出你的内丹，记住内丹离体之后，你只能保持人形十二个时辰！时辰一过你就要变回原形，十二个时辰以后你可能什么都没有了！”潋滟没有答话，只是含着热泪一直点头。冷残缺长叹一声，抬手急点潋滟眉心，一颗火红的内丹，在潋滟口中蹦出，冷残缺顺势将内丹接在手里。小四挥手向潋滟轻抚，眨眼间潋滟换上了一身宫装，变得光彩照人。小四轻声道：“去吧！”潋滟强忍腹中的剧痛轻声道：“谢谢，你们！”转身向俞恨走去！
　　“俞恨，俞恨……”潋滟连喊数声，沉迷在剑法中的俞恨，才发觉她的到来。俞恨笑道：“潋滟，你先玩一会，不要打扰我练剑！”“俞恨！我……”俞恨的剑啸声掩过潋滟的呼唤。潋滟紧咬着下唇，退向了一旁，痴痴看着练剑的俞恨。
　　一边的小四，看得心头火起，抬脚就要冲过去向俞恨说明缘由。却被冷残缺一把拉住。冷残缺道：“不要管他！”小四叫道：“残缺，你为何变得这般无情！你是无所不能的魔君，你……”冷残缺道：“虽然我无所不能，但是很多事情不是力量能够左右的！”小四叫道：“你为什么不帮潋滟？你看小潋滟多可怜啊！”冷残缺道：“我已经在帮她了！”说罢，转身离去。小四一跺脚向冷残缺追去！
　　时间在一刻一刻的流逝，失去了内丹的潋滟。渐渐体力不支，倚着一块石头坐在地上。丹田内的剧痛，让她汗出如浆，如花脸庞渐渐失去了血色。为了不打扰俞恨，潋滟紧咬着嘴唇等待着。
　　日落，月升，湖水上涨，淹没了潋滟的身躯。她已经没有力量站起来了，只能拼命的将头抬高，看着剑气如虹，如霜的俞恨。舞剑的俞恨，在她的心中最为神气，最为俊逸，最为完美……，水中无数的魔族在围绕了她嬉笑，在笑她笨，笑她痴，笑她为一个甚至没有说过爱自己的人，放弃辛苦修练而来的内丹！
　　湖水退去，满身淤泥的潋滟，依然在倚在石头上等待着俞恨。清晨的寒气，让她全身颤抖，就像她身边那条离开了水的小鱼。潋滟挣扎着将那条小鱼送回了水中，看着鱼儿游去，潋滟不由得泪流满面。“你找到了水，我呢？我的水又在哪里啊？”
　　猛然间，俞恨大喝道：“剑气洞彻九重天！”一道剑光，劈开了湖水直向天边。俞恨大喜道：“我终于练成了，我终于练成‘霸剑十三’了！”
　　“潋滟，我……”他猛一回头，见到了一身淤泥，花容失色潋滟。心中不由得一阵绞痛，潋滟也不知道哪里来的力气，猛扑到俞恨怀里。俞恨被她这突乎奇来的举动，弄得不知所措。只听潋滟道：“俞恨，再抱一抱我吧！”俞恨更是手足无措，若潋滟还是那个撒娇的小孩，他会毫不犹豫的将她抱在怀里，可是潋滟对他感情上的转变，他所坚持的责任与道义，让他在极力的压制着自己的感情。
　　潋滟有一次说道：“俞恨，抱着我！”俞恨踌躇良久，才勉强将一身泥浆，不住颤抖的潋滟抱在怀里。潋滟将头埋在俞恨的怀里轻声道：“俞恨，你喜欢我吗？”俞恨迟疑道：“我……我……”潋滟苦笑道：“我知道你是为了对青璧姐姐的承诺，才将我带在身边。我在你的心里一直是个小孩子，可是，你就当骗骗我不行吗？”俞恨历经过情劫，曾有过妻儿，又被责任和道义紧紧的束缚着，只能硬起心肠，慢慢推开潋滟。沉声道：“你说的没错，你在我的心里就是一个小孩子，永远都是一个要人照顾的孩子！”俞恨口中如是，却心血欲滴！潋滟芳心欲碎轻声道：“我明白了，我明白了……”潋滟在泪流满面的喃喃自语中，向湖水中走去！俞恨惊愕道：“潋滟，你作什么！”他伸手去抓潋滟，可是只抓住了一件衣裳，一条红鲤鱼在他面前甩尾潜入水中。
　　俞恨愣在当场，自语道：“这是……”“你这个混蛋！”只听一声怒斥，灵王小四已经站在了俞恨面前，不等他说话，小四已经骂道：“潋滟，为了能和你相聚，不惜毁去内丹，便会原形。而你却只顾练剑，忽视了她的存在。最后连简简单单的一句话都要吝惜！你……”俞恨抓住小四肩头吼道：“你说的都是真的？”小四冷笑一声，甩开俞恨的手臂道：“不要惺惺作态，道门都是无情的禽兽！又何必摆出一副着急的面孔……”俞恨扔开小四，向湖水中跑去，这一刹那俞恨才真正的明白，潋滟对他的重要，潋滟在他的心中不仅仅是一个孩子！潋滟牵扯着俞恨的世界啊！
　　俞恨站在齐腰深的水中，狂呼着潋滟的名字，挥动双掌将湖水一蓬蓬的击向远处，他要掏干湖水找到潋滟！俞恨此时已经形同疯狂，周身创伤在一瞬间崩裂，鲜血将湖水染红了一片！
　　等得知内情的龙霆，雷烨，古飘浊赶来的时候，灵湖四周已经是一片泽国，湖水明显被削低了一尺。雷烨见状鼻子一酸，跳入湖水当中喊道：“俞恨我帮你！”俞恨推开雷烨吼道：“走开！这是我自己的事情！”雷烨愣在了当场，龙霆将雷烨拉了上来轻声道：“让他自己来吧！这样才能稍稍减轻他的心痛！”古飘浊叹息道：“六百里灵湖，深不可测，他这样何时能将湖水淘干啊！”龙霆长长一声叹息，未曾说话。谁也不知道俞恨何时能淘干这湖水！莫颜伏在雷烨身上痛哭不止不断道：“是我对不起潋滟，我不该让她入魔……”
　　俞恨忽然眼前一黑栽倒在湖里，龙霆急忙飞身将俞恨救起。清醒过来的俞恨，推开众人又冲进了湖水。俞恨不住的晕倒，又不住的冲向湖水，反反复复不知多少次。当他再一次站在湖水中时，一条红鲤鱼浮上了水面，在俞恨周围游来游去！俞恨颤抖道：“潋滟，你是潋滟吗？”红鲤鱼摇三下尾巴，停在了俞恨身前。俞恨一把将鲤鱼抱在了怀中，不住道：“潋滟，我爱你，我爱你……”良久，良久，俞恨才将鲤鱼装在了，古飘浊递过来的荷花缸里。抱着缸向梦幻魔都之外走去！
　　龙霆，雷烨，古飘浊，莫颜也跟在他的身后，五人刚到城门小四，疯不冥，唐十七便追了上来。疯不冥道：“我们知道各位要走，特意来给你们送行！六弟身有要事，不能亲自送行，各位海涵！”龙霆抱拳道：“冷兄，对我等情意，我等铭感五内，不敢或忘！请代我等向冷兄致谢！送君千里，终有一别，各位请回！我们后会有期！”古飘浊伤感道：“我送他们到人界便回！”疯不冥点头道：“那就请古长老代六弟，再送各位一程！后会有期！”众人洒泪而别！
　　一所客栈之中，众人面对满桌的酒菜，相对无言。
　　俞恨终于开口道：“雷烨，我不能助你报仇了。龙霆，我也不能再帮你挑战暗域！我要带潋滟，找一处深山大泽潜心修炼！”古飘浊道：“我也要转回魔都了，俞恨，你这一去也不知我们何时能再相见！”说道最后，古飘浊声音哽咽，几不能言。龙霆道：“来！我们干了这杯酒，算我为大家饯行！”雷烨带着哭腔喊道：“干！”酒入愁肠，泪水也滚滚而落！
　　众人正黯然间，忽然听见一个熟悉的声音：“俞恨！”
　　俞恨只见潋滟正俏生生的站在门口，俞恨猛揉眼睛，几疑身在梦境。当潋滟扑到他怀里的时候，他才知道这一切都是真实的！俞恨道：“潋滟这是……”潋滟道：“是冷哥哥，帮我净化了内丹！”只见冷残缺也从门外走了进来，笑道：“就该让俞恨这小子吃点苦头，不然他不会醒悟！”俞恨道：“冷兄，这究竟是……”冷残缺道：“我故意取走了潋滟的内丹，好让你这个抱着道义不放的小顽固，好好反省一下。累各位担心，各位不会怪我吧？”龙霆笑道：“冷兄一番苦心，我等怎能怪罪冷兄！”俞恨也拜倒道：“多谢冷兄！”冷残缺将俞恨扶起道：“来！我们大家喝一杯！”众人把酒言欢，心中又是另一番滋味！
　　饮到天明众人尽欢而散，冷残缺临走道：“老古，我知道你舍不得这些朋友，你暂时留在人间吧！”古飘浊喜道：“多谢魔君成全！”
　　古飘浊又一顿道：“敢问魔君，何时起兵进攻天界！”冷残缺道：“我也不知道！到时我会通知你的！”说罢，冷残缺转身离去！
　　恒威经历了一次西行，终于又走在了一起！
　　而一心想让跟随他的兄弟，安定，无忧的生活的冷残缺，究竟会不会起兵攻打天界呢？