　　第四卷  碧血金丹 　　
　　第一节 行宫狐影
　　德州，是运河在山东地境最后一处大埠头，也是山东西北境最大的一座城。往北流四十里，便流入京师地境，城东的德州卫与德州左卫所居住的卫城，比州城还要大些，因为要容纳在此地集训，以便前往京都接受校阅的军队。州城本身周约九里，外城则周约二十里。卫城北面建有一所的皇帝行宫，总面积之大，可想而知。
　　明代的皇帝很少出京，仅有永乐大帝生前曾经驾临这所行宫，之后便供应皇子皇孙过往时歇宿。德州建有皇家专用的码头，仅供皇家或各地王府的船只停泊。
　　在至万历二十年春，行宫闹过一次狐仙之后，便再没有龙子龙孙敢在卫城行宫歇宿。守卫行宫的士兵，也在一夜之间跑得一干二净，卫城行宫连续一年空无一人。次年春，德州府调拨了一批精兵守卫行宫，这批精兵在进入行宫之后，就与外界断绝了联系。其后进入的一批宫女也是凭空的失去的音讯。除了偶尔，能见到几个老兵，出来购买生活用品之外，再无人走出行宫！
　　山东人极为敬重狐仙，民间跳神的巫女，神汉多是请狐仙附体，为人指点迷津，消灾解难。至于其中的真假，就不是外人所能明了的了。敬畏狐仙的百姓不会去自找麻烦。一天到晚盘算着，该如何加大乌纱帽的官员，口中说着：“子曰：‘勿以怪力乱神！’”，心中却怕因为惹恼了狐仙，而丢了乌纱，对行宫的怪事装作不知。所以无形中，卫城行宫就自然而然的变成了一个禁区。
　　可是三天前，忽然有四艘锦衣卫专用的卫风船，在废弛已久的德州皇家码头靠岸！挂着制式军旗的卫风船，权威极高，常在河道中飞驰穿行，往来跋扈。其它大小船只，包括水军船只在内，莫不及早避让，否则必被撞沉。卫风船停泊之处，若有可疑船只靠近，可不问缘由，即将船上之人射杀。 而今，卫风船在德州靠岸，官员，百姓皆避之有如虎狼，哪个敢问他们究竟为何来此？
　　行宫的静室被上百盏，粗如手臂的蜡烛照的通亮。正座上一位颇有仙风道骨的儒装老者，自顾自的品茗，对身边的九人视而不见，显然他在以行宫主人的身份自居。
　　他左首客座上的，那位男客年约二十五六，魁梧健壮剑眉虎目，勃勃英气中透露着温文，人才一表，可惜脸色苍白，面带病容，似大病未愈。这人正是东厂六大客卿之一，号称病剑客，姓陆名超。业绩超凡，剑法狠辣，一双冷焰掌更使得出神入化。只是醉心名利，甘为鹰犬，在东厂中可以呼风唤雨，在武林中却口碑极差。
　　陆超身后的八名黑衣大汉，太阳穴高高隆起，双目精光炯炯，显然已经跻身于武林高手之列。
　　东厂的鹰犬一向嚣张跋扈，莫说是朝廷官员，就算见了亲王也一样趾高气扬。而今却在这儒装老者面前必恭必敬，可见若非这老人身份显赫，地位奇高，便是他们有求与人。从陆超暧昧的表情上可以推断，必是后者。
　　老者放下茶杯之后，清咳一声道：“小辈！你等我了两天，究竟想要做什么？”老者神态倨傲，丝毫没有将陆超放在眼里。
　　陆超笑道：“王真人从老先生处得知，胡老的丹药，有功参造化之能，所以……”胡老面色一板道：“我东岳散仙胡东来与那些羽士，丹客素不相识。你回去吧！”神剑秀士淡淡一笑，脸上表情暖昧道：“即便素不相识，也有同门之谊，胡老何必……”
　　他话未说完，胡东来已经一口浓痰吐在了地上，骂道：“我呸！去他娘的同门！”胡东来言辞粗鲁，一点没有雅士的风度：“他们也配炼丹，那个给正德皇帝炼丹的道士，根本就是个骗子。一颗丹药里有一分水银两分铅，那玩意还能长期服用。也算正德那小子命大，只吃了个绝子绝孙。嘉靖的丹客陶道人别出心裁，在皇宫征选五百童男童女，收集尿液炼秋石服用，已经叫人呕吐了。万历小子的羽士，更为恶心下流，竟然取女人的天葵炼丹。我听着都想吐，居然还有人敢把那玩意，一把一把的往嘴里塞。我没见到大明的哪个皇帝能长生不老，却见到有一半死在了丹药上！”
　　陆超脸色微变，仍旧笑道：“若说天下无人能够炼制不死金丹便罢，若有人能炼，舍胡老之外，不作第二人想！”胡东来冷哼一声道：“我没有那个本事！”陆超似没有听见胡东来的话，继续道：“敝上广集世上仙草奇葩，从千年参王。成型何首乌，到天山雪莲，乌斯藏红花，应有尽有。这些人间绝品，配合胡老的龙涎，麟角。再加上你参天地造化之功，想炼制不死金丹还不容易！”
　　胡东来冷笑道：“你当炼丹像搓个糖丸一样简单吗？”说道此处，胡东来神色一动厉声道：“你究竟是谁的人？”陆超笑道：“告诉胡老也无妨，我们早晚是要合作的！敝上是当今九千岁！”胡东来大笑道：“一个没了耻根的阉人，也想长生不老，别做梦了！”
　　陆超与八名黑衣武士脸色齐变，陆超猛站起身来道：“我只问胡老去是不去？”胡东来安坐不动，冷笑道：“想要金丹，找太上老君要去，他那儿多得是！我这一颗没有！”陆超逼近两步阴笑道：“神仙难遇，还是由胡老炼制，比较实际一些。胡老你可不要敬酒不吃，吃罚酒啊！”胡东来冷哼一声，轻蔑道：“你威胁我吗？凭你们几个能奈我何？”
　　若想与人动手，便没有谦虚礼让一说。
　　胡东来心生杀机，哪里还会和他们客套。说话之间，一掌正中陆超胸前。陆超倒退几步，稳稳站在厅中，而胡东来一只右手却被烧得焦黑。胡东来凛然喝问道：“你身上有什么？”陆超冷笑道：“你该知道，‘来者不善，善者不来！’这句话。我等敢深入狐穴，必有所持！”说罢，陆超与八名黑衣人同时扯去外袍，紧身衣上满是用泥金书写的经文。胡东来倒吸了一口凉气，颤声道：“密宗！”陆超笑道：“不错，密宗的十二位活佛，已经将这里包围了！我劝你，为了自己的族人多做些考虑……”
　　胡东来怒喝道：“休想！”怒喝之中，整个静室被一股黑气充塞，黑气中两只狐爪猛然抓下，两名黑衣武士，当即被掀去了天灵。尸体“咕咚”一声栽倒在地，脑浆的腥气直冲鼻腔。危险之中陆超等人，取出写有经文的头巾，将头脸包裹的严严实实！老狐无从下手，撞破窗棂直飞屋外。
　　忽然，沉重浑厚的诵经之声自四面八方传来，行宫中近千名守卫，宫女双手抱头，满地乱滚，声做狐鸣。不多时，变做了大大小小的狐狸，匍匐于地。胡东来嘴角渗血，行动却依然快捷无比。
　　胡东来抓起两只雪白的小狐狸，向东墙飞去。他刚到墙边，就见三个脚踏超大飞钹的双掌合十的红衣喇嘛凌空飞起。六只大手印，迎面打向胡东来。胡东来左脚尖一点右脚背，翻滚一圈，落于地面。
　　胡东来夹着小狐狸回顾四周，只见十二红衣喇嘛，在宫墙四周来回旋转，将行宫团团围住。胡东来跺足长叹道：“天啊！天啊！你真要亡我山东一族吗？”胡东来忽然仰面朝天，泣血狂呼道：“拼了吧！拼了吧！……”泣血狐鸣之中，乌云掩月，雷电狂鸣。匍匐的狐族眼放血光，人立而去，变成了半人半狐的怪物！
　　健壮的单尾雄狐，站在外围组成一道人墙。其余二至六尾不等的狐狸，将身生七尾的胡东来围在核心。狐群唯一没有变形的，就是胡东来腋下的两只小狐狸。
　　从狐群变形的那一刻起，它们就决意要以生命去保护山东狐族唯一的命脉！
　　红衣喇叭高声诵经，散射着金光的经文，在他们口中化为了有形之物。成漩涡状在行宫四周，盘旋而下，向狐群逼去。外围雄狐，齐声长鸣似在向亲人告别。狐鸣未落，雄狐已向经文扑去。经文触身，皮肉炸裂，雄狐挂着翻滚，脱落的皮肉向宫墙上猛冲。有些雄狐白骨已现，仍然去势不减，嘶叫着疯狂冲刺。
　　雄狐的身躯即将扑到，第二拨狐狸，已经踏着尸体的肩膀，跃上了墙头。红衣喇嘛双臂齐挥，密宗大手印将狐群打得血肉横飞，翻滚摔落。第三拨，狐群在漫天血肉之中，猛然窜入半空，分别与红衣喇嘛纠缠在一起。狐群爪抓，口咬，虽然无法伤及喇嘛半分，却足以让他们焦头烂额。
　　“快逃！”在胡东来的高喊中，狐群在同伴以生命制造的间隙之中，跃出墙外，四散奔逃！
　　行宫外围“呼啦”一声，冲出了无数经文加身，手持钢刀的黑衣人。与狐群厮杀在一处。红衣喇嘛猛喝一声，全身金光大作，将围攻的狐族，震成了血淋淋的肉块之后。脚踏飞钹，盘旋于空中大念经文。在上下交加的经文之中，狐群头晕目眩，昏迷倒地，任由黑衣人宰杀。
　　黑人手段凶残无比，见狐群无法反抗，索性将他们抓起慢慢宰割，甚至有人活剥狐皮取乐。隐约有人狞笑道：“活剥的狐狸皮，才有灵性，穿在身上才叫光鲜！”被陆超和三个喇嘛围攻的胡东来，眼看族人被活活剥去了皮毛，自己身为长老却无能为力，只能眼睁睁的看着族人在鲜血中嘶嚎。心痛如绞，双眼中瞪出了鲜血，出手凌乱至极，接二连三被对手击中。
　　陆超等人无意要胡东来的命，意在生擒。胡东来自然也看出了对方的意图，手中招式大变。只攻不守，甚至将要害迎向对方，反逼得四人连连后退。胡东来看准机会将两只小狐狸，甩处五丈，喊道：“快走！”
　　一只飞钹横空劈出，将一只小狐狸拦腰斩成两段。另一只却安然落地，窜入街尾。胡东来吼道：“我跟你们拼了！”合身向对方扑去。忽然，胡东来背后凌空射出一道血焰，将他打翻在地。
　　一个白衣儒生将抓着变回原形的胡东来的后颈，将他提了起来，笑道：“东来兄一向可好啊？”胡东来啐了儒生一脸浓痰骂道：“你这个败类！”儒生笑着将胡东来装进了铁笼！转头向陆超道：“怎么跑了一个！”陆超必恭必敬的道：“启禀长上，那只是一只小狐狸，属下想……”儒生抬手一个耳光骂道：“混蛋！没有那小狐狸，就没办法逼这老狐狸就范！还不去找！”陆超捂着红肿的脸颊，惊若寒蝉道：“属下这就去！”
　　第二节 一波又起
　　太阳悬在空中，毒热得像一团火，淡淡的几抹云彩，又显得那么懒散无力，蝉儿也被热浪逼得寂息不鸣，这是三伏天的晌午，燥闷难当。一条黄土路自路两侧的密林中婉蜒而来，随着“哒哒”的蹄声，一支骑队由远及近。
　　为了不溅起路上的尘土，骑队行进的速度甚是缓慢。为首两人是化装成书生模样的阿钰，和罗裳佩剑的叶无语。她们身后的青鳞十七卫，个个身材修长，猿臂鸢肩，全身呈现刚毅矫捷的线条，不但威猛雄壮，但有一股令人心悸的气势流露，似乎像一群爆发力惊人的金钱豹，充满了危险气息。尤其是他们清澈明亮的大眼，似乎闪耀着令人惊悸的、可透人肺腑的冷利光芒。他们胯下产于西域的高头大马，将这些强悍的武士衬托得威风凛凛。
　　青鳞十七卫，都是世袭的军人。祖祖辈辈御守着边关，个个武功高绝，实力凌驾于一流高手之上。他们在茫茫大漠，猎猎风沙中养成了勇猛，剽悍，刚毅，进取，不谓生死的性格。因在边关屡建战功，被调往山海关跟随熊廷弼抗击清兵。又因战功彪炳被锦衣卫收用，划拨在阿卿的麾下。
　　青鳞十七卫，可以说半辈子都生活在军旅之中，对江湖没有太多的了解。在他们的心中自己仍旧是军人，虽然脱离了锦衣卫，仍然清一色的佩戴着锦衣卫的制式狭锋军刀。在他们的思维中也没有“得饶人处且饶人”的概念，不出手则矣，一出手必如狂风暴雨，气吞山河，不将敌人斩于刀下绝不收手！这次德州之行，他们不知砍下了多少黑道巨擎的人头。淋漓的鲜血将恒威的镖旗染得更加鲜艳，同时也埋下仇恨的种子！
　　众人正行进间，忽闻道旁的树林中，人声嘈杂，猎犬狂吠不止，似有人在追捕着什么兽类。
　　好奇心重的阿钰，正要看个究竟。随着一声绝望的悲惨号嗥，一只雪白的小狐狸窜出了树林。阿钰“咦！”了一声，飞身离鞍。一式“飞燕掠波”，左手轻捏白狐后颈，右手猛击地面，又借力飞回马上。阿钰出手一气呵成，身法快捷，优美，直将林中追出的一群武林人装扮，却手持猎叉，铁网的大汉，看得目瞪口呆！
　　阿钰对追来的大汉视而不见，只顾抚摸着怀里的小狐狸。小狐狸那双乌溜溜的眼睛望向阿钰的脸上，尽管那只是一只狐狸，阿钰，叶无语也能体会出那双小眼中的祈求、希冀，与惶恐，甚至，他还看出来那双眼睛竟是泪汪汪的！
　　人群中走出了一个方脸，秃顶，眼睛一大一小却几乎翻到了头顶上去的大汉。手指阿钰叫道：“那个小子！把狐狸放下，那是你汪大爷的猎物！”阿钰只当没有听见，仍旧逗弄了小狐狸。小狐狸在阿钰怀里轻轻耸动着，不时哼唧出声，似在撒娇一样，并用它的尖嘴触嗅着阿钰的手腕，似是十分温驯──不只温驯，更有几分求助的味道。阿钰笑道：“无语姐，你看这小家伙还会撒娇呢！多好玩啊！”
　　叶无语虽也喜欢这只狐狸，却较之阿钰显得老成。轻声哄道：“阿钰，放下吧！狐狸是人家的……”阿钰叫道：“是我先抓到的，怎么能算是他们的？”叶无语故意板起脸来道：“阿钰，不要耍性子！”阿钰撒娇道：“无语姐，人家喜欢嘛！我们买下来好不好！”叶无语无可奈何的点着阿钰的脑门道：“你呀……”说着翻身下马，向人群走去。阿钰却向着叶无语的背影，做了个鬼脸。
　　叶无语来到大汉身前，轻轻一福道：“小女子叶无语，见过各位英雄。敢问英雄大名！”那大汉看着娇媚如花的叶无语，圆睁一大一小的眼睛，口水足足流出了一尺。直到有人在背后捅他，他才回过神来。得意道：“大爷我叫汪一指，江湖上人送绰号就是牛！”
　　叶无语听到他自报名号，差点笑出声来。
　　这个“就是牛”汪一指，武功狗屁不是，名号却无人不知。
　　他在十年前的武林大会中，将一套连镖行里赶车的车把势，都能打得有板有眼的“六合拳”，用的方位全错，步法全乱不说，还累得气喘如牛，汗流浃背。不过他倒是以盖世英雄，一方豪杰的姿态，趾高气扬的下了台。在台下对比他强上百倍的武林新秀指指点点，品头论足，一会说这个内功不济，一会说那个拳风不稳……。总之，天下豪杰，在他眼中一文不值，谁都没有他强！
　　饶是如此，他仍被评为武林十大新秀之一。原因是他亲娘舅是崆峒派上一任掌门——穿云拿月冷雨道长。老子又是浙江总兵，不但手握众兵，更是魏忠贤的干儿子。武林中人对功力通玄的冷雨，莫不敬畏，更不愿意去得罪官府。因此对汪一指处处礼让，不愿与他计较。而汪一指却处处充当仁义大爷，什么事情都想参上一脚。所以武林中人，送了他个绰号叫“就是牛”意思是说他除了“牛”什么都不会，不过汪一指却对这绰号颇为得意，引以为豪。
　　叶无语笑道：“汪爷，名号如雷贯耳，今日得见汪爷，实是小女子三生之幸！”叶无语的一句话，把汪一指乐上天，几乎在胸脯上挺出了个罗锅来，把胸脯子拍得邦邦直响，大声嚎气的道：“这女娃儿，有见识知道，汪大爷是武林中的人物。有什么事情尽管说，汪大爷给你作主！”见他如此跋扈，阿钰，青鳞十七卫皆是一脸不肖，若不是，不想多惹麻烦，青鳞十七卫早就将他揍成了狗头！
　　叶无语听他一口一个大爷，一口一个女娃儿，心中也颇为反感。微愠道：“舍妹甚至喜爱那只白狐，不知汪爷能否割爱，价钱自然好商量。”汪一指不肖道：“看你们的样子，也不是什么有钱人。”人群中立刻哄起了一阵猥笑。叶无语气得脸色发白。阿钰叫道：“那个只会指着人汪汪叫的就是牛，你别太狂！天底下还没有我‘恒威镖局’出不起的价钱！”汪一指撇嘴道：“我当是什么人，原来是明里做镖师，背地当鹰犬的‘恒威镖局’！”这回就连汪一指随行的人都是心中不肖道：“你自己就是朝廷的狗，还公然诬陷别人是鹰犬，可谓无耻至极。”
　　汪一指算是捅了马蜂窝，青鳞十七卫虽然出身军旅，却看不惯厂，卫的作风。也最忌讳别人说他们是鹰犬。十七卫同时将刀出半尺，老大铁豹子柯秋华厉声道：“你敢再说一遍！”汪一指还当他们是那些跟在自己屁股后面，趋炎附势的侠义门人。犹自不知死活的叫道：“想动武?来呀！把他们都给我拿下！男的押送官府，女的留下给大爷做小！”
　　人多势强，汪一指这边的人数是“恒威”的三倍，又都出身名门正派，平日里仗着师门，跟在汪一指后面耀武扬威。哪还将这些“名不见经传的人”放在眼里。“呼啦”一声一拥而上。
　　只听一阵刀啸，十七把狭锋刀同时挥出，寒光一闪，便有十余人被砍翻在地。叶无语此时也拔出了宝剑，喝道：“一个不留！杀！”
　　青鳞十七卫早就动了杀机，不等叶无语吩咐，已经将人砍道了一片。这些半瓶子晃荡的江湖混混，哪是久经沙场的十七卫的对手。
　　狭锋刀，刃薄刀利，经十七卫挥出，更具雷霆之势，刀未及体，劲已压身。无须触及刀锋，就可令人心胆惧寒。那些未死的混混，像羊一样跪下地上，掩面号哭，任由十七卫毫不费力的杀戮。十七卫并没有因为他们跪倒而手软，举刀向他们脖子上砍去。带血的人头滚落在地，被冲刺脚步踢出数尺，带着血线满地乱滚，其景象好不惊人！吓瘫的人也一样难逃厄运，被十七卫随手抓起猎叉刺穿了脑袋，活活钉死地上。
　　铁豹子几步到了，吓得便溺失禁的汪一指面前。随手抓起一把钢叉，在汪一指的双眼中刺入，脑后穿出。手腕一扬将尸体挑上空中，又猛地一脚将汪一指踹得内脏洒落，尸体挂着肠子滚出七尺，几乎成了一堆肉泥。
　　铁豹子转头时，十七卫已将来人斩尽杀绝。叶无语冷声道：“看一看还有没有活口！一个也不能留下！”并非是叶无语心狠手辣，而是这些人大都是正派名门的子弟，留下一个就会后患无穷。
　　十七卫得令之后，挨个向尸体补刀，直到将四十几具尸体全部肢解，才算收手。官道上被他们弄得满是鲜血，碎尸，惨不忍睹。叶无语见官道上再无活人，才率众上马向德州奔去。原本在阿钰怀里的蹭来蹭去的狐狸，竟在疾驰的骏马上睡着了。
　　恒威的镖队离去不久，官道上便又走来了一老三少，四名江湖人。左首的红装少女，被满地尸体吓得惊呼一声，扑到了为首老者的怀中！老者微微皱眉道：“好狠辣的手段！麟儿，去看看还有没有人幸存！”
　　他身后的一名青年点头去了，那些尸体唯一较为完整的就是汪一指。青年人直接向他走去，俯身查看时汪一指竟然清楚的喊道：“救我！救我！”青年人忙将他扶起道：“兄台你怎么样？”汪一指断断续续，却口齿清晰道：“我是汪一指，救我！恒威镖局，恒威镖局的人……”说着，喷出一口血箭，头也偏向了一边。青年人见无法施救便放下尸体，向老者回报！
　　年轻人到底经验浅薄，做事毛草。他也不想一想：“一个被刺穿脑袋，内脏外流的人，怎么可以还会说话？而且语句还如此清晰？”青年如实向那老者回禀，老者冷哼一声道：“又是恒威！他们当真欺我白道无人不成！”说完，便带着三个青年急匆匆的去了。
　　这老者正是白道名宿——凌云叟华傲翼。此人武功高强，为人正直，却极为刚愎自用。因为恒威挑战九派，对恒威颇有成见，先入为主的认为“恒威”都是武林败类。只是一直没有抓住恒威的把柄。而今看见这满地的尸体，也不顾掩埋尸首，便如获至宝的去了！他这一去便搅起了一场轩然大波！
　　再说将镖送到德州，取了回持，入住客栈的阿钰。正在逗弄小狐狸，忽见狐狸眼中放出了一道绿芒，阿钰猛然一震与狐狸一起晕倒在了床上。
　　翌日，叶无语和十七卫，在门外叫喊半天，换回女装的阿钰才缓缓走了出来。向叶无语他们，嫣然一笑，风情万种，妩媚万千。连身为女人的叶无语竟也怦然心动，青鳞十七卫更是看傻了眼，在一瞬间为阿钰所倾倒。
　　第三节 众矢之的
　　且说龙霆一行，离开湘西之后，并没有直接赶回京城，而是绕到了德州。金雕，猛獒都是德州人，雷烨执意要去他们的家乡看看，为两位牺牲的兄弟送去一笔安家银子。
　　到了晌午总要吃饭，酒楼里自然挤满了三教九流的人物。来鸿楼的雅间里，雷烨抓着一只三斤重的肘子，放口大嚼，啃得满脸油脂，吃相恶到了极点。直把送菜的店小二看得瞠目结舌，心中嘀咕道：“这人不是饿死鬼投胎，就是一年没吃过东西！”莫颜却笑盈盈的为雷烨倒酒布菜，对首的古飘浊一个劲的摇头嘀咕道：“哎！牛嚼牡丹，牛嚼牡丹……”
　　忽然，隔壁雅间有人拍案骂道：“恒威镖局的人算个鸟，今晚看老子，怎么把他们的脑袋一个个全扭下来！”这一声不要紧，把雷烨和古飘浊激得腾的一下站了起来。抬腿就要过去揍人。龙霆，俞恨将二人拉住轻声道：“先等等，听听他们说什么？”
　　隔壁果然又有人道：“恒威镖局的人也太狂了，竟然放出话来‘不管谁来找他们，来一批杀一批！’，简直不把道上的爷们放在眼里！”
　　“道上的爷们！黑白两道的人被他们杀了多少，昨天还砍了沧州金老爷子的人头。这会白道上的五老，七杰都来了，我看他们怎么收场！”
　　“道上的仁义大爷，也来得不少，这回恒威有乐子了！今晚三更卫城乱葬岗……”
　　一位似头目的人道：“今晚乱葬岗之约，大伙先不要着急动手，听瓢把子的统一指挥！”一行人会了帐，匆匆去了！
　　龙霆微微皱眉道：“看来无语她们惹的麻烦不小嘛？”古飘浊道：“何不将他么擒下来问问？”龙霆摆手道：“不可！现在情况不明，不能冒然动手！雷烨，你知道卫城的乱葬岗在什么地方吗？”雷烨道：“在卫城西北二十里处，荒坟无数，面积极广。就算白天也无人接近，是个江湖人解决是非的好地方！”龙霆点头道：“我们跟去看看，不到万不得已，不要杀人！”
　　二更敲过，龙霆等人换上了紧身衣，向乱葬岗飞身而去。六人刚至乱葬岗边缘，便听见荒冢之中杀声如雷，惨叫不绝。拨开齐膝的荒草，只见横尸无数，肢体狼藉。浓重的血腥随着微风一阵阵扑鼻而来！龙霆暗叫：“糟糕！他们提前动手了！”
　　叶无语等人被上百名高手，围在乱葬岗的中心。十七卫个个浑身浴血，肩臂带伤，脸色有如厉鬼，狭锋刀上不但血迹斑斑，还黏了不少人肉。显然他们曾经过艰难凶险的搏斗。叶无语周身被鲜血所污，剑凝血迹，像是一把红剑，却未现疲态。
　　四周群豪，有些周身挂伤，血透衣衫。有些脸色苍白，气喘如牛。真力损耗甚巨，已到强弩之末。 唯有领头的二十余人精神状态尚好。但是面对这十七卫中，那十只在月光下泛着冷辉的狼牙箭，却不敢轻易强攻！
　　双方正相持不下忽见十几条人影掠空而来，分别落下了双方阵营当中，双方见到来人皆是精神一振。龙霆向叶无语等人打过招呼之后，向众人拱手道：“在下恒威镖局总镖头龙霆。见过各位英雄！”
　　凌云叟华傲翼站出一步叫道：“你来的正好，我们正要找你！”龙霆道：“请问阁下高姓大名，找在下所为何事？”凌云叟傲然道：“这些你都该知道，不要明知故问！”龙霆笑道：“恒威行走江湖，三年来扬名立万，一向独来独往。那些名门大派的名宿高手，不屑与恒威结交，我等也不想高攀。我等今夜初见诸位前辈，就要早知道诸位前辈姓甚名谁，岂不是笑话！”凌云叟待要怒斥，却被身边一名老者拦下。
　　那老者道：“老夫钓雪翁尤君评，这几位是凌云叟，震天翁，牧虎客，江汉狂侠！”龙霆听罢，暗暗皱眉“武林五老”果然都来了。龙霆尚未答话，却见人群中又走出三人，一人叫道：“老子三眼功曹，他们是托塔天王，陆地判官！”龙霆拱手道：“原来是五位前辈名宿，和三位瓢把子。失敬！失敬！不知我恒威，因何触了各位虎威，劳各位这样兴师动众？”三眼功曹怒骂道：“你少装糊涂！你们这些朝廷的鹰爪子，一路上杀了我们山东的多少兄弟……”
　　龙霆微怒道：“瓢把子，请你说话注意一点，我等与朝廷没有瓜葛！”三眼功曹道：“放屁！按行镖的规矩你们该拜山门，求庇护。可是你们却一路杀到了德州，你们的人不但对我山东道上的兄弟赶尽杀绝。还拿着制式军刀！敢说不是朝廷的鹰爪子？”龙霆本不愿意和他多做废话，但是江湖人多少与官府是站在对立面上的，不解释清楚日后恐怕会寸步难行。
　　龙霆笑道：“瓢把子，不会不知道，军刀较一般的兵器更为锋利结实吧？你手下的兄弟也有人在用军刀，难道你也朝廷的人不成！”两江功曹被龙霆噎的半天说不出话来。
　　朝廷为防止民变，严格控制铁矿，锡矿。即便一般的铁匠铺里能打出刀剑，也无法淬火，镀锡。虽然有些人铤而走险，暗地里购买锡矿，但是打造出来的刀剑，价格也不是普通江湖人能够承受的。所以江湖人暗地里从卫所购买制式军刀，已经不是新鲜事了！
　　龙霆一顿道：“若说江湖规矩，敝局的人未曾拜山，确是我等不对！但是瓢把子的兄弟想要劫镖，敝局的人拔刀自卫也没什么不对吧？”两江功曹怒道：“不按江湖规矩拜山，就是你们不对！”龙霆厉声道：“若几位瓢把子真当我恒威好欺，那么我等也自有担当！”“好小子！你……”托塔天王拉住做势要扑的三眼功曹低声道：“恒威的四大高手不好相与，等等看那些侠义道的人怎么说……”三眼功曹讪讪的虎着脸站到了一边。
　　龙霆转过身去向五老抱拳道：“不知几位前辈……”不等龙霆说完，凌云叟已经厉声道：“你们在德州道上，残杀九派四十余名弟子，该做何解释？”龙霆道：“有这等事？”凌云叟道：“老夫亲眼所见，还能有假？”那个叫麟儿的青年上前一步道：“不错，是汪一指垂死说出了真凶！”龙霆心中暗道：“无语他们不会冒然杀人，即便杀人也不会落下蛛丝马迹，难道……”心念到此，开口道：“我等既然要杀人，就不会留下活口，兄台的话太牵强了吧？”麟儿道：“不错，你们是没有打算留下活口。那汪一指被你们刺穿脑壳，剖出内脏，死状惨不忍睹。只可惜天网恢恢，他并未立时气绝，临死……”
　　他话未说完，其余四老已经面起疑色，目光怪异的打量着凌云叟。
　　凌云叟面色涨红，恨不得找个地缝钻进去。
　　脑袋被刺穿的人怎么可能还会说话，除非是借尸还魂。但是在场的都是刀口舔血的江湖人，大多不相信鬼神，报应之说，即使相信也不会在大庭广众下说出来。麟儿本是在阐述事实，却将众人陷入了进退两难之地。
　　钓雪翁干咳一声，正要向龙霆致歉。却听阿钰叫道：“那些人就是我们杀的，你能怎么样！”五老面露喜色，龙霆却面带愠色心中忖道：“阿钰，怎么如此不知轻重？”俞恨等人也同时向叶无语投去了询问的目光，见叶无语微微点头，龙霆不由得心往下沉。忖道：“坏了！”
　　凌云叟得意道：“你们的人已经承认了，你还有何话说？”龙霆道：“在下刚刚赶来，对德州道上的事情尚不清楚，不若让敝局的人解释一下，先弄清谁是谁非如何？”凌云叟叫道：“德州道上尸骨狼藉是老夫亲眼所见，无须解释！”龙霆微愠道：“华老，身为白道前辈，说话怎能如此武断。皇帝杀人还要先问个罪状，难道单凭华老一句话就要定我等不是不成？”凌云叟气得面色发白怒道：“你敢斥责老夫？”龙霆道：“是华老武断专行，倚老卖老，自取其辱。撇开德州道上谁是谁非不谈，但就阁下方才之言，我便有理由相信，这是欲加之罪！”凌云叟气得无不成音：“你……你……你……”
　　钓雪翁道：“华兄，稍安勿躁，让他们说完缘由在定是非不迟！”凌云叟冷哼一声转过身去。龙霆拱手道：“多谢先辈！”说着叫过叶无语，叶无语将德州道上与汪一指冲突的经过，如实说了一遍，众人听完个个皱眉。若说冲突的原因不能全怪恒威，但是恒威下手也未免太狠辣了一些。四十几条人命，不是简简单单的陪一个不是，就能化解得了的……
　　凌云叟先叫道：“你们劫狐杀人，这还了得！当真欺我九派无人不成？”钓雪翁沉声道：“武林中人因一言不合，发生冲突是平常之事，杀伤人命也率见不鲜。恒威也并非有意要与我九派为敌，但是作风，手段也未免毒辣了一些，我看这件事还是交给当事人去处理的比较好！”凌云叟冷笑道：“尤兄不会是因为汪一指抢了你宝贝徒儿的风头，因而怀恨在心对他的死因不闻不问吧？”钓雪翁气得浑身颤抖，怒道：“华兄！你这是什么话？”，凌云叟道：“谁今夜处处袒护恒威，谁心里清楚！”钓雪翁一时气得说不出话来。
　　龙霆冷然道：“敢问华老，那汪一指是何人门下？”凌云叟道：“汪一指出身崆峒，是尽人皆知之事！”龙霆冷笑道：“华老可是崆峒门人，或是汪一指的师长亲朋！”凌云叟一愣道：“这……”龙霆冷笑道：“华老既然与他没有任何瓜葛，为何要越俎代庖，为崆峒门人出头？”龙霆由客套转为了质问，语气也异常严厉。凌云叟道：“这……”龙霆拂袖道：“我劝各位前辈请回，等到崆峒请各位助拳时，再来不迟！”
　　五老一时多生离去之意，未经许可插手门派之事，等于犯了武林中人的大忌。更何况五老除了凌云叟出身昆仑之外，便再没有人与九大门派有直接关系。众人正思量之间，忽听两声惨叫，五老的两个门人手捂胸口倒地气绝，尸体上插着两只女人用的袖箭。其中一人正是麟儿。凌云叟俯身查看，见袖箭直入胸口三寸，麟儿早已气绝，凌云叟双目血红的怒喝道：“你们敢杀人灭口！”龙霆回头望去，见阿钰一脸无辜的叫道：“我看他手伸进怀里，以为他要发暗器，我不是有意的……”
　　人群中不知谁喊了一句：“杀了这帮狗崽子！”
　　人多怕起哄，黑白两道的群豪，早在方才的博杀中群情激愤，这时见“恒威”公然出手杀人，哪里还按耐得住。一经有人煽风点火，立时群起而攻之。
　　龙霆，俞恨倒还沉稳。雷烨，古飘浊哪能容人相欺，敌人未到近前，雷烨将刀横拦在腰间一记“回旋刀”，人随刀行，十余人被“破军”的冷芒拦腰斩断，血雨纷飞之中雷烨已到人群中心。怒吼道：“大凶刀”刀光中的凛冽杀气直冲九霄，刀光血影之中雷烨纵声狂笑，刀落头落。被刀气的带动的血波，将齐膝深的荒草齐刷刷削平了一片。
　　古飘浊直扑三大瓢把子，落身之处双臂一扬，已经将两颗人头拍成了肉饼。无头尸体在古飘浊身边擦过，冲出了五步才扑到在地。古飘浊双手一合，抓穿了三眼功曹的前胸，将尸体高举过顶，双手交替来回旋转，古飘浊被鲜血灌顶，形同厉鬼。三眼功曹的尸体却五体分离，肢体破风有如利箭，直向五老打去。
　　正与雷烨游斗的五老，早已有伤在身，那还经得住这猛烈一击。纷纷口吐鲜血扑到在地，雷烨挥刀要砍，却听龙霆喊道：“住手！”雷烨硬生生收回了“破军”。龙霆又道：“你们走吧！”凌云叟脸色煞白的道：“龙霆，你不必假仁假义，要杀便杀！”龙霆道：“我说让你们走，听不懂吗？”钓雪翁道：“阁下等今日之赐，老夫定当讨还！”龙霆转身未语，带着恒威众人大步去了！
　　五老在幸存的门人搀扶下狼狈而去！
　　众人转回落脚的客栈中，叶无语道：“龙霆，为什么不杀光他们，这样一来我们恒威就成了众矢之的了！”龙霆道：“杀光他们也没有任何作用，很多人都知道他们今夜约战恒威的事情……”阿钰笑道：“怕什么，我们恒威……”
　　龙霆，俞恨，古飘浊，雷烨，同时凝视阿钰。把阿钰看的手足无措，红着脸道：“你们……你们这样看着我作什么？”龙霆“流光”猛然出鞘，按在了阿钰的脖子上！
　　第四节 被迫接镖
　　十七卫见龙霆制住了阿钰，同时一惊，抽刀做势。将龙霆四人围在了核心，雷烨，俞恨，古飘浊背向龙霆同时喝道：“别乱动！”
　　铁豹子手压刀柄沉声道：“龙镖头，你这是什么意思？”龙霆喝道：“你真当她是阿钰吗？”铁豹子略一迟疑，却听阿钰楚楚可怜的叫道：“大哥！我……”龙霆刀身向内平移，刀刃上的灼灼寒光，彻骨奇寒，将阿钰后面的话压了回去。
　　十七卫又进一步怒喝道：“放开她！”龙霆冷声道：“一群笨蛋！你们认识的阿钰生着一双桃花眼吗？”铁豹子如梦初醒，挥手道：“收刀！”
　　十七卫中的铁傲鹰不解道：“大哥你这是……？”
　　铁豹子道：“我们都忘了，阿钰天生一双凤目，情绪变幻，全都流露在眼里，喜怒哀乐一看便知。而今的阿钰，却生了一双美艳，妖媚的桃花眼，她不是阿钰！”十七卫不约而同的向阿钰仔细看去！
　　在相学中，凤目与桃花眼在外观上并没有太大的区别，只在于眼角上挑的高低而已。两种眼型的判别，主要在于由内而外产生的气质上。
　　凤目清澈见底，内心的情绪波动，会自然流露出来。
　　桃花眼，是心理上的情欲，带动了生理的反应，从而激发出天生的不同凡俗的气质。单凭眼中神韵就能激起异性的冲动。她们天生的命带桃花，而且具有美貌的本钱，人见人爱。更因为天生的生理因素特殊．即使心中憎恨暴怒，但外表依然流露天生的妖媚，让对方受到伤害也不会怨恨。生有桃花眼的女人，是人见人爱的女人，也是极度危险的女人。
　　青鳞十七卫在龙霆的提醒下，才仔细打量起眼前的阿钰。阿钰是个没有出阁的少女，少女不可能艳，也不可能媚，更不可能从眼神中流露出，足以让人销魂蚀骨，神魂颠倒的风韵！十七卫越看越觉得不对，纷纷还刀入鞘，静观事态发展。
　　阿钰水汪汪的眼睛中仍旧带着媚气，轻轻捏住了龙霆的刀身，笑道：“龙哥哥，你说我会是谁呢？”龙霆冷笑道：“雷烨，让她现原形！”
　　雷烨猛然一声虎吼，狂风卷地而起，波及三里有余。风中腥气刺鼻，似有猛虎兴风狂啸而来。雷烨并非是借内功伤人，而是借角虎内丹之气做兽王之吼。三里的内的家禽牲畜，皆在这带着刺鼻腥气的虎啸之中惊毙倒地，就连十七卫那产于关外的良种战马，也嘶叫一声，口吐白沫翻到在地，抽搐了两下便断了气。
　　再看阿钰此时已经瘫倒在地，脸上长出白色的茸毛，两耳直竖，嘴巴向前尖锐的突起。众人异口同声道：“狐狸！”
　　小狐狸将脸一抹变回阿钰的样子，笑道：“狐狸如何，人又如何。自古美人戏英雄，你们这些自命不凡的英雄豪杰，不也一样被我玩弄与掌股之间吗？”铁豹子厉声道：“妖怪，你把阿钰怎么样了？”小狐狸瞟了铁豹子一眼，笑道：“没怎么样。只不过和她换了一个身体而已！”古飘浊不觉道：“你会‘移魂大法’！”小狐狸道：“这位老哥哥满有见识的嘛！”铁豹子吼道：“把身体还给阿钰！”小狐狸挑衅的笑道：“我不还，你能怎么样？”铁豹子气结道：“你……”古飘浊双眼红光一闪，冷厉道：“你不还，我就用‘噬魂魔音’，打得你魂飞魄散！”小狐狸脸色一变，随后笑道：“你来啊！只要魔音一出，我便用狐火烧去这个躯壳，大家一拍两散谁也得不到！相信就算是你们的魔君来了，也没有办法阻止我引动狐火！”古飘浊听罢，也为止一息。
　　龙霆忽然开口道：“你为什么要占据阿钰的身体，挑起我‘恒威’与黑白两道的争斗！”小狐狸的眼中忽然放出一阵冷光，咬牙切齿的道：“我恨你们这些武林人，我要看着你们如何自相残杀！”小狐狸一顿微笑道：“至于这个身体——算她倒霉，偏偏遇上了我！”叶无语怒道：“阿钰好心救你，你却反过来害她！你……”小狐狸扭过头去，似在躲避叶无语的目光，冷笑道：“她不过是要抓我做她的宠物，怎能说有意救我！”叶无语还要再说，却被龙霆拦住。
　　龙霆转身座在小狐狸面前，沉声道：“你要怎样才会将身体还给阿钰？”小狐狸笑道：“据我所知这个小女孩，是你龙大镖头的挚友，托付给你照顾的小妹妹。为了她的安全，任何条件你都会答应是不是？”龙霆沉声道：“那要看什么条件！”小狐狸走进两步倚向龙霆怀里道：“如果我让你去杀人呢？”龙霆严肃道：“办不到！龙某虽然杀人如麻，却从不滥杀无辜！”小狐狸眼珠一转道：“那我只好……”说着，右手向自己咽喉处抓去，鲜血随着指甲滴落。
　　龙霆非但没有阻止，更如老僧入定，不言不动的稳座在哪里。小狐狸微微一愣道：“你不怕我……”龙霆道：“你伤了阿钰，我也一样毁你元神。事后我再向阿卿自刎谢罪！”在场众人同时一愣，小狐狸尖叫道：“我不信，你们这些自私，冷酷的人会……”龙霆打断道：“不错，人是这世上最自私，冷酷的东西，但是人也一样有信，有义，有情，有爱。甚至可以为这些你们兽类所不具备的情感，而不惜血溅五步。没能照顾好阿钰是我之过，我也不会受你威胁而杀人，……”他话音未落，青鳞十七卫同时跨出一步，抽刀在手道：“龙大哥，我们陪你！”众人为义舍生，视死如归的凛凛气势反而镇住了小狐狸。
　　小狐狸愣了一下笑道：“我和大家开个玩笑，各位何必如此紧张呢？舍生取义到底不是最好的办法，也一样换不回阿钰是不是？我们现在坐下来谈谈条件不好吗？”龙霆道：“有话请讲！”小狐狸笑道：“现在正有一群武林人在追杀我，我知道各位是大名鼎鼎的镖师，我想请你们保护我寻访天下狐族！等我找到狐族长老，便将身体还给阿钰！你看如何？”龙霆略一沉吟道：“那些武林人为什么要追杀你？”小狐狸道：“这个嘛！无可奉告！”龙霆面色一沉道：“我等有权利知道事情的始末！”小狐狸脸色一寒道：“我只能告诉你，他们要抓我为人质，逼我爷爷和他们妥协。其余的请你不要再问！”龙霆微微点头道：“那追杀你的又是些什么人？”小狐狸道：“我不太清楚，只知道其中一个叫陆超，还有十二个红衣喇嘛！”龙霆与雷烨对望一眼，忖道：“病剑客陆超！东厂的人！”
　　龙霆略一沉吟道：“好！这趟镖我接了！”小狐狸笑道：“多谢龙镖头！”龙霆向众人道：“大家分头安歇，如何动身我们再做安排！”众人答应一声，分头收拾行囊去了。
　　入夜，恒威的几个主要人物，围坐在桌前，静等着龙霆的安排！
　　龙霆开口道：“无语，阿钰怎么样了？哦，我是说……”叶无语摇头道：“狐狸一直在睡觉，怎么也弄不醒！”古飘浊皱眉道：“看来小妖精的‘移魂大法’没有练到家，只是把自己的魂魄转进了阿钰的身体而已，现在那只狐狸等于一只没有很魄的躯壳！”俞恨道：“龙霆，我们下一步该怎么办？”
　　龙霆道：“我想和雷烨一起护送那小狐狸上路，其他人先转镖局！”古飘浊道：“这怎么行……”龙霆摆手道：“我们现在已经成了众矢之的，若一起上路，目标过大。必然会步步涉险，那样正和了小狐狸想让我们武林人自相残杀的心愿。另外我也不想与九派间的积怨，越结越深。你们回京城之后，可以拿着‘黄泉买路钱’找甘靖禹从中调停，希望能够和平解决。”俞恨道：“龙霆说的是，但是只有你和雷烨两个，会不会无法相互照应……”龙霆道：“雷烨今非昔比，有我们两个就足够了！”
　　一直未曾发言的铁豹子，站起身来抱拳道：“我愿意带几名兄弟，跟随龙大哥左右，了做帮手！”龙霆知道他们心系阿钰安危，不亲自前往必然难以安心。点头答应道：“如此也好，但是人数不要太多，免得过于扎眼！”铁豹子略一思量，试探着说道：“只有在下，和铁傲鹰，铁狼，铁心，四个人可以吗？”龙霆知道他选出的这四人，必然是精英中的精英，未加思索便点头答应下来。
　　翌日，古飘浊，俞恨率众先行一步，由旱路转回北京，临行龙霆一再嘱咐众人多加小心。
　　龙霆，雷烨，四卫则在商议之后，于两日后保护小狐狸由水路前往南京。
　　“恒威”决意动身，各方势力也在紧锣密鼓的调动着人力。很多久不出江湖，在深山大泽中清修悟道的隐者高士，甚至于隐身于穷山恶水之间，韬光养晦的绝世凶魔，皆被各方势力以不同的手段，或邀请，或收买出山，准备来对付恒威。
　　江湖中，一时山雨欲来。
　　龙霆六人刚刚登上，他们租好的大船，便听船家喊道：“伙计们，起桅杆升帆！”；雷烨目光一寒，低声向龙霆道：“小心，船家有鬼！”
　　第五节 秦淮小小
　　龙霆以余光扫向船伙，那些船夫身强体壮，却不是武林中人，衣怀中也看不出有利器支出的棱角。龙霆正要和雷烨说话，却猛然发觉这些船伙，行动有序，默默起桅升帆，相互之间并不招呼，交谈。行径不像船家，却如同军旅。龙霆暗暗心惊：“厂卫的眼线果然厉害。”
　　龙霆不动声色的“传音入秘”道：“先不要动！看看他们究竟想做些什么？”雷烨手提“破军”自然的站在龙霆侧方，他似无意间使然，却与龙霆呈犄角之势，占据了有利的抢攻方位。
　　船到河心，船老大走上前来施礼道：“龙爷，敝上请您入舱一叙！”龙霆道：“贵主人是……？”船老大道：“敝上是龙爷的一位老朋友！”龙霆微微一笑，招呼雷烨向船舱中走去！两人步入船舱，就见毒手无常慕容若笑容可掬的拱手道：“一别经年，各位可好？”龙霆笑道：“慕容兄久违了！”毒手无常一愣道：“难道二位早知在下在此等候？”龙霆笑道：“我是刚刚才知道，起初雷烨只是看破你们不是普通的船家，直到船老大说有我一位老朋友在此相候，我才想到是阁下！”毒手无常自负道：“在下想我等的伪装，应当没有丝毫破绽吧？”
　　雷烨笑道：“表面上的确没有任何破绽！但是老兄你忘了，水上人家忌讳很多，他们绝对不会喊竖桅杆和升帆。他们只喊竖笠（利）升布（福），只有官方的人，才会吆喝着要升帆（翻）！”毒手无常猛醒道：“难怪雷捕头破案无数，果然见多识广！”
　　毒手无常此行，本意是要拉拢“恒威”，而今拉拢之心更切。这雷烨虽然举止粗鲁，性情鲁莽。却法眼如炬，任何的蛛丝马迹，都逃不过他的火眼金睛。这样的大好人才，毒手无常岂能轻易放弃。
　　毒手无常笑道：“诸位目前的处境令在下十分担忧……”龙霆面色微沉道：“阁下有话请直说好了！”毒手无常道：“而今黑白两道对‘恒威’恨之入骨，江湖已无诸位容身之地，不若投靠朝廷，也好……”龙霆笑道：“阁下的好意，我心领了。但是龙某生于江湖，也必将终于江湖。不会投托朝廷，倚靠官方庇护！”毒手无常道：“龙兄，昔年不是也曾横刀江湖，杀伐奸恶吗？为朝廷效力不是更为……”龙霆正色道：“人各有志，请阁下不要再说。一旦话不投机，大家颜面上都不好过！”毒手无常面色微白，笑道：“既然如此，那我只好不说了。不过各位若是改变了主意，随时可以找我！”龙霆未置可否，向毒手无常拱手为礼。转身走出了船舱，雷烨轻声道：“你想慕容若会是朝廷的人吗？”龙霆道：“我想只有一半是！这个人来路不明，与各方的关系都很暧昧，究竟谁是他的主子，还不得而知！”龙霆一息道：“既然毒手无常能轻而易举的找到我们，其他势力的眼线大概也在这附近，我们还是小心为上！”
　　毒手无常的出现也正代表着，另一股暗流在向“恒威”涌动！
　　六朝金粉地，秦淮胭脂流。
　　在纸醉金迷中，欢乐是属于男人的，哀愁是属于女人的；男人把酒灌下肚子里，把欢乐发泄在笑声里。女人把眼泪吞下肚子里，把笑容挤在脸上，风尘中的女郎都有悲惨的身世，但她们的脸上只看得到笑容！
　　这里曾经有一条十分华丽的画防，航中人是秦淮河上第一朵名花小小。她曾是秦淮河上红得发紫的歌女，这一点连最善妒的秦淮船娘也无法不承认。她不但人美，美得像一朵深紫色的玫瑰。而且歌也很美，美得如出谷的乳燕，一曲弦歌千金数。可是就在她身价贵如金，红透了半边天时，她忽然跟着一个默默无闻的船夫，离开了这吞噬过无数灵魂的金窟，在秦淮河的下游建立了一所普通的宅院，毅然过起了村妇的日子！
　　龙霆等人几经打听，才找到了这所偏离人群，温馨雅致的住宅。
　　当众人看到穿着朴质的小小时，双方皆是一愣。众人被小小的美貌所惊艳，小小却被小狐狸的出现所惊骇。
　　小狐狸扑到小小怀中哭喊道：“姐姐，我们……”小小轻轻拍着小狐狸的脊背，安慰道：“好妹妹，慢慢说……”良久，小狐狸才擦着眼泪，站了起来。小小向众人轻轻一福道：“贱妾，姐妹多年未见，一时情不自禁，未能招呼各位英雄，请各位海涵！”龙霆拱手还礼道：“大嫂，太客气了！”小小道：“请各位客厅奉茶！”龙霆道：“讨扰了！”举步向屋内走去。
　　当她看看小小微微隆起的小腹时，惊叫道：“姐姐，你……！”小小轻轻抚摸着小腹，无限娇羞，又无比幸福的道：“我就快要做……”小狐狸抓着小小的肩头喊道：“你怎么可以……”小小脸色微沉道：“我们进里间再谈！”
　　小小讲众人让入客厅，施礼道：“诸位稍坐，外子一会便回。我与妹妹有些私事要谈，怠慢之处请各位海涵！”龙霆还礼道：“大嫂有事请便！”小小与小狐狸转回内间，不多时内间里传来了低微，而激烈的争吵声。龙霆，雷烨在外面听得一清二楚，他们并非有意窥人隐私，以他们的功力，十丈之内落针可闻，更何况是如此急促的争吵。
　　小狐狸埋怨道：“小小姐姐，你身为七尾长老，怎能如此糊涂，毁去五百年的修为，怀上人子。”小小笑道：“我要为他生个儿子，这是……”小狐狸打断道：“你身为狐族的长老，却公然违反族规。你现在打落胎儿，陪我为族人报仇，将功折罪，还来得及！”。小小摆出了防卫的姿势，断然道：“不行！你不会明白这个孩子对我有多重要，谁都不能伤害他！”小狐狸叫道：“别忘了你是狐狸，你可能生下人的孩子吗？”小小脸色惨白道：“这……”小狐狸步步紧逼道：“你没忘记兰儿姐姐吧？她最终死在了，因为看到她狐形而发狂的丈夫手里。当年他们郎才女貌，何等恩爱，羡煞了我们狐族中的多少姐妹，可是最后呢？你还记得那具死不瞑目的尸体吗？”小小的脸色越发的惨白，低声自语道：“不会的，不会的……他不会这样对我的……，即使他真的那样对我，我也无怨无悔！”小狐狸冷声道：“那你交出狐族七宝之一的玄武甲吧！你已经没有资格守护他了！”小小正要答话，却听大门外有人喊道：“小小，来客人了吗？”小小急忙擦不觉中流下的泪水，向门外走去。
　　龙霆等人同时起身，向外望去。只听龙霆笑道：“千刃兄，别来无恙？”门外走进那人，正是自东瀛归来之后，便退隐江湖的地煞张千刃。张千刃见到龙霆等人，大喜过望，惊喜道：“你们怎么来了！”龙霆道：“此次出镖的东主，正是嫂夫人的姐妹，我们顺道过来拜望嫂夫人，没想到张兄竟隐居在此！”张千刃笑道：“来得正好，我正愁没有人陪我喝酒呢？”说着拉过小小道：“这就是我常和你提起的龙霆，雷烨，两位兄弟。这几位是……？”龙霆叫过四卫逐一介绍，众人重新见礼。
　　故友重逢，自有一番喜悦。这融洽的气氛之中，唯有小狐狸显得与他们格格不入。
　　众人正在叙话，忽听门外有人喊道：“张大哥在家吗？”张千刃眼中怒意大盛，反手一掌敞开的大门关和在一处。只听门外那人高声喊道：“大哥，我知道你不想见我们。可是，兄弟们的血债，你就置之不理吗？”张千刃沉声道：“我说过了，我已经金盆洗手，退出江湖。江湖中的是非，我不想再问。武林中的恩怨，我也不想再管。你们走吧！”那人哭喊道：“大哥，当年跟随你的兄弟，今天都来了。我们就跪在门外，你若忍心，就亲自出来赶我们走吧！”张千刃闭目深吸了一口气，举步向门外走去。
　　张千刃刚刚将门打开，三只透骨钉便在大门开合的缝隙中打了进来。暗器破风，黑芒闪烁，张千刃见声与光突现异象便知不妙，如此短的距离还作常人，已来不及有所反应，总算他武功与经验超人一等。右掌劈门，以手助势暴退，在激光乍现时倒飞而起。透骨钉如影附形，破空追逐速度快若惊鸿。半空中身形无法控制闪避，张千刃连转数圈，才将暗器挡掉两颗，第三颗钉刺进肋下一寸有余。张千刃手捂伤口怒道：“你们……”
　　领头的大汉道：“你真以为，我们会请你这个过气的龙头出山和我们分油水吗？有你在北六省的龙头大哥，仁义大爷们都不会安生，所以你必须死！”张千刃狂笑一声“点龙笔”如电击出直点对方面门。那人腾身倒跃出门，张千刃一步追出。门外埋伏的高手专等着张千刃出手，见他出门立时向院子中跃去。
　　龙霆，雷烨分向冲出四卫撤刀将两个女子护在中间。
　　一时间，院内院外，黑影幻现，罡风怒发。屋上屋下，光影千变，真气纵横。惨叫声此起彼伏。围攻院落的黑衣人，武功并不高强，高手主要牵制张千刃。只是他们万万没有想到，龙霆，雷烨会出现在张千刃的宅第中。
　　正酣战间，众人忽然觉得周围的气温猛然升高。其时正值深夜，众人眼前却出现了因高温而产生的波浪。小小脸色微变，拉起小狐狸跑到了里间，从床下取出一个布包塞在小狐狸手中道：“这就是狐族七宝之一的‘玄武甲’现在交给你了，你要妥善保管！”小狐狸脸色大变道：“姐姐，你要……”小小道：“我要和千刃在一起！”说着又向外跑去。
　　再说院外激战已经接近尾声，几个蟊贼哪里是三大绝顶高手的对手。转眼间，院内已经是横尸遍地。龙霆，雷烨飞掠屋外，只见张千刃的脚下躺着五具尸体，三名黑色尚在与他做垂死之斗。
　　猛然间，虚空中白影一闪，十丈之内的空气“砰”的一声化作了烈焰。龙霆顾不得运气护体，一掌将张千刃推离险地。好在火势并不迅猛，龙霆未受重创。又一声暴响，大火又在院里烧起，站在墙头的雷烨“破军”，盘旋如风，将院落中的火焰猛然抽尽，扬手甩出。只见一道火舌，自雷烨刀锋上窜出，直射三里之外才消失了踪影。
　　同一时刻，虚空中劈出了两道血焰幻化的剑光分取龙霆，张千刃。
　　张千刃见血焰到来以“轮回一掌”，硬接了上去。“千刃，小心！”喊声未落，小小已经张千刃身前，血焰，重掌同时劈在了小小的身上。小小仰头喷出一道血箭，跌落尘埃。
　　龙霆怒吼一声，举刀相迎。刀触血焰，火焰似有灵性，让过雷霆一击，分散做数十道火箭，分击龙霆周身大穴。龙霆运功相抗，火焰却越发的增强，有如钢钻向龙霆体内猛钻，龙霆功力越强，火焰攻势越猛。
　　龙霆心电急转之下，卸去功力，任由火焰入体。只见龙霆面色血红，双眉紧皱，七窍中似有浓烟冒出。龙霆猛然甩头，面相西侧一声大吼，快若奔雷的烈焰自龙霆口中喷出。破空而去，虚空之中传来一声闷哼，似有人受伤，又赞道：“破得好！我们后会有期！”最后一声，已经在数里之外。
　　龙霆回头走向张千刃，只见他怀中的小小已经开始狐化，张千刃仍旧紧紧的将她抱在怀里！小小虚弱道：“千刃，不要看我，不要……”张千刃道：“我早就知道你是狐狸！从十几年前你醉倒在我怀里时，我就知道你是狐狸！”小小流泪道：“那你……？千刃，我想给生一个儿子，一个和你一样的儿子，你说我会生出一个人类的孩子吗？”张千刃道：“会的一定会的，我不只要一个儿子，我还要一个女儿，一个像你一样美的女儿……”小小笑问道：“会吗？会吗？……”她的声音，越来越小，最后消失在张千刃的耳边。
　　张千刃抱起小小向远处走去，龙霆喊道：“张兄，你要……”张千刃道：“我要去去救小小！”张千刃扭头看向三名黑衣人，眼中杀气凛凛，冷声道：“回去告诉那些龙头，瓢把子，小小若有个三长两短，我张千刃定然血洗江湖！”说罢，飞身而去。
　　雷烨喊道：“老张，你要去哪？”龙霆道：“他当然是去万奥谷！”雷烨倒吸了一口凉气道：“武林禁地——万奥谷！”龙霆道：“除了那里，我想不出还有什么地方能救小小！”龙霆长吸一口气道：“我们也走吧！”
　　雷烨问道：“小狐狸，你还要去哪？”
　　为张千刃和小小垂泪的小狐狸低声道：“四川！”
　　第六节    兵毁栈道
　　由凤翔府前往汉中府的栈道，叫连云栈，也称北栈道，最为壮观危险。房阁型的栈道建在半山腰上，上面是千尺飞崖，下面是百丈深渊，任谁凭栏下望都会为之目眩。整段阁道走起来似乎摇摇晃晃，支支怪响，令行走的旅客心惊胆跳，似乎随时皆可能随栈道崩坠粉身碎骨。
　　此外，栈道的治安并不算好，各处都有蟊贼出没。单身旅客随时可能被推入河底尸骨无存，所以入川的旅客多不会选择行走栈道。但是，龙霆一行为了避开不必要的麻烦，舍近求远，选择了由陕川交接处汉中府入川。
　　的嗒的蹄声，打破了单纯的风声水声，从两岸群山转折而回，听上去似乎有许多马匹，在栈道上小驰，实则上这蹄声隐隐的透露着十二分的谨慎。
　　本该在被行人打扰时，跳上阁顶， 或攀上高崖，示威性的咆哮叫啸的猴群。此时却乖乖的蹲在栈阁顶端，不敢稍动，这本身就代表着一种怪异。
　　龙霆等人怎能不做好防备！
　　两名须眉皆白的老僧，背向背，肩并肩，一正一反的坐在栈道中央。面向见众人到来，高宣一声佛号道：“阿弥陀佛，众位施主请留步！”龙霆知道这两位老僧来着不善，离蹬下马拱手道：“敢问两位大师有何见教？”老僧道：“请问施主大名？”龙霆道：“在下龙霆，请教两位大师法号？”老僧道：“老衲大愚，这位老衲师弟大钝。老衲等在此等候诸位多时了！”龙霆心中一动忖道：“七仙九菩提！”
　　七仙九菩提是武林中的高手名宿，却不能算作江湖中人。这十六人以方外高士自居，如闲云野鹤行踪不定，偶而一管世间不平之事，或为百姓驱妖除魔。向不过问江湖是非。江湖人多闻其名，不识其人，即使与他们擦肩而过，也会将他们当作普通的出家人看待。
　　大愚未等龙霆询问，便道：“龙檀越，在江湖中滋行杀戮，已经引起武林公愤，请随我等寻一处深山净修以化戾气！”大钝又道：“另请将那位女檀越也交于我等处置！”此言一出，雷烨，四卫，小狐狸纷纷下马，凝势以待。雷烨笑骂道：“老秃驴，你又要我们修行，又向我们讨女人，还真是公私两便哪！”大愚道：“檀越请勿出言不逊！”雷烨还要再骂，却被龙霆挥手阻止。
　　龙霆冷笑道：“两位大师，公然兴师问罪，拦路要人，似乎不和二位身份吧？”大愚道：“老衲只想让檀越少造杀孽，此外……”龙霆打断道：“江湖中人，哪个人的手没有沾染血腥！大师何不择的建牢，将所有江湖人囚禁在一处？”大愚微怒道：“老衲不管别人，只问檀越……！”龙霆冷笑道：“那我也可以告诉大师，取龙某性命容易，要龙某听命绝无可能！”大愚脸色一沉道：“那老衲只好超度你了！”
　　龙霆不等大愚说完，挥掌猛击马臀，马匹吃痛发足向大愚奔去。大愚手掌一抬，一股柔和气劲将马匹托起，落向栈道的另一侧。数百斤的骏马，加上狂奔之势力道岂知千斤，竟被他轻易化解。
　　众人多是一惊。小狐狸喝道：“这里还有！”话声中，连击马臀，六匹骏马向龙霆背后冲去。龙霆双掌向后扫出，“苍龙气”贴地而起，将六匹马卷上半空，打着筋斗向大愚，大钝砸落。大愚连抚六掌，六匹马又落到了大愚背后，小步跑去了。
　　龙霆由衷道：“大师好功力，在下佩服！”他口中说着佩服，手中却未曾怠慢。
　　龙霆左掌凝气，右手长刀上扬。掌中红芒隐隐，刀上劲风呼啸。大愚，大钝同时惊呼道：“天煞十六掌！”，“北风战魂刀！”龙霆笑道：“两位大师好眼力！”
　　两位老僧对望一眼，大愚忽然以袖掩面，涕泪悲泣。大钝仰天大笑，做大欢喜。龙霆心中一惊：“大悲梵唱，大乐天音！你们快往后退！”话音未落，排山倒海的气劲已经迎面而来。龙霆刀掌齐挥，与双音造成的气流拼斗于一处。
　　“砰”的一声闷响，栈道在龙霆脚前，大愚身后十里处化作了一片尘埃。三人立于虚空之中，激烈厮杀，龙霆掌抵双音，单刀由气流的狭缝中打入，直取二僧。二僧袍袖连挥，罡风怒啸，与刀气相撞，击得火花连闪。绝壁上的岩石被气流，打得雷鸣滚落，龙霆在落石之间穿梭游斗，力战二僧，一时间打成了平手。
　　向回撤退的雷烨却见一队黑衣人，迎面奔来。雷烨大笑道：“兔崽子来得正好，让老子杀个痛快！”雷烨倒拖“破军”，向黑衣人迎面冲去。雷烨一拳轰出，拳风波及两丈，将前锋竖排奔跑的十余人腹部炸出了，一个海碗大小，前后透亮的窟窿。纠缠着劲力的内脏去势不减，令后方来人攻势为止一歇。
　　雷烨深知栈阁大致是在半山腰，凿孔用木桩打入崖壁，上铺木板加建架阁，工程之艰巨伟大，无与伦比，但是也难以承受他爆发的潜力。前方栈道已经被毁，若他在把后方道路毁去，他们便真是上天无路，入地无门了。
　　雷烨侧踢山壁，借势冲出栈道之外。将“破军”横于腰间，身形急转，破军冷炎如轮转动，外贴栏杆边缘，内入山壁半尺，横扫而去。被腰斩的尸体，滚落深渊，没了上身的齐腰双腿，仍然密密麻麻的挤在栈道上立而不到。鲜血顶着脏器翻滚而出，直透过厚达两寸的木板，沿着山体汇成一道血线向下流去。
　　忽然见，“当”的一声，雷烨刀势被阻。雷烨回头看去只见，病剑客陆超手持利剑，竖于当胸，将“破军”挡在尺外。陆超虎口渗血，脸色惨白，看来他虽挡住雷烨一刀，自己也受创甚巨。陆超身后三人，挺剑刺向雷烨要害，雷烨手按刀柄，借势上弹向四人连踢八脚，解去眼前之危。脚搭栈道猛一用力，将栈道压踏两丈，五人同时向深渊中落去。
　　四人功力了得，摔落之处，竟能脚踏绝壁平直向上奔走。雷烨在空中翻身，脚踏绝壁，双拳猛轰，向四人打去。五人一上四下，且战且行向深渊中落去。这是武技的较量，也是功力的对抗，谁的功力耗尽，脚掌不能吸附岩壁，就会摔得粉身碎骨。
　　四卫正为雷烨焦急，忽听头顶风声大作，仰头看出不由得倒吸了一口凉气。
　　两个红衣喇嘛，脚踩合于一处的飞钹，如踏独轮，劈破山壁，俯冲而来。铁豹子喊道：“小狐狸，你自己小心！”说着，与铁傲鹰同时横举狭锋刀，硬架飞钹。钢刀如触砂轮，在“吱吱”的金属摩擦声中，火花迸射半尺。火星耀目闪得二人双目难睁，双手更是如握烙铁灼痛难当。
　　铁狼，铁心脚踏二人脊背，挥刀猛劈两个喇嘛。这两个藩僧功力，硬是了得，在刀风即将触体的瞬间，双臂一展平直飞起。四卫明知不是两个喇嘛的对手，仍然要为保护小狐狸而争取时间。铁豹子，铁傲鹰不顾伤痛，撤刀合身而上。踏着铁狼，铁心的肩膀跃起，挥刀横劈。
　　这四人剽悍有余，灵巧不足，若是这一击不中，他们必然会脚下失力，摔回栈道将周身的致命点，全部暴露在两个喇嘛的眼下。果然，一声长刀划过岩壁的擦响之后，四人仰面朝天，平摔在栈道之上。两名番僧的铁掌猛向四人打去，四人自知无可幸免，闭目待死。小狐狸功力不济，虽有心抢救，却无力回天。
　　忽然，一声闷响，温热粘稠的液体，喷洒四人满身。铁豹子睁眼看时，却见四人身上正盖着一片骨肉粘连，内脏散落的尸体。雷烨立于当空，力战两大番僧。
　　一名喇嘛脚踢飞钹，四钹齐飞，围绕雷烨来回旋转。一手拒敌，一手回抓，硬捏住一个飞钹的边缘，将其抓在手中。怒吼一声，斜向削落，他没有想到雷烨有如此神力，双手又能刀枪不进。只等飞钹将雷烨断，却在电光火石之间，被雷烨一下劈掉了半个脑袋，尸体栽落深渊。
　　雷烨反手将三个飞钹削落，还要再杀，却听小狐狸喊道：“要活的！”雷烨略一迟疑，扔去了鲜血，淋漓脑浆满布的飞钹。施展擒拿手法，脚踏岩壁向喇嘛扑去。番僧功力早已消耗殆尽，而雷烨却越战越勇。双手一番扣住了那双臂关节，猛一用力将他臂肘捏得粉碎。甩手将他扔在了栈道上。
　　小狐狸跑过去，抓起喇嘛的衣领叫道：“说我爷爷在哪？我爷爷在哪……”喇嘛冷笑一声，双眼外翻，两腿一蹬断了气！铁豹子道：“别问了，他服毒自尽了！”铁傲鹰一扳那喇嘛的尸体，只他面色漆黑如墨，眼珠瞪出的眼眶，不由得咬牙道：“好霸道的毒药，见血封喉！”
　　众人正要转身去看龙霆，忽然一声巨响，震耳欲聋。
　　龙霆以“苍龙气”对拼二僧的“般若神通”，其声势岂同凡响，正如一道霹雳在绝壁间爆炸，震耳轰鸣之中，平空里飞砂走石，激光闪耀，令人双目难睁，周身被罡风击打得疼痛难当。
　　众人以袖掩面之即，龙霆已经夹着面色惨白如纸的二僧，站在雷烨附近。
　　龙霆将二僧，放在了栈道上，拱手道：“龙某，多有得罪，请二位大师海涵！龙某虽然杀人无数，却不是嗜杀成性，滥杀无辜之人。请两位大师不要杞人忧天，希望此别我们再有相见之日，两位大师请了！”说罢，龙霆带领向原路返回。
　　二僧望着龙霆等人远去的背影，若有所思，亦若有所悟……！
　　栈道被毁，龙霆等人已经不可能由汉中府入川，这样一来，就逼着他们走水路，过三峡。
　　第七节 妖踪初现
　　船随着湍急的水流在悬崖峭壁间穿行，龙霆在咆哮的水声中，背手站立于船头忖道：“我等从陕西绕道湖北，为何沿途未受任何阻碍，是江湖人放弃了追踪，还是他们已经将主力集中到了京城……”
　　“爷，我们已经到了‘兵书宝剑峡’了！”以为龙霆在看风景的船老大，又向龙霆解释道：“传说诸葛亮入川的时候，曾经在这里留下过一把宝剑和两本兵书，这里才得名‘兵书宝剑峡’，……”心不在焉的龙霆“哦”了一声，淡淡道：“是吗？”
　　船老大似没有看出龙霆对典故并不感兴趣，自顾自的说道：“那是啊！您看那崖子上的棺材，据说兵书宝剑就在棺材里……”船老大的破锣嗓子足能传出五六里地，将船舱里的雷烨等人全都引到了甲板上。
　　小狐狸因为四卫对她的舍命维护，早就对“恒威”消除了敌意，连日来与众人打成了一片。无论是她天生的妩媚，还是她一颗童心都深深赢得了六条铁汉的好感。小狐狸的本质并不坏，只是被仇恨冲昏了头脑。当她醒悟时，她郑重的向众人道歉，也答应在八十一天之后，无论能否找到她的族人，都会将身体还给阿钰。
　　众人也原谅了她的冒失，只是在心理或多或少对她带着一些防备，聪明绝顶的小狐狸，自然能够看出这一切，只是她不以为意，毕竟自己有错在先。
　　小狐狸拉着铁心的胳膊，大声叫道：“铁心，你快看那里的棺材，……”铁心面色涨红，局促的应声道：“嗯，是，是……”铁狼忽然道：“呵，真了不得，还有一个铜棺材！”船家闻言笑道：“这位爷，您眼花了！木棺材就有四五百斤重，铜棺材少说也要千八斤，还不把早把崖子压塌啦！”
　　众人却顺着铁狼手指的方向看去。
　　果见一口金光闪闪的九尺巨棺，横陈在悬崖峭壁上。雷烨一双火眼，精光炯炯的逼视巨棺猛然喝道：“妖气！”喊声未落，棺盖蓦然跃起半空，一股黑气自棺中涌出，形如怪蟒向行船横卷而来。 “退！”吼声中，雷烨脚踢船头，于两道黑气之间穿梭入空，挥刀横断黑气。
　　行船在雷烨一脚之下，逆流而上，暴退三丈，避开了颠覆之危。
　　另有一股黑烟，有如利刃，分滔破浪，直逼船尾。龙霆听得身后巨响，倒悬身，凌空出刀。刀气破水之时，人已落在船尾。龙霆方站稳身形，猛听疾风灌耳，反手一刀向空中撩起。“流光”如击重物，龙霆只觉手腕一沉，似有如千斤巨物被他一刀挑飞。待他长身站起之时，却见一只大如莽牛的猿猴，蹲立在浪头，向龙霆呲牙怪叫。
　　龙霆惊呼道：“水怪巫祈支！”巫祈支冷笑两声又钻入水中，滔天巨浪猛卷行船，龙霆还刀入鞘，挥掌激浪。七尺怒浪被两股劲气压下，平托船身，将行船托离水面，悬浮于空中。
　　巫祈支是上古水妖，其形如猴，上天遁水，无所不能。在水中更是横行霸道，无人可当。
　　龙霆忖道：“我若不现真身，在水中绝不是巫祈支的对手，缠斗下去必败无疑。若是血龙，水妖大战于此，三峡必毁，那时不但百万生灵涂炭，四卫等人也将葬身水下，未今之即只有逃逸！”心念到此，雷烨大喊道：“雷烨，速退！不要纠缠！”话音中，龙霆挥掌狂击两侧山崖。“天煞十六掌”霸道绝伦的劲气，迂回反弹，侧击船帮，托着行船在峡谷间离水飞行。滔天恶浪，一波一滔的滚滚打来穷追不舍。
　　雷烨在空中盘旋数圈，脱离了黑气的控制范围，向船头落去。雷烨未落及船身七尺，只听半空中，一阵铁卷舒展的脆响，猛抬头，但见千军万马自三尺铁卷中奔腾而来。万军之威，横贯三峡。雷烨脚点船舱，腾身再起，“破军”冷炎横扫千军。
　　雷烨虎吼阵阵，由一形幻出万影，横列军阵向敌军阻截而去。马嘶，人啸在半空中混作一团，成片的人影在空中摔落，在悬崖，激流之中摔做萤火，转而凝聚成型，自下方向雷烨杀去。
　　诸葛军阵奥妙万千，转眼之间便将雷烨幻出的万余形影团团围住。雷烨在冲杀之间，喊道：“你们先走，我随后就到！”龙霆暗一跺脚，将“横空出世”，“横行霸道”，两大威猛掌招，反复发出，掌力击打岩壁，一片片血芒暴射如花，与迭起的浪涛交幻出一片光怪陆离的奇景。红芒火光之间，在峡谷中来回穿梭飞行，船帮在岩壁上摩擦的巨响，入耳惊心。
　　铁傲鹰额角渗汗，惊呼道：“诸葛亮的兵书铁卷，果然在此！”铁豹子喊道：“别废话，小心戒备！”他话音刚落，就见船头人影一闪，一个面色铁青，眼带绿芒，周身锦罗寿衣，身才瘦削，高大的人，已经站在船头。
　　“尸妖！”小狐狸双手抱头，蹲在船舱外嗦嗦发抖。铁狼挥刀便砍，那尸妖不避不闪，任由一刀触体。“当啷”一声，狭锋刀如剁铁砧，一折为二，断刀反弹在铁狼脸上划出了一道四寸长的口子。尸妖扣住铁狼手腕，猛一撕扯，将铁狼右臂齐肩挣落。
　　“日你娘的，还我兄弟一条膀子！”狂吼声中，铁心挡开铁狼，狭锋刀猛刺尸妖右眼。尸妖闭眼之处，铁心刀锋一转直奔对方咽喉，尸妖左掌捏断刀锋，右爪闪电抓出，滴血的鬼爪带着一颗尚在跳动的人心，自铁心背后穿出。
　　“铁心！”护在小狐狸身侧，未敢稍动的铁豹子，铁傲鹰齐声狂吼。兄弟之死，让二人痛彻心肺，不顾尸妖凶狠合身扑去。尸妖甩开铁心尸体，挥爪攻向二人。“不！”小狐狸掩面惊呼，她仿佛已经在一瞬间看到了两人血淋淋的尸体。
　　千钧一发之即，空中的雷烨痛呼一声，肩插利箭，倒抓“破军”仰面摔倒在船上。他人未落地，刀锋先触船头。“喀嚓”一声暴响，船身从中间被一股劲气劈成了两半，全船人连同尸妖一齐栽落水底。一时间三峡激流，似的一道无行的巨堤拦截，猛升数丈，水波翻滚如沸。忽然一只巨大的龟甲，冲破水幕驮着龙霆一行急飞而去，就连铁心的尸体也赫然伏在龟甲之上。
　　原来，小狐狸怀中的“玄武甲”遇水即自行膨胀，大如小船，在小狐狸操纵之下，将众人一一托起破水逃逸。“玄武甲”如同一块打着水漂的石片一弹数丈飞速离去。巫祈支夹着遇水之后，失去凶性的尸妖依然穷追不舍。
　　龙霆半跪在龟甲之上，紧握“流光’伺机对巫祈支顷全力一击。一追一逃之间，情势紧张异常，每时每刻都充塞着令人窒息的危机感。
　　不知过了多久，负伤横卧的雷烨喊道：“到岸边了！”龙霆微微后头，余光果然扫见，一个城镇就在眼前。好在天色已黑，这场神怪间的追击，才不至于惊世骇俗。龙霆道：“你们先上岸！”话音一落，龙霆回手一掌将众人推上陆地。
　　与此同时，一个滔天巨浪向众人飞去的方向咆哮而落。龙霆求人心切，脚踢“玄武甲”倒射出掌。旋转如刀的“玄武甲”与呼啸的掌力先后打到，浪中伸出了一只猿臂将“玄武甲’抓在手中潜入波涛。
　　一时间，江上风平浪静，恢复如常。
　　龙霆手持战刀于江边凝立良久，却未见巫祈支再次冲出。龙霆猛惊道：“难道这两个妖物，想要的就是‘玄武甲’，那么……”未等龙霆理出头绪，就听小狐狸道：“龙大哥，没事了吗？”龙霆反身道：“应该没事了！很抱歉，我把你的宝物……”小狐狸道：“不要紧！只要大家平安就好！”说着，她看着铁心冰冷的尸体，只剩下半条命的铁狼泪如雨下。龙霆轻声安慰道：“小狐狸不要难过，我们先找个地方安身！”说完，背起铁心的尸体，与众人搀扶着伤者向，岸上走去！
　　七人当中，不但两人带伤血透衣背，还背着一具尸体。直接进入城镇必然引起骚动，只能绕过大路，在城外的一座破庙暂时落脚。铁豹子在里间未铁狼包扎好了伤口，留下铁傲鹰看守铁狼和铁心的尸体转到庙前，帮助龙霆为雷烨疗伤！
　　小狐狸轻声问道：“豹子哥，铁狼哥他怎么样了！”铁豹子鼻子一酸，眼圈发红道：“只要挺过了今夜就没事了！”说着扭头道：“我先看看雷大哥的伤势！”说着轻轻拔动雷烨肩头的箭支，雷烨闷哼一声，出了一身冷汗，咬牙道：“奶奶的，兵书铁卷还真厉害，能摆弄出诸葛弩！……”铁豹子吸了一口冷气道：“这是带着暗钩的铅头狼牙箭，强行拔出会扩大伤口。不拔雷大哥又会中毒不治，他的血现在已经黑了！这该……”雷烨哈哈一笑道：“看把你急得，我没事！”说完，手抓箭杆猛一用力，狼牙箭又入体半尺，箭尖自身后穿出！
　　“啊！”小狐狸和铁豹子同时一声惊呼。脸色发白的雷烨却笑道：“叫什么，拔箭吧！”龙霆取出“逆鳞”将狼牙箭削断拔出雷烨体外，又挑开雷烨衣襟，两人轮流为雷烨吸出黑血，直到血色变红，才将伤口草草包好。
　　众人身上带的金创药已经在落水时被毁，只能用破布为雷烨先行止血。
　　忽然，铁傲鹰自后面走了出来。铁豹子见铁傲鹰刀不在手，猛地心往下沉，声音走调的问道：“傲鹰，你的刀呢？”铁傲鹰哽咽道：“给小狼了！”小狐狸问道：“铁狼哥他要刀……”铁傲鹰自牙缝中挤出了两个字：“自尽！”
　　小狐狸惊呼道：“为什么？他不能……”说着向后院跑去，铁傲鹰一把将她拉住哽咽道：“青鳞十七卫，若不能战死沙场，便会在生命的最后一刻自尽而亡。不要去！成全小狼！”小狐狸伏在铁傲鹰身上放声痛哭。龙霆眼中泪珠滚滚，雷烨哭着自语道：“铁狼，好汉子，好汉子……”
　　忽然见，庙后传出一阵野兽般的怪叫。钢刀切肉断骨之声，频频响起！
　　众人一惊，同时向庙后跑去。
　　第八节 遭遇唐门
　　来到后院的众人，见到眼前的情景，不由得一阵头皮发炸。
　　后院中满是铁心被肢解成块的尸体，墨绿色的鲜血遍地流淌，混合着腐臭的血腥，在空气中弥漫。铁狼拄着狭锋刀，垂首半跪在碎作淤泥的内脏当中。
　　铁豹子失声道：“小狼！你……”铁狼猛一抬头，口中发出一声野兽的低吼，墨绿色的血液顺着伤口滑落面颊。铁狼一跃而起，坐倒在尸体当中，回手一刀将自己的双腿齐膝斩断。绿血飞射三尺，有如遇水的石灰，将地面烧起了一片气泡。
　　“小狼！你作什么？”龙霆抱住合身扑上的铁豹子。却听铁狼低沉道：“大哥，不要过来，铁心已经尸变，我不得已才将他分尸。我现在也要控制不住自己了！”说完，铁狼喷出了一口恶臭的绿血，太阳穴蹦跳不止。铁狼将刀切进了半边脖子，绿血顺着刀淌落满手。小狐狸哭喊道：“铁狼哥，你不要这样，我们总有办法……”铁狼微笑道：“来不及了！小狐狸我有话想对你说？”见小狐狸泪眼朦胧的不住点头，铁狼继续道：“我们青鳞十七卫世代从军，父辈兄弟大多战死疆场，我们之间不止情同手足，就是真正的骨肉兄弟，阿钰是我们看大的小妹妹，而今我也一样把你当作了妹妹。今日我死得无怨无悔，只希望你们能好好的活着。龙大哥你们要照看好我的两个妹妹啊！”说完，钢刀又进两寸。
　　龙霆道：“你放心，有我‘恒威’在就有他们在。就算我‘恒威’不在了，也会安顿好他们之后再死！”铁狼微笑了一下道：“小狐狸！我还不知道你的名字？”小狐狸哽咽道：“我叫盈儿！”铁狼重复道：“盈儿……”，铁狼刀锋急进，将他的一颗人头斩落在地。“不！”小狐狸跪行几步，将铁狼的人头抱在怀里，失声痛哭道：“铁狼哥，我还欠你一杯酒呢！铁狼哥……”铁豹子，铁傲鹰也同时哭跪在地。
　　龙霆，雷烨含泪挖开了一个土坑。雷烨将铁心，铁狼的尸体推进了坑中。龙霆轻声道：“小狐狸，放下铁狼，让他入土为安吧！”小狐狸叫道：“不！我不要，我不要……”龙霆等人连哄带夺，扳开了小狐狸的手臂，将铁狼的首级的投入了坑中。小狐狸长跪在坟前不住的喃喃自语道：“是我害了你们，对不起，对不起……”她哭跪了整整一夜。
　　翌日清晨，龙霆来到小狐狸的身边，轻声道：“小狐狸，我们该走了！”小狐狸道：“就这么把他们埋了？我们就这么走了？”龙霆长叹一声道：“江湖人路死路埋，能有一处葬身之地已经不错了！”小狐狸嘶哑道：“可是他们连一块墓碑都没有！”龙霆道：“任何一个江湖人都没有墓碑，这是为了防止仇家掘墓辱尸！这是江湖人命，也是江湖人的悲哀！这时埋下了挚友，却不知何时能来给他扫墓。对他们的追思，哀悼只能永远的留在心里！”小狐狸叫道：“可是，我还不知道他们的名字！”铁豹子道：“铁狼叫曹卫疆，铁心叫杨敏！”小狐狸道：“那你们呢？”铁豹子低沉道：“总有一天，你会知道的！”小狐狸的心猛地一沉，掩面哭道：“不！我不要知道！”铁豹子扶起，小狐狸道：“算了，我们走吧！”龙霆将两把匕首交给小狐狸道：“我们的人手不足，这是铁心，铁狼的匕首，给你留着防身！”小狐狸紧紧握着匕首，彷佛握着两位兄长的手。
　　连赶数日，再入暮时分，众人进入灌县城地界。出城再向西南数里，就是青城山。
　　青城山，山形如城，故而得名。山脉北接岷山，连峰不绝，以青城峰为第一峰。山中有八大洞，七十二小洞，传说张道陵曾修道于此，故被道家称为：“第五洞天”。武林一脉青城派历年来人才鼎盛，大有跻身九大门派之势，在川内亦与雄霸蜀中的唐门分庭抗礼。
　　青城山便是他们此行的目的地，但是深夜入山，不论怀有何种目的，都是犯了江湖中的大忌。
　　龙霆一行借宿于集中小店。荒村野店必定多有危险，但是龙霆等人艺高人胆大，即使是这卖人肉包子的荒郊小店，他们也一样敢住。店小二见他们佩戴着刀剑，知道这样的人惹不得。也不敢多问他们的来路，急急收拾了上好的客房，将他们引入店中，便点头哈腰的去了！
　　膳后掌灯，众人挤在内堂小厅里，与小狐狸聊天。必定对青城一分了解，就会一分安全！
　　忽然，雷烨目光一寒喝道：“杀气！”他话音一落，便听村外十数人发出震天狂笑，引得全村的狗发疯似的狂吠。龙霆第一个反应是吹熄灯，迅速抓起宝刀，借着月色向窗外望去。
　　五六十步外，是官道岔入村子的大道口，十几个高低不等的人影，不掩身形在三岔口外飞掠而来。
　　龙霆轻声道：“小狐狸，躲到床下不要出来！豹子，傲鹰你们看好她！”小狐狸抗议道：“我有匕首！”雷烨笑道：“你那匕首杀鸡还嫌小些！乖，听话！”话音未落身形破风之声，已然接近。
　　龙霆一掌击破屋顶与雷烨飞身而出，两人的速度快得骇人听闻，眨眼间已经到了小店大门。刀掌起处风雷俱发，“砰砰”大震中，大栅门崩散，条木乱飞。“哎……呀……”有两个人被飞抛的条木砸得满地滚，条木粗如海碗，砸下的力道凶猛沉重，挨一下保证筋断骨折，甚至送命。
　　黑衣人身形一动同时出手，万点寒星飞木打回，点，打，回旋急如狂风暴雨，两人挥刀护体，人与刀已幻化成淡淡的虚影，所经处波开浪裂，寒星刀风一触便四面崩飞。顷刻间，漫天寒星便被悉数打落。再看夜袭的黑衣人已经带着伤者全数撤走，各色奇形暗器铺撒满地。
　　“唐门！不好！快回去！”两人转身向客房跑去，方一踏入客房，一股兰花的想起便扑面而来。“幽兰迷香！退！”两人屏住呼吸，倒射两丈，还刀出掌。猎猎罡风贴着墙壁盘旋入屋，将迷香吹散！
　　迷香飘过之处人畜具倒，端得霸道绝伦。
　　再看屋里，哪里还有小狐狸和两位的身影，只有一把匕首将一张书简钉在了桌子上。龙霆走上前去，只见书简上写道：“龙总镖头，欲寻贵友请于明日正午，于斩龙坡一会！”落款写着“唐小蝶”
　　龙霆皱眉道：“蜀中唐门果然高明，门口到客房不过十几丈的距离。他们竟能无声无息的将人绑走，并从容留刀寄简！”雷烨急道：“都什么时候了，你还说这些！”龙霆道：“不要急躁，明日见机行事。”
　　唐小蝶是近年来崛起的高手，出道三年便誉满江湖，名列武林十大暗器高手之首。名气直追八大高手！人又生得极美，深得武林名宿喜爱。黑白两道莫不让她三分，绝非易于之辈！
　　斩龙坡并不难找，龙霆，雷烨未到正午，便来到坡前。
　　只见，十八名劲装武士，分作两列呈外八字形站在坡前。龙霆忖道：“唐门十八蜂到了，看来今日之事，恐难相与！”龙霆拱手道：“请问唐小姐可在？”十八蜂的应声走出一位劲装美人，向龙霆拱手道：“龙爷，果然守时。贱妾在此恭候多时了！”唐小蝶身段曲线玲珑，生得沉鱼落雁，两片朱唇鲜红欲滴。身为对手龙霆，雷烨也不禁多看了两眼。
　　龙霆道：“不知唐小姐，为何将敝友掠到此地？”唐小蝶不看龙霆，抬起一双玉手，似在欣赏着自己完美无暇的手掌，半晌才开口道：“原因很简单，有人出一万两黄金，要各位的人头。”龙霆笑道：“没想到在下的这颗首级竟如此高价！不过，唐小姐行侠仗义，誉满江湖，难道要也为铜臭之物，毁去侠名吗？”唐小蝶笑道：“过去杀几个蟊贼，不过是应景而已，真金白银才来得实惠。况且，能取你血狂龙的人头，我唐小蝶必然名声大振，取阁下的名位而代之。这名利双收之事，何乐而不为呢？”
　　龙霆笑道：“哈哈哈哈哈哈哈，果然一代女中强人，在下领教了！”唐小蝶道：“不过，若阁下能够赢得了我，我可以放掉你的朋友！”龙霆道：“此言当真？”唐小蝶笑道：“我虽非三尺须眉，却也一言九鼎！”龙霆道：“好！在下候教！”
　　唐小蝶道：“阁下看那是什么？”龙霆顺着她手指的方向看去，不由得倒吸了一口凉气，只见六名大汉押着小狐狸三人，另有四人抬着两丈三尺长，一尺宽，前后带索的钉板站在三人身后。
　　龙霆道：“尊驾这是何意？”唐小蝶道：“你很快就会知道！夹起来！”大汉将三人押过。
　　龙霆，二卫已经猜到了唐小蝶的用意。
　　铁豹子喊道：“且慢！将这女娃，夹在我和傲鹰中间！”唐小蝶微微动容道：“好！成全他！”大汉将小狐狸夹在两人中间，又将钉板套在两人身上。再将长锁两端套上马匹，挥手拍马！马匹前行钉板缩紧，二尺的钢针立时刺进二人身体一寸，两人闷哼之中，鲜血顺着他们身躯洒落一地。
　　雷烨跳脚骂道：“贼娘们，你想干什么？”唐小蝶笑道：“龙镖头，你若不能尽快将我打败！他们就要被万针穿心了！”雷烨虽然莽撞，却也知道这样的距离之内想到救人，难若登天，猛一跺脚恨恨的站在一旁！
　　龙霆沉声道：“请尊驾赐招！”唐小蝶道：“龙镖头，先请。”龙霆也不客气，挥刀直取唐小蝶要害，“北风战魂刀”刀刀凌厉，刀气波及三丈，将唐小蝶罩在其中。人若幻影，在凛冽刀气之中，频频躲闪直避不攻。龙霆又挥出“天煞十六掌”配合刀势进击，可是这两大奇功，都走威猛，阳刚的路子。相互配合之间，虽然威力无穷，却造成了太多的空隙！唐小蝶在刀气，掌风来回避散，游刃有余，口中对龙霆讥讽不断。
　　拉着钉板马匹越走越急，二卫身上的鲜血成行洒落。小狐狸一会骂道：“卑鄙，无耻的贱人，你不得好死！”一会又哭道：“豹子哥，傲鹰哥，你们……”雷烨更是荤素不忌，污言秽语层出不穷。哭喊，叫骂，讥讽声声入耳，龙霆心中焦急，刀掌更为凌乱。
　　铁豹子咬牙喊道：“不要骂，不要打扰龙大哥！”
　　龙霆猛然跳出圈外，喝道：“且慢！”
　　第九节 青城血案
　　唐小蝶见龙霆忽然收刀，反而愣住了。
　　雷烨见龙霆还刀入鞘，向远处走去，仰望着苍天默然不语。一颗心慢慢的下沉：“坏了，龙霆输了！”雷烨一横“破军”吼道：“贼娘们，老子和你打！”唐小蝶笑道：“血狂龙已经输了，不必再打了？”雷烨听罢，眼前一黑，他甚至看到了自己将鲜血淋漓的尸体，背在身后的情景……，龙霆输掉不是鼎鼎盛名，不是刀客的实力，而兄弟们的命啊！
　　龙霆猛一回身道：“比试未完，谁说我输了！”说完，向场中大步走来，行进间“流光”出鞘，萧萧北风盘旋刀间。倒拖的宝刀，在地面上划出了一道冰霜。看着气定神闲的龙霆，唐小蝶不由得暗暗心惊，这才是一代的高手的气度。恍惚中，龙霆已经变成了一座巍巍绝峰，高不可攀，威不可犯。
　　一声刀啸中龙霆已经抱刀而立，沉声道：“请出招！”
　　唐小蝶从惊愕中回过神来，暗道：“我输了！”
　　但是唐小蝶终究是一代高手，岂能轻易言败。唐小蝶身形一晃便消失了踪影，观战的唐门十八蜂的嘴角，上泛起了一丝冷酷的笑意。龙霆持刀凝神，岿然不动。雷烨火眼炯炯，但见唐小蝶以匪夷所思的速度在空中穿梭，也正因为速度太快，她才会凭空消失。
　　连唐十七，唐战等武学奇才都没能练成的，唐门阵派身法“穿云追月”，竟会被唐小蝶使出，当真令人难以置信。可以预见的是，唐小蝶一旦出手，唐门见血封喉的绝毒暗器，也必然会和她的身法一样来去如电，无声无影，防不胜防。
　　忽然，龙霆亦消失无踪，虚空中爆出了一点火星。龙霆，唐小蝶方位对换，两人中间落着一枚被劈成两半，细如发丝的银针，唐小蝶的一缕秀发齐额断落。
　　唐小蝶微笑着挥手道：“放人！”
　　龙霆一声不响的扶起重伤的双卫大步离去，走出数丈。雷烨怄火道：“龙霆你为什么不杀了她？”龙霆低声道：“他们是十七兄的后人！”雷烨一息，也不再坚持，扶着伤者向小村走去。
　　唐小蝶呆呆的望着离去的龙霆，直到看不见他的背影才“哇”的吐出了一口鲜血。唐门十八蜂一惊，急忙围了上去，取出夺命丹要为唐小蝶疗伤。唐小蝶摆了摆手道：“不用了，我没事！”
　　毒蜂喊道：“大师姐，你心中不安逸，我们马上追上去杀了他们！”唐小蝶道：“谁说我不安逸，我心里安逸的很！”毒蜂不解道：“可是你吐了血……？”
　　唐小蝶道：“我当然要吐血，这口血我非吐不可！你们知道是为什么吗？”见十八蜂摇头，唐小蝶继续道：“论武功，我比龙霆差不了多少。起初我故意激怒他，以他朋友的生命为威胁，故意拖延时间，就是为了乱他心神。他失了手，乱了方寸，但是他还是赢了。我领会到了武学的中上乘心法，身在作为事事瞻前顾后，处处考虑利益得失的正派名门之中，我是永远达不到那种境界的！他却达到了，所以我败了，一败涂地！”
　　毒蜂笑道：“大师姐，你言重了，你是我们的骄傲，唐门上下都以你为荣。明天我去找些漂亮的蝴蝶给你。保证你忘了今天不开心的事情！”说到最后竟像是在哄小孩，唐小蝶在他们的眼中是骄傲，但是也同样，时时刻刻被他捧在手心里呵护着。毒蜂不知道他的关心，又一次深深刺痛了唐小蝶。
　　唐小蝶拍了拍毒蜂的肩膀，郑重道：“十八蜂的领导权交给你了，我要离开唐门。”说完唐小蝶已经身在丈外，毒蜂紧追两步喊道：“大师姐，你要去哪？”
　　“去江湖。”声音落处，唐小蝶已经消失了踪影，她还一句话没有喊出——“找龙霆！”
　　由于唐小蝶的出现，而横生枝节。龙霆不得不带着双卫隐身养伤，他们行程被阻。不但错过一场，本该在青城结束的大战，更因数日之差而没能赶上阻止一场漫天杀劫。
　　数日后，双卫伤愈，众人重整行状，直奔青城山而去。
　　龙霆等人尚不能确定青城派是否已经与九派联手，或者也为万两黄金的重赏而欲杀“恒威”，故而避开大路，绕过了青城峰，迂回向两水洞的方向行进。
　　野林中杂草及肩，藏匿容易，如不接近身旁，不易发现草木丛中的潜行者，所以龙霆等人白日入山却未受任何阻拦。
　　申牌将尽，暮色将起，危机将至，危机似乎也越来越近，不安的情绪也渐来渐浓。雷烨低声道：“左面树上有人！”龙霆微微侧目，果见密叶之中有一团黑影。从树叶平息如常，四周飞鸟也未曾骚动的情形猜测。此人必然已经功臻化境，但是他为何没有掩去身影。
　　龙霆低声道：“豹子放箭，逼他下来！”铁豹子猛一转身，弯弓搭箭。弓弦响处，三只狼牙箭破风而去。铁豹子的强弓劲道何等之猛，三支利箭带着尸体，穿过密叶，飞出三尺。龙霆一闪身在尸体尚未落下之时，便将他接在了手中。
　　众人围拢过来，只见死者身着道装，发髻高挽，背上斜挎着箭筒，胸口处一道两寸多宽的伤口，已是血液凝固。龙霆道：“这人早就死了，他躲在树上被人一剑穿心而死，杀人者的剑道修为不可轻视！”雷烨道：“除了俞恨，我想不出谁还能有这样好的剑法！”龙霆猛惊道：“快看看附近还有没有尸体？”
　　众人找去，不多时便在草丛找到数十具青城道士的遗骸。这些人死状其惨，有人被生挖心肝，有人眼珠爆裂，有人内脏全碎口吐碎肉，有人被波形兵刃肢解死无全尸。雷烨检查过尸体咬牙道：“‘穿心爪’，‘残魂啸’，‘追命掌’，‘蛇纹剑’，娘的妖魔鬼怪来了！”龙霆道：“守山道士被杀，青城派必然有变，不管出于道义，还是为雷烨报仇我们都该去看看！”众人说走就走，直向青城而去。
　　众人脚程极快，可是青城派却早已被人血洗。他们见到也只是横七竖八的尸体，狐妖，残魔，厉鬼，蛇怪四人的尸身也一样横卧期间。雷烨骂道：“娘的，便宜了你们四个狗杂种！”骂归骂，雷烨不会毁尸泄愤，众人绕过尸体向青城派内院走去。小狐狸闭着眼睛，紧紧的抓着铁豹子的胳膊，跟在他们身后。
　　双卫持刀戒备，紧张异常。可是事实证明，他们的紧张是多余的！
　　那院中满地都是折断变形的兵器，奇形怪状的尸体。横流的血液早已干涸，尸体也已长出了尸斑，走在乱尸之间不由得让人毛骨悚然。当日大战之惨烈，可见一斑。在往里去，横卧的尸体多是被一剑致命，剑口宽达三寸，由宽阔的剑口上可以推断出，凶手必然使用是的一把长达四尺的唐剑。
　　八百年以前的剑术，以猛锐为刚，轻灵为辅，规格是以四尺剑为发展准则，而今武林中将这种大剑称之为唐剑。唐剑的招式简单，却可以劈山岳，绝江河；排云驭电，开波裂浪。这种剑术最后一位大师，是唐代的诗仙李太白。唐之后，剑术便向轻灵，敏锐的方向发展，剑的规格也由四尺缩短到了三尺，剑招也越来越繁琐，复杂，如伏魔慧剑与达摩剑，都有四十八招。太极剑与玄天神剑，各有一百二十八招。
　　而今武林中，有些好卖弄的剑客，仍在使用唐剑。只是剑法出众的，不过三四人而已。
　　龙霆站在一面墙壁前，伸手从墙上人形黑迹上，摸下一点油脂，送到鼻前嗅了两下低声道：“人油！”再看墙角除了一滩铁水再无他物。雷烨道：“娘的，在秦淮河畔，偷袭我们的人也来了！”铁豹子问道：“你怎么知道……？”
　　雷烨道：“江湖中虽有依仗火器成名的高手，但是什么样的火器，能将一个人紧贴墙壁烧成飞灰，而不伤房舍？假设不是他，能逼人使出这种霸道火焰的人，也必定是绝顶高手，我敢断定死者必是青城掌门。这就是说地上的那滩铁水，该是青城掌门的‘劈水雷光剑’。能将一把宝刃熔化成铁水，需要多高的温度？所以我们断定，凶手必然是那偷袭之人！”
　　一团阴影同时笼罩在了众人心头，那人与恒威的行进方向一般无二，为何又不与恒威为难，反而前一步血洗青城？他究竟有何目的？
　　龙霆断然道：“青城已成是非之地，若有人发现我们到此，我们跳进黄河难洗清嫌疑。先离开这里再说！”雷烨骂道：“娘的，我真想杀光那些自以为是的名门正派！”龙霆声小，雷烨声大，雷烨一时的气话，却落在前来青城的大愚，大钝和凌云叟的耳中。三人不敢与龙霆，雷烨交锋，隐身于暗处，等龙霆一行离去后，才仓惶逃走。
　　龙霆等人未出四川，“恒威魔头血屠青城的谣言，便已传遍了江湖！”
　　同在青城山的两水洞也遭人血洗。洞内洞外，全是被烧焦了的狐狸，四川狐族也遭灭顶之灾。
　　小狐狸跪在洞前放声大哭，龙霆将小狐狸抱在怀里，轻声安慰道：“不要哭，我们看看还有没有幸存的人？”小狐狸哭道：“没有了，我感觉不到狐族的气息，川中一族也没了！狐族之宝，九转丹炉也丢了！”雷烨道：“看来有人在针对狐族！山东，四川两族被灭！我们得快一点去找其他的狐族，不然……”
　　洞口前一颗几人合抱的大柳树，忽然自行转动，上升了七尺。一个深不见底的树洞露出了地面，洞中滚出了一只掉了毛的老狐狸。
　　小狐狸抢上几步将它抱在怀里，哭喊到：“老奶奶，我是盈儿啊！老爷爷呢？是谁下的毒手，你说话啊……”
　　老狐狸微弱道：“他……被……擒到了……猎……王……庄……狐族……有……”话未说完，它便断了气！
　　第十节 京城血战
　　崆峒偏处西北，地方色彩浓厚，又没有朝廷支持，要和少林，武当争名实非易事，所以着手改弦易辙，不再倨守西北，开始派出门人在江湖走动，扩展实力，广罗门人子弟，造就了大批出类拔萃的门人，和武林各大派分庭抗礼，不再固守平凉一带地盘。
　　崆峒的老道们宣称崆峒立派三千年，祖师爷是广成子，是否真是如此早已无可考证。但崆峒的拳剑，无可否认的确有他们的长处，源远流长也是事实。为争盛名他们会毫不犹豫的参加任何一场有利于门派的打斗。而今门人被杀他们岂能善罢甘休。但是崆峒派同样知道，恒威镖局，藏龙卧虎，不可轻辱。所以此次寻仇不但倾全派精锐，更广邀高手，近千人的队伍气势汹汹的奔往京城，沿途中这支所谓的义师，仍然在不断的壮大。
　　北六省的绿林好汉，也因山东之战迁怒恒威，纠结大批黑道好手赶赴京城。北六省的八大金刚，不但全数赶到，更搬出了一批绝世凶魔，其声势不在崆峒之下。
　　京城方面，毒手无常调集了五城兵马司的三千精锐，准备见机消灭双方势力。江湖是国家中最不稳定的因素，千百年来无数次的改朝换代，都有江湖人从中发挥着关键的作用。朝廷既要利用江湖人，也要防备江湖人。少林畜养僧兵，永乐帝修建武当，就是朝廷与江湖中人相互来往了的最好例子。当然汉武帝调集大军屠杀天下游侠儿，也证明了朝廷的翻脸无情。
　　关东枭雄赵文远，得知恒威有难，急调一万儿郎，准备挥师入关，为恒威助拳。怎奈明军严守关隘，浩气儿郎不得而入。赵文远带领三十名高手易装赶赴京城，又被东厂密探所阻。滞留河北境内，自顾不暇，哪里还能帮助孤立无援的恒威。
　　各方势力，都在按兵不动坐观情势。他们不动，却有人先动……！
　　夜已深，月正浓。
　　子时，正是鬼门大开之时，也是丧门吊客勾魂之即。
　　面色如铁，双眼血红，满面胡渣，形同厉鬼的地煞张千刃，倒提点龙笔，脚踏烟尘向黑道高手聚集的北城急行。无数勾魂恶鬼，欢天喜地的跟在他的身后。恶鬼并非为张千刃所驱使，而是被他的冲天杀气所吸引——今夜他们又能勾魂无数了。
　　张千刃未及客栈半里，客栈中的灯笼便被他的惊天杀气，引得灯火齐摇。成千上万的碗碟杯盘，被猎猎杀气冲得从中间断裂，断口处血光隐现。“凶兆！”八大金刚，七名老魔，同时惊呼。店前人影未现，店内高手，已经撞破窗棂，落在了屋外。手臂扎着白巾的大汉，将整条街道控制得水泄不通。
　　铁金刚见到周身杀气盘旋如风的张千刃，不由得心中一凉，强自镇定道：“张大哥！这是……”
　　“我说过，小小若有个三长两短……”张千刃的声音，由哽咽变得冷利如刀：“我就要血洗江湖！”
　　未等铁金刚再说话，张千刃已怒吼道：“昔年洗剑血成川！”汹涌的真气，化作了刚劲的字体，横扫八方，一道如大河奔涌的血流，在断裂的尸体中间飞腾七丈，人群被鲜血打得东倒西歪，“至今木与草皆赤！”吼声再起，断刀成片飞腾，尸体成行栽倒，被一笔洞穿前胸者不计其数。张千刃在飞溅的肉沫和尸体，断刃堆砌的甬道中飞驰十丈，直扑八大金刚。
　　“轮回一掌”人未到，掌力已到。首当其冲之人如被雷陨，当场被炸成了肉沫。八大金刚，七大凶魔岂是易于之辈。见势不妙，同时凝气出掌。“轰”的一声巨响，双方身形都为之一懈，同时后仰。滚滚气涛，翻卷血浪，破碎的尸体如横飞的炮弹，将四周房舍炸塌了一片。
　　佛家讲有六道轮回，这“轮回一掌”也共分六式，张千刃微一喘息，挺身而起“天道无常”，便已出手，铺天盖地的掌影，如天象般变化无常，形影反复。张千刃笔掌齐用，将十五名高手，硬是逼近客栈当中。
　　外围的绿林贼寇，面对劲气呼啸，盘旋的客栈。进也不是，退也不是，一时间面面相觑的站在了门口。只听一声巨响，整座客栈化成了一片烟尘。扑面迷眼的尘嚣当中，十六条人影，飞跃屋顶在空中展开了一场惊天之战。
　　五城兵马司精兵尽出，直扑北城。不论绿林好汉在城中做了什么，深夜携带兵刃，就已经犯了王法，在京机重地足够他们死一千次了。官军不由分说，见持刀之人便出手格杀。双方人马交战一处，杀声震天。
　　街道之间鲜血狂溅，店铺招牌被喷溅的血流撞击得左右乱摇，鲜血浸透了窗户纸，顺着窗台里外淌落。栽倒的尸体撞坏了沿街的店门，扑到在屋内。垂死的伤者，在街道上拖着内脏，残肢，带着蜿蜒血线，哭嚎爬动，却被来往脚步，马蹄活活踩死，
　　带队军官手指屋檐上大战的张千刃等人喝道：“大胆贼人！速速弃械投降！”张千刃怒喝道：“滚！”喊声中人影飘落，“点龙笔”蘸着鲜血，凌空挥写出一个门板大小的“滚”字，血字一出，劲气冲撞，前方十几骑果然连人带马，像车轮般沿着街道滚去，倒地时已经成了一团分不清人肉马尸的肉酱。后方督卫喊道：“放箭！放箭！”带队赶来的红灯盗，已经认出杀人者就是张千刃，大声喊道：“住手，谁敢放箭，军法从事！跟着他们！”官军得令，谁敢不从。一面劈杀绿林贼寇，一面追赶张千刃等人。
　　北城已经杀得人仰马翻，南城岂能丝毫不知。崆峒派方面的第一反映，就是恒威已经动手了！虽然他们明知有官军潜伏，但是他们早已认为恒威与官方有所联系。大战已起，不能坐以待毙。急忙调拨人手，分两路向恒威镖局杀去。一路是崆峒的老道和五老，另一路的人马却是五花八门的人物，期间更夹杂着十大镖师的人马。
　　街道上杀声震天，叶无语等人急得团团乱转，古飘浊，俞恨却若无其事的相对品茗。潋滟叫道：“老古，你怎么一点都不急啊？”古飘浊笑道：“这叫泰山崩于前而不惊，猛虎蹑于后而不乱！”潋滟跺脚叫道：“去你的泰山，猛虎！俞恨你怎么也跟他疯？”俞恨笑道：“不要着急，他们到不了镖局！老古已经安排好了，半路上有人等着他们呢！”古飘浊笑带血腥的道：“如果我们出手杀人会越来越乱，倒不如找个已经死了的人杀他们！”潋滟问道：“死人？谁啊？难到是冷残缺？”古飘浊笑道：“魔君还不屑与那些乌合之众动手，来的人是疯十九！”潋滟即惊又喜的道：“疯十九，他真的来了！我想见见他……”
　　这疯十九是疯子家族的后人，昔年曾经威震江湖。鼎鼎大名无人不知，他为武林留下了无数的传奇。疯十九遁入魔界时尤在冷残缺之前，机缘巧合之下成为了冷残缺座下的第一悍将，为他平定魔界立下过汗马功劳。魔都建成之日，他却自请守卫边界。潋滟等人，在魔都听到过无数关于他的传说，却始终未曾见到这位传奇的人物。
　　合众人马正在急行中，忽然听到一声冷喝：“站住！”数百人不由自主的停住了脚步，抬头看去。
　　只见，沿街的屋顶上坐这一个周身金甲，身披虎纹披风，银发披散及至腰间，只有一只左眼，右眼带着嵌有红宝石眼罩的青年武士，这人正是疯十九。
　　疯十九缓缓转头，独目冷光乍射，看的众人一阵心寒。为首一人壮着胆子叫道：“你……！你是什么人？”疯十九淡淡道：“我的名字，已经很久没有被人提起过了。尔等小辈，闻得昔年，天狼星疯十九否？”此言一出，众人皆退半步，更有人的兵刃落地。“疯十九”三个字像砸在他们心上的巨锤，震得他们心颤不以。
　　问话之人，怒吼道：“放屁，疯十九死了两百年！你……”
　　他话音未落，只听疯十九一声冷笑，数百人同时感到周身剧痛欲裂，再看周遭之人，已经脸上皮肉脱落，眼珠流出，被血浸透的衣襟不断下垂，鲜血顺着裤管狂泻。不多时，内脏便已坠破衣带散落在地。“毒！”不知是谁声嘶力竭喊出了一个字。至此他们才相信，那人真的以毒称霸的天狼星疯十九。但是已经晚了……
　　顷刻之间，数百具森森白骨，散落在了积血三寸的街道上。血越漂越淡，最后几成清水。刺鼻的血腥随风飘散，变成了一股雨后的湿气。白骨，衣物在毒水中化成了细细的泥浆，随着水流沉积。若非亲眼见到这场惨绝人寰的屠杀，任谁都会认为这里只是下过一场小雨，雨水将瓦片上灰土冲到地面，在砖石缝中淤积。
　　数百人就这样凭空的消失了！
　　疯十九舒展了一下手臂，缓缓站起正要赶往崆峒派的方向，忽然目光一寒喝道：“什么人？”他身后的虚空之中有人鼓掌道：“好一招‘驭毒蚀骨’，不但杀人于无形，更能毁尸灭迹！魔界第一悍将疯十九，果然名不虚传！”疯十九沉声道：“阁下知道疯某是何许人也，居然还敢找上我，胆子不小嘛！”那人笑道：“世人常说‘妖魔鬼怪’，妖自然比魔高出一级，我当然敢找你！”疯十九哈哈笑道：“我倒要看看，你比我高出了多少！”
　　说话间，疯十九猛然转身，“天罡地煞手”杀招连出，将方圆十丈控制在指掌之间。虚空中烈焰涌动，一掌一炎对拼之下，十数座房屋连通屋内之人“噗”的一声，化为了乌有。两人互换一招平分秋色。疯十九笑道：“能接我六层功力的一掌，也算高手，我赏你一个全尸！”那人并未答话，似已在对拼之下身负重伤。
　　疯十九忽听风声一转，喝道：“想跑，没那么容易！”说完，身形一动也消失在了虚空之中。“嗖！嗖！”两声破风厉啸，一前一后在虚空中向东南方飞去。
　　崆峒派没有阻拦，直扑恒威镖局，在房上房下将恒威围了个水泄不通。
　　古飘浊与俞恨对视一眼暗叫：“糟糕！”恒威的两男三女撤出兵器，抢出屋外。却听一声大喊：“不要慌张，我等来也！”喊声之中，马蹄阵阵，毒手无常率领的两千精兵，手持火把将整条街道照得亮如白昼。
　　凌云叟咬牙骂道：“你们果然是朝廷的走狗！”
　　第十一节 落剑狂焰
　　恒威镖局内弓拔弩张，北城之战更是如火如荼。震天动地的喊杀之声隐隐传来，在紧张中凭填了一丝不安，危机与恐惧冲撞着每一个人的心房。三方人马皆是一时英雄，冒然混战，将会出现怎样的后果，谁都无法预测，可是箭在弦上不得不发。
　　毒手无常率先发难，官军听得一声号令便抽刀扑上。崆峒老道一面起而反抗，一面围攻恒威。恒威众人也自然不会坐以待毙，古飘浊，俞恨，带着青鳞卫左右突杀，叶无语，潋滟，莫颜则跃上房顶，挥剑劈杀强敌。一时间，屋顶尸首滚落，地上血水横流。火把，兵刃，带着红芒血影，漫天飞舞。一声声的惨叫震荡天际，京城百姓皆以为有人兴兵作乱，胆小的抱着老婆孩子躲在床下嗦嗦发抖，胆大的隔窗偷看也一样被吓得双腿发软。
　　顷刻间，官军，老道皆已伤亡过半。双方厮杀正烈，忽听，空中传来一声大喊：“都住手！”众人略一停懈，又厮杀在了一处。“嗖！嗖！”一阵风啸，空中落下无数利剑，将众人兵器打做两段，冷剑却带着火花在众人脚前没入土中。
　　数千人在混战厮杀，兵器或举，或垂，或扬，或收，招式不同，方位各异，却在一剑之下，被同时击断。来人武功，简直高到了匪夷所思的地步。多数人被吓得呆若木鸡，诸如俞恨，古飘浊，慕容若，冷雨这样的绝世高手，虽然兵器未折，却也惊出一身冷汗。俞恨暗自心惊道：“漫天剑雨！高明！”
　　众人回望之间，却见一人御风而来。
　　那人一袭月白长袍，佩了长剑，显得气概不凡，面带微笑益增三分英俊飘逸神采。举手投足之间英风超绝，傲视群伦，不群气概浑然天成。来人立于场中，拱手为礼道：“在下楚狂焰，见过各位英雄！”冷雨道长：“原来是落剑楚公子，贫道素仰盛名，总是难晤一面，今日得见公子真是三生有幸！”楚狂焰还礼道：“道长过奖了，晚辈惭愧！”毒手无常慕容若远远拱手道；“久仰楚公子大名，恕罪在下公事在身，不能上前见礼！”言罢，对楚狂焰的回礼却视而不见。楚狂焰虽然赢得了冷雨的好感，却未得古飘浊，俞恨的欣赏。不知为何，楚狂焰令二人，凭空生出了一种戒备之心。两人不冷不热拱手为礼，并未答话。
　　“恒威”唯一注意楚狂焰的就是叶无语。小丫头一接触楚狂焰投来的目光，立即红霞上脸，低头羞笑。叶无语正要与他见礼，忽听一阵御风之声，回头望去。一位美丽绿衣女郎，翩然落地。令全场的人眼睛一亮，一瞥之下，她像是从图画里走出来的仙女，美得令人屏息，尤其是那双深邃明亮的钻石明眸，真有令人魂牵梦萦的无穷魔力。
　　楚狂焰拱手道：“唐小姐，越发光彩照人，扬州一别令在下甚是想念！”叶无语见他与那女郎，颇为熟识一股莫名嫉意顿涌心头。
　　这个女郎正是寻找龙霆未果，却先一步来到京城的唐小蝶。唐小蝶淡然道：“劳楚兄牵挂，贱妾不胜惶恐！”叶无语见她对楚狂焰颇为冷淡，才露出了笑意，同时也觉得唐小蝶空有娇容，却无慧眼，不识当世英雄。
　　楚狂焰高声道：“诸位都是当世英雄，何必为一场误会而拼得你死我活。在下仅代中原武圣，为各位……”他话未说完，冷雨已经怒道：“楚公子的好意，我等心领了。但是恒威依仗官府势力杀我门人，是可忍，孰不可忍！贫道定不与他善罢甘休！”楚狂焰道：“恒威杀伤贵门人是实，但是与官府并无瓜葛！”凌云叟冷笑道：“而今官军在侧，楚公子的话，恐难令人信服！”
　　毒手无常道：“我与‘恒威’的朋友……”楚狂焰不等他把话说完，便抢着道：“据在下所知，慕容兄一直想拉拢恒威，龙镖头早已明确表态，不愿与官府有任何瓜葛。慕容兄想以这种方式逼迫恒威效力朝廷，实是不智之举！”慕容若还要再说，却见楚狂焰右手食指微曲，指尖爆出一点黑芒。毒手无常神色一动，轻咳一声道：“楚公子，言重了。在下与恒威众兄弟之间，只有私人情意，不含官方关系。至于今夜之事，在下身为京城守备，职责所在，自然不能允许有人在京城内明火执仗。”楚狂焰笑道：“慕容兄身在朝廷，但也是武林名宿。兄弟仗着三分薄面，向慕容兄讨个交情？”毒手无常道：“冲着楚公子金面，兄弟也只好担当，不过此处不能再有械斗发生，否则兄弟也不好交待！”楚狂焰道：“多谢慕容兄高抬贵手，兄弟谢过了！”毒手无常拱手道：“不敢！”说完，招呼兵马，带队而去。
　　毒手无常离去，崆峒在人数上便占据了优势，立时气焰又起。凌云叟喝道：“即使恒威没有勾结朝廷，那青城山的血案，又作何解释？”楚狂焰皱眉道：“敢问前辈，青城血案是何时发生的？”凌云叟道：“按尸体的死亡时间推算，应该是六月十四左右。”楚狂焰又问道：“前辈何以知晓，血案是恒威所为？”凌云叟道：“六月二十，我和大愚，大钝两位禅师，亲见龙霆，雷烨出现在青城！”大钝也道：“老衲等亲耳听见，雷烨叫嚣要杀光名门正派！”楚狂焰正色道：“恕晚辈冒昧，请问前辈哪个杀人凶手，会在作案现场滞留六日之久，而且不去掩盖尸首，清理现场？”
　　“这……”凌云叟略一迟疑强辩道：“或许他们在寻找什么东西？”唐小蝶道：“若血案时间是六月十四，那晚辈可以保证凶手不是恒威！”凌云叟上下打量唐小蝶一番，不悦道：“你这女娃是什么人？可知包庇凶犯，与其同罪吗？”唐小蝶笑道：“晚辈，唐门唐小蝶。恒威本就不是凶犯，何来包庇一说？前辈未免言词过激了吧？”不等凌云叟再说，唐小蝶便道：“六月十四，晚辈与龙霆战于斩龙坡，恒威的两个镖师铁豹子，铁傲鹰，都身受重伤。又如何会去青城杀人？若前辈硬要指责晚辈包庇恒威，我蜀中唐门自有担当！”凌云叟倒吸了一口凉气，他虽是武林名宿，但是还真不敢招惹唐门。唐小蝶的最后一句话，等于向他下了战书。想想唐门的绝毒暗器，狠辣手段，凌云叟心中便一阵阵发凉。
　　大愚道：“敢问女檀越与恒威之间……？”唐小蝶笑道：“我来恒威找龙霆，解决私人恩怨。”说完，不理众人反应，自顾自的端详着自己一双完美无暇的玉手。她的这一举动，已经明确表示，不想再答话。同时也令众人又是一惊，“玉手招魂”唐小蝶岂是能够轻易招惹的，一个恒威已经难以应付，若再树强敌，岂不是自寻死路。
　　冷雨干咳一声厉声道：“恒威杀我门人，又当如何？”古飘浊冷笑道：“杀则杀矣，你能如何？”冷雨上前一步道：“我等要讨还公道！”古飘浊声带杀机，阴森低沉道：“只怕今日，崆峒派要就此江湖除名了！”话音一落，崆峒六长老勃然大怒，齐齐拉开架势，拳劲未发，真气已将衣袖震得呼呼作响。
　　古飘浊，俞恨淡淡一笑，错开两步。护体真气，在院子离刮起了一阵旋风，将崆峒七大高手，吹须袍皆动，寒透心肺。见此情景崆峒派上至掌门，下至弟子俱是心中凛凛。此战崆峒绝讨不到便宜，七大高手虽能一战，但是必败无疑，埋骨京城已是定数。崆峒精锐弟子已经伤亡大半，剩下的多有伤在身，根本不堪一击。另一路接应的人马，迟迟未到。料已遭遇不测。残兵败将，孤立无援，岂能再战。若今日崆峒精英尽毁，他日崆峒拿什么来报仇？又拿什么来称雄江湖？
　　冷雨是一派长老，曾任崆峒掌门，是成了精的老江湖，这个算盘他不会打不清楚。可是箭已在弦，若不战，今日如何下台？正在冷雨进退失据之时，楚狂焰急忙道：“诸位，请不要动手，切听在下一言！那汪一指并非崆峒正规弟子，况且恒威事前并不知晓他是崆峒门人，大家何不各退一步，化干戈为玉帛呢？”
　　楚狂焰并不知道当日情景，只是想要和事，不得不这样说罢了。冷雨借机下台道：“也罢，贫道受谣言愚弄，不知其中缘由。今日由楚公子言明说合，贫道也想息事宁人，就让恒威公开致歉便算了！”
　　他这一说可气坏了凌云叟，这样一来他便成了搬弄是非，唯恐天下不乱之徒，凌云叟冷哼一声拂袖而去。冷雨目视“恒威”似未瞧见凌云叟负气离去，其实就算他想客套几句，又能说什么呢？
　　楚狂焰忙道：“多谢道长，宽宏大量，道长……”古飘浊冷声道：“要战便战，谁给他们道歉！”楚狂焰微微皱眉，冷雨面色铁青，崆峒众人一个个怒形于色。楚狂焰勉强笑道：“想古前辈，余怒未消，在下代恒威……”古飘浊两眼一翻怒道：“小子，你算老几，有什么资格代表我恒威！”这下连楚狂焰也变了脸色，讪讪的站到了一旁。
　　叶无语拉了拉古飘浊，语带责备的道：“老古，不要这样不知轻重！”说完走出几步，向冷雨拜倒道：“德州之事是贱妾所为，贱妾深感内疚，郑重向崆峒致歉，请道长宽恕。”冷雨面色铁青的“嗯”了一声，叶无语致歉总算让崆峒找回了几分面子。但是心中的一口怨气终难消除，冷雨也不答话，带着门人转身去了！
　　古飘浊冷哼一声，转身进屋。俞恨向楚狂焰拱手道：“多谢公子调停，不过今日天色已晚，在下便不请公子进屋奉茶了。”说完，也不理楚狂焰的反应转身而去。
　　楚狂焰助恒威平息事端，俞恨反倒下了“逐客令”，让叶无语心中颇为过意不去。叶无语走上几步，向摇头苦笑的楚狂焰道：“多谢公子相助。老古，俞恨他们性情古怪……”楚狂焰笑道：“无妨，无妨，奇人多有怪癖！在下不以为意，天色不早在下也该告辞了！”叶无语颇为不舍道：“公子下榻何处，明日贱妾登门道谢！”楚狂焰笑道：“城郊金菊园是在下的别产，在下随时欢迎小姐！”叶无语面色一红，又是一礼才送楚狂焰出门。
　　一场大战就这样落幕了，崆峒老道，及助拳的好友折损大半，北六省绿林中人全军覆没，张千刃在格杀八大金刚，七大凶魔之后重伤而去，不知所踪。
　　翌日，精心打扮的叶无语独自来到了金菊园，偌大的宅院中竟然只有楚狂焰一人。楚狂焰将她让进大门，叶无语便见满园含苞待放的菊花在一瞬间绽放，那金黄色的爪瓣绽开，如碗一般大小。空间里，流动着淡淡的菊香。
　　这不是菊花盛开的季节，但是金菊从含苞到绽放。中间也只有一眨眼的功夫。幽幽的菊香，让叶无语产生了一种莫名的亢奋。楚狂焰揽过了叶无语，情意绵绵地亲吻她的凤目、琼鼻、粉颊，最后，吻住了那颤抖着激情的樱桃小嘴。
　　她融化了，崩溃了。融化的是她的躯体，崩溃的是她的理智。至于她的心，似乎已经遗落到楚狂焰健壮的胸膛里去了。初见楚狂焰时的羞涩？已不再令她烦恼了。
　　美人爱英雄。这句话未必正确。英雄爱美人，其可靠的程度，至少其真实性要比前者高出三，五倍或更多。当然爱的方式不尽相同，楚狂焰是江湖正道人士公认的英雄，而且是英俊魁伟的武林公子，他当然爱女人，这样的男人好色似乎是天经地义的事。
　　单凭居室内脂粉香，混合着巫山云雨留下的残香余芳，便知道楚狂焰已经不知和多少美人在这里缠绵过了。楚狂焰正在撕扯着叶无语的衣物，却听背后一声清咳。咳嗽声不大却似一声霹雳，如一盆冷水。惊醒了春梦，也浇灭了欲火。
　　楚狂焰点昏了叶无语，翻身站起，却见唐小蝶笑盈盈的道：“不好意思，打扰了楚公子的好事！”楚狂焰惊讶道：“是你？……”唐小蝶笑道：“对于楚公子，这样的情场老将来说，什么时候该表现英雄气概；什么时候该轻怜蜜爱；什么时候该灌迷汤现小殷勤……简直驾轻就熟，应付自如，不消浪费多少工夫，就可令痴情女子死心塌地向你投降，落入你设下的爱情罗网，达到你的目的。楚公子又何必使出，‘销魂菊’这样下作的手段呢？”
　　楚狂焰讪讪道：“这……不劳唐小姐过问！”唐小蝶笑道：“我想楚公子，是想对付恒威，才这样心急吧？”楚狂焰目光一寒沉声道：“你想怎样？”唐小蝶道：“想跟你合作，对付恒威！”楚狂焰道：“哦！为什么？”唐小蝶道：“我要杀龙霆！”
　　楚狂焰转念一想，唐小蝶身为女人，想要处心积虑的杀一个男人，必然是为情所负。
　　他是情场老手，自然会按他的思维方式去考虑女人的心理。于是哈哈一笑道：“好！我与你合作！”唐小蝶道：“至于这个女人……，我是女人，所以不想为难女人。楚公子要对付恒威的高手，这个女人不过是一件工具。不论你是否得到她，在她醒来之后，你都有办法让她听命于你。何必……”
　　楚狂焰笑道：“唐小姐说的没错，我们何不详细谈谈？”
　　第十二节 取道山西
　　所谓仁义大爷，是指各地的有声望头头，流财仗义排难解纷，急难求助的人登门不拒，江湖朋友所尊敬的人物。至于这些仁义大爷是白是黑，是义勇豪侠，还是牛鬼蛇神。只有圈子里的人才心知肚明，也心照不宣。
　　付忠义是西安城里名副其实的仁义大爷，在这街道平直宽阔，气象万千的西北第一名城里，除了藩王就数他付忠义最大，连西北布政司衙门的人见了他都要点头哈腰。单看他将轩敞华丽宅第，修在鱼龙混杂，三教九流的江湖朋友集聚活动的城隍庙一带，便知他的江湖势力有多大。但是谁能想到这样的一个仁义大爷，会是陕西狐族的领袖呢？自古隐于市者屡见不鲜，与人类聚居，在红尘中修行的异族也多如牛毛。只是有法眼，慧眼之人少之又少罢了。
　　夜市刚开，街上行人甚多，城门已闭，夜间禁止车马行走，因此街中心游人悠闲往来，两旁的店铺灯火通明，不愧为西部第一名城，到底是关中的古都，周秦汉唐藉以雄霸天下的中原精华胜地。
　　折入城隍庙的大街，小狐狸指着右面一座有庭院的巨厦道：“哪里就是舅爷的宅院！”龙霆低声叮咛道：“如果发现有异，切记紧跟着我。有何疑问，尽管开口，一切有我担当！豹子，傲鹰，你们不要进去，在外面接应！”五步外的双卫似不认识龙霆，径直走向了远处的酒厮。小狐狸不由笑道：“龙哥哥，你多心了。在我舅舅这里不会有事的！”龙霆淡淡一笑，未置可否。
　　到了巨厦前，龙霆抓住大门环叩了三下。 里面有人高声问道：“谁呀？”龙霆沉声道“敝姓龙，前来拜会付大爷。”院门徐开，门灯照耀下，可看清开门的人是个白发老苍头，点着拐杖，怔怔地打量门外的三人道“足下是……是……？”
　　小狐狸未语先泣，哽咽道：“福伯，……是我呀……！”老苍头福伯一愣，激动得下跪道：“原来是表小姐！”小狐狸忙将他扶起，福伯将众人让进院中边走边哭道：“山东的事情……老爷已经听说了，……作孽呀……可怜……”哭泣与叹息之中，老苍头肃客入厅，龙霆问道：“请问付爷……”老苍头道：“不巧，老爷去了王府。我这就着人去找，两位爷，表小姐，你们先坐，老奴去沏茶来。”龙霆拱手谢过，却不落座，信步走到门边，仔细打量起这所宅院。
　　院子甚大，栽了花木。堂屋前是驰道，车马可直达厅阶，气派恢宏，是依古宅的原址翻建而成。偌大的宅第，却人丁稀少，院子里难见来往的仆役，偶有一两个丫鬟，仆人走过，也是面黄肌瘦，似有痨病在身。侧耳倾听，广厦淫靡，调笑之声隐隐入耳。极阴地气，透过青砖地面，侵蚀经络。
　　龙霆，雷烨暗自运功抵抗地气侵袭，雷烨低声骂道：“娘的，邪道！”小狐狸闻言，面色尴尬到了极点，支支吾吾的道：“龙哥哥，雷哥哥，我舅舅做事的确有些……”龙霆道：“妖魔鬼怪，各有行止，我等不是道门中人无权惩治，但是希望你能多加规劝！”小狐狸羞愧难当，站起身来道：“我不想再等了，我们走吧……！”
　　龙霆尚未回答，门外履声槁槁，笑声入耳，侧门开处，一位留着三绺短须，五短身材的中年人，撩起袍袂踏入厅门。后面，两个身材高大的青衣健仆紧跟在后。中年人踏入厅门，呵呵大笑道：“是谁急着要走啊？” 小狐狸泪下如雨，颤声叫道：“舅舅……”
　　不问便知这人正是付忠义。付忠义目中放光，兴奋地叫：“你……你真是盈儿么？岁月漫漫，你……你改变了许多。”他的话暗有所指，龙霆，雷烨也装作不知：“快让我好好看看你，不然我很难相信是你呢。”小狐狸站起身，眼中绿芒闪烁，付忠义喜道：“盈儿，当真是你……”小狐狸泪如泉涌自不待言，付忠义也是轻声安慰。
　　龙霆，雷烨神情未动，心中又加了三分戒备：“怎么这位付大爷见了小狐狸，没透露丝毫亲切感？小狐狸已成了个泪人，这位仁兄却除了兴奋外，毫无哀容。山东一族被灭，见了刀下余生的亲人，即便他是狐，也理该七情迸发才对，仅是兴奋是不够的。”
　　付忠义拉着小狐狸的手道：“快告诉舅舅，你是怎么逃出来的？”小狐狸哽咽着，将她逃出来的经过说了一遍，付忠义听得唏嘘不以。待小狐狸说完，龙霆拱手道：“付爷，在下依约将人送到，请恕在下冒昧，敢问足下今后对盈儿妹子的安排，有何打算，能见告吗？”此言一出，付忠义，小狐狸皆是一愣。小狐狸刚要说话，却被雷烨以眼神制止。
　　付忠义清咳一声道：“龙镖头，连日来与盈儿生死与共，也不是外人，但是本族之中颇多禁忌，请恕在下无可奉告！”见龙霆等人微微皱眉，付忠义话锋一转道：“两位镖头，多有辛苦，镖酬在下定然加倍，再加倍！”说着，将手一挥，两名健仆转入里间，不多时抬出一口沉重的大铁箱。铁箱落地沉重，似有千斤之数。
　　付忠义堆笑道：“这是镖酬，请两位检收。”雷烨以刀尖顶了顶铁箱，淡淡笑道：“分量不轻嘛。”付忠义道：“些许之数，不成敬意！”龙霆猛然站起，目寒如冰。付忠义仓惶退出两步，龙霆上前一步将小狐狸挡在身后，沉声道：“劳驾，请付爷帮我把箱子打开！”付忠义脸色发白道：“龙镖头的金银，在下怎好轻动？”龙霆冷喝道：“若我坚持呢？”小狐狸也猛然醒悟，厉声质问道：“舅舅，你要作什么？”
　　付忠义倒飞三尺，以半人半狐之身，蹲立在几案上，展爪冷笑道：“告诉你，这个小妮子是主公要的人，你们现在放手，还可以……”龙霆怒吼道：“丧心病狂！”吼声中掌气迸发，直逼妖狐。付忠义居然相当了得，不避掌气，挥爪攻向龙霆肚腹，下毒手了。屋内空间狭小，龙霆大开大磕的武功无从施展，只能一面拒敌，一面护着小狐狸向屋外退去。
　　雷烨大吼一声，脚踢铁箱，将两名飞扑过来的健仆撞出了屋外。铁箱压碎的肉泥当中，一蓬毒箭飞射而去。毒箭一蓬接着一蓬激射不止，龙霆怀抱小狐狸挥刀护体，雷烨摆刀相辅，一道兵器击撞的火焰，盘绕两人周身久久不息。
　　就是这一息之间，大厅四周悬挂着六副名人字画中的美女，变得面目狰狞恐怖，从画中挣出。古画似变成了妖精来到人间的大门，无数妖狐接连从画中跃出。一团不知来源的黑气，隔绝了外界的光线与声息，屋上，屋下尽是如同萤火闪烁的狐眼，妖狐在两人拨打暗器的瞬间，抢占了所有主攻的位置。一时失利，龙霆等人竟陷入了重围。
　　狐群眼中绿芒一熄灭，便更无法找寻他们的方位。龙霆暗叫：“糟糕！”
　　付忠义冷笑道：“任你‘恒威’有上天入地之能，今日也要葬身于此！”龙霆“传音入秘”道：“小狐狸，你和他说话！”小狐狸叫道：“舅舅你为什么要这样做？”付忠义笑道：“告诉你也无妨，反正你们一个也走不了！主公要让胡东来那个老不死的炼制无上金丹，没有狐族七宝和你这小妮子，那老鬼怎能就范？”小狐狸哭道：“服用无上金丹就是逆天改命，丹成之日狐族是要遭天遣的！”付忠义哈哈笑道：“所以主公，先行送山东一族上路了，有你们的血应天劫，我还怕什么？”小狐狸厉声道：“你的主子是谁？”付忠义冷笑道：“你不需要知道！杀了他们！”
　　龙霆在二人的交谈之中，已经辨清了付忠义的方位，妖狐令下，龙霆刀起。刀尖在青砖地上划出了一道火链，火星未熄，寒光又起，利刃反射火光，在一瞬将四周照得通亮。冷利刀风穿行驰道，直达厅阶，陡然提升两丈，将正厅一分为二，黑暗中刀光再起，压着一只妖狐，砸穿了屋顶，地面，直落地下密室。两股劲气在地底咆哮轰鸣，横冲直撞，如同无数硕鼠掀开地层，漫无目的的穿行。
　　雷烨借龙霆激起的火光，跃到小狐狸身边，将她护在怀中，单手持刀，把“破军”舞成了一片刀轮。黑暗中难以视物，妖狐又来去无声，雷烨只能凭借波及三丈的刀气防卫全身，从刀尖传来的轻微颤动，可以推测“破军”必然斩敌无数。“破军”狂焰密不透风，就连飞溅的鲜血亦被猛烈刀风挡回，饶是如此小狐狸仍被吓得嗦嗦发抖，她能感觉到狐族的之火，正在成片的熄灭。
　　虽然，付忠义要制她于死地。但是，她们是族人，说不准谁的身上，就流着同样的血液。她想阻止雷烨的狂攻，可是此时此地，唯有博杀一途而已，已是杀不容情了！
　　忽然，地下暴起了一蓬鲜血，黑气转眼散去，龙霆提着一颗首级跃上地面。皎洁的月光下，雷烨的四周绕着一圈残断的尸体，鲜血在一瞬间浸透他的厚底快靴。双卫也跃上墙头，拉开了强弓，形势逆转，狐族无疑的成为了待宰的羔羊。龙霆，雷烨在狐族惊惧，乞求的目光中，微微扬刀。双卫逐渐拉紧的弓弦，将狐族的生命推向了倒数。
　　在龙霆，雷烨刀气即将迸发的一刹那间，小狐狸忽然扑到两人中间哭道：“龙哥哥，你放过他们吧……，我们狐族已经……已经……”龙霆叹息一声道：“小狐狸，我明白！”说罢微微挥刀，示意狐族离开。一只健壮的雄狐向小狐狸，深深一躬，带着所剩无几的狐族，向夜色中撤去。双卫直到它们走远，才缓缓放下了箭支。小狐狸哽咽道：“龙哥哥……谢谢你……谢谢你们……”
　　雷烨不顾安慰小狐狸，却沉思道：“看来那狐老太太，说的最后一句话，应该是狐族里出了叛徒。我们不能再找其他狐族，应该尽快赶去猎王庄！”小狐狸抽泣着道：“猎王庄究竟是什么地方？”雷烨道：“据我所知，猎王庄是山西的，一个非江湖性质的武林世家。武功自成一派，却绝少在江湖中走动！他们以出手珍禽异兽的皮裘为业，富可敌国。”龙霆又补充道：“猎王庄的行径也十分怪异，庄中不知隐藏了什么秘密。后庄更被列为禁地，与白虎塔，万奥谷，紫霞城合称武林四大禁地！”小狐狸焦急道：“既然是禁地，那我们不是……”雷烨皱眉道：“如果我携带打量金银珠宝，以购买珍禽异兽为名，应该可以唐璜入庄，只是仓促之间去哪里找那么多的金银……？”
　　“付老狐狸留在地下密窟中有数万两金银，咱们正好解决了我们的困难！”说完，龙霆带着众人在满是干尸的密窟中，起出了万余两金银和些许珠宝，金银过万少说也有六百多斤，带了钱财，便不能埋尸。
　　索性一下做二不休，放起一把火，毁尸灭迹。西安府的建筑大多是木造，不烧则已，烧则便成燎原之势。这就是数千年来，这座古皇都没留下永垂千载的历史文物的原因，三百里的阿房宫，被楚霸王一把火烧了三个月，烧得片瓦无存。如果是石造的，火便无法肆虐了。幸而付家的大宅四面有园院，如果救得快，不会波及邻舍。四人直等到火舌冲出瓦面，方离宅脱身。
　　只是所剩下的财宝便宜了地方官吏，官员平白得了钱财，自然不会深究杀人放火之人，别说人抓不到，就算抓到了，招出口供：“钱财并未全部带走！”，岂不是给自己找麻烦，官场文章做做样子也就罢了！
　　第十三节 狐假虎威
　　山西猎王庄名为一庄，实际的面积却大得吓人。
　　猎王庄的范围囊括了两座高山，庄子依山脉的走向而建。舍去入庄便终止的道路，宛然是一座防卫森严，有壑，有郭的城池。外庄有市，有集，内庄更是有塔，有庙，有山，有水。即使是皇城，规模也不过如此。
　　既然想要进庄，自然要换一个装束。
　　小狐狸化装成了一个富家小姐，龙霆等人依旧保持了原来的穿着。江湖人的衣着不求华丽，但求行动方便，况且武士的气质不可能被衣着掩饰，索性便不去易装。
　　到得庄前，早有两拨人等在了哪里，两拨人马合计在五百人以上。为首两人一个年逾知命，身材魁梧，虎目炯炯，身后随送一个个斜跨腰刀，神情剽悍，队列整齐，百余人行动如一，弥漫一股肃杀之气。另一人却是翩翩美丈夫，穿着宫袍，面如冠玉，只是眉宇间少了几分英雄气概，随行家将虽然身着军装，却精气涣散，与身边的队伍相比，便不可同日而语了。
　　五人未到庄前，便有人上前肃客，来人年约四十，脸上带着商人惯有的笑容道：“敝人，是猎王庄总管公孙固，仅代庄主欢迎诸位贵宾！” 小狐狸朱唇微启，嘴角含笑，盈盈一拜，声如乳莺道：“贱妾胡盈儿，见过公孙先生！”公孙固看得痴了，竟忘了回礼，小狐狸连叫三声，他才回过神来，赧然应声道：“不敢当！不敢当！小姐兼有山东，山西两地口音，不知小姐仙乡何处？”小狐狸笑道：“先生想是怀疑贱妾身份，贱妾祖籍山西，却居住在山东，不知先生还想问些什么？”
　　小狐狸面带笑意，却语含责备，公孙固岂能不知。转念一想山西号的钱庄，开遍了南七北六十三省，名震天下。胡家的银票更是四海之内，畅通无阻。胡家的哪个大爷在外面，养有妻小也不足为怪。私生子自然最忌讳别人问她身份来历，再问下去岂不是自找麻烦。
　　公孙固笑道：“小姐多虑了，在下如此一问，不过是为了便于通报！”小狐狸机敏过人，早已想到会人问她出身，编好了说词，改了口音，自然将公孙固搪塞了过去。公孙固仍然不放心道：“这几位爷是？”龙霆拱手道：“在下恒威镖局，总镖头龙霆，这三位是敝局镖师，雷烨，铁豹子，铁傲鹰。胡小姐乃是敝局此行得东主。”公孙固神色一动，拱手道：“久仰，久仰！”此时他对小狐狸的身份再不怀疑，恒威不接镖酬一万两以下的生意，能花上万两银子，雇佣恒威的人，必定财大气粗，身份非同小可。
　　公孙固笑道：“在下为各位引荐一下，这位是关外的艾三爷！”中年人向龙霆等人拱手为礼。“这位是楚王世子……”他话未说完，世子已居傲道：“本世子不与江湖末流打交道！”雷烨怒目而视，龙霆却淡淡一笑，如同未闻，艾三爷也对世子露出了厌恶之色。
　　公孙固清咳一声道：“按本庄规矩，请各位将所带财物，略做展示，敝庄也好安排坐次。”龙霆听罢，微微皱眉忖道：“猎王庄也是武林世家，怎么如此无理？”
　　艾三爷与世子，却似早已经知晓。艾三爷挥手之间，随行骑士每人扔下一个马包，马包中珠玉滚落，一包少说也有万金之数。世子方面抬出了二十口铁箱，随手打开，箱中盛满金银，合计亦在百万以上。但是比起艾三爷的财力，究竟逊色了一筹。世子面色不悦，转视龙霆等人时，却又面露鄙夷。
　　公孙固也转向了小狐狸，和声道：“小姐想必不知本庄规矩，只带银钞而来。本庄交易一样是真金白银，请小姐一月之后……”他话未说完，已经惹恼了艾三爷，艾三爷低沉道：“尔等堂堂中原武林世家，怎么如此市侩。想这几位朋友远道而来，岂有再等一月之理。在下愿意将珠玉，转让他们一半！”小狐狸笑道：“多谢艾三爷好意，贱妾也带着些许财物？”说完，铁豹子递过了一个锦盒，盒内装着一个巴掌大小，毫不起眼的古玉。
　　公孙固看到古玉之后，双眼放光结结巴巴的道：“这……这……这……是……是……分水……神璧？”小狐狸笑道：“公孙先生果然慧眼识珠，这只是我带来四样宝物中，最不起眼的一件！”公孙固深深一躬道：“恕小人无礼，小姐先请入庄！”小狐狸盈盈一笑，举步向庄中走去。雷烨心中骂道：“兔崽子，你他娘的变得真快！”
　　而后入庄的依次是艾三爷，楚王世子。
　　小狐狸进庄未到七步，便被一阵发疯似的犬吠，吓得双软几乎摔倒。成了精的狐狸也一样怕狗，更何况院子里围了上百条大入牯牛的藏獒。狗群向五人慢慢围拢，小狐狸脸色渐渐发白，狗群再逼近几步，小狐狸恐怕就要现出原形。龙霆一步抢上，扶着小狐狸即将跌倒的身躯，暗将一股邪力输送入她体内。小狐狸得邪气之助，脸色才稍稍转红。
　　龙霆冷声道：“足下这是何意？”公孙固笑道：“本庄的名贵皮裘，只卖给当世英雄，所以庄主设下了三道试题，只有全部通过的人才有资格与本庄交易，难道诸位事前不知？”龙霆一息，怒道：“胡小姐，只是一个弱女子，上百条獒狗还不将她撕成碎片？这就是贵庄待客之道吗？”公孙固道：“本庄规矩不能改动，请小姐海涵。不过，料想有龙镖头这样的高手在侧，小姐想通过三关并非难事？”他话已挑明，龙霆冷哼一声，转过身去，向雷烨微微颔首，同时掌中邪力催动更急。
　　雷烨早压不住火，见龙霆点头。张口一声虎吼，吼声如雷，惊心动魄，劲力发出烟尘滚滚，直将狗群掩于无形。烟尘之中猩风大作，在群獒眼中，雷烨的面孔已经幻出了虎形，傲立于天地之间，兴风狂啸。狗群匍匐于地，低声呜咽，不敢稍动。
　　再看后方，世子马队撕声长鸣，四蹄发软，砰然倒地。马上骑士粹不及防，被摔倒的马匹甩落在地，人马相压滚作了一片。倒扔出去摔个鼻青脸肿的人倒也罢了，有人被瘫痪的马匹压在了身下，数百斤的马体及身，立时筋断骨折，哭爹喊娘之声不绝于耳。艾三爷的马队也一阵骚动，训练有素的骑士却能运气震马，微微一阵混乱，便控制住了局面。
　　雷烨吼声停息，场内之人齐齐动容。公孙固，艾三爷心惊雷烨功力高绝，龙霆亦佩服艾三爷驭下高明。两人相视含笑，龙霆等人大步入庄，庄中自有人肃客入厅。
　　公孙固笑道：“艾三爷，请！”
　　艾三爷微微挥手，半数骑士退出一里。猛然拍马，战马疾驰，蹄声如雷，飞奔之下形影难分。到得庄前，骑士猛拉缰绳，上百骑竟先后跃马而起。
　　百骑飞跃围墙，在地动山摇的砰然大震之中稳稳落地。
　　前锋催马驰进，后队接连跟进。
　　狗群不用指挥，自动向来骑扑去。藏獒凶猛敏捷，以捷如利电，动如迅雷来形容，并不过分。狗群在与马队对冲的瞬间，紧贴马头，平地跃起。将手握马刀，蓄势待发的骑士扑落马下。一排骑士摔得马刀脱手，赤手空拳与獒狗扭打在一起。
　　前方失陷，后队岂能不见，后队骑士，侧挂马鞍，想要避过獒狗的飞扑。哪知獒狗亦有灵性，不攻骑士，反咬马匹咽喉。马虽高大，却哪里经得住巨獒的撕咬，一阵悲凄哀鸣之中，连人带马滚作了一团。骑士却也剽悍至极，侧卧于地也不忘挥刀屠狗。刀锋过处，巨獒负伤，凶性更发，完全失去的控制，硬生生将受伤骑士的内脏掏了出来。
　　场中血腥至极，场外人人变色。世子被吓得面色发白，不能言语。公孙固搓着手道：“艾三爷，你看是不是该停下来？”艾三爷冷声道：“我死的是人，你死的是狗。我不心疼，你心疼什么？”一句话，噎得公孙固哑口无言。再看场中，公孙固更是脸色大变。
　　獒群已经扑到墙边拦截落马，骑士未等着地，马匹便被巨獒凌空咬开了喉管，人马倚墙摔倒。后面跟进得骑士，又凌空踩下。鲜血和着内脏，迸射丈余。未死骑士在肉泥中爬了起来，挂着一身血浆，挥刀杀狗。有人喊道：“不要跳进来，弃马，弃马！”时间不大，又有百人，手持腰刀从正门杀入。没有了马匹的限制，武士反而迅猛百倍。刀起刀落之间，巨獒哀叫不止。更奇的是，这些武士能够近身发箭，辗转腾挪之间，手脚并用弯弓射犬。箭矢不带厉啸，近身至极“噗”的一声穿过犬身，透体而出，继续飞行。即使面前的武林高手，依然防不胜防，何况是犬。
　　公孙固见百余头精心训练的灵犬即将被杀尽，心血欲滴，却又不好阻止，毕竟艾三爷伤亡了数十名部下。人命，犬命，孰轻孰重，他心中自有衡量。艾三爷双眉紧锁，对场中的厮杀视而不见，忖道：“中原，果然人才济济，藏龙卧虎。想要称雄天下，还要招揽人才啊！”就在各怀心思的两人，略微思量之间，一场人犬之战已经落幕，满身是血的武士，肃手站在乱尸之间，等待艾三爷的命令。
　　艾三爷不理公孙固，高声道：“原地休息疗伤，英俄尔岱，刘兴，你们两个跟我来！”说完，大步向客厅中走去。两名大汉应声出队，跟在艾三爷身后进入客厅。世子道：“公孙先生，我们……”公孙固道：“灵犬已经全数被杀，世子可以过去了！”世子自以为占了大便宜，欢天喜地跟在公孙固身后去了，却不知他已经被排除在贵宾之外了。
　　众人分别落座，公孙固道：“请各位过第二关！”说完，击掌三声。掌声一落，厅外便传来一声虎吼。众人一齐转头，只见一名庄丁牵着一头吊眼白额猛虎走进厅来，虎行之处猩风刺鼻。龙霆，雷烨更见无数伥鬼追随猛虎左右，可见它食人已久。猛虎见厅内有人，早以难耐不住，虎爪紧扣地面，跃跃欲扑。
　　世子几乎吓破了胆，带着哭腔叫道：“你……你……你……要……？”公孙固笑道：“是英雄，必可降龙伏虎。在下斗胆，请各位博杀此虎！”世子叫道：“疯子！你是疯子！”公孙固并不理会世子，继续道：“在下数到十，便会放开此虎，请各位做好准备！一……二……”世子跳脚吼道：“不许放虎，我是世子……”公孙固如同未闻；“三……四……”他还没数到“五”世子便带着手下，连滚带爬的跑了出去。
　　厅中小狐狸紧紧抓着雷烨，双卫手按刀柄，紧张至极。英俄尔岱，刘兴刀已出鞘，挡在艾三爷身前。龙霆，艾三爷却端坐不动，仿佛没有猛虎在侧。
　　“十！”话音一落，庄丁便抖开了绳索。猛虎低吼一声向艾三爷的方向扑去，英俄尔岱抢出一步持刀怒吼，猛虎见到霍霍刀光，退行几步转向龙霆。龙霆与艾三爷相对而坐，中间距离不到两丈，正在猛虎奋力一扑的距离之内。
　　猛虎做势欲扑，却猛然间如被电击，周身颤抖不止，低下虎头一寸寸向后蹭去。再看龙霆，周身气浪蒸腾，隐约可见。厅内器皿接连断裂，窗纸尽碎如蝶飞舞。公孙固惊呼道：“杀气成形！这不可能……”艾三爷亦心中凛然道：“龙霆，是神乎？是魔乎？”
　　猛虎被龙霆以杀气逼退，但是毕竟多日未曾进食，怎能就此离去。忽然转身，猛扑英俄尔岱。英俄尔岱跃身踢腿击中猛虎下颚，在虎身仰起之即，一刀挥出。被开了膛的猛虎，翻滚一圈，低吼倒毙。英俄尔岱一刀劈虎，干净利落，龙霆赞道：“好刀！”英俄尔岱，向龙霆颔首致意，退回艾三爷身后。
　　公孙固拱手道：“龙爷以气逼虎，这位英雄一刀劈虎，当真让在下大开眼界！”龙霆笑道：“只要先生，不再弄出一条龙来就好！”公孙固笑道：“龙爷说笑了，您号称‘血狂龙’，就算是天上龙，也未必敌得过你这条人间龙！”公孙固的一句玩笑，却让艾三爷脸色一变。龙霆察言观色，心中暗道：“难道公孙固的一句玩笑，触了他的忌讳？这个艾三爷，究竟是何人？”
　　公孙固高声道：“来人！奉茶！”
　　第三关可能就在眼前，已不容得龙霆多想了！
　　第十四节 狐狸耍诈
　　奉茶待客是礼数，但是客人的心思，多不会在这杯茶上，谢而不饮也一样是礼数。大厅里的人，对茶没有任何兴趣，只等着第三道试题。众人形态自然落入公孙固眼中，公孙固故意卖关子道：“诸位，这第三关说难不难，说易不易。无须各位再经凶险，只是请各位为本庄三件宝物估价。”他话音一落，英俄尔岱等人心中多道：“这算什么题目，欺我等未见过珍宝不成？”
　　不多时，内间走出了三名家丁，每人手中都捧着一个托盘，盘中各有一个皮革包裹。公孙固讲包裹逐一打开，朗声道：“千狐裘，取千只雪山白狐，胸前三寸皮毛所制。白虎袍，以整张异种白虎皮革制成。貔貅甲，是上古猛兽皮毛而制。请各位估价？”三件稀世其珍，放在眼前，孰贵孰贱，实难判别。
　　公孙固道：“胡小姐，先请！”小狐狸笑道：“恕贱妾眼拙，此行的大小时宜，家父已经交给了龙爷全权处理！……”公孙固见小狐狸把担子扔给了龙霆，转头道：“那就请龙镖头……”龙霆笑道：“这三件皮裘皆是奇珍，价值连城，但是与一件宝物比起来却逊色多多了！”龙霆忽然闭口不言，艾三爷接道：“那宝物远在天边，近在眼前！”公孙固大笑道：“两位指的是……”两人异口同声道：“包裹皮！”两人话音一落，雷烨先叫道：“一个破包裹皮，值几个银子……”龙霆笑道：“这包裹皮是蛟鱼皮所制，若是做成衣甲，可以刀枪不入，水火不侵，内家掌力亦难伤它分毫！”龙霆话音一落。雷烨，英俄尔岱等人瞪大了眼睛仔细打量那三副包裹，可是怎么也看不出，有何特异之处。
　　公孙固大笑道：“两位爷，慧眼识珠，在下佩服。请问两位想要购买何物？”艾三爷先开口道：“我就要那三副蛟鱼皮，另要一对灵犬。请公孙先生开价？”公孙固道：“灵犬已被贵属屠尽，不过敝庄可送予艾三爷一对幼犬全做敬意。这三副蛟鱼皮嘛……”说完，公孙固伸出了两只手指。艾三爷笑道：“刘兴，取二百万两珠玉来，请公孙先生点收。”刘兴应声而去。不多时，便有人将一排马包提到厅前。公孙固略微扫了一眼笑道：“艾三爷，太客气！在下岂能信不过三爷！”说完，挥手示意庄丁将马包提走。
　　艾三爷得了蛟鱼皮和幼犬，满意道：“公孙先生，在下有事在身，不便久留，就此别过！”公孙固也不强留，向艾三爷拱手道别。艾三爷转向龙霆道：“今日得见龙爷，事实在下之幸。他日必然登门拜访。”龙霆还礼道：“艾三爷客气了，敝局扫榻以待！”
　　送走了艾三爷，公孙固返回大厅，向龙霆等人依礼告罪道：“劳各位久候，请问小姐，欲购何物？”小狐狸道：“贱妾想购买一张狐裘。”公孙固道：“这千狐裘正陪小姐芳仪，只是价值不菲，小姐……”他话未说完，小狐狸已经笑道：“千狐裘虽好，终究是凡品。只怕我想要的，贵庄未必拿的出来啊！”
　　女孩子生得美，而且门第与众不同，眼高于顶并非奇事。公孙固也不以为忤，笑道：“恕在下说句大话，小姐知道的，不知道，珍禽异兽，敝庄应有尽有。姑娘未免……”小狐狸面色一整道：“修炼百年以上，化做人形的狐狸皮，你这里有嘛？”
　　公孙固闻言，微微皱眉。小狐狸站起身道：“看来，大名鼎鼎的猎王庄也不过如此！我们走。”说罢，离座便走。公孙固喊道：“小姐留步！敝庄确有这样的狐裘，但是轻易不能出售，在下无法作主。还要……”小狐狸道：“那就找一个能作主的人来？”公孙固道：“诸位稍候，在下去去就来！”龙霆等人还座，公孙固转向后庄。
　　不多时，公孙固跟在三位二十多岁，生得剑眉虎目，身材魁梧，英气勃勃的青年身后走了进来。公孙固上两步道：“这是敝庄三位公子！”为首一人躬身施礼道：“在下公孙云飞，携舍弟公孙云翔，公孙云长，见过各位贵宾。”众人依次上前见礼，小狐狸眉目间媚态万千，自看得三个年轻人心动不以。公孙云飞，公孙云翔均已成家，倒还懂得克制。那公孙云长平日里眼高于顶，对名门佳丽不假颜色。今日却将小狐狸惊若天人，在她的盈盈一笑间蓦然失神，恨不能立时便表达他的爱慕之情。公孙云飞见三弟失态，清咳两下，高声道：“诸位远道而来，敝庄略备薄酒，以尽地主之仪。简薄之处，望诸位海涵！”众人难免要客套一番。直到入席，公孙云长的双眼还死死的盯在小狐狸脸上，小狐狸满面羞红，更是媚态百生，扭捏之间更显风情。但是她羞涩是假，心中厌恶是真。
　　猎王庄的宴席自然是山珍百出。
　　极品八珍宴中猩唇，驼峰，熊掌，豹胎……之名贵自不待言，奇的是龙心，凤肝，这皇宫也难得一见的珍馐佳肴，竟也会被摆在席间。龙凤乃是世间祥瑞，岂能被人轻易屠戮？这龙心乃是名为雪山白龙的异种灵蟒的脏器，而凤肝则取自云南的火凤鸟。先不说白龙，火凤，稀有罕见，难以捕捉。单是一北，一南到中原的运费，便足以令人咂舌。
　　猎王庄如此大排筵宴，无非是想证明庄中，珍禽异兽，无奇不有，也是想小狐狸展示猎王庄的财力。其中花俏众人心知肚明，只是不去说破罢了。
　　席间，公孙云飞似信口问道：“不知小姐，为何非要购买百年狐精的皮裘？”小狐狸未语先泣，哽咽道：“家慈，身染恶疾，无药可治。听一个游方道士说，将百年狐精的皮裘穿在身上，可治百病。所以……”说道最后，小狐狸泪流满面，几不能言。
　　公孙云飞暗暗点头，以狐裘医治恶疾的先例不是没有，小狐狸的话确实可信。
　　公孙云长见小狐狸哭得梨花带雨，心中一紧，几欲上前为她拭泪。只是碍于大庭广众之下，不能失态，只得硬生生将这冲动压了下去，急声道：“小姐莫哭，别说百年狐精，就是千年狐精，本庄也一样拿得出来。”
　　龙霆笑道：“三公子，恐怕言过其实了吧？公孙世家的武学渊源，傲绝群伦，龙某素来佩服。只是公孙世家，并非茅山道士，正一真人，说到降妖除魔……”他的话再明白不过，等于直说猎王庄无法擒住狐精。公孙云翔年少气盛正要发作，却听小狐狸也冷哼道：“龙爷说的不错，我这个狐狸精就坐在你面前，你却不知，还说什么能收服千年狐精？”
　　公孙云长只道，小狐狸听信龙霆之言在说气话，心中将龙霆恨得咬牙切齿。却起身向小狐狸陪笑道：“小姐有所不知，敝庄的不传之秘‘服魔天眼’，只有当家人方能习练。功成之日，任何妖魔鬼怪，在‘天眼’下都无从遁形。再加上神兽……哎呀……”公孙云飞桌下一脚，将他后面的话硬踢了回去。公孙云长讪讪坐下。公孙云飞道：“舍弟绝无虚言，请小姐放心！”小狐狸仍旧冷声道：“敢问大公子，如何证明三公子所言不虚？”公孙云飞略一皱眉，向公孙固耳语几句，公孙固点头去了。
　　半晌之后，公孙固捧着一只托盘走了出来。盘中一尊五寸见方的黄金印，压着一张犹带血迹的狐皮。公孙云长笑道：“小姐请看”，他话音一落。公孙固拿开大印，狐皮自行抬起，一阵刺耳悲鸣响彻大厅。龙霆，雷烨，小狐狸这些通灵之人，赫然看见一个满身是血，披头散发的女子，伏在狐皮撕声哀嚎。龙霆见那魂魄是女子，才松了一口气：“一个女人，定然不是那胡老爷子。”
　　忽然，狐狸化作一道火影向厅外窜去。“哪里走？”公孙固一声冷咋，闪身向狐皮追去。狐皮穿过众人头顶，直奔大门。公孙云长手点象牙箸，筷子翻转两圈，飞向后方。公孙固脚点筷子中端，借着微弱翻转之力，跃上半空闪身追去。铁豹子惊叹道：“好轻功！”他话音未落，公孙固自怀中抖出七条长锁，锁链回旋，转折竟从不同方向挡住了狐皮的去路。狐皮无路可走，猛然箭射而出，“噗”的一声打透，两人合抱的廊柱。木屑纷飞之间，公孙固一爪跟进，将狐皮扯回，未等狐皮反噬，公孙固一印砸下。“滋！滋！”白烟之中，那狐狸被打得魂魄飞散。公孙固将那张带着焦黑印纹的狐皮，捧到了小狐狸面前。
　　小狐狸惊叫一声，连退三步，脸色发白。小狐狸的陡然变色中有悲，有惧。悲的是族人被生生剥皮后，又被打得魂飞魄散。惧得是，那印纹中隐隐传来的法力，让她心惊肉跳。公孙云长不悦道：“固叔，你怎如此不知轻重，吓坏了胡小姐，你来担当吗？”公孙固猛醒，将这鲜血淋漓的皮革，拿到一个女孩确实太过唐突。公孙固躬身道：“胡小姐，请恕在下冒昧！”说完退出五步之外，小狐狸这才坐了回去。
　　公孙云长笑道：“胡小姐，现在相信这是百年成型的狐精了吧？”小狐狸意在找寻胡老爷子，一时不知该如何答话。龙霆却笑道：“贵庄总管的武功的确高明，只怕这狐皮……。”公孙云长不悦道：“阁下这是何意？”龙霆含笑未语，并起右手两指，指尖劲气盘旋，两指轻轻一转。狐皮在公孙固的手中飞起，公孙固急忙去抓，却晚了一步。狐皮在龙霆劲气牵动下，绕厅飞动一圈。龙霆手指一点，狐皮一样打穿了廊柱。又在龙霆一带之下，飞回公孙固手中。
　　龙霆笑道：“戏法人人会变，只是手法不同！”公孙云飞面色如霜，冷然道：“阁下身为镖师，方才作为似乎……”龙霆道：“云飞兄，此言差矣！胡老爷，已经将此行的大小事宜，交于我全权处理，受人所托自然要忠人之事。云飞兄以为然否？”公孙家的三位公子，虽然要气炸了肺，但是恒威的赫赫威名，又令他们不敢冒然翻脸。
　　小狐狸也借题发挥，嗔道：“若非龙爷点明，我损失些钱财是小，不能及时医治家母是大！你们……”公孙云长忙解释道：“小姐请勿见怪，这确实是……”小狐狸不听他解释，继续道：“若要让我相信，除非你们当着我的面，将一只化作人形的狐狸剥皮！”公孙云飞面露难色道：“这……”小狐狸冷然道：“怎么？有问题吗？”公孙云长道：“本庄确实有一只修为在五百年以上的狐狸，只是家父不在，我等不敢私自作主。请小姐等候几日！”小狐狸心中一喜，却眼中垂泪道：“家母病重，山西，山东又是千里之遥，恐怕……”小狐狸装得楚楚可怜，看得三人心中一阵阵不忍。公孙云长叫道：“大哥，救人如救火，胡小姐更是一片孝心。你就不能作主……”公孙云飞咬牙道：“好吧，看在我三弟极力帮助胡小姐的份上，我就拼着挨顿责骂了！”一直没有说话的公孙云翔开口道：“只是这狐裘价值不菲，不知胡小姐……”小狐狸忙道：“我带来了，分水神璧，火龙珠，羊脂玉净瓶和寒玉蟾蜍，不知道够不够。”他说话间，铁豹子，铁傲鹰已经把从山西付宅带出来的四件宝物摆在了桌子上。
　　三人看见四件稀世奇珍，惊讶的说不出话来。小狐狸急切道：“如果不够，我的这支发钗……”小狐狸扮相十足，将焦急神态演得逼真至极，天衣无缝。公孙云飞笑道：“胡小姐，这四件宝物也属名贵，但是五百年修为的老狐，确是世间罕有……”看小狐狸“急得”就要哭出声来，公孙云长也叫道：“大哥……”他才故作大方道：“也罢，谁让我三弟，极力想帮助小姐呢？”
　　龙霆等人心中对公孙云飞，颇为不屑。雷烨暗骂道：“你娘的，比狐狸还滑！”
　　小狐狸面色一红低声道：“多谢三公子！”小狐狸含羞一笑，把公孙云长迷得神魂颠倒。一阵谦虚之后，向公孙云飞投去会心一笑，他心感大哥帮他获得佳人亲睐，也觉得这酒和起来特别的香。却不知一场危机正在向猎王庄悄然而来。
　　酒过三循，日已将夕，公孙云飞起身道：“各位请随在下，到后庄一行。”众人起身，一同向后庄走去。
　　第十五节 刀劈狴犴
　　猎王庄竟在两山的夹谷之中，修建了一座一里见方，四四方方的城堡。
　　城堡带着河南人方方正正的建筑特色，可见并非出自公孙世家的设计。筑墙高有三丈六尺。堡门楼高有四丈余，堡中心的铁塔高有五丈余。堡墙上遍设碉楼，一排排的箭朵口，外窄内宽，四角的碉楼竟有点像潼关的城角碉楼，气势恢宏。墙外，第一道防御物是下有尖木的钉坑，第二道是鹿寨，第三道是拒马，最外围是以柳枝编成的绳索与专断马足的陷坑阵。再向外，是三丈深，三丈宽的护堡壕，引山水为池，壕内水满，人马无法飞渡。四道障碍每道相距十丈，恰好在弓弩最具威力的距离内，以箭弩封锁。想妄图进攻的人，必须付出可怕的代价。
　　龙霆，雷烨见内堡防卫如此森严，心中凛凛。
　　雷烨“传音入秘”道：“猎王庄依山而建，已是天堑。何苦大费周章，在后庄修筑如此宏伟的堡垒。.”龙霆答道：“我也正在奇怪，按理常理，护城河应该紧贴城墙，而后是钉坑，拒马……。猎王庄却反其道而行，似乎不怕有人由外进攻，反而将防卫的重点放到了堡内。”
　　两人正交谈之间，忽听一阵阵兽鸣之声，由远及近。循声望去，只见数百庄丁驱赶着成群的虎，狼，野狐……从城堡开启的铁闸中走入内堡。那些野兽皮毛光鲜，但精神萎靡，散神的双眼中，压抑着反抗的情绪。雷烨恍悟，忖道：“原来这高墙，鸿沟只是为了围困这些野兽！”龙霆笑道：“猎王庄牧兽山西，确是经营有道？”公孙云飞自负道：“堂堂猎王庄，岂能像普通猎户一般，放眼天下能牧兽而易的，唯有猎王庄而已。”龙霆淡淡一笑，未置可否。
　　堡内又是另一翻景象，一里方圆的内堡，除了一座铁塔，再没有其他的大型建筑。广场上摆满了大大小小，囚禁着野兽的铁笼。公孙云长驻足道：“胡小姐，有没有兴趣观赏一下敝庄的运作？”小狐狸救人心切，哪有心情去看他们屠戮野兽。随口敷衍道：“贱妾的胆子小，怕……”公孙云长却兴致勃勃的道：“无妨，无妨，就看一下生取熊胆吧，保证既有趣，又不会见血。”说罢，向公孙固挥手示意。公孙固上前低声道：“三少，三天前我们刚刚取过胆汁，现在再取，恐怕……”见公孙云长瞪眼，他也只好乖乖去了。
　　不多时，十名大汉向一排单独囚有巨熊的铁笼走去。被铁锁固定在笼子里的巨熊，见大汉走来，一个个颤抖不止，仿佛末日将近。大汉将铁笼转过，众人才看清，每头熊的腹部都插有一只竹管，竹管末端已经与皮肉连接在一处。大汉动作麻利的拔开竹管前端的蜡丸，将嘴一吸，墨绿的胆汁，顺着竹管缓缓流出。
　　十头巨熊惨嚎不止，圆睁的小眼睛中泪光隐隐。在拼命挣扎之间，铁笼被撞得来回晃动。小狐狸别过头去不忍再看，公孙云飞三人却看得津津有味。
　　只听一声狂吼，一头巨熊挣扎处锁链尽崩，回爪抓向了竹管。竹管插入熊腹年深日久，早已与皮肉张合一处。熊掌又不像人手一般灵活，它奋力一掏之下，竟将自己得内脏抓出。巨熊拖着内脏，奋力冲撞铁笼，直将笼子撞翻在地。其他野兽也在那巨熊，近乎于悲壮的反抗的带动下奋力撞笼。场面立时乱作一团，城墙上贯下一排利箭，将数十头野兽射杀在地，兽群再度安静了下来。
　　公孙固喊道：“快，快取熊掌！”手持钢刀的庄丁立时抢上，将四只熊掌生生切了下来。满身是血的巨熊，一时未死伏在地上哀嚎不止。“快剥熊皮，要趁热……”，所有野兽都在那巨熊的惨嚎声中，低低哀鸣，闻之催人泪下。小狐狸手指公孙云长叫骂道：“你丧心病狂……”公孙云长一愣，不知该如何解释。公孙云飞却笑道：“小姐差矣！人也好，兽也罢，无非是弱肉强食。说句不中听的话，江湖也好，商场也罢，不过都是在恃强凌弱，谁有强权，谁就是公理，这是天来注定的！”
　　身有兽灵的雷烨，早已心生杀机，又听公孙云飞如此谬论，杀机更盛。待要一步抢上，却被龙霆挡在身后。龙霆眼中寒光一闪即逝，低声道：“先不要急！”雷烨强压怒火，退回两步。龙霆清咳一声道：“胡小姐，大公子，两位大可不必为了这点小事争执，我们还有正事要办。”龙霆并非是为了公孙云飞打圆场，只是在小狐狸不要冲动。小狐狸聪明绝顶，岂能不知。但是让然压制不住心中的怒火，别过头去不理公孙云飞。公孙云飞哈哈一笑道：“龙爷，说的不错，诸位请这边来！”
　　公孙云飞在前面引路，龙霆，雷烨一左一右走在两侧。要强行带着胡老子，必会有一场苦战，入塔之前他们便抢占了有利的位置。弄巧成拙的公孙云长，满脸陪笑，小心的跟在小狐狸左右。双卫手扶刀柄，与公孙固走在最后。一行人看似平静，却步步带有杀机。
　　忽然间，塔门上打下一道金光，在众人措手不及之下，将小狐狸打翻在地。小狐狸双手掩面，手背上已经现出了白色的茸毛。“她是狐……”公孙固话未说完，铁豹子手起刀落，便将他人头砍落在地。
　　仓促之间，前方五人分向跃开。龙霆微微侧目，见塔门上方一个盆大的黄金狮子头，双眼精光闪动似成活物。龙霆心中一动忖道：“狴犴守门，此处是牢非塔！”
　　龙生九种，狴犴好讼，牢门上的狮子头是其像。这座铁塔正是猎王庄囚禁的妖兽的大牢，只是大牢没有镇妖的力量，故而修筑成了八角镇妖塔。
　　公孙云飞厉声道：“龙霆，你护狐妖进庄，想要做什么？”龙霆笑道：“我们事先已经言明，我要那只老狐狸！”公孙云翔吼道：“休想，不但那只老狐狸，你带不走，这只小狐狸也得留下。”龙霆笑道：“那老狐狸，你们放也得放，不放也得放。若各位执意动武，猎王庄恐怕就要有一场飞来横祸。”公孙云长三人脸色齐变，对望一眼，公孙云飞必定成熟稳健一些，知道他们三个不是龙霆的对手，清咳一声道：“若龙镖头，就此离去。仍是敝庄的朋友，贵属杀我总管一事，我等也可以不去追究。”他话音未落，见小狐狸现出原形，因怒生恨的公孙云翔，咬破舌尖，血喷狴犴。
　　“三弟不可！”公孙云飞话音未落。通体金光，大如雄狮的狴犴，便自铁塔中挣脱而出。
　　一瞬间，龙霆也大吼一声，刀出人进，人随刀行，将公孙云翔一刀劈成了两半，在血肉牵连，尚未倒地的尸体中间直扑塔门。公孙云飞在危难关头，也顾不得兄弟情意，一把抓过二弟，向龙霆推去。龙霆一刀直刺，刀尖入体之即，手腕拧动，刀体急转。被真气崩碎的尸块八方飞动。血雾中龙霆一掌将公孙云飞，和厚达一寸生铁塔门炸得粉碎。“轰鸣”之声未落，龙霆已经闪身入塔。
　　塔外，雷烨一声虎吼，引动百兽齐鸣。转身刀破长空直劈狴犴，狴犴身形虽巨，行动却异常敏锐。闪身之间，竟避过了雷烨的“天斩刀”。雷烨以形幻影，八向围攻。狴犴亦爪牙并用，四面反击。双卫在侧，雷烨不敢全力施为，大喊道：“你们两个快入塔！”他分心之即，险些被狴犴一爪抓中，雷烨回防之间，“破军”被打得火星四溅，雷烨怒吼一声，一脚踢中狴犴腹部，将这千斤巨兽踢入半空。狴犴入空之即，猛增数倍，狂噬而下。雷烨不待狴犴落地，竖刀跃起，刀尖顶着狴犴下颌，跃入半空。
　　双卫已经来不及入塔了，上百庄丁已经向双卫杀来。双卫掩护小狐狸，挥刀狂劈猛杀。狭锋刀锐利无比，人头臂膀，触刀即断。双卫连续砍翻了十余人，却被连续涌来的庄丁团团围住。双卫将小狐狸挡在中间，血雨喷溅之中，四只脚掌如同定钉，分毫不动。但是，伏在地上的小狐狸，却从他们连续后仰的身形，看出两人负伤不轻。小狐狸尖叫道：“龙大哥，雷大哥，你们快来啊！”
　　空中的雷烨，见双卫不支，怒由心生。“啊！”声如炸雷的一声怒吼中，不顾狴犴抓来的巨爪，将刀法中由怒而发，无坚不摧的“怒斩”糅入“天斩刀”中凌空劈下。七尺刀光中，火星迸射，狴犴被一刀两半，雷烨也被阵得虎口迸裂，双手血流不止。
　　雷烨劈杀狴犴，并未回援双卫，凌空一式“暴雨刀”，将囚禁野兽的铁笼全数劈坏，猛虎出闸，豺狼脱困，野兽成千上万，声势何等惊人。久被囚禁，虐待的野兽，狂野无比，见人便咬，庄丁未将驭兽的号角吹响，便在兽群的爪牙下血肉横飞。
　　雷烨又是一刀，刀气卷起的旋风，将上百虎暴扔上了城墙。城上，城下人兽交战，惊心动魄惨烈异常。强权不能永远的压制一切，复仇的野兽就是最好的证明。
　　雷烨拉起双卫，冲入塔中，却见龙霆坐在一处铁栏杆外皱眉沉思。
　　雷烨怒道：“都什么时候，你还有心打坐？”龙霆尚未回答，就听一个苍老的声音道：“不要怪他，他正在想如何打开这铁栏！”
　　“老爷爷！”小狐狸，哭叫一声向牢房扑去。牢中一个花甲老人，满脸泪痕，颤抖道：“盈儿是你吗？没想到我还能……”祖孙两人，隔着铁栏抱头痛哭。雷烨吼道：“你们先让开！”说完，一把拉开小狐狸，挥刀向栏杆劈去。
　　“当”的一声巨响中火星四溅，震得众人双耳蜂鸣不止。“破军”在雷烨手中颤动不休，那粗如儿臂的栏杆，却只出了一道白印。雷烨手持宝刀愣在了那里，铁栏坚固无比，若像强攻必会伤及牢内之人！
　　胡老爷子摇头道：“没有的，这是北海玄铁，兵刃难破，水火无用！你们还是快走吧！”小狐狸闻言哇的哭了起来，雷烨心烦意乱，连连跺脚。
　　龙霆自语道：“水火，水火……”。龙霆面带喜色一跃而起，高声道：“敢问各位朋友，谁能使用火焰，寒冰。”胡老爷子道：“我能操纵火焰，那边的白龙，可以牵动风雪！”雷烨这才转身向四周看去，只见八角塔内共有七间牢房，每间关着一人。
　　龙霆道：“雷烨你们前出去，请两位先火后冰，攻击牢房！”胡老爷子对首牢房中，一名披发男子嗤笑道：“这有用吗？”想他就是白龙。胡老爷子道：“龙爷，既然要我们这样做，必有深意。现在塔内灵符被龙爷去除，我们法力恢复，何不设法自求？”白龙点头道：“好吧！我就信他一次。不相干的人出去，免得伤了性命！”
　　雷烨四人，退出塔外。只见塔中火舌猛窜，铁塔底层虽已赤红，却无可熔化。不多时，火熄风起，鹅毛大雪自塔中飘出。气温急剧降低，四人站在五尺之外，直打寒战。
　　塔中龙霆见钢铁变色，猛然出刀。北海玄铁虽然坚硬，但是在剧热，骤冷之下，变得脆如鸡卵，在一刀之下尽数折断。龙霆收刀之即，六道白光冲出塔外，空中传来一阵话音：“龙爷，大恩不言谢，他日必当厚报！”
　　龙霆拉起胡老爷子道：“快走！”龙霆，雷烨背负双卫，胡老爷子带着小狐狸，在人兽混战不休的内堡中如飞而去。
　　众人离去不到半个时辰，便听山上一阵怪兽的怒吼，内堡中撕战的野兽同时匍匐余地。山尖上一人双眼怒火灼灼，乘坐通体皆黑的墨麒麟，斜提方天化戟，向内堡走来！
　　他便是猎王庄庄主公孙锐！
　　第十六节 忠臣良将
　　太原城鸿升客栈当中，龙霆双眉紧锁道：“胡老爷子，你是说，在四川狐族尚未遇害之前，你便被擒到了猎王庄？”胡老爷子垂泪道：“是的，当日我正在岷山采药，遭遇公孙锐被他的以墨麒麟擒住，带回猎王庄囚禁。未想到我四川一族，竟遭此毒手。”龙霆听得完，点头道：“我看老爷子使用的火焰，极像偷袭我等之人。不知……”胡老爷子道：“据龙爷描述，那人使用确是狐火，但是本族之中能够‘化炎成剑’之人，只有三位八尾长老。”龙霆眼中一亮道：“那三人是谁。”胡老爷子道：“天下狐族，共分胡，楚，陆，付四姓。四姓族人分布天下，非到必要时不相往来。八尾长老，老朽是其中之一。陆长老日前以遭猎王庄毒手，付林——付长老失踪多年是生是死无人知晓。算起来，……”
　　龙霆道：“难道楚，陆两姓没有八尾长老！”胡老爷子道：“关东陆姓一族，早已自封雪山之中，与世隔绝，是否有人修至八尾，老朽实在不知。楚姓当中，天狐楚夫人已身具九尾，但是也多年未曾离开白山。据说她有一个儿子，传闻是真是假，尚未可知！”
　　龙霆自语道：“那人为何要对雷烨出手，为何要夺狐族至宝呢？”胡老爷子道：“盈儿说山东一族，因东来贤侄能够炼制无上金丹而遭祸，我想关键就在这金丹上。”所有人都屏住呼吸，静等下文，胡老爷子继续道：“无上金丹，并非像世俗之人理解的长生不死那么简单。无上金丹可以逆天改命，人服则成神，妖服则可傲视三界，力量无可限制，无所不能为之。欲炼制金丹，必须集中狐族七宝，再以碧血做引子，取天地灵气聚集之地，方能练成。丹成之日，会出现什么样的后果，无人可知，或许会有天遣，或许会……”
　　龙霆自语道：“他们杀雷烨，难道是为了得碧血？并非是为了报仇，那么简单……”雷烨叫道：“血！我有的是，能放几脸盘，就是没见过绿色的！”胡老爷子道：“很有可能，碧血又称忠义之血，碧血之气能惊天地，泣鬼神，只可惜本朝……”龙霆接口道：“我们不能这样漫无目的寻访狐族，耽误之际要先找身有碧血之人。”雷烨叫道：“本朝忠臣义士，比比皆是，想找碧血还不简单……，比如方孝儒，景清两位大人！”
　　靖难之役燕王朱隶面南而居，南京出现了奇怪的现象，武将几乎全部变节，文臣却尽数殉国。拒草“即位诏书”的方孝儒和藏刀上殿行刺的景清，更是祸灭十族，门生之门生，姻亲之姻亲，皆在株连之内，前后被杀者数以万计。
　　龙霆摇头道：“不可能，方孝儒血溅雨花台，血与石融。景清被处磔刑尸骨无存，难寻碧血。”雷烨又道：“那海青天，俞将军，戚少保呢？……”胡老爷子道：“这三位确实是忠臣良将，但是他们都因莫须有的罪名，或被革职，或被调迁，或是自请还乡。不是郁郁而终，便是含恨而逝，多为病故，气血已枯，即使找到他们的遗骸，也难有碧血。”
　　铁豹子忽然道：“我想起一个人来，他必有碧血！”众人异口同声道：“是谁？”铁豹子道：“兵部尚书熊廷弼！”龙霆道：“不错，熊大人经略辽东，力抗金国。确是难有的忠义之士。”铁豹子悲愤道：“朝廷中钩心斗角。经抚不和，而导致广宁兵败，熊大人已经获罪入狱了！”龙霆道：“事不宜迟，我们必须快些赶回京城。请胡老爷子，速去雪山通知陆姓一族，小心防范！”众人略作客套，便分道而去。恒威带小狐狸快马加鞭直奔京城，胡老爷子借遁术赶赴关外。
　　熊廷弼，字飞百。江夏（今武昌）人氏。万历二十六年进士。万历四十七年正月，一代英雄努尔哈次，于萨尔浒歼灭明军三路人马九万余人，取得了萨尔浒大捷，辽东局势危在旦夕。熊廷弼奉命经略辽东，当时两大军事奇才，屡次交锋。辽东局势在熊廷弼的经略下得以稳固。
　　天启二年，努尔哈次挥军广宁，围攻平西堡。有余经抚不和，巡抚王化贞拒不发兵救援。西平守将副总兵罗一贵，以三千之兵拼死抵抗九万大军，弹尽粮绝之日，向北再拜称：“臣力竭矣！”，自刎身亡，西平堡被破，续而广宁城失守。努尔哈次几乎是兵不血刃，便拿下了广宁，退回关内的熊廷弼获罪入狱。
　　天启五年八月，熊廷弼从容赴市。
　　法场上人山人海，热闹得很，不但无人害怕，连妇女小孩都，看着刽子手明晃晃的鬼头刀嘻笑。处决人犯太平常了，人心都麻木了。法场本来是警世示众的地方，但每次出人，却像是赶庙会，男女老少皆兴高采烈围观，与啼哭的家属形成强烈的对比。他们不会去管，被杀的是忠臣良将，还是奸佞枭小，只要能在人头落地，寻找些刺激，便心满意足了。
　　或许唯一感到心凉的，便是人群中的艾三爷吧！
　　刑前，主事张时雍见熊廷弼胸前挂一执袋，问是何物？熊廷弼答道：“此谢恩疏也。”张时雍嗤笑道：“公不读《李斯传》乎？囚安得上书！”熊廷弼怒视其良久道：“此赵高语也。”说罢，丢下摇头冷笑的张时雍大步走上断头台。
　　艾三爷低声道：“如此良将，明却不能善用，明必为我大金所灭！”艾三爷话音未落，只见刽子手，手起刀落，重有十斤鬼头刀，未到熊廷弼后颈凌空崩成了两段。晴空中“喀嚓”一声炸雷，响彻天际，熊廷弼周身绳索尽断，人群中也一阵惊呼。刽子手退后两步，手中断刀落地，嘴唇哆嗦的忖道：“听师傅将刀断必有奇冤，这样的人是杀不得的……”
　　回过神来的张时雍叫道：“换刀！行刑！”刽子手“扑通”一声跪在了台上，磕头道：“大人，刀断不能再次行刑。这人必有冤情。小人不敢……”张时雍骂道：“混蛋，你……”刽子手磕头如捣蒜道：“大人你就算杀了小人，小人也不敢了……”张时雍面色铁青，喊道：“把他压下去，换人！”
　　转眼间，连换了三个刽子手，个个都因为刀在空中折断，而不敢下手。艾三爷向英俄尔岱耳语了几句，英俄尔岱点头转身而去。不多时一名兵士走到艾三爷面前，吆喝道：“喂！说能斩人的是你吗？”艾三爷微微点头，兵士伸手抓向艾三爷道：“跟我去见张大人！”艾三爷一掌将他的收挥开，径直走上刑台。张时雍斩人心切，也不顾艾三爷的藐视，直伸长了脖子注意着台上情景。
　　艾三爷缓缓抽出腰刀低声道：“熊大人，我来送你一程！”熊廷弼看清艾三爷面目，愕然道：“你……努尔哈次……”
　　这艾三爷正是在白山黑水中，飞腾而出的青龙——努尔哈次。努尔哈次笑道：“不要喊，就算你叫破了我的身份，我一样可以安全离去。我敢来京城，便有所持。”熊廷弼心中了然，长叹一声：“罢了！”努尔哈次也长叹一声道：“熊大人，我敬重你。你这一去，天下再无我敌手矣，何其寂寞！”努尔哈次慢慢扬起了马刀，打磨得通体光亮的马刀，在正午的日光下，寒光凛凛。努尔哈次心中默念道：“若我大金，上天佑我一刀断其首级！”在虎吼之中一刀挥下，他本事开邦定国之人，一刀岂能无功。刀过之处，熊廷弼人头滚落。努尔哈次还刀入鞘，大步走去。
　　围观的人群，看够了热闹心满意足的散去。张时雍帮着传令，将熊廷弼遗骸，暴尸不葬，传首九边，那还顾得上去管努尔哈次的去向。努尔哈次随人群隐没，走出老远低声道：“刘兴，你去看看熊大人暴尸何处，我们今夜为他收尸！”刘兴领命离去。英俄尔岱不解道：“三爷，属下有一事不明？三爷对熊廷弼如此敬重，为何还要来京城为他……”努尔哈次道：“如此将才不能为我大金所用，此一大憾。不能与他在沙场上一决雌雄，此二大憾。他不能战死疆场，临终亦不能上疏，此三大撼。有此三大憾事，足可让我冒险上京，送他一程了！”英俄尔岱道：“属下还是不明白！”努尔哈次笑道：“你不需要明白！”两人一路无话，转回落脚的客站。
　　龙霆等人日夜兼程，却仍然晚了一步。
　　一行人深夜入城，赶到法场时，断头台上血犹未干。铁豹子，铁傲鹰扑跪台下，哭喊道：“熊大人，我们来晚了！铁柔……你们都是干什么吃的？为什么不救熊大人！”双卫哭声震天，引来一队巡夜的兵丁。有人喊道：“你们是什么人，敢哭跪大逆不道的逃将！”
　　“你说什么？”厉声喝问之中，铁豹子已将那兵士劈成了两半，龙霆等人也随即出手，一队兵士，不过二十几人，哪能挡得住绝世高手一刀之威。眨眼间，便被杀戮殆尽。雷烨抓着一个未死兵士吼道：“说熊大人的遗骸，哪去了？”兵士哆嗦着道：“暴尸……城……北……乱葬岗……！”
　　“混蛋！”雷烨一掌劈碎了他的脑壳，几人不约而同的向城北飞身而去。龙霆边走边道：“我看血迹之中没有碧血，乱葬岗可能要有一场恶战，大家小心！”
　　第十七节 得取碧血
　　龙霆等人飞出了城防的范围，前面便展开了一串在星罗棋布着一些矮树。野草高与人齐的野地里的荒冢，众人瞬时间提高了警觉，眼观四面耳听八方，不敢丝毫大意。
　　正行进间，“嗖”的一声哨箭划破了长空。铁豹子警觉道：“哨箭传警！十七卫的兄弟就在附近。”他话音未落，蓦地左右人影乍现，八名武士的脑袋升上草梢，相距不足三十步，八张强弓拉满，寒星破空而飞，接着是弦声狂呜。
　　龙霆，雷烨反应奇快，刀断飞箭，挺身而尽。八蒙武士的八枝狼牙箭全部落空，矮身隐入草中。四周草即高又密，人向下一蹲，除非走近至身前，不然很难发现有人潜伏。雷烨横扫一刀，刀气擦地而行，荒草被真气激射入空之即，鲜血也迸射而出。被刀气横腹劈开的战马，推着鲜血淋漓的尸体压过草丛，滑出三丈有余。隐身在草丛中的武士再无法藏身，拉起被他们按伏在草丛中的战马，翻身上马向龙霆等人冲来。
　　龙霆心中一动：“他们马技如此娴熟，难道来自关外？”蓦地，马蹄踏草声入耳，龙霆不及多想喝道：“不要恋战，冲进去！”喊声中双掌一合，将“天煞十六掌——横行霸道”离地五尺推出。如猛兽般狂野抢攻的劲气，将十几关外骏马高傲的头颅，连同马上骑士一起炸成了血雾。无头马匹，冲出数步才翻倒在地。
　　龙霆五人在鲜血与马尸的夹缝当中抢进数丈，从骑队的身侧紧擦向他们身后。未等骑士调转马头，雷烨回手一刀，扫向身后，他根本就没有回头，一刀之后便虽龙霆等人向岗内冲去。人马在爆炸，翻腾摔落的“砰砰”大震，在众人身后此起彼伏。
　　未出一里，众人已经被鳞鳞刀光，耀得眼前一花。只见艾三爷站在一具无头尸体身侧，青鳞卫与上百武士混战于荒冢之间，其中既有艾三爷的人马，也不乏不知何路，黑巾蒙面的武林高手。三方人马也互不联合，只顾与身边之人拼杀，场面混乱至极。
　　雷烨猛见一个蒙面人，腿法凌厉无比，被踢中者不是被穿心开膛，便是脑浆迸裂，冲杀之间几如无人之境。雷烨怒吼道：“鬼脚！”那蒙面人见雷烨提刀冲来，吓得双腿发软，呼啸一声转身便跑。三十余蒙面人，听到呼啸也同时住手向外撤去。错开了蒙面人的青鳞卫，仍在与关外武士纠缠厮杀。
　　雷烨狂怒之下提刀追赶，哪知没有飞出多远，荒冢简狐鸣乍起。悲切至极，如妇人号哭的狐鸣，在荒冢间辗转盘旋，游移不定。龙霆心中凛然喊道：“雷烨，小心暗箭！”
　　他话音方落，岗上无数荒冢，同时炸裂。腐败破损的棺木，卷着尸体的草席，粘连肢骸的泥土……铺天盖地的向人群砸去，数百斤的棺材平拍在身上，棺材下血浆横溅。棺木压地旋转，“咯吱”碎骨声中，尸身入土，泥土顿时殷红成浆。草席泥块更将，成队武士埋在其中。那些平日里能飞檐走壁，撕虎裂豹的武林高手，竟然挣脱不出一堆草席尸身，被活活憋死在土中，
　　龙霆侧身一步抢到无头尸体身边，喊道：“青鳞卫全都过来，不要硬拼！”可是青鳞卫除铁豹子，铁傲鹰之外，皆在十数丈之外无法撤回。
　　雷烨也在身在远处，以他大起大落的刀法，斩人有余，却救人无力。
　　忽然间，空中一团火影爆炸，“血焰剑雨”密不透风的漫天射落。三方人马皆被剑雨打中，头颅成片炸裂，伤口被火焰凝固，带着“哧哧”白烟的无头尸体，在脊椎的反射下，或蹦，或行，向八方行进散开。有些尸体相撞一处，才相拥倒地。有些尸体，则扑出几步跪而不倒……。其场面血腥，诡异至极。
　　雷烨刀举过顶，盘旋如盾，将剑雨挡着三丈开外，却只救下了离他最近的铁柔和鬼脚！身经百战的铁柔，见兄弟们几乎全数伤亡，铁打的意志在一瞬间崩溃了，“普通”一声跪倒在地，掩面痛哭。而鬼脚却无法相信，为难之间求他的人竟会是雷烨，颤声道：“雷老大，你……”雷烨吼道：“住口，一会我就剥了你的皮！”
　　龙霆以刀气护住了周着三人。
　　仓促间龙霆瞥见艾三爷周身自然散发出了一阵紫气，剑雨竟在他的身前绕道而行，练英俄尔岱和刘兴亦在紫气的保护范围之内。龙霆暗自心惊道：“皇气！天佑之人！”
　　就在众人拨打剑雨的一瞬间，无数棺木自行飞动，在众人四周累起了一道密不通风的铜墙铁壁。雷烨暴怒之下，挥刀劈棺，“小心！”龙霆喊声未落，“破军”冷炎两丈，凌空劈落，将堆叠高达三丈的棺材一劈到底。“噗！”的一声棺木的裂缝中喷出了一股腥骚恶臭的黄烟。饶是雷烨功力高墙，仍被呛得眼泪直流！
　　龙霆未看雷烨，却将目光转向了地面的尸体。
　　只见尸体微微抬起，龙霆大吼一声，竖刀直刺尸体。一刀之下，除了尸体被刺穿之外，竟然徒劳无功。眨眼间，一口棺材被侧向撞开，棺中伸出一只毛绒绒的手掌，抓住尸体脚踝向棺木中脱去。龙霆一刀挥下，手掌在刀风及近时缩走。尸体却被劈成了两半，一股碧血尸体的脊梁上喷射入空。龙霆刀势未收，“流光”在空中急转，一招“剑罗秋荧”将碧血全部吸附于刀身。碧血未滴，龙霆已经还刀入鞘，撤掌回击棺木。
　　数百斤的棺材在他一掌之下，化作烟尘，上层棺木失去支撑当头砸下。龙霆挥掌击棺之即，轰然一声围堵众人的棺木，忽然全数炸碎。一片黄烟之中俞恨和古飘浊背手站在场中。古飘浊揪住铁柔的衣领吼道：“混帐东西，你不当我们是兄弟吗？居然私自行动？”铁柔哭喊道：“古爷，你杀了我吧！弟兄们都死光了，我们本想替熊大人收尸，哪知……”古飘浊一跺脚扔开了铁柔。
　　鬼脚见势不妙正要逃逸，却被雷烨回手一刀，从背后刺穿了腹部。雷烨冷然道：“兄弟一场，我留你一个全尸！”人之将死，其言也善，鬼脚低头看见从腹部穿出的刀尖，缓缓道：“雷老大……我该死……我对不起你们。悔不当初……为何不听你的话。雷老大，你要小心楚……狂……焰………，他……不是……人……”话未说完，鬼脚已经扑到在地。
　　铁豹子抢上两步吼道：“你们在京城都做什么，为什么让大人……”铁柔道：“我们化装，混进天牢找过大人。他说‘君让臣死，臣不得不死’，他不肯走啊！……”铁豹子向天喊道：“大人你何苦要效命这昏君啊！” 双卫悲愤不以，仰天狂啸！铁柔却跪地痛哭，一哭一啸却迥然不同。
　　艾三爷上前两步道：“这位兄弟说的没错，众位都是大好人才，何苦在这昏君，奸佞之下谋生，不若与我共享荣华富贵！”他的一句话，便暴露他的身份。江湖人白道讲“肝胆相照”，黑道讲“有福同享，有难同当！”绿林则是：“大秤分金，大块吃肉”。而这讲“共享荣华富贵”的，不是想要谋反，就是朝廷中人。
　　雷烨立目问道：“你是什么人？”艾三爷笑道：“我观各位都是英雄人物，在下身份也不需隐瞒。在下努尔哈次！此来京城，是专为熊大人送行！”铁豹子吼道：“狗王，我杀了你！”待要抢出时，却被龙霆拦下。龙霆冷声道：“我们没有这个兴趣，阁下请！”努尔哈次微笑道：“若各位改变主意，我大金皇宫的大门随时为各位敞开！”龙霆道：“阁下放心，决不会有那一天的！”努尔哈次微微一笑，不置可否，转身离去！
　　铁豹子怒道：“龙爷，你为何不让我杀他？”龙霆道：“他有紫气护体，乃是天命之人，我们杀不了他，即使我们全力出手，也会有意想不到的事情发生。他必然能安全离去！”俞恨看着努尔哈次离去的背影，长叹道：“此人敢深入京城，为敌人收尸。其胆识，魄力非一般英雄可比。大明完了！”
　　真正的江湖人不会去关心，谁来改朝换代。龙霆等人亦不会去唱白道中人的高调，对努尔哈次的离去并不在乎。铁豹子重重的一跺脚，将钢刀扔在了地上。龙霆俯身将刀捡起，递给铁豹子道：“我知道你心中不甘，但是你仔细想想，杀熊大人的到底是鞑子，还是昏君！你已经是一个江湖人了，忘了你还身在军旅吧！”铁豹子呆立良久，才还刀入鞘。
　　龙霆拍了拍他的肩膀道：“我们走吧！”铁豹子上前去扶铁柔，铁柔哭道：“大哥，你杀了我吧，我想再活了。”铁豹子将他一把拎起吼道：“你说的这是什么话？”铁柔双眼失神道：“我不想再活了！”铁豹子负气吼道：“刀在地上，要死你自己死！”铁柔跪在了地上，颤抖着端起了战刀，并日挥动如风的狭锋刀，此时却重若千斤，“当”的一声落在了地上。
　　龙霆走上前去，塞给铁柔一叠银票道：“去吧！娶妻生子，好好的活着，别再提起你是江湖人！”小狐狸见铁柔泪流面满心中不忍，上前道：“龙大哥，你不要……”龙霆摇头道：“他已经没有了拿刀的勇气，再走江湖，唯有横尸荒野，不如早归！”铁豹子，铁傲鹰长叹一声，走上前去和声道：“岳忠，听大哥的话，安定的活着。有空的时候来看看我们！”说完，含泪站起大步离去。铁傲鹰也一步三回头的随铁豹子离去。
　　小狐狸听铁豹子叫除了铁柔的名字，心中一震忖道：“铁柔死了，在他们心中死了！”
　　第十八节 地煞长辞
　　破晓时分，一道黑烟自城北跃过了金菊园的围墙，扑入院内。
　　黑烟来势奇快，卷落围墙之即，却猛地向下一沉。踏草折花之声入耳，黑烟穿过了花丛，撞碎房门扑入厅内。面色苍白如纸的楚狂焰，扶着梨花椅喷出了一口鲜血。屋外被压折的金菊爪瓣上，混合着鲜血的露珠缓缓滑落。可见楚狂焰受创甚巨。
　　“身为狐妖还会被伤成这样……”楚狂焰抬头看时，却见唐小蝶坐在桌边，笑盈盈的看着自己。楚狂焰一阵尴尬含糊道：“我只是一时大意……”猛然间楚狂焰眼中杀机顿起，厉声道：“你都知道了？”话音中，右手爆出剑芒，无上剑气盘旋于指尖。
　　唐小蝶手中不知何时多了一只半月型的飞刀。楚狂焰神色一变失声道：“绝龙斩！”唐小蝶笑道：“既然我们在合作，我自然要对你有充分的了解。我们现在仍然是伙伴关系，不是吗？”
　　楚狂焰似乎，更在乎的是唐小蝶手中的暗器。“绝龙斩”传出的阵阵杀气，令他呼吸异常艰难：“绝龙斩失传百年，如何会在你的手里？”唐小蝶淡淡一笑“绝龙斩”顺着她的与臂滑进了袖管，楚狂焰这才送了一口气，但是他的手上的剑气却仍未散去。唐小蝶道：“‘绝龙斩’随唐公斩情，消失百年。十年前却被一名自称冷残缺的人送回。我想这个解释，你会满意吧？”
　　楚狂焰心中又是一震：“魔界四大魔王，四人出自唐门。若这遇鬼杀鬼，遇妖斩妖的‘绝龙斩’经过魔君冷残缺的锤炼，威力必然更盛百倍……我不能冒险一试！”
　　楚狂焰慢慢散去剑气，语气缓和道：“唐小姐，你这是……”唐小蝶道：“我仍然要跟你合作！”楚狂焰心中一宽，又听唐小蝶道：“你拿到碧血了吗？”楚狂焰道：“只抢到了一滴！”唐小蝶道：“一滴？一滴碧血虽然也能炼制金丹，不过功力却要大打折扣！”楚狂焰眼中杀机一闪即逝：“唐小姐似乎什么都知道？”唐小蝶笑道：“我和地牢里的胡东来聊了聊，所以……”楚狂焰质疑道：“他肯说？”唐小蝶笑道：“我自然有我的办法。不过有一句话我不得不说，楚兄，风流倜傥有余，却极其自负。既无霸气，又无霸才。即使得了无上金丹，想要称霸三界，恐怕也……”
　　楚狂焰怒道：“谁说我要称霸三界，我只想变成人！”唐小蝶惊讶道：“你说什么？你杀了这么多的人，流了这么多的血，难道就只是想变成人？”
　　楚狂焰处心积虑，建立飞鸿山庄，结交天下名流。又暗地里效力东厂，肆意屠杀忠臣良将，仁人志士，以搜寻碧血。又不惜屠戮族人，夺取七宝，难道就只是为了变成人？这未免太过匪夷所思了！
　　楚狂焰长叹一声道：“不错，我只是为了变成人，变成真正的人。我有过无数女人，但是，只有一个人让我动心。若我不变成人，而与她结合，她也必会遭受无妄之灾。”
　　狐族修炼千年，或许可以得道成仙，但是终究不是人体。即使修炼到九尾，也不能冒然与人结合，否则凡人不被妖气所侵害，也必然会遭受灾祸。
　　唐小蝶紧盯楚狂焰真情流露的双眸，心中不由得微微动容。缓缓道：“下一步，你想怎么做？”楚狂焰道：“一滴碧血足够炼制金丹，但是不抓到胡盈儿，难以逼胡东来就范！”楚狂焰咬牙道：“那小狐狸在龙霆他们的手里，逼不得已我也只要全力一博了。”唐小蝶道：“你还忘了一个人？”楚狂焰不解道：“谁？”唐小蝶笑道：“地煞张千刃！”楚狂焰道：“他？”
　　唐小蝶道：“不错，他曾经答应过万奥谷，无论你否救活小小，他都会为万奥谷做一件事！你还记得吧？”楚狂焰不解道：“他能杀得了龙霆？”唐小蝶笑道：“何需杀人呢？张千刃是一个义气深重，信守承诺的人。他不会去杀朋友，更不会失信于人，所以只能杀自己。黑道中人报复心极重，不然他也不会血洗绿林。他必然会在临死时，告诉龙霆为他报仇，这样龙霆等人就会被引向万奥谷。”楚狂焰道：“对啊！恒威的铁血武士，不会将小狐狸带在身边涉险。留在恒威的人就不足为惧了，多谢小姐提醒！”
　　唐小蝶道：“我一句话，我还是要提醒你，最好别伤害潋滟，莫颜。否则恒威的疯狂报复，不是狐族能够抵挡的！”楚狂焰冷笑道：“万奥谷里，有他们意想不到的劲敌，他们不会生还的！”唐小蝶淡淡一笑不置可否，像楚狂焰这样自负的人，也不会去听别人的劝诫。
　　恒威镖局中，龙霆等人正焦急的等待这小狐狸与阿钰互换身体。却见张千刃提着两个酒坛子推门走了进来。
　　龙霆诧异道：“千仞兄，你这是……？”张千刃笑道：“我来找你们喝酒！快拿碗来！”莫颜转身去厨房，取了五只大碗。张千刃拍开泥封将酒倒满，端起一碗道：“龙霆，这一碗我敬你，敬你涉险东瀛义薄云天。”说完将酒一饮而尽。张千刃又倒一碗道：“雷烨，这一碗我敬你，我们联手将倭狗杀的痛快！”说完又干一碗。
　　将众人一一敬过。张千刃再倒酒道：“这碗敬赵文远……”“这碗敬阿卿……”“这碗敬……”话为说完，张千刃一口鲜血喷在了碗中，张千刃淡淡一笑，将血染的酒一口喝下。
　　龙霆等人齐声惊呼道：“千刃兄，你……”张千刃摔去了酒碗，拉开衣衫，他那只威震武林的“点龙笔”正插再他的胸口上。张千刃早已自尽，只是用“西域忍死法”挣着尸体，拖延着生命来和朋友道别，
　　龙霆上前一步将张千刃要扑倒的身躯抱在了怀里。
　　张千刃吐血鲜血道：“龙霆万奥谷的人，要我来杀你，他们是狐族……”雷烨喊道：“老张你撑着点，俞恨你快……”
　　张千刃笑道：“不必了，我要去找小小，去找我们的孩子……”一代黑道豪杰，带着无限的期望，无限的遗憾去了。
　　古飘浊扶着张千刃的尸身吼道：“千刃，我要让那帮狐狸全都下去陪你……”龙霆缓缓的放下张千刃的尸身。让他安坐在椅子上，垂首含笑的张千刃，就像静静的坐在那里。可是他在尘世上已经再无牵挂了。
　　或许，多年以后，江湖中不会有人再记得，曾经有一个地煞张千刃。但是他在兄弟的心中只留下了地煞的传奇，无尽的追忆。
　　雷烨拉住了龙霆的手臂吼道：“我们现在就去给老张报仇！”龙霆皱眉道：“我总觉得事情来得蹊跷，我们……”他话未说完，雷烨与古飘浊已经喊道：“你不去，我们去……”说完，转身要走。莫颜拦住雷烨道：“雷大哥，龙霆说的……”雷烨一把甩开了胳膊吼道：“滚！别拦着我！”莫颜几乎摔倒在地，委屈得泪水直流。龙霆略一沉思道：“我们走一趟万奥谷！潋滟，莫颜你们看好门户。豹子，傲鹰你们留下，安葬千刃的尸体，看好小狐狸。告诉她不要担心，若她爷爷在万奥谷，我们一定会把他带回来。”雷烨，古飘浊见龙霆肯去万奥谷，面色才稍稍缓和。
　　四人说走就走，快马加鞭，直奔山海关。
　　恒威镖局中三个女孩与化成人形的小狐狸相处在一起，比想象中的更为融洽。小狐狸出自真心的叫她们姐姐，她们也对这惹人喜爱的妹妹疼爱有加。不到半日，她们竟觉得谁也离不开谁了。只是，外出的叶无语，迟迟没有回来。
　　深夜，叶无语终于回到了镖局，小狐狸上前与她见礼时，她只是不冷不热的“嗯”了一声，便自顾将带回来的金菊插进花瓶。阿钰看着忙忙碌碌的叶无语，低声道：“叶姐姐怎么这样啊？回来也不打声招呼，拿着这朵像宝贝似的！”莫颜笑道：“妹妹，你这就不懂了。等你动情的时候，眼中也只有一个人，其它的任何事物，对你都不再重要了！……”
　　莫颜话音未落，只听“啪”的一声轻响，含苞的金菊忽然炸开。带着扑鼻香气的黄烟，弥漫室内。屋内的五个女孩同时“咕咚”一声栽倒在地。院子里的双卫听见声音有异，抽刀向屋内扑去。未冲出几步，忽然觉得腰间麻痹，双腿一软栽倒在了地上。铁豹子最后一眼看到是，一双女人穿的红色快靴子在眼前飘过。
　　唐小蝶和楚狂焰见屋内黄烟散去，才带着十几名黑衣大汉闯进了镖局。唐小蝶扫了一眼倒地的众人道：“把他们全部搬上车！”楚狂焰道：“干脆杀了他们，岂不是更省事？”唐小蝶笑道：“楚兄，我说过这些人杀不得。别忘了，你答应过，我助你对付龙霆，但是恒威的人皆交给我处置！”楚狂焰面无表情的道：“悉听尊便好了！”唐小蝶挥手之下，黑衣大汉将恒威众人抬上了停在门外的马车扬鞭而去。
　　唐小蝶站在张千刃的棺材前，抬手抚摸着棺盖叹息道：“他也是个多情的人！”楚狂焰笑道：“没想到，唐小姐也会为黑道草莽叹息！”
　　唐小蝶如同未闻轻叹道：“叹点龙一笔，冷酷天下无二。惜豪杰千刃，多情世间第一。”
　　唐小蝶一顿道：“你为情炼丹，他为情自尽。你不该拜他一拜吗？”楚狂焰一愣道：“虽然我最瞧不起这些，不懂风雅江湖莽汉。但痴情如斯，确值得我一拜。”说罢，向棺椁深深一躬。
　　楚狂焰站起身时，唐小蝶已经向门外走去。
　　楚狂焰，一是炼丹心切，无意久留。二是风流成性，为讨好唐小蝶才一拜张千刃，心中也颇为不愿，直身以后更不愿再看棺椁一眼。不然他必然能看到棺材盖上，多出了一块指甲大的白点。
　　第十九节 万奥谷口
　　山海关外强敌压境，龙霆等人易装出关。
　　眼看秋尽冬来，关内未曾落雪，关外已是四野茫茫。而今正是多事之秋，道上行人稀少，荒山死寂，原野冷漠，北风在山林中呼啸而过，声如万马奔腾，吹雪走石声势骇人。四人四骑以快得惊人的速度赶路，鹅毛大雪落在四人身上，化作雾气蒸腾，远远看去就像一团云雾在雪原中冲刺。
　　漫天风雪中，对面出现了骑影，渐来渐近，一人一骑小驰而来。打头的雷烨目光如炬，到了十丈外，人影已可看清。领先的骑士是个年轻人，中等身材，穿月白劲装，外披同色大氅，背扎长剑，大红剑穗迎风飘扬。
　　年轻骑士生得英俊，说轻薄些，简直可称一声美字，美得有七分像个大姑娘而不像男人。窄剑眉倒竖英气隐隐，但那双眼睛可就水汪汪得不像男子汉了。白净脸皮透着红润，一张不像男人的小嘴，嘴角含着一丝微笑。
　　雷烨赶路心切，哪还有功夫和他客套，风猛，马驰雷烨自然的吼道：“那娘娘腔的后生，快让开，小心……” 年轻骑士被人喊做：“娘娘腔”心头火起，突然勒住坐骑，左手一抬，一颗寒星突闪，射向雷烨口中。雷烨听风声有异，疾驰之下有难收坐骑。索性舌顶牙膛，吐气成箭，“啊”一声怒吼，劲气迸射，寒星被气箭击中一分为五，射向雷烨的胸，颈，下腹之间五处要害，快得几乎令人肉眼难辨。俞恨闻声辩位，指剑连点，五缕剑气透过雷烨身躯，将寒星击落。
　　一刹那，年轻骑士飞身而起，落到了四人身后。一瞬间，雷烨坐骑狂冲，将无人马匹撞得血肉横飞。电光火石中，四人顺势下马，压后的龙霆急转身横刀抵御，那年轻骑士鸳鸯连环腿的凶猛进攻。连环八腿，将“流光”震得在鞘中直颤。龙霆暗道：“此人练就一种诡独的阴柔奇功，已臻将内家真力之化境。”
　　阴柔真力练至化境，可以隔纸溶金，隔墙灭烛，被击处皮肤不伤，直震内腑难辨伤势，等到稍受外力撼动，内腑突然崩散，立时致命。这骑士并非歹毒之人，出手之间只用了三分功力，杀招之间却无杀意，目光含怒亦无杀机。龙霆也并非单纯的防御，抵挡之间以真气反震，以极刚破至柔，骑士落地之时，双脚剧痛钻心，几乎站立不住。
　　双方都手下留情，一招之下互无损伤！
　　骑士双手一展，六朵银质的梅花正夹在指间。龙霆手扶刀柄不愠不火的道：“小姐，我劝你别动。你我之间只有一刀一步的距离，冒然妄动对你没有任何好处！”所谓一刀一步，是指对峙的两人，无论谁上前一步，都可以给对方致命的一击。这样的距离最为凶险，最见毅力，修为，与经验。即使身经百战的高手，也不会选择在这样距离内冒然出手。龙霆的气定神闲，给那女搬男装的骑士，造成了巨大的压力，豆大的汗珠已经顺着她的额角缓缓滴落。
　　“如果出手的是我呢？”话音中，众人眼前一花，骑士身边多了一个身着月白衣裘。怀抱长剑，英姿飒爽的女孩。她俏生生的站着，说不出的优雅高贵，冰清玉洁，晶莹的白雪在她面前黯然失色，仿佛这雪是上天有意为她而落下的陪衬。她轻握在剑鞘上的玉手，更有一种缠绕在剑锋上的温柔，只是白皙秀美的脸庞上多出了一丝，如水墨点染的杀气。
　　龙霆心底猛然一震，他那古井般平静的心，似乎短短的一瞥中，经历了一次地壳的变迁，不由自主的炸起了波澜：“凌香！她还活着？不！这不可能！”龙霆压下那在他心中徘徊了多年的倩影，手按刀柄沉声道：“你可以试试！”
　　白衣女子的纤手不急不徐的搭上了剑柄，目光却始终注视着脚前一尺的雪地。俞恨心中也一动：“未想到剑道高手，竟如此之多，楚狂焰能驾驭漫天剑雨，这女子竟能举手之间，‘剑心合一’，无人能预测她出剑的方位，她的修为至少要高出楚狂焰三倍有余。”古飘浊心道：“龙霆危矣，此时此地，他何以会杀气全消！”心悸之间，古飘浊右掌一道风刀隐隐现出，只要能救龙霆，他不在乎背上一个偷袭的恶名。雷烨侧跃一步，横提破军，将两个女子可以退去方向封死。
　　风停，雪落之声，清晰可闻，众人早已屏住了呼吸，等待着那雷霆一击。
　　忽然，有人高声叫道；“不要动手！”话音落处，雪原中窜出了一道，如蛟龙般矫捷，旋舞的旋风。风中妖气隐隐，雷烨三人同时撤掌，却见风止雪散，一人立于场中，他正是在猎王庄中与龙霆，雷烨有过一面之缘的白龙。
　　白龙拱手道：“龙爷，别来无恙？”龙霆手不离刀，眼不离人，应声道：“托福！”白龙哈哈一笑道：“凌香妹子，这几位是我的朋友！”白衣女子缓缓放开了剑柄，龙霆的心却又是一颤：“她叫凌香！她也叫凌香？”白龙清咳一声道：“各位，我妹妹年少气盛，得罪之处，请各位担待一二。”雷烨先哈哈笑道：“一场误会，既然都是自己人……”他话音未落那女扮男装骑士先喊道：“自己人也要先赔我的马。”说着送怀里掏出一个金算盘，一边打着一边嘟囔道：“三五十五，四五二十，……一共一百六十两！”雷烨叫道：“你个小王八蛋，那是金马啊？”
　　她反口要骂，却被凌香阻止道：“苛米，不要胡闹！”那叫苛米的女孩，一脸不高兴嘟着嘴站到了凌香身后。龙霆本想与凌香见礼，思量之间却又不知如何开口。踌躇半晌转首向白龙道：“白兄，何以会在此处？”白龙道：“在下被胡老爷子邀来助拳，正要赶往万奥谷。”龙霆道：“在下等也要赶往万奥谷！”白龙大喜道：“有龙爷这样的高手相助，何愁禁地不破！”龙霆道：“不瞒白兄，我们此次东来，在谷口处失去了方向，正想绕过白山于后方入谷！”白龙笑道：“万奥谷的谷口就在我们眼前，二十几年前万奥谷确是武林异人隐居之处，昔年也曾造就了无数的高手。但是二十年前狐族入主万奥谷，谷口便已移位。那谷口远在天边，近在眼前！”龙霆道：“噢！白兄的意思是说，谷口我们脚下？”白龙笑道：“当然不是，你看那……”众人顺着他手指的方向望去，却见山腰上有一座猎户歇脚的木屋。
　　龙霆道：“那是谷口？”白龙道：“不错！”又转头向凌香道：“妹子，你先去开道！”凌香微一点头，向木屋飘去，凌香脚点雪花，踏空而行，如一朵白云，轻灵雅逸。
　　雪地中猛然见跃除了大批武士，他们能无声无息的潜伏在雪中，闭气如此之久，功力之强可见一斑。龙霆扶刀挺进却被白龙挡住，白龙笑道：“我这妹子，与人动手向不喜欢有人助拳，你冒然上去没准会讨顿臭骂！”龙霆道：“可是……”他话未出口，凌香剑已出手，淡淡的剑影如风飘过，凌香收剑落于屋顶。三十余名武士的咽喉处，同时爆出了一点鲜血，血流一滴，便不再渗出。奇寒凌厉的剑气，在一瞬间将伤口冻结，也将武士临死时惊惧的表情凝结在了脸上。
　　龙霆惊叹道：“她竟能将七尺飞红，运用到如此境界……！”白龙笑道：“那是自然，不然我这妹子也不会纵横三界。”龙霆不解道：“你说纵横三界？”白龙又解释道：“这世上有一个来往于三界的杀手组——异灵庄，凌香就是异灵庄的首席杀手！这次为了帮助胡老爷子，我特意请她来助拳。”众人微感惊异，仔细打量着凌香。却见凌香将剑微横淡然道：“都出来吧！不必再躲了！”
　　她话音刚落，就见山野中闪出了无数人影。武林高手斜提兵器，魑魅魍魉隐爪潜伏。凌香淡淡一笑化作了一缕微风，盘绕参天古树，在林海间穿行。风过之处，人影接连扑倒，淡淡的血腥糅合着兰花的香气在四野中飘荡。
　　白龙拉起龙霆道：“走我们先进去，这里凌香妹子她们足以应付！”五人一闪身向木屋飘去。木屋忽然房门大开，一阵奇异的腥风，扑面而来。
　　龙霆久走江湖，足迹遍穷荒，见过的奇禽异兽多至不可胜数，对那些宠然巨物不陌生。云梦泽的龟龙、巴山人猿，浙东的山魈，岭南的巨蟒等等，都曾亲手博杀。至于那些千斤巨熊与虎豹豺狼，更不足论。但他所嗅的到异味，与那些猛兽全然不同。腥气间灵气逼人，这猛兽绝非人间之物。
　　低吼声中果有一头形如巨狮，指爪大如海碗的异兽扑来，众人同时惊呼道：“狻猊！”白龙的衣袍之下，甩出一条三丈长的巨尾，将狻猊紧紧缠住。狻猊亦是龙种，岂能轻易受制，巨爪向白龙劈头盖脸的抓下。白龙手擎兽爪子，与狻猊纠缠在一起向山下滚落。转眼间，滚作了一个雪球，巨大的雪球，将需几人合抱的林木，贴地撞断，隆隆巨响之中，一同摔在山下。
　　雪中白龙也现出了本相，白龙长达十丈，粗如水桶，头生独角的巨蟒。原来他也是洪荒异种，独角赤血蛇。白龙与狻猊纠缠之处，遥遥喊道：“你们先走，我等随后便来！”龙霆向四周扫视一眼，见除白龙，狻猊激战猛烈之外，凌香，苛米早已控制了局势。那些山精，树魅被屠杀一空，不过是时间的问题而已。见凌香无险，龙霆才招呼众人，闯进木屋。
　　四人脚跟刚刚站稳，木屋“噗”的凭空，坠入雪中，消失了踪影。四人只觉得自己在随木屋不断的下沉。
　　第二十节 顶风大旗
　　脚下失重，急速下坠而产生的惯性，让龙霆等人觉得，一颗心猛地被推到了喉咙。身形几乎失控。忽然，四人脚下砰然大震，木屋似乎已着地，被惯性悬起的五脏六腑，刚刚还位。木屋又“轰”的一声向东南方急冲了出去。“砰！砰！”连震之中，急行的木屋不知改变了多少次方向，以这样的行进速度，一柱香的时间内，至少可以飞出千里。
　　轰然一声巨响，木屋自行散落，四人已经站在一处山谷之中。
　　四人尚未仔细观察周着的情形，一阵悲悲切切的轻声，已盘旋而起。琴声至四面八方传来，动人心弦的琴声袅袅不绝，如泣如诉悲凉凄侧，哀切低徊，每一个音符包含着一种哀伤，似在向苍天诉说人间的不平，即使一个心中没有任何牵挂、哀伤、心事。痛苦的人，听到这种凄戚的旋律，也会平空生出无穷的感慨，甚至悲从中来，被悲哀所感染，情难自己。
　　古飘浊脸上肌肉一阵抽搐，沉声道：“你们先走，我要与他了断些恩怨！”龙霆见古飘浊的神情之间，毫无回旋的余地，微微点头道：“多加小心！”拉起雷烨，俞恨飞身而去。
　　三人去不多时，古飘浊身前不远处渐渐的显现出，一个抚琴的白衣书生！
　　书生似乎并没有察觉到古飘浊的存在，仍旧用他那没有眼珠的眸子遥视着远方！一阙“断肠曲”已至高潮。嘶哑的琴声，像一阵阵撕心裂肺的号哭，如一次次黯然销魂的神伤！书生披散的长发，由黑变白。峻峭的脸庞，由少年变为了褶皱！
　　古飘浊沉声道：“欧阳琴，难怪三十年来，你袅无音讯，原来你躲在了这里？”
　　不错，那白衣书生正是名震天下的音魔欧阳琴，也是唯一能与古飘浊一较高下的魔道高手。欧阳琴沉声道：“老古，我这一曲‘黄河之水天上来’，已经等候你三十年了。今日，你不必再说我背叛魔界，我也不必指责效力冷残缺。也抛开你我与含韵之间的恩恩怨怨，凭武功做一次了断吧！”古飘浊沉声道：“求之不得！”话音落处，古飘浊左掌风刀盘旋，右掌劲气呼啸，眉宇之间“离火之精”狂焰炽天。
　　欧阳情一掌挑断了瑶琴七弦，双眼涌出两行血流，鲜血凝成了七条细如藕丝，韧若金现琴弦。古飘浊见此情形心中一痛：“‘七情断肠弦’出世，欧阳琴心血耗竭命不久矣！罢！罢！罢！你我曾情同手足，只是路不相同，与含韵间的情爱纠葛，更折磨你我百年之久，你想了断此生，我也陪你去吧！”心念及此，古飘浊将真气猛然提至顶峰，魔邪手最后一式“苍天有悔”已如箭在弦。
　　猛然间，琴声冲霄，黄河浊浪竟自九天之上咆哮而下，巨浪之中隐有魔神探爪。一刹那，火焰，掌气，风刀具至迎浪而起。三式合一，强攻狂野如兽，巨浪翻转，琴声凄切，飞腾矫捷如龙。两方凌厉奔，放锐不可当，更是狂野绝伦，古飘浊每一击皆迅捷如电，沉重如山，破风之声宛如殷雷隐隐。欧阳琴每一音皆今人闻之心弦为动，带起的气浪，漫天澈地，风雨不断，绵绵不绝。
　　“苍天有悔！”“七情断绝！”两人同时一声大吼，两大奇功同时出手，“轰”的一声整座山谷飞上了半空，方圆百里的黑芒冲天而起，一团光球如旭日般再黑芒中缓缓声落。落雨般的轰然大震之中，雪亮的光球仍在半空中盘旋。
　　光影中两条人影重叠在了一起，爪透欧阳琴前胸的古飘浊，苍然道：“你……，你为何中途收功！”欧阳琴笑道：“老古，我曾经回到过魔界，……你是对的。我发过血誓，要誓死效忠混沌魔王，……我等你的这一掌已经等了三十年了！”说罢一掌抬起，按向了古飘浊的小腹，一道柔和的魔气源源不断的注入了古飘浊的身体。古飘浊道：“欧阳你……”欧阳琴道：“你不用‘苍天有悔’，也一样能杀我。你……我们的情意还在吧！还在吗？”话音落处，欧阳琴化作了一片荧光，消散四方。古
　　飘浊手握欧阳琴的白衫，仰天哭嚎道：“欧阳，我的好兄弟啊！”吼声中，古飘浊颓然，跪倒在地，良久，良久，才踉跄站起，向谷底奔去。
　　龙霆等人奔出百里，已到达谷底。确被眼前的奇景，惊得目瞪口呆。
　　面色铁青，眼带绿芒，周身锦罗寿衣，头顶王冠的尸妖，怀抱长达四尺的古剑横拦在道中。仰头望，一片波涛的涌动的海洋，倒悬与空中，水妖巫祈支，上身半露出水面向龙霆等人呲牙狞笑。
　　龙霆忖道：“海洋倒悬于空，万奥谷的背后，究竟会通向何处？”
　　龙霆尚未开口问话，那尸妖已经剑气迸发，俞恨撤剑迎击。两道剑气，如蛟龙斗怪蟒，纠缠在一处，凶猛地翻滚，附近三丈内烟尘滚滚，草石纷飞。剑啸百里之势，好不惊人。俞恨剑虹连续飞射，一剑连一剑，一步赶一步，身法轻灵飘逸，剑术凶猛辛辣，豪气飞扬，刺出如电，冲刺，再冲刺，锐不可当，以雷霆万均之威，紧迫追袭，主宰了对方的生死，令对方观飞胆落，动魄惊心。那尸妖剑士大开大磕，招式变化不及俞恨繁杂，每一击却皆带雷霆之势，进则劈山破岳，退则横江断流。丝毫不在意生死，已在俞恨的掌控之下，狂野还击道道剑气接连反扑。
　　俞恨忽然扑出圈外，抱剑旋身猛将十道剑气挡开七尺，口中喝道：“化天地为一剑”，这魔君冷残缺昔年重创百万叛军的惊世剑招，实则是一道门高人所创，冷残缺生性剽悍，狂霸无双，剑招自走阳刚。俞恨亦出身于道门，深谛道家武学之精要，将一式剑法化阳刚为阴柔，将此剑法大为改进。出剑不凭一冲之力，杀招隐藏于剑芒之后，
　　俞恨怒喝出剑，尸妖挥剑相迎。俞恨一剑柔至无声无息，快到无影无形。尸妖似已算好了俞恨出剑的方位。一剑点过，两剑尖端相抵，一点寒星暴射丈外，“吴钩”微微弯曲，尸妖倒退半步。两人几成对拼之事，俞恨吼道：“点水藏海！”吼声中，“吴钩”炸出千道剑影，如灵蛇缠身至四面八方向尸妖闪射。尸妖未想到俞恨，能在此时变招，仓促之下，无从闪躲，当即便被剑气肢解。碎尸之中“噗”的爆出了一团绿气，俞恨一惊之下，挥袖掩面，却慢了一步，尸气入体五脏剧痛难当，面色变得如同镀银，俞恨盘膝于地，运功逼毒。
　　龙霆在俞恨，尸妖交手之初，也化龙而去直入水中，恶战水怪巫祈支。巫祈支乃是上古水妖，上天潜水无所不能，在水中更是称王称霸。双爪挥动之间，切裂海洋，滔滔海水被它分作了无数十丈见方的小块。血龙虽是九邪灵之首，但是其威于天，怯于水，不似苍龙，海天之间无往不利，入水之后功力大打折扣。庞大的血龙，在水中半潜半入，进退之间不及水妖灵活，两个照面便落下风。
　　血龙怒啸一声，冲霄而去，殷红的闪电在龙翔之处，连连劈落。巫祈支自知上天无从对抗血龙，隐在水中望空怪叫。空中雷电虽凶猛无比，无坚不摧。触及海水时却随海波散去。无从攻击水妖，血龙盘旋天际接连怒啸。
　　站在远处为两方压阵的雷烨，急得连连跺脚，一边俞恨需要他帮助疗伤，一边龙霆与水妖又对持不下。雷烨连连叫道：“分身，分身，我如何分身……”雷烨心急如焚，体内潜力也不断提升，无意间灵猿，角虎的真灵。
　　猛然间，猿啼，虎啸。灵猿，角虎在雷烨体内脱身而出，自行向海中扑去。雷烨大喜丢开“破军”，奔向俞恨为他运功疗伤。
　　海中一猿一虎，狂拼巫祈支，雷烨勇猛无比，体内兽灵亦受其感染，拼斗之间几同疯狂。灵猿矫捷，角虎凶猛，虽在水中行动多少受阻，但其凶鹜天成，野性天生，接连负伤之下凶性更发。亡命狂攻之下，竟将巫祈支逼得连连倒退。三头异兽，呈品字型追击与水中。
　　两追一逃之间，猛见血龙至空中怒啸而下，将海水击开数丈，直扑水妖。巫祈支精力全部其中在两兽身上，待发觉头顶有变，反击已来不及了。惊叫之间，眼看血龙巨口，当头盖下，“喀嚓”一声被血龙拦腰咬成了两截。断尸浮于水中，无数冤灵在水妖的血管中涌出，挣脱海水哭嚎飘去。
　　两兽归于雷烨体内，龙霆亦落回地面，化为人形。雷烨也扶起了俞恨向龙霆走来。龙霆对身上伤口毫不理会，关切道：“俞恨，你的伤势如何？”俞恨笑道：“这尸妖功力非同小可，修为必在三千年以上，若行正道此时已经尸仙！我被他尸气喷中，虽将毒气逼出，还需要半个时辰才能恢复功力！”龙霆点头道：“俞恨，你先调息一下，我们也等一等老古！方才我跃出水面，见海心漂浮着一座小岛。若我没有看错，岛上……希望是我看错了才好！”
　　二人见龙霆面色凝重，也不敢多问，席地而坐静等古飘浊到来。
　　不多时，众人见双眼红肿的古飘浊，踉跄而来，一齐上前道：“老古……”古飘浊摆手道：“不要问我，答应我你们必须活着！”说罢，泪已流出。三人与古飘浊出生入死多年，从未见他如此伤心，但是此时却不好多问。龙霆道：“老古，你是不是先休息一下？”古飘浊吼道：“不需要，我要杀光那些狐狸！他们在哪？”
　　龙霆心知此时的古飘浊已到崩溃的边缘，若不让他发泄心中的怨气，他势必会悲痛攻心，郁闷成疾。龙霆道：“走！”声落之处，箭射而起，四人直穿过了百丈深海，立于海面之上。百里外一座小岛已遥遥在望。
　　四人踏波急行，小岛越来越近，依稀间已能看清岛上景物。
　　只见岸边的高地上一杆大旗迎风飘摆。
　　龙霆心往下沉：“顶风旗！”
　　第二十一节 受人之托
　　龙霆心中震惊，脚下却不慢，快靴点水如海燕掠波，轻灵迅捷，几个起落，海岸已近在咫尺。忽然，顶风旗无风自动，猎猎飘扬，一通战鼓随着大旗的展动，震测天际。龙霆：猛惊刀：“战神鼓也来了！”随即又喝道：“慢！旗鼓所在，必有兵马，大家小心！”古飘浊吼道：“去他娘的，有兵马更好，老子正好杀他个痛快！”古飘浊吼声未落，“嘎！嘎！”一声铁卷舒展之声，蓦然入耳，再看时，曾在“兵书宝剑峡”赫然一现的“兵书铁卷”，在大旗下横向展开。
　　两卷兵书，自成拱形，立于沙滩之上化作并排的两道城门，城中马嘶震天，人影憧憧，万马千军不可盛数。惊心动魄的呐喊中，蹄声如雷，黄沙漫天，淹没了马的背影，旁人只能概略地估计他们冲锋的时刻而已。
　　古飘浊嗜血一啸落在齐腰深的海水之中，发掌狂轰军马，大战没听到兵刃的交击，只听到蹄声震耳，掌气啸空，后续的呐喊声，健马悲呜引得天动地摇，海涛怒啸。飞腾的尸体，如狂风中的暴雪，似沸水中米粒，翻滚着摔落，
　　大战触目惊心，雷烨横刀待要助战却被龙霆拦下：“让老古发泄一下，他力量不支的时候，我们再助战不迟！”雷烨似有所悟的微微点头，退到了一旁。定睛半晌疑惑道：“三峡之战，那些兵马都是虚像，现在怎么成了有血有肉的人了？”龙霆道：“那是顶风旗，战神鼓的邪力所至，九邪灵中唯有一旗一鼓能在任意的时刻，地点催动兵马？”雷烨惊讶道：“你是说暗域的人……”龙霆默然点头，俞恨却接口道：“诸葛武侯精通奇门遁甲，道家玄学。一旗一鼓的邪力显然与兵书铁卷有所冲突，否则在此处布开八阵兵图，我等危矣！”雷烨心中凛然，龙霆却心中稍安。
　　再看沙场古飘浊已是凶焰成型，他痛失挚友，恩情难倾的积愤，正苦无处发泄，只能借这次大屠杀来发泄怒火。绵绵掌气，风刀沿着沙滩拦截出了一道屏障，急冲的人马，撞上气墙立时血肉横飞。沙滩尸横遍野，血腥触鼻，没有受伤的没有哀号呻吟，没有失了主的马匹散处各地，没有伤了的坐骑不住长嘶。只有血河冲击着碎肉向海中猛灌，血海飘尸，腥气冲霄，触目之间不由得令人一阵阵心寒！
　　“一鼓作气，二而衰，三而竭。”无论在何时何地，都是兵法中不变的定律，战鼓已到第三通，军旅士气一弱再弱。古飘浊瞅准时机一声怒吼，将风刀推出，两道刀轮在左右飞卷的尸体当中，直裂城门，“轰隆”一声巨响“兵书铁卷”散落于地。
　　顶风旗，战神鼓借机反攻。旗扬处，风卷如刀，鼓响时，电射如箭。刀剑交加，齐向古飘浊打去，古飘浊功力几乎耗竭，哪里还经得起这雷霆一击。龙霆三人齐声怒喝，同时闪身出手。龙霆挡在古飘浊身前，雷烨，俞恨分取大旗，战鼓。
　　三人出手竭慢了一步，龙霆挡住古飘浊时，两大杀招已经不及二人一尺。雷烨，俞恨心知龙霆无可幸免，心中一阵绞痛。奇迹，奇迹竟在一瞬间发生，风刀，雷箭在龙霆面前一寸处化为无形。雷烨，俞恨心中一宽，收势不攻，立在沙滩上。
　　顶风旗低沉道：“血龙，虽然我们在暗域中多有不和，但是我们兄弟还是要谢谢你！你的反抗激起了我们兄弟脱离控制的决心，毅然打出了暗域！血龙你走吧，我们兄弟脱离暗域之后，无处藏身，承楚夫人庇护，才苟延残喘到今日，我们不能放你过去……”龙霆拱手道：“多谢两位不杀之恩，但是恩归恩，义归义，万奥谷逼死在下挚友，我不能置之不理！”
　　顶风旗怒道：“血龙，我等千辛万苦才脱离了暗域，难道还要在这分个你死我活吗？”龙霆尚未答话，战神鼓接口道：“大哥，楚夫人一向宽厚，我想这其中必有误会，何不让血龙说来听听？”顶风旗冷哼一声不再说话。龙霆将张千刃入万奥谷求救，又在京城为全信义自尽身亡的经过说了一遍。
　　顶风旗听罢，郑重道：“日前确有一个张千刃来过此处，但是夫人深感他对小小的情意，对没能救活小小深感为憾。张千刃离去时，夫人亲自将他送到谷口，夫人怕张千刃伤心过度，会自尽徇情，曾要求他保全此身。张千刃也曾答应了却江湖恩怨之后，会再回此地长伴小小青冢，度此一生。何来逼他自尽一说！”龙霆深信顶风旗不会对自己说谎，神色不由得一动。
　　雷烨叫道：“那拦在谷口截杀我等的尸妖，水怪，你又作何解释？”战神鼓惊讶道：“你说有尸妖，水怪在谷口拦截你们？”龙霆道：“不只如此，还有成千武林高手，和一头狻猊把守入口！还有这‘兵书铁卷’，也曾被尸妖用于狙击我等。”顶风旗惊叫道：“‘兵书铁卷’是总管付林给我们的……难道……不好，你们快随我来！”说罢，向岛中飘去，龙霆不及多问，几步赶上了大旗，战神鼓也车轮般滚动着岛心而去。
　　不多时，一所广厦已出现在众人眼前，众人急于弄清事实真相，心急如焚，还有时间去观察大厦的格局，紧跟着顶风旗向门内冲去。只见，庭院中花草折，墙橹倒塌，完全是一派激烈激战之后的情景。
　　众人几步冲入厅中，但见，整座上是一位风韵迷人，发髻略显散乱的少妇。客座上斜倚着面色苍白，全身带上，一条右臂只剩手筋相连的胡老爷子。胡老爷子身边一位颇有仙风道骨的老者，也是胸背带伤，不住咳血。厅下一人满脸乖戾之色，倒剪双手，昂首跪在当中。
　　胡老爷子见龙霆到来挣扎欲起，龙霆道：“老爷子，不必多礼！”少妇面色一缓笑道：“想必这位，便是大名鼎鼎的龙爷！”龙霆在她一笑之下，心神具震，急收敛心神还礼道：“在下龙霆见过夫人！”其余人等依次于那夫人见礼。那受伤之人以向众人点头道：“在下陆灵，见过各位英雄！”
　　见礼之后分宾主落座，胡老爷子见龙霆到来，精神振奋，似也忘了伤痛，急声道：“龙爷，事情始末我等已经查清，堂中所跪之人，正是失踪多年的本族长老付林，他勾结楚狂焰，骗取七宝，灭我两族，谋害楚媚楚长老，又网络妖孽，培植势力，妄图称霸三界，罪不容诛！”
　　楚夫人见龙霆面带疑色，又补充道：“贱妾自隐居万奥谷之后，便不问世事，一心修道，将谷中大小事宜，交予那孽子和这叛徒全权处理，始酿成今日之祸！”龙霆道：“在下冒昧，公然闯谷请夫人恕罪！”楚夫人道：“龙爷为我狐族，出生入死，贱妾谢尤不急，何来怪罪一说！”胡老爷子也笑道：“莫说龙爷，我身为长老，不也一样在怀疑夫人，还邀了白龙助拳……”
　　古飘浊上前道：“敢问夫人，欧阳情何以会在谷中？”楚夫人毫无羞涩之意道：“欧阳兄，三十年前无意中来到本谷，贱妾倾慕其才情，多次挽留在将他留在本谷。只是他……”楚夫人猛醒道：“敢问阁下高姓大名？”古飘浊道：“在下古飘浊！”楚夫人闻言，眼前一黑晃了两晃几乎昏厥，颤声道：“欧阳琴他……”古飘浊苍然道：“他去了！”楚夫人声带颤音道：“他常说他要等你一掌，以偿昔日他夺你爱妻之过。他终于等到了！”古飘浊摆手道：“罢了，罢了，我与他已经恩怨两消，而今回想起来。他才比我高，情比我痴，含韵倾心于他，并非无因！而今他也去了，还谈什么恩恩怨怨！”楚夫人道：“古爷，欧阳曾言，您是魔界中第一美男子，含韵姑娘去后，你为避免万千佳丽的纠缠，化身为龙钟老者。他希望他死之后，撇开一切恩怨，你能恢复原貌？”古飘浊迟疑道：“这……”楚夫人道：“你们既然恩怨两消，何必了却欧阳最后的心愿呢？”古飘浊含泪转身，黑气变幻之中，一名俊逸洒脱，貌比潘安，英气逼人，威胜将帅的青年武士站在了众人的面前，众人不由得看得呆了。古飘浊却长叹道：“欧阳，欧阳我该如何还你情意！”他心知欧阳情，让楚夫人转告他此事，必是有意撮合，只是此时他已无心寻求情爱，只作不知罢了！楚夫人脸色微红，似也知晓，只是并不说破。
　　龙霆颔首道：“不知夫人，对此事……”楚夫人美目含煞道：“我等三位长老公议，将付林这处以极刑！”付林脸色立变吼道：“你们急于处置我，是否想替你儿子开罪？”楚夫人厉声道：“处置你是按本族族规，没有为谁开罪之说！狂焰是我姐姐的亲生儿子，姐姐去世我才将他收做义子。即使他是我的亲生儿子，我也要按族规处他极刑！”付林还要再说，楚夫人厉声道：“拉下去！”左右上来两名侍女，将付林拖了出去！
　　楚夫人向龙霆盈盈一拜道：“贱妾有一事，想劳烦龙爷？”龙霆道：“夫人有话请讲？”楚夫人踌躇再三，终于咬牙道：“贱妾想请龙爷，代为处置楚狂焰！”龙霆心中明白，楚狂焰虽非楚夫人亲生，终究是血浓于水，她终不忍亲手将其处决。龙霆点头道：“在下尽力而为！”楚夫人微怒道：“若龙爷，只是尽力而为，贱妾大可以找其他代理，……”龙霆道：“请恕在下失言，在下定当竭尽全力！”楚夫人道：“贱妾多谢龙爷高义！”
　　龙霆起身道：“时辰不早，我等也要尽快赶回京城，就此告辞了！”楚夫人起身送客，龙霆转身向顶风旗，战神鼓道：“两位仁兄，有一句话，在下不知当讲不当讲？”顶风旗道：“血龙，你有话就直说吧，我想你是要劝我们兄弟回攻暗域吧？”龙霆道：“不错！”战神鼓道：“血龙，你不必多说，我们兄弟也知道，暗域一日，我等一日不安，你何时回攻暗域，记得来通知我们兄弟一声。”龙霆深深一躬道：“多谢二位！”顶风旗道：“你不必谢我，我们也是为了自己！你去吧！”龙霆再次施礼，转身而去。
　　楚夫人一直将他们送到谷口，才挥手道别。
　　众人刚刚便听得一声巨兽的怒吼，定睛看去，只见，一头双眼喷火的墨麒麟正将重伤的白龙踩在脚下。
　　第二十二节 天都峰下
　　猎王公孙锐端坐麒麟背上，戟点白龙咽喉，厉声喝问：“说！毁了猎王庄的人在哪？”白龙面对铁戟的耀目寒光，面无惧色，怒视公孙锐闭口不言。一旁的凌香，苛米投鼠忌器不敢妄动。公孙锐的戟尖一寸寸向白龙咽喉逼近，忽听一声虎吼：“住手！”公孙锐回头望去，只见雷烨手横“破军”，破口骂道：“你那王八窝是我毁的，那些王八羔子也是我杀的！有种你放开白龙兄弟，我们一对一单挑。”公孙锐反手一戟刺进白龙肩胛，扬手将他挑出三长吼道：“来得正好！”
　　雷烨怒吼一声，自山腰上御风而下，公孙锐举戟横空劈出，劲气纵横三丈。雷烨于空中出刀“当”的雷烨被劲风撞出五尺，旋身落地，扬刀虎伏，刀气虎虎生风。公孙锐稳座墨麒麟，斜提方天化戟，戟光灼灼耀目。人已凝势，兽岂能不动，公孙锐麒麟奋蹄，雷烨背后角虎离体。麒麟是兽中之王，角虎乃兽中之霸，两只神兽互不相让，遥相低吼。
　　“杀！”公孙锐一种怒吼，墨麒麟蹄翻雪原，向雷烨扑去。雷烨一刀挥出刀气，迸射而去，麒麟冲势受阻，角虎甩头将雷烨驮于背上，反扑麒麟。两人两兽，至此正式交锋。“当”的刀戟相撞如同马战，火星凌空炸出一尺。胯下两兽，人立而起，蹄来爪往，纠缠一处，短短一击，便错将开来，两人调转坐骑回头再战。两兽冲势太急，雪原上只见两条翻腾的雪龙，相向冲击，不见人形兽影，飞雪中兵器交鸣惊天动地。
　　观战的龙霆看出了门道，高声喊道：“雷烨不要骑战，跟他下骑技击！”雷烨武功高强，但是究竟不是军旅出身，骑战对冲不需要太多的招术，重在一击致命，况且骑战的冲势何等之猛，哪有时间去玩虚招，变式，骑战一久雷烨必吃大亏。
　　雷烨猛醒之间，自虎背上飞身而起。凌空劈出二十八刀，分三面击向公孙锐，公孙锐若不倒飞离骑，必会被当场分尸，哪知公孙锐侧向滑到麒麟避过眼前之危。二十八道刀气，凌空相撞，急得火星连闪。雷烨左脚它右脚，在麒麟头上飞过。角虎与雷烨心意相同，自麒麟左端错开一击，甩尾横扫麒麟后腿，虎尾一击，劲风虎虎，力道千斤，若被扫中，即便后腿不折，公孙锐也必会被打得脑浆迸裂。墨麒麟亦是神兽，岂能不是趋吉避凶之理，虎尾扫到之事，侧身伏倒向外滚去。角虎得势便不饶人，回身连连猛扑，公孙锐若是还伏在麒麟身上，岂不被千斤之躯压成肉饼，麒麟卧倒之时，他便丢来方天化戟，腾身而起。虽离险地，却也弄得灰头土脸。
　　雷烨摆刀傲然道：“捡起兵器，你我再战！”公孙锐一言不发，转身捡起兵器向雷烨扑去。此时他怒急攻心，招式凌乱异常，“七十二式绝情戟”的真正威力发挥不到三层，而雷烨却稳扎稳打，“追魂十八刀”刀刀致命，式式追魂，不到五十招只听雷烨一声大喊，“驭电刀！”刀化电虹，直向劈出，“喀嚓”一声将方天化戟一折两段，公孙锐左臂齐肩而断。雷烨刀锋上挑，转刀横削，抬刀之处，公孙锐的一颗六阳魁首已被刀身托在了空中，尸体隔着刀刃栽倒在地。
　　麒麟失主，悲从中来，疯狂反攻，角虎被它撞翻在地，麒麟扬起两蹄向角虎脊柱踏下，角虎已岌岌可危。
　　若是人与人绝对公平的决斗，任何人不经警告便骤然加入，皆足以证明这人存心不良，违反武林规矩，罪不可恕。但是兽类之战，就该另当别论，狼群噬虎，不可称之为无道无义。
　　角虎正将丧命之时，血龙自雪下翻出，狂噬麒麟脊梁，任何兽类皆以咽喉，脊柱两处为致命的弱点，所以拼斗之时，多会回护两处，不为敌所乘。此时麒麟脊柱被制，全身力道顿失。举力千斤的两只前蹄，松垮挎的落了下去。角虎翻身一口，叫住了麒麟咽喉。墨麒麟晃了两晃翻到在地。
　　血龙在地上地上一滚变回龙霆，龙霆轻轻擦去嘴角上的血迹，却见墨麒麟双目流泪望向自己，似有哀求之意。龙霆心中不免感慨万千，长叹一声道：“我知道你忠心为主，你们一起去吧！”说罢，喝退角虎，将公孙锐的尸体，拖倒墨麒麟身边，墨麒麟向尸体蹭了两蹭，合眼而去。俞恨剑出雷火，将两具尸体烧成了灰烬。
　　白龙挣扎道：“多谢各位救命之恩！”龙霆道：“举手之劳，不足挂齿！谷中之事已了，白兄，不必再去了！”凌香道：“诸位英雄，在下要带兄长疗伤，就此告辞。”龙霆想要邀请凌香，至京城一游却又不知该如何开口，黯然道：“小姐珍重！”凌香对他突乎奇来的一声珍重大感意外，却也淡淡一笑，拱手还礼。
　　直到凌香等人的背影消失在雪地之中，龙霆仍然久久的矗立在那里，若有所失。古飘浊轻声道：“龙霆我们该走了！”龙霆“唔”了一声，自语道：“该走了，该走了！”四人飞身向京城而去。
　　恒威镖局内早已是人去屋空，空荡荡的屋子，在四人的心中蒙上了一层阴影！
　　雷烨捻起桌子上的灰尘道：“看样子，人已经走了一个多月了！”龙霆沉着道：“找一找还有没有，其他的线索！”俞恨忽然叫道：“你们看！”龙霆等人闻声赶来，却见张千刃的棺椁上有一个指甲大的白点，龙霆双指轻轻一按，渗入厚达三寸的棺盖之中，一提一代之下，夹出了一张纸卷，随手展开纸上写到：“速来黄山天都峰！”字体娟秀似出自女子之手。雷烨道：“这好像是唐小蝶的字迹？”龙霆沉声道：“就是她，不管怎么说，我们先到天都峰看个究竟！”四人马不停蹄，直奔安徽！
　　黄山脚下早已是谣言四起，有人说黄山中妖孽盘踞，致使天诛妖孽，山中才会夜夜霹雷不断。有人说山中异宝出世，天都峰上才会连续一月红光冲天。更有人说狐精聚集山中，虏精壮男子修炼妖法，致使附近洲县无故失踪者已上千人……。虽然谣言纷纭说法不一，龙霆却大致推断出，楚狂焰，胡东来等人必在天都峰顶炼丹。
　　入夜，四人悄悄向天都峰摸去，未到峰下天空中已经是鸣雷不断，道道雷箭围绕峰顶盘旋。俞恨低声道：“天劫，看来金丹即将出世了！”俞恨话音未落，就听一阵惨叫，东南方数道血光冲天而起，咆哮的雷电接触血光，猛地沉寂了下去。便如同有人在沸腾的锅里，倒下了一碗冷水。雷烨道：“这是……”俞恨咬牙道：“楚狂焰果然毒辣，他竟不惜滥杀无辜，以血应劫！”龙霆道：“天都峰顶面积不大，容纳不下千百人站立。楚狂焰必在峰下，我们走！”
　　四人转过山脚，一片空地中尸体如山，尸体腐败的臭气刺鼻禁息，远处上百人被倒剪双手，跪在地上，绝望的号哭。楚狂焰倒提一把唐剑，仰视苍穹，似乎并没有察觉四人的到来。古飘浊厉声吼道：“楚狂焰！”楚狂焰猛一回身，见到四人微微一愣，惊讶道：“你们没死？”龙霆冷笑道：“倒让你失望了，不过我们活着，死的就是你！”楚狂焰心中虽惧怕，表面上却镇静道：“别忘了，你们人还在我的手里！”古飘浊上前两步阴恻恻的道：“你放了我们的人，老子给你个痛快！”楚狂焰笑道：“我宁可挨上，千刀万剐也要带几个人陪葬。你不稀罕那几个女娃，有人却心疼的紧哪！”说话间，雷霆再起，楚狂焰回手一剑，将上百人全部劈杀，剑挑鲜血，阻止天劫。
　　俞恨，雷烨见楚狂焰如此滥杀，睚眦俱裂，一步便要冲上，龙霆道：“不要冲动！”楚狂焰笑道：“还算有个明白人，知道那些女娃在我手里！”
　　“现在已经不再了！”闻得一声高呼，众人齐齐回头，却见唐小蝶带着潋滟等人在远处。楚狂焰吼道：“这是……”唐小蝶笑道：“没什么，只不过我送你的那些手下去见了阎王！”楚狂焰吼道：“你为我出谋划策，逼死……”唐小蝶道：“不错，是教你如何利用张千刃，引龙霆他们去万奥谷，张千刃对小小用情至深，让他们泉下相会，也是成全他们的绝世姻缘！至于引龙霆……”唐小蝶一顿道：“龙霆是我倾慕的男子，我唐小蝶的男人，必是人中之龙，若他不能击破万奥谷，也不值得我用情！”
　　一般女子不会公然说出自己倾心于谁，即便说出也会面红耳赤，羞涩扭捏，而这唐小蝶似乎百无禁忌，毫无羞色。却又说的郑重其事，让人不能不相信，她是话出真心。只是过度的自负，多少会让人有所反感。
　　楚狂焰骂道：“你这贱人……”他话音未落，俞恨已经爆喝道：“妖孽，纳命！”好俞恨，声落剑出，剑身发出了隐隐龙吟，剑锋风雷俱发，楚狂焰不敢托大。将唐剑倾上半空，双掌有凝炎成剑直取俞恨。俞恨中途变招，掌发剑芒应劈血焰，“吴钩”脱手倾出。剑一离手，立时隐没空中，两只宝剑化作千道剑影，在空中狂野纠缠，激射出的火花如同赤红发亮的暴雨喷洒百丈。
　　楚狂焰失色道：“你……”俞恨招招不停，冷笑道：“别以为只有你自己会‘分神御剑’！”冷笑中人影急进急退，可怕的剑芒，血焰以肉眼难辨的奇速冲刺，招招攻要害，剑剑不留情，地面的无数尸体，纷纷爆裂，肉星，碎骨被剑气激荡得如同钢珠，八方飞射，不时相撞在一处，爆出一片硬接硬架的碰击声，而剑气交集的刺耳锐啸却绵绵不绝。可知双方皆不断抢攻，皆想控制中宫主宰的全局。
　　剑气进发与接触的啸声不时隐隐传出，行家可从剑气的撕裂与进发的异啸中分出双方的优劣来。不用问俞恨已经抢占了上风。只听“啪”的一声，唐剑被吴钩激成了八段，满天暴虹，划空啸声惊心动愧。 楚狂焰心中一惊，挥手扫剑，烈焰夹杂断剑直射俞恨面门。俞恨掷出八道剑气，将八节断剑击得粉碎，在空碎剑异象颇为奇观。铁屑纷纷向下飘堕。掩映火光如同一片飞荧。
　　楚狂焰借势隐没虚空，唐小蝶纤手一扬，“绝龙斩”破空而出，只听空中一声惨叫，血光乍现，楚狂焰手脚筋皆被挑断，摔落于地。俞恨不愿杀无力还手之人，还剑入鞘。古飘浊却接过“破军”一刀将楚狂焰人头砍落，一道孤魂离体，在空中哭嚎多时，却不舍离去，久久注视着天都峰顶。
　　古飘浊还要打散妖狐魂魄，龙霆道：“放他去吧！算是还楚夫人一个人情！”古飘浊挥手道：“滚！”
　　楚狂焰的魂魄，辗转哭嚎多时，才一步一回头的向山外飘去。
　　唐小蝶长叹道：“楚狂焰风流一世，最终还是为情所困，为情爱欲炼制金丹。可惜终落得如此下场！甚至没能看到，他煞费苦心，去炼制的金丹出世！究竟是谁能让他……”
　　第二十三节 打道回府
　　楚狂焰本想以潋滟等人的妖血，应最后一次天劫。但是天劫未生，楚狂焰便已身死。唐小蝶叹息只见，最后一次天劫已经到来。
　　刹那间，风云变色，天雷怒吼，连天策地的惊雷，向天都峰滚滚而来。仰天望去雷影似有神灵隐形。俞恨惊呼：“天帝下界，众神临观，金丹要出世了！”龙霆喝道：“别看了，上！”吼声之中，龙霆化身血龙，以百丈之躯，盘绕天都峰，昂头直上峰顶，守护丹炉。俞恨，雷烨，古飘浊分三面飞起，具力抗天。
　　丹炉中的三昧真火越燃越烈，天雷也渐来渐近，俞恨沉声道：“看样子，天雷会分三次击下！我们必须各当一次！”雷烨吼道：“我先来！”吼声中“破军”盘旋挥出，雷烨的十指几乎变成了控制兵刃旋转的齿轮，淡蓝色的刀光绵延十里。天雷劈下，刀光推起，“上天入地惟我独尊”雷烨竟以冷残缺的绝世杀招，狂拼天劫，天雷如雨，刀光如盾，电花似水影，在刀光上激射跳跃，互抵多时，天雷一歇，雷烨身形也猛向峰下坠去。雷烨连蹬数脚才算稳住了身形。
　　再看俞恨，剑挑风雷，以同样密不透风，声势骇人的雷电倒射入空，两蓬电雨以惊世骇俗之速，惊心动魄之威，相撞在一起。万道雷电一时炸响，将百里山岳震得微微颤动。空中电海怒啸遮蔽星辰。俞恨一击之后，也落到了峰下。第三蓬雷雨接踵而来，古飘浊不及多想，展身向天，双掌连挥，将漫天电雨击偏了方向，上万道雷箭斜向打进了山区。隆隆巨响之下古木连折，禽兽成灰，巨石在山间滚动如轮，山区中多处起火，火光冲天。俞恨惊呼道：“不好！”急忙，运剑念咒，倾盆大雨转瞬而来，古飘浊在暴雨之中飘回了地面，大雨倾降多时才将山火扑灭。众人皆道了一声：“好险！”
　　众人尚未来得及说话，便听“咔嚓”一声巨响，天都峰上火柱冲霄，火光之中一颗鸡卵大小的金丹徐徐升起，如同旭日将整个山区照得亮如白昼。血龙咆哮而起，盘绕火柱直上云霄，将金丹一口吞入腹中之后，又叼着胡东来飞落地面化作龙霆。
　　“爷爷！”小狐狸呼喊一声，一头扑到胡东来怀里，劫后余生的祖孙两人抱头痛哭。龙霆待两人情绪稳定之后，拱手道：“胡前辈受惊了，这是前辈的金丹，物归原主！”说罢，将金丹吐出双手递过！胡东来一揖到地诚恳道：“龙大侠，保护盈儿，救我族人！老朽无以为报，这颗金丹送予龙大侠了表寸心！”龙霆正色道：“我是镖师，除事先谈好的镖酬之外，不会另取他物。况且，此金丹乃狐族七宝炼制，本就应属狐族，在下不能收下！”胡东来激动道：“龙大侠，难道连老朽的一点心意都不愿接受吗？”龙霆道：“并非在下拒人千里，只是我身在镖行，就要按规矩行事！望前辈成全！”胡东来踌躇半晌，才含泪接过金丹，缓缓跪倒哽咽道：“龙大侠，我……”龙霆一把将他扶住道：“前辈，不要多礼！若再说谢字，便是瞧不起我等！”胡东来几不能言，不知该如何表达谢意。龙霆道：“不知前辈有何打算！”胡东来道：“老朽想带盈儿回山修炼，不再做出世之想！”龙霆点头道：“也好，狐族遭此劫难，是该有很长一段时间繁衍生息，在下恭送前辈！”小狐狸拭泪道：“各位哥哥，姐姐，我们还会再见面吗？”相处多时，小狐狸就此离去，众人心中多少有些不舍，尤其是铁豹子，铁傲鹰二人，惜别之间已是眼圈发红。龙霆道：“小妹妹，如果有空你们可以来京城看我们！”小狐狸这才揉着眼睛，依依不舍的随胡东来去了！
　　龙霆转身看时，人群中唯独少了叶无语。龙霆道：“无语呢？”莫颜哽咽道：“无语姐，说没脸见你们独自走了。她说要削发出家！”龙霆跺脚道：“无语与穆瑾情同姐妹，没照顾好她，我如何向阿卿，穆瑾他们交待！”阿钰道：“龙大哥，你不要着急，我们总能找到无语姐！”唐小蝶接口道：“叶无语只是一时的心情失落，才会走向极端，恐怕没等你们找到她，她已经反悔了！”
　　龙霆转首不冷不热的道：“唐小姐，在下寻人心切，就此告辞！”唐小蝶道：“龙霆，你就没有没有其他的话要和我说吗？”龙霆道：“说什么？”唐小蝶面色微变道：“难道你对我方才的话置若罔闻？”龙霆正色道：“你献计逼死敝友，若非你方才援手，又是唐门中人，现在你早死多时了！龙某一介草莽，对你的情意消受不起。你我今生无缘，后会无期！”说罢，一转身大步而去。唐小蝶望着龙霆的背影，嘴角挂起了一丝微笑，至于她为何要笑，恐怕只有她自己知道。
　　走出山区龙霆道：“你们谁知道叶无语去了哪里？”阿钰道：“我听无语姐说过，她有一个本家姑姑，在河南了了庵出家，我想她应该是去那了！”龙霆点头道：“好！我们就去那看看！”一行人在山外购得马匹，快马加鞭，折道河南。一路上众人心事重重，只有潋滟缠着古飘浊问这问那，古飘浊不胜其烦只好拉出俞恨做挡箭牌，才制止了潋滟无休止得询问。
　　了了庵在白马寺以东三十里，虽不及白马寺香火鼎盛，但是主持静仪师太也是一位有道比丘。到了了庵上香的女客也不在少数。龙霆等人来到了了庵，依礼求见却被拒之门外，里面之传出话来说没有叶无语此人。龙霆等人方要离去，却见墙角处有一个小尼姑向他们招收，龙霆上前几步道：“小师太，你这是……”小尼姑道：“叶无语确在庵中，只是师太一心想收她继承衣钵，才托词不在！”龙霆大喜道：“叶无语现在何处？”小尼姑道：“你们随我来！”众人绕到庵后，小尼姑指了指院墙内侧，龙霆示意双卫看守，众人飞身入院，果见花容憔悴的叶无语，站在回廊下。
　　潋滟上前几步，抓住叶无语的手哭道：“无语姐，你怎么这么傻啊？……”叶无语乍见众人，先是一愣，不由得泪水夺眶而出。莫颜道：“无语跟我们回去吧，大家都来接你了！”叶无语道：“我受妖孽利用，又被他玷污，我无颜……”阿钰急声道：“无语姐，你没有……，楚狂焰那妖孽被唐小蝶制止了，你现在仍是完璧之身！”叶无语一愣，激动道：“你说的是真的？”阿钰点头道：“真的！”雷烨拍着胸脯叫道：“不是了又怎么样，没人愿意娶你，我娶你！”莫颜白了雷烨一眼，雷烨却丝毫未见接着叫道：“我说真的！我……”叶无语眼圈微红道：“雷大哥，谢谢你！我……”莫颜道：“无语，和我们回去吧！”叶无语踌躇一阵才点头道：“好！我去禀告过……”
　　“她不能走！”众人回头，望去只见一名老尼站在不远处。龙霆拱手道：“敢问师太……！”这老尼正是静仪师太，静仪道：“无语，以被我收归门下，未经还俗！哪里也不能去！”龙霆沉声道：“无语尚未剃度，怎么能说她已出家，即便是已经剃度，尚有自请还俗一说！龙某行走江湖多年，还未见逼人出家的佛门弟子！”静仪道：“她虽未剃度，却已被授予法名，一样是佛门弟子，我说不准，就是不准！”雷烨怒道：“你逼人出家，小心我告到衙门，让你吃官司！”雷烨这一句，还真把静仪镇住了！静仪道：“这……”龙霆笑道：“我等都是江湖亡命，必要时自会使用非常手段！”叶无语叫道：“龙霆，你们不能……”龙霆以眼色示意，叶无语才闭口不言。静仪见叶无语出声阻止，心又所持笑道：“阁下有什么非常手段自可以使出来，贫尼等着就是！”龙霆一拱手道：“好！在下等先行告辞！”说罢，转身便走。
　　静仪微微皱眉忖道：“这些江湖亡命什么事情都会做的出来，万一他们……”她到底不是武林中人，顾虑便多了一分。开口道：“等等！”龙霆转身道：“师太改变主意了吗？”静仪道：“只要你们能让贫尼，从庵堂内走出。贫尼便同意无语还俗，当然是要我自己走出，若是使用武力，妖术，贫尼绝不承认输给诸位！”龙霆道：“何时为限？”静仪道：“就以三日为期，今日天色已晚，从明天算起！”龙霆道：“好！在下明日再来！”说完，带领众人离去！
　　连续两日，众人用劲了办法都没能让静仪走出庵堂。
　　入夜，众人一个个垂头丧气的坐在屋中。雷烨忽然跳脚吼道：“明天老子一把火烧了那个鸟庵，我就不信她不出来！”莫颜白了雷烨一眼道：“看把你急得！”雷烨道：“无语在里面我能不急吗？”莫颜道：“是啊！急着娶小老婆！”雷烨瞪眼道：“我那天就是说说……”莫颜酸溜溜的道：“就知道，你心里想美美的，想享齐人之福吧！”雷烨叫道：“我真没有……”莫颜道：“大丈夫一言九鼎，你说了就得做到。不过……不过……你娶了无语，不能对我不好！”雷烨一愣，站在哪里嘿嘿傻笑也不知该说什么，莫颜越看越气，重重的踢了雷烨一脚转身要走。雷烨当时便慌了手脚，龙霆喊道：“好了，不要再闹了。还是想想对策，是真的。就剩一天了！”雷烨，莫颜又坐了回去。
　　众人一个个面沉似水围坐在屋里，古飘浊忽然噗哧一声笑了出来，道：“你看看你们，一个个的垮着张三尺长的驴脸。照这样下去，城隍庙不用放什么牛头马面，把你们扔进去正好派上用场！保证把那些新死小鬼吓掉了魂儿！”潋滟叫道：“你变了样子，可没变你那张臭嘴！”阿钰自语道：“城隍庙，新死的小鬼，有了……，老古你明天一早，变回你原来的样子！”古飘浊道：“你要做什么！”阿钰道：“我自有妙计！”
　　翌日，正值十五，城乡之中笃信佛道的妇女，都赶去了了庵上香。庵内一时人山人海。化妆成脚夫的龙霆等人，将变得老态龙钟，装得半死不活的古飘浊抬在门板上，穿过人群向了了庵而去。
　　未到庵门，阿钰已经喊道：“师太，求你出来见见我吧？”静仪坐在庵堂中，冷声道：“你不要再说，我不会出去的！”阿钰“扑通”一声跪倒在地，哭道：“师太，你真的这样绝情吗？你真的不肯出来吗？”静仪不言不语，自顾念经，对阿钰的话充耳不闻。阿钰用手帕拭面，泪水更是止不住的流下来。泪流满面的阿钰忽然扑倒在古飘浊身上哭道：“娘！爹已经不行了，他就是想见你一面，难道你真的这样狠心吗？”这一句不要紧，别说静仪，就连装死的古飘浊都差点从门板上蹦起来。阿钰手掐古飘浊大腿，古飘浊“唉呦”叫出声来，这一声像极了重病难忍的呻吟。阿钰哭的更凶了，一字一句的喊道：“娘！十八年了我和爹都没来找过你，爹含辛茹苦的抚育我们兄弟姐妹，你看看爹，现在已经油尽灯枯，他就想见你一面，难道你……”
　　阿钰声泪俱下，龙霆等人险些没笑出声来，俞恨低声道：“阿钰哭的真像！”雷烨道：“她的手帕里有胡椒粉，一擦眼睛想不哭都停不住！”
　　阿钰哭得声音走调，以内功贯注额头，连连叩头，青砖地面被她撞得“砰砰”直响。人群中上了年纪的大婶，大娘看不过眼，纷纷帮着阿钰指责静仪，更有些心软的人哭得上气不接下气。潋滟和莫颜更是不失时机的煽风点火，最后上香的人在庵前跪倒一片。赶来看热闹的人越来越多，叫骂，起哄的声音传出了几条街。
　　静仪再也坐不住了，跳起来冲出屋外吼道：“你们……怎能毁我名节……”阿钰见静仪出门，一骨碌爬了起来，冲进庵里抓着叶无语道：“无语姐，我们走！”
　　古飘浊见阿钰拉走了叶无语，也站了起来，向静仪道：“娘子，看见你我的病就好了，过几天我再带孩子们来看你！”说罢，扬长而去。
　　静仪师太被气得昏厥在地，恒威众人却踏上了返京的路程！