　　第一卷  邪教闻香
　　第一节 生意上门
　　清晨对于很多人来说，是打起精神准备迎接新的工作的时刻。对于某些人来说，却是睡觉的好时候。就像总镖头龙霆就是个睡觉的高手。
　　抱着枕头睡得正香的龙霆，忽然感到一阵带着香气的劲风迎面扑来。龙霆本能的一跃而起，左手将枕头丢出，右手一拳打去。“砰”的一声两股拳风撞到一处，“偷袭者”倒退几步，那个枕头也被震成了碎布。在漫天的飞絮当中，龙霆又躺回了床上，懒洋洋的道：“小潋滟，你算过没有这是你打坏的第几个枕头了？”。双手掐腰的潋滟叫道：“懒泥鳅，谁叫你赖在床上，人家每次叫你，你都拿个枕头来挡！”龙霆没有理会潋滟，向门口喊道：“莫颜，麻烦你把潋滟的枕头补上。”说着又从床下拿出一个枕头，翻了个身继续睡觉去了。潋滟带着哭腔喊道：“那是我的枕头，你什么时候偷来的？”龙霆爱理不理的道：“刚刚！”潋滟喊道：“你这个该死的……”
　　早准备逃跑的龙霆，却没听见潋滟冲过来的声音，只听莫颜道：“总镖头，我们有多长时间没开张了？”龙霆道：“三个月而已！”潋滟道：“三个月，还而已！再这样下去。我们镖局的人都要喝西北风去了！”龙霆笑道：“生意会有的，就算没有也不要紧。可以让老古再去耍木偶，俞恨道术那么高去城隍庙摆个挂摊，肯定会财源广进的。雷烨身体不错做苦力最合适。至于你和莫颜嘛……”他话还没说完，五道拳风已经一起向床上打来。龙霆抱着被子飞出四尺，稳稳的站在地上。笑嘻嘻的看着一脸怒气的五人。
　　正在五人要再次挥拳打向龙霆的时候，门外响起传来一阵喊声：“有人在吗？”龙霆笑道：“生意来了，我去看看！”说着扔掉被子像一阵风一样，从五人身边溜了出去。古飘浊道：“我们也去看看！”说着他们一起向门外走去。走在后面的莫颜道：“总镖头，平日里就像个大孩子，真看不出他就是威震武林的‘血狂龙’。”雷烨道：“这个问题我也问过他，他说‘这个江湖已经够没有人情味了，如果我再像俞恨一样总板着张脸。那进了恒威，岂不是等于进了坟场！’。”俞恨回头道：“不苟言笑，也不对吗？待会看我怎么教训龙霆……”正说话间，众人已经来到了客厅。
　　只见龙霆正握着一个黑袍人的手与他僵持在哪里，两人相握的手掌中一股白气不断蒸腾，他们脚下的青砖碎裂一片。龙霆微微一笑松开了那人的手掌，黑袍人后退两步面色苍白如纸。龙霆道：“阁下有意相试，不知何意？”黑袍人一整衣裳冷声道：“我是想看看，你有没有资格保这趟镖。哼！那些十大镖局的废物，没一个够资格！”龙霆道：“阁下现在认为在下有这个荣幸吗？”黑袍人道：“有，当然有!”龙霆道：“敢问阁下高姓大名，托保何物，物品大小，送往地点，和时间限制！”黑袍人道：“我叫付威，我要你护送我家小姐到西域，不过要按我们规定的路线走，每到我们指定的地方要停留一日，出了关自然有人接你们。其余的不要多问。至于镖酬我先付给你们三万两，接小姐的人会再给你们两万两！至于时间嘛，你们明年中秋以前到达就可以了。”龙霆道：“敢问贵府小姐现在何处？”付威道：“就在外面！”付威向门外喊道：“叶子，带小姐进来吧！”
　　不多时一个十岁左右的女孩，在一个艳丽的紫衣女婢的带领下缓缓走进了镖局。那女孩的一身锦衣，配合着珠光宝气，光芒四射。她小小年纪便带着从容不迫的神态，贵族的气度浑然天成。而众人更多注意的却是那个叫叶子婢女。雷烨等人心中暗道：“这婢女功夫不弱。”叶子几步抢步上了台阶，袅袅婷婷中，自有韵致，本是碎步俯身而行的，但到众镖师前面，却突然昂首，厉声道：“低头，小姐金枝玉叶，岂是你们这些江湖草莽可以随便正视的!”话音落处，俞恨举目望天，雷烨向她怒目而视。古飘浊和潋滟却仍旧笑呵呵的看着那女孩。龙霆似没听见叶子的喊声，反倒俯身向那女孩道：“这位小姐，如何称呼！”叶子怒道：“大胆！”小女孩却挥手道：“叶子，他们就是江湖豪客，不可以俗礼限制！”转头向龙霆道：“我叫穆红绡，以后你们叫我红绡好了。敢问各位英雄大名？”龙霆道：“我叫龙霆，他们是……”龙霆将镖局众人向红绡一一做了介绍，红绡的彬彬有礼也让众人对她心生好感。众人寒暄过后，付威将一张银票和一封书简交给了龙霆道：“你的行程在书简上记得很明白，你们明日就动身吧！”说完向红绡道：“小姐。老奴先行告退！”红绡道：“付伯伯，多多保重！”付威一愣，转身向门外大步走去，潋滟却隐隐见到付威的眼中含着泪光。龙霆命潋滟将红绡主仆送到客房歇息。
　　哪知付威前脚刚走，王谋后脚便到，王谋站在门口喊道：“龙总镖头，还不出来迎接！”刚才被叶子气得半死的雷烨，听见王谋叫喊，强压怒火道：“阁下是谁？”王谋道：“四海镖局副总镖头王谋！”雷烨一听更是火上心头：“混帐东西，你一个副总镖头，敢让我们总镖头出门迎接！”王谋知道雷烨的厉害，正不知道如何是好，却听龙霆道：“来者是客，雷烨你先退下。”王谋笑道：“还是你们总镖头是明白人，你还是一边去吧。”说着一把推开雷烨，向龙霆走去。雷烨刚要发作却被俞恨以眼神制止。龙霆道：“王副镖头有何指教？”王谋道：“听说贵局刚接了一笔大生意，我特来道贺。”龙霆道：“副镖头消息倒很灵通，在下先谢谢了！”王谋笑道：“好说，好说。不过干我们这行的行镖江湖，难免要风险。所以还需要各镖局之间互相照应.”龙霆道：“王副镖头，有话直说好了。”王谋道：“镖行中有个不成文的规定，就是镖局间利益均沾。”龙霆脸色一沉道：“你能不能说明白点。”王谋冷哼一声：“龙镖头既然如此不上道，那我就直说吧！就是让你们拿出镖酬的七成，分给各个镖局。”龙霆冷声道：“那我们兄弟在外面浴血博杀的时候，你们是不是也要替我们先挨几刀呢？”王谋用手指隔空点着龙霆道：“我可告诉你……”龙霆沉声道：“雷烨先让他尝尝利益均沾的滋味。”早压不住火的雷烨，一拳捣在王谋面门上，他油锤大的拳头直打的王谋，鼻子歪到一边，几颗门牙合着鲜血喷了一地。王谋捂着嘴，喊道：“你们，你们，你们走着瞧！”雷烨又要再打，王谋早吓得连滚带爬的跑了出去。莫颜向龙霆道：“你们打了王谋，十大镖局的人是不会善罢甘休的。”龙霆道：“不用怕那些乌合之众，难道在京师我就不敢杀人了吗？”他眼中的冷煞让身为厉鬼的莫颜也是一惊。龙霆笑道：“别怕，我说说而已！”随即又招呼众人道：“来，我们来看看他们规定的路线！”
　　众人将书简看了半晌，一个个都皱起了眉头，俞恨道：“既然要去西域，他们何必兜这么大一个圈子？”雷烨道：“是啊，他们要绕到山东，然后是走安徽，江西，湖南，贵州，四川，再到甘肃。经过七个省，难怪他们给了我们将近一年的时间。”龙霆道：“还要算上他们再各省停留的时间，这哪是保镖啊，根本是要去游山玩水啊！”潋滟却笑道：“能去这么多的地方真是太好了！”莫颜扭着手指道：“我也想一起去，可是我没办法离开这，再说镖局也需要人照顾。”俞恨道：“我画一道灵符你就能跟着我们走了。至于镖局嘛，我可以想办法招些鬼魂来看着！”莫颜惊喜道：“真的吗？我真的也可以一起去吗？”龙霆道：“当然可以，这次路途遥远，大家先去准备吧！马匹我们有现成的，雷烨去给红绡他们雇一辆车吧！”
　　第二天，众人已经准备好出发，却迟迟不见雷烨回来。当龙霆看到满头大汗的雷烨急急忙忙镖局门口的时候，惊讶道：“你雇回来的车呢？”一脸愧色的雷烨道：“我跑遍了整个京城，不管我出多高的价钱，就是没有人愿意把车给我们。”龙霆心里明白这是“四海镖局”在捣鬼。转身向红绡道：“红绡小姐，弊局没有雇到马车，请小姐骑马上路吧！”叶子怒道：“胡闹！我家小姐怎么能……”红绡却道：“我还没骑过马呢！正好我也想看一下沿途的风景。”叶子见红绡答应，也不好在说什么，狠很的瞪了龙霆一眼，带着红绡骑上了俞恨牵过的骏马。恒威镖局没有准备太多的马匹，红绡主仆占去一骑，俞恨和潋滟只好同称一骑。一身红袍的龙霆和手提破军腰里斜插着一双镔铁双拐的雷烨在前面开道，俞恨和古飘浊走在最后。一行人向城外缓缓走去。
　　五匹骏马驮着众人刚刚走出街口，就见一群镖师打扮的人，围在那里向他们指指点点的掩嘴窃笑。人群中不知谁阴阳怪气的喊了一声：“恒威的大镖师来喽！”人群中立刻起了一片哄笑。雷烨哪能受得了这份窝囊，运足真气吼道：“我——武——恒——威！”他一声镖号更胜晴天霹雳，直震得围观之人，双耳嗡嗡作响。众人还没回过神来，古飘浊干咳一声，向街口的栓马石吐出了一口黄痰。只听一声炸响，那栓马石如被雷击炸得粉碎。崩射的石屑打的围观镖师身上一阵火辣辣的疼痛。
　　恒威镖局的众镖师在人群惊骇的目光中大笑而去。
　　第二节 腥风血雨
　　镖队异常顺利的进入了湖南境内，但是龙霆等人的心中却一直压着一团疑云。：“为何红绡天真的眼瞳变得越来越阴沉，隐隐的泛着杀机。她身上的戾气也越来越重，华丽的锦衣常会飘出淡淡的血腥味。或许，真正的危险就来自于红绡的身上！”
　　忽然，龙霆的嘴角微微上挑，右手似无意的搭在了刀柄上，雷烨轻轻摘下马鞍桥上的“破军”，俞恨的“吴钩”也自动弹出鞘外三寸，也只有古飘浊此时还能坐在马上打盹。“嗖”的一声，龙霆，雷烨，俞恨同时向三个方向射去。道路两旁的树林中，寒光闪起，惨叫不止。飞溅的鲜血将树叶打得“簌簌”飘落。“砰”的一声，一具被碗口粗的小树穿透了的尸体，摔落在古飘浊的马前。古飘浊轻轻拨动了一下马头，仍旧若无其事的坐在马上。
　　树林中一声哨响，接着一阵脚踏落叶的“沙沙”声，从四面八方向激战中的三人围拢过来。古飘浊自语道：“来的人不少嘛。唔！还有几个高手！” 古飘浊向三个女孩喊道：“你们坐在车里别动。”
　　此时汇成溪流的鲜血，顺着树林流上了官道。血流似被某种力量牵引，在车下汇积成了一滩。“咚”的一声，一颗被打飞了的人头，撞开帘幔落进车里。车中一声尖叫，古飘浊急忙回头，却见车里滚出了一颗人头。就在他回头的瞬间，一股劲风凌空向古飘浊头顶压下。古飘浊单掌上扬喝道：“开！”“轰”的一声巨响过后，偷袭的黑衣人，凌空翻滚两圈，落在丈外。古飘浊胯下骏马长嘶一声前蹄蜷缩跪倒在地，古飘浊左手一拉缰绳，骏马驮着他又站了起来。古飘浊及时离鞍，在空中与黑衣人互换七掌，却未分胜负。黑衣人边打边道：“想不到镖行中也有如此高手！”古飘浊冷笑道：“想不到武当高人也干起了绿林的勾当。”黑衣人闻言一惊，正被古飘浊一掌大在前胸，“砰”的一声，一股血柱带着他的人心，从他背后炸开的窟窿中飞了出去。黑衣人瞪着恐惧的眼睛，从牙缝里挤出了三个字：“魔——邪——手！”古飘浊微笑道：“算你有见识！”他话音未落，便一掌向后扫出，五名黑衣人顿时被炸成一片喷射在车上的血肉，碎肉鲜血顺着车厢不断淌在地上。
　　四名道装老者三里为距，隐身于虚空之中，正好将龙霆等人激战的地方围成了一个方形。西面的一个老者道：“哪个老头功夫不错啊，他能一掌将五个一流高手，炸得血肉横飞，却没伤及马车，掌力已经到收发于心的地步了。”南面：“论武功他们四人在伯仲之间，论灵气还是那个红袍小子的最强。”北面一人道：“东方使，该我们动手了吗？”东方使道：“不忙，现在还不到时候！”
　　说话间，一身血污的龙霆等人，已经提着滴血的兵刃向马车走去。龙霆皱眉道：“这些都是九大门派的人，他们怎么会……”龙霆话音未落，四条人影，已经同时从龙霆等人身边擦过，向马车射去。龙霆等人出手也是在电光火石之间，却未能触及人影分毫。四道劲风又同时追着人影打去，忽然，车前鲜血飞溅，一团殷红的血雾将马车包裹在当中。四道劲风在血雾中相撞一处，一声巨响之后血雾散去。但是，雾中的马车和三个女孩全都消失了踪影，地上只留下了一个被龙霆等人的内力炸出的大坑。
　　俞恨皱眉道：“‘血遁’！难道三圣教的人也来了？”雷烨摔掉“破军”，骂道：“妈的，在眼皮底下丢了镖，这个跟头栽大了！”龙霆低头略一思索道：“不要着急，他们走不远。总有办法能找到他们。”龙霆转头向俞恨道：“莫颜，回来了没有？”俞恨道：“还没有，不过算算时间应该快回来了。”龙霆点头道：“那就好，我们先进长沙城，在那里等她。也好打探红绡他们的下落。”
　　四人上马，向长沙扬鞭而去。
　　在长沙城里最大的“万利”赌场里，龙霆不到一个时辰，就赢了上百万两银子。龙霆向雷烨笑道：“现在我们台面上有多少银子？”雷烨道：“大概一百一十万两。”龙霆微微一笑道：“都压上，就看一手牌。”赌场中围观的赌徒一阵叫好，“万利”开张以来，还没有过这样的豪赌。赌场老板擦着额头上的汗水，来到龙霆跟前躬身道：“这位爷，能不能借一步说话？”龙霆脸上仍旧挂着高深莫测的笑容点头道：“老板，想到哪说话？”老板道：“几位爷这边请。”龙霆一行跟着老板来到里间。雷烨刚进房门向着墙壁抬手就是一拳，只听套间里两声惨叫，“咕咚”一声顺着门帘倒下了两个口吐鲜血的大汉。老板脸色一变，知道遇上了硬角色。老板忙掏出几张银票，满脸堆笑道：“这位爷，请您高抬贵手。一点小意思……”龙霆没等他说完，就轻轻推开了银票。笑道：“银票我不要，刚才我赢的银子，只取十两当作红利，其余的算我请赌场的兄弟喝杯酒。”老板没想到上百万两银子他说不要就不要，一时惊讶的说不出话来。龙霆道：“怎么老板不想交我这个朋友？”老板忙道：“不敢，不敢，这位爷有什么事经管吩咐，我照办就是！”龙霆道：“好爽快，我想让你们帮我找几个人。”接着将红绡等人的相貌特征说了一遍。末了道：“她们可能在三圣教里，如果找不到她们，能找到三圣教的坛口也可以。”老板吓得倒退了几步，颤抖道：“你说三圣教？”龙霆道：“怎么？害怕了，不敢去？”老板擦了擦汗水道：“没有，没有，只是……”龙霆道：“放心，只要你告诉我他们在哪就可以，其余的不用你们管。打听到消息，到“鸿来客栈”找我。我叫龙霆。”说罢，不理老板反应扬长而去。当赌场老板看见青砖地上，那一排深有寸许的脚印时，哪还敢迟疑，急忙吩咐手下的混混地痞出去打探消息。
　　客栈中，龙霆等人等到了赶来回合的莫颜。莫颜向龙霆道：“总镖头，你怀疑的没错。红绡她们果然有问题。她们曾经落脚的山东行意门，安徽太极门，南昌杨家都被血洗了。三家上千人没有留下一个活口，听说他们都是在红绡到达的当天被害的。”龙霆倒吸了一口凉气，：“好毒辣的手段。”雷烨皱眉道：“难道是红绡他们干的？”莫颜道：“很有可能，杀人现场还被留下了白色莲花的标致。”龙霆面色凝重道“白莲！难道她们和闻香教有关？”忽然，门口有人喊道：“龙霆，龙爷在这里吗？”龙霆道：“进来。”门外走进来一个面貌猥琐的汉子，向龙霆躬身道：“龙爷，你要的消息打听到了。那三个姑娘就在洞庭湖心的一座小岛上，那里是三圣教的总坛，有教众把守。”龙霆随手丢给他一块银子道：“这没你的事了，你去帮我弄条船。今晚来这里找我！”那汉子千恩万谢的去了。龙霆才向众人道：“雷烨，俞恨，老古，你们准备一下。今晚我们夜闯洞庭湖。莫颜，你在客栈里等我们，不要乱走。此战必定凶险，万一失手，先想办法脱身，到客栈来会合。”
　　当夜，四人在借着月色，乘船来到洞庭湖中心小岛北面的一处悬崖下。操舟的船家道：“几位爷，我只能送你们到这了，再往别的地方去，我怕……”龙霆道：“无妨”“雷烨，俞恨我们上岛，老古你留在船上准备接应我们！”说罢，三人纵身一跃，在绝壁上，连点两步飞上岛去。
　　他们刚离去不久，那船家纵身一跃跳进水里，古飘浊暗道一声：“不好！”挥起一掌向水下打去。掌落之处，殷红的湖水带着尸块弹起两丈。古飘浊收掌之即，十几条快船，已经在两里之外，向他的方向箭射而来。古飘浊发出一声长啸，示意龙霆等人崖下已经发生变故。双掌却以“排云式”平推而出。首当其冲的两条快船，被打得倒翻了出去。“砰”的一声，翻在了水面上。古飘浊船前寒光一闪，一把利刃分水劈向船头，古飘浊纵身跃起，在空中转身。左手五指如钩，硬插进了坚硬的岩石当中。他稳住身形，低头看去，只见他乘坐的小船，此时已经被劈成了两半。月色下，湖水中浮现出了一条数丈长的黑影。黑影在水下盘旋两圈，飞速向聚拢的快船游去。只见水面上寒光连连闪动，十几条快船被劈成两半，船上之人，纷纷落水。水下黑影过处，血花四溅，湖水更是一边殷红，落水之人的惨叫被湖水淹没。只有支离破碎的尸体在水中漂浮。
　　忽然，水中一声暴响，一条口阔三尺有余，头大尾小，背上巨鳍如刀，腹下生着四条蛙腿的怪鱼。跃水而出，在水上蹦着向古飘浊咬去。古飘浊挥起一掌，掌风正劈在怪鱼头顶，又将它打回水中。古飘浊心中暗道：“魔界蛙鱼，怎么跑到人间来了！”。只听“哗啦”一声，怪鱼再次飞出，在空中翻滚一周，背上刀鳍化作一道寒光向古飘浊砍去。古飘浊将手一松，身形下坠。刀鳍深入山崖两尺，带着砍裂山石的巨响，在古飘浊头上三尺处和他一起向水中沉去。一大一小两个水花溅起之处，古飘浊失去了踪影。
　　一里外的大船上，给龙霆等人报信的猥琐汉子，向一名老者献媚的笑道：“西方使，这几个人已经落入圈套，小的的赏赐。”西方使斜视那汉子一眼，冷声道：“让你加入本教，就是对你最大的赏赐！”那汉子连连点头道：“是，是，小的明白，小的明白！”西方使没在理会那汉子，望着水面自语道：“蛙鱼，应该回来了，怎么还没见动静！”
　　忽然，水面上掀起了滔天巨浪，一条每个头上各生一角的九头怪蛇，咬着蛙鱼浮上了水面。九个蛇头分向用力，“喀嚓”一声，将蛙鱼撕成了碎片，又分而食之。蛙鱼被甩飞的一团内脏，正砸在了西方使的船头。硕大的铁皮木船，被砸得头向下翻了一圈扣在水中。西方使刚浮出水面，就见须发皆赤，魁梧如山的古飘浊，站在怪蛇中间的头上。操纵着怪蛇，向他的方向游来。西方使狂呼道：“你能操纵九头蛟，你是魔界的人！”古飘浊冷笑道：“既然你们看见了，就别想再活！”九头蛟一头竖起驮着古飘浊浮在水面上，其余八只头颅潜入水中，向西方使等人扑去。只见水中阴影闪动，水花翻滚。被蛇身绞得面目全非的尸体，被蛇角穿得腹裂肠流的尸体，不断浮上水面。眼中寒光“砰”射的古飘浊冷冷的看着这一场血腥的杀戮，他的脸上找不到一丝对死者的怜悯。彷佛血腥对他来说已是见惯不怪了。不多时，水中恢复了平静。古飘浊跃上半空道：“去吧！”九头蛟化作了一片荧光，消失得无影无踪。
　　古飘浊左脚点水，右脚将大船一挑。船身立刻翻了过来。古飘浊站在船头上，又变回了原来的样子，任洞庭湖的水波，推动着大船向小岛南面飘去。
　　第三节 洞庭大战
　　龙霆等人刚刚上岛不久，便听见古飘浊以啸声示警。雷烨心中一震道：“不好，可能中埋伏了！”龙霆神态自若道：“不要慌张，见机行事！”龙霆话音未落，上千盏孔明灯就像鬼火一样，从四周的草丛中幽幽飘起。三人身形已经完全暴露在灯光之下，只见手持兵刃的白衣教众，正向着三人围拢过来。为首的东方使厉声道：“大胆，竟敢夜闯本教圣坛，给我拿下，火焚祭天。”
　　面对一拥而上的白衣教众，龙霆冷笑一声，抬起右脚向地上重重跺下。“苍龙气”的霸道劲力，将上百人震得飞上半空。俞恨与龙霆似有默契，俞恨五指虚空一张，手中放出了一片耀眼的雷球。数百颗雷球连缀成一片在空中爆炸，将空中之人炸得血肉横飞，尸块漫天。尸体尚未完全落地，突听右面响起了哈哈狂笑，笑声中气充沛、令人闻之气血翻腾，直震得三人脚下土层，也簌簌而动。那人收住笑声道：“能将‘掌心雷’运用到如此境界的人确不多见，待本南方使会一会你！”说话间，南方使夹着一道霹雳合身射向俞恨。俞恨一摆“吴钩”一道雷电自地上倒射而起，雷电动处俞恨已经飞入空中。两道霹雳在空中撞在一处，雷声震耳欲聋，电光漫天飞射。
　　一道砰射的雷电斜劈向雷烨面门，雷烨将“破军”一横，刀反电光，直奔左面的北方使面门打去。见北方使侧身闪过，雷烨又一刀跟上，长刀去势奇猛，中含无穷潜力，以雷霆万钧之势，砍向北方使。北方使将手中长剑横出，“当”的一声，火花飞射一尺。北方使的长剑竟挡住了“破军”之锋。雷烨心头火起，长刀向下一压，势要将北方使连人带剑劈成两半。北方使步步后退，意在化解雷烨刀上连连压下的罡气。眨眼间，两人已经冲出数丈，北方使被逼到悬崖边缘。北方使冷笑一声，脚下一沉，悬崖在雷烨的背后断成两截，落石带着两人砸向湖中。
　　龙霆手搭刀柄，不动如山，脸上表情平静如水。似身边的一切从来都没有发生过。他的平静却给东方使造成了巨大的压力。东方使强自镇定道：“你的同党已经完了，你还不束手就擒？”他尽可能平和的语气中，却明显的带着不安。龙霆笑道：“我相信他们的本事，倒是你要不要先擦擦汗再说话。”他话音落处，却见雷烨落水的悬崖下，忽然风雪漫天狂舞，天地几成一色，白茫茫的奇寒刻骨，罡风裂肌。风雪中“破军”的寒光，耀亮了半边天空。
　　东方使更是大吃一惊，也顾不得再去考虑其他。双掌向前平推，一股劲力像涨潮的海水扑向龙霆。龙霆喊了一声：“来的好！”右手红光一闪，凛凛刀气，应手而出。两股气劲相撞一处，又向四周扫开。方圆一里内的土地被气流翻开一尺。更不要说那些白衣教众，还能承受得住这雷霆一击，他们被轰成碎块的尸体，随着泥土向四周滚动开来。两人收势之时，周着已经堆起了一座，由泥土和碎尸组成的三尺高的土墙。龙霆见古飘浊型如大鸟飞上岛来，远远喊道：“老古，你先去找人。找到他们以后立刻想办法离岛。”古飘浊答应一声，几个起落，在一阵惨叫声中，冲进了三圣教总坛。龙霆见古飘浊离去，手中缅刀施展开来，暗红的刀光东方使围在当中。东方使撤剑相迎，他武功虽然不弱，但是对敌龙霆仍然差了一筹，几招过后已落下风，只能勉强自保，再无还手之力。
　　不多时，只见古飘浊腋下夹着一个女子，从总坛中飞了出来。老远向龙霆喊道：“总坛里只有叶子，我先带她上船。船就停在岛的南面！”说罢飞身离去，与此同时，天上传来一声巨响，一具被烧焦了的尸体落在了地上。俞恨也跟着飘然而落，背手站在圈外为龙霆压阵。不多时，崖下也是飞雪停歇，雷烨一手握着“破军”一手提着北方使的人头飞身上岛。龙霆喊道：“你们先去南面的船上回合老古，我随后就来！”雷烨素知龙霆之能，拉起俞恨向南飞去。
　　龙霆见他们去远，缅刀一摆，手上加力，刀势比先前更快数倍。在东方使剑势的缝隙中硬削了进去。刀光过去，东方使被砍成了一堆碎块。龙霆横刀站立，冷然道：“我知道你没死，还有什么手段，拿出来吧！”只听东方使的尸身，嘿嘿一阵冷笑。如烈阳下的积雪般熔化成一片，迅速渗进了泥土中。不多时，整座小岛一阵颤动，小岛的四周掀起了几丈高的土墙。以合围之势向龙霆站立的地方卷动而来。龙霆冷笑一声道：“我还当你有什么了不得的本事，也不过如此而已。”龙霆在长啸声中越向半空，手中缅刀化作一道暗红的电光，龙霆在空中几个转身，将南面土墙砍开一道缺口。脱出重围，在空中立定，双手将刀高举过顶。大喝道：“苍天恨！”血红色的刀光连绵数里，凌空劈下。天动地摇之间，刀风切断土层，飞速先前推去。小岛似被神力所摧，由南自北一分为二，咆哮的湖水，，以千军万马冲锋陷阵的声势，挟着轰隆巨响卷进了，被龙霆砍开的五丈宽的裂缝当中。
　　龙霆俯身向下冲去，挥手一掌以柔劲，将古飘浊等人乘坐的船只向外推出。大船总算是没有在急流中颠覆。龙霆飘然落在了船头转身回望小岛，只见岛上一条人影踏水逃逸而去。他竟然没死在惊天动地山河易色的一刀之下，竟然逃出此劫，奇迹！但是，奇迹不会经常发生。只听湖岸响起了一阵笛声，东方使没有飞出多远，他的头颅就在笛声中砰然爆炸。红白的脑浆，将湖水染红了一片。
　　凄厉的笛声却并未停歇，围绕龙霆等人的大船飘荡不息。在笛声的牵引下，湖水变得殷红如血，一浪一浪的拍打着船头，将大船向岸上推去。古飘浊闭目，聆听一阵之后道：“笛声，虽然阴沉冷厉，却蕴涵情义。笛声的主人，应该是我们当中某个人的朋友！”龙霆道：“他是我的朋友，断魂血笛子穆瑾，他在用笛声和我交谈！”雷烨道：“他说了些什么？”龙霆面色凝重道：“他说‘真龙九子’就在附近，而且是奔着我们保护的人来的。要我们先不要和他们交锋！”雷烨疑惑道：“‘真龙九子’是什么人，穆瑾又是怎么知道的？”龙霆道：“九大门派，各有一套，杀性奇重的武功，这套武功不要说普通门人，就连掌门人不能私自习练。门中长老会在门下挑选出一个资质上乘，人品端正的人授以这套武功。传授之人在那弟子功成之日，就要当着门中长老自尽，以赎传授武功之罪。九大门派的那九个弟子合称‘真龙九子’。是九大门派最强的高手，在门派中的地位也是和掌门平起平坐。‘真龙九子’绝少在江湖中走动，所以知道他们的人少之又少。穆瑾就是‘真龙九子’之一，昆仑派的‘囚牛’。”古飘浊道：“龙生九子不为龙，‘囚牛’好音乐，难怪他的绰号是断魂血笛子！”龙霆道：“穆瑾，过不惯山中的生活。喜欢四处游历。机缘巧合之中，我们结为挚友。他才向我道出了这段武林秘莘。这次九大门派动用了‘真龙九子’，看来红绡他们身上的秘密还真是非同小可！”龙霆一顿道：“老古，你说总坛中只有叶子吗？”古飘浊道：“是的，我杀进总坛之后，就见叶子持剑向我攻击。招招都是不要命的打法。我好不容易才制住了她，我逼问过几个教众，他们说红绡和潋滟早被送走了！至于，被送到了什么地方就不得而知了！”俞恨听说潋滟失踪，紧咬着嘴唇，直将双手关节握得“咔咔”。潋滟若出了什么事情，他怎么对得起青璧的嘱托。雷烨拍了拍俞恨的肩头道：“不要过于担心，潋滟不会有事的！”俞恨默默的点了点头，很快恢复的往日里那冰冷的神情。龙霆他们知道，俞恨是急在心中，他只是不想让自己的情绪，影响到其他人。俞恨就是这样一个只会把心事深深埋藏的人。
　　龙霆等人带着昏迷的叶子转回客栈，莫颜迎上来问道：“潋滟怎么样了？”雷烨低声道：“失踪了，你先不要问，等我们把叶子弄醒看看她身上有没有线索！”莫颜看了看俞恨，只好将到了嘴边的话又压了回去。转身向龙霆道：“龙霆，昨晚有个书生模样的人来找过你。没见到你就走了！”龙霆点头道：“那应该是穆瑾，没事的！还是先想办法将叶子弄醒吧！”古飘浊道：“我在路上已经检查过叶子，她的后脑上被钉三颗钢针，这可能就是她迷失神智的原因。如果我硬将钢针取出，她可能会变成白痴！那样的话……”龙霆此时也没了主意。将目光投向俞恨，俞恨背手望向窗外，似对古飘浊的话晃若未闻。古飘浊咬牙道：“如果非在她身上取得消息不可，只有一个办法。”龙霆摇头道：“那样是不是太残忍了？”雷烨疑惑道：“什么办法？”古飘浊道：“就是先取她性命，再……”雷烨断然道：“不行，这样做太没有人性了！”古飘浊沉声道：“现在只有这样做了，否则……”一直没有说话的俞恨缓缓开口道：“不能杀她！”短短的四个字，却带着不容置疑的语气。古飘浊轻轻叹了口气，转身坐在了椅子上。众人陷入一片沉默之中。
　　忽然，有人敲响了房门，雷烨吼道：“进来！”门外一声轻笑：“好大的火气啊！”房门一开，走进了一个朱唇秀目，生得异常俊美，手中拿着一只铜笛子的年轻书生。龙霆笑道：“穆瑾，你怎么来了？”
　　穆瑾一指叶子道：“我来找她！”
　　第四节 无回镇中
　　龙霆道：“哦！你找她？”穆瑾微笑道：“是的，她也是真龙九子之一，华山派的‘嘲风’，云山孤雁叶无语。”见龙霆等人一脸疑惑，穆瑾解释道：“她在三年前离奇失踪，近日才有人发现她在穆红绡的身边。不过，她似乎被人抹去了记忆，竟然出手击杀同门。”龙霆略一踌躇道：“穆瑾，‘真龙九子’，为何要追踪红绡？这件事我本不该问，但是关系到本镖局，所以……”穆瑾道：“无妨，我们忽然接到长老会的密令，不惜一切代价，全力追杀穆红绡，若叶无语纯心维护穆红绡也一并格杀。至于为什么要这样做，就不得而知了!”说话间穆瑾也在观察着各人的脸色。龙霆仍旧泰然自若，雷烨的脸色却渐显凝重，古飘浊半闭着双眼，一副事不关己的样子。俞恨的垂下的双手却在微微的颤抖，眼角中凝聚的杀气，也越来越重。穆瑾见状一笑道：“目前我只能说穆红绡与闻香教有莫大的关系，至于其中隐情，等我们设法使叶无语清醒后，再想办法通知你，现在我想带她走。”龙霆道：“请便！”穆瑾向龙霆一拱手，夹起叶无语飞身而去。
　　待他走后，古飘浊道：“龙霆，你就那么相信他？”龙霆道：“是的，穆瑾从不食言，我相信他！”俞恨声如寒冰道：“龙霆，若‘真龙九子’势要杀害红绡，你会怎么样？”龙霆正色道：“我会尽全力保护红绡，但是我不会伤害自己的朋友！”俞恨步步紧逼：“若红绡真是闻香教的人呢？”龙霆道：“她也一样是我们本次出镖的东主！”俞恨语气稍稍缓和，点点头道：“有你这句话就好！”说罢转身向自己的房间走去。莫颜道：“刚才俞恨的杀气好重，好像谁要伤害红绡，他就要和谁玩命似的。他为何会如此激动，就算红绡是东主，他也不该……”龙霆道：“他对小孩子有一种特殊的感情，就像他和潋滟虽然走的很近。但也仅限于，一种父亲对女儿的疼爱！我想他必定有一段伤心的往事。大家还是不要多问了！”说到往事，除莫颜之外，每个人都陷入了沉默。时间就在这沉默中，一点点的流逝。
　　时至深夜，皎洁的月光洒在四张思绪百结的脸上。时光不会倒流，岁月一去不回，但在他们的心中，却泛出往昔的种种。他们都是叱咤风云的人物，刀口舔血的豪侠。不是他们放不下，而那些记忆实在烙得太深，压得太重……。当窗外那冷厉的笛声响起时，他们又从回忆中返回了现实。龙霆聆听半晌之后，向雷烨等人道：“穆瑾说潋滟她们被送到了，甘肃酒泉附近的四季会总舵，让我们立刻起身，先‘真龙九子’一步赶往甘肃。另外，九大门派还派出了，江湖中赫赫有名的‘海天十剑’配合‘真龙九子’行动。穆瑾要我们多加小心！”古飘浊道：“事不宜迟，我立刻去准备马匹。”说罢起身而去。雷烨道：“九大门派，多数为僧道。他们视功名富贵如浮云，懒得管世俗的烦恼。都是世外高人，这次为何会动用这么多的精英去对付一个小孩子？”闻声赶来的俞恨冷然道：“世外高人！在没有什么力量威胁到他们的地位时，他们自然会独善其身，以高人自许。一旦有人敢向他们的权威挑战，这些清修的高人，都会变成最冷酷的杀手。”雷烨道：“也不能这样说，九大派中也有很多……”俞恨冷笑道：“我知道你师承少林，你是在维护自己的师长吧？”雷烨脸色一变，吼道：“不要跟我提这些。”龙霆忙道：“都住口！”两人听到龙霆的喊声，才觉得自己刚才情绪太过激动，俞恨负手转向门外，雷烨一言不发坐回了椅子上。龙霆和声道：“老古备好马了！我们出发！”就在这种微妙的气氛中，四匹骏马奔着甘肃飞驰而去。
　　路上，莫颜向雷烨问道：“雷烨，四季会是个什么样的组织！”雷烨顶着骏马飞驰的带起的，呼呼作响的疾风几乎是用喊声回答道：“四季会，是当今江湖中最大的杀手组织。我以前办过的重大凶案几乎都与他们有关。这个组织相当的严密，目前为止还没有他们杀不了的人。他们的手段也异常残忍，四季会有一个杀手被杀，就会再派出十个人去执行任务！势必要成倍的杀人，凶残的报复。江湖上没有几个人敢去惹他们！”莫颜道：“为什么没有官军去剿灭他们！”雷烨怒道：“还不是他们背后有人在撑腰，四季会也是在为那个人敛财。关于他们的案子，都会被上面硬压下来，最后不了了之。”莫颜道：“既然这个组织，有如此大的来头，我又到那去找他们的总舵呢？”雷烨道：“四季会在甘肃，可以说是只手遮天。他们的总舵已经是半公开化了。在酒泉附近，有一个叫无回集的村镇，那里就是他们的总舵。无回集表面上是一个镇，实际上在那里居住的每一个人都是杀手，连卖豆腐的老头都不例外。”龙霆听到这里哈哈大笑道：“我还真想去会会那个卖豆腐的杀手！”古飘浊也笑道：“我们就去闯一闯无回集，看看到底是谁无回。”四匹骏马带起的黄沙，亦如马上骑士的凛凛杀气。弥漫着四野，充塞着天地。
　　四人日夜不停的纵马狂奔，一路上不知跑死了多少匹好马，无回集也终于出现在了他们的面前。像所有西部的集镇一样，无回集的四周，都是用黄土垒起的高大的围墙，围墙四角是粗木搭成的了望塔，用来观察马贼动向以及天气的变化。以无回集的声势，自然不会去惧怕马贼，马贼也一样不敢到这里来送死，这高塔自然另有它的妙用。
　　龙霆等人在三里外收住了缰绳，虽然他们连日来。在没日没夜的赶路，但是心系朋友的安危，他们也顾不得周身的疲惫。用他们因长时间握着缰绳而轻微痉挛的手撤出兵器，拨马站排成一线向无回集缓缓靠近。
　　古飘浊忽然皱眉道：“情况好像不对，从无回集方向吹过来风，带着很重的血腥味！那里必定刚刚发生一场大规模的厮杀！”雷烨道：“我现在距离无回集不到三里，塔上的人不可能看不见我们。为什么一点动静都没有？”龙霆微微皱眉道：“如果塔上的是死人呢？”莫颜道：“我先去看看。”说着向无回集飘去，龙霆道：“不用了，反正我们已经到了人家的眼皮底下。怎么过去都是一样！”说话间，四人已经到了市集近前。举头向塔上望去，只见守塔的壮丁，胸前破开一个碗口大的窟窿。胸腔中空空如也，似被人生生挖去了心脏。
　　雷烨道：“死者的伤口还在流血，可能刚死不久！”龙霆道：“进去再说！”说着一纵身越过土墙落进墙内，雷烨等人也跟了进去。呈现在众人面前的却是一个血腥至极的场面。只见整个集镇躺满了胸膛破开的尸体，到处是散落折断的兵器。墙壁门柱上尽是各种古怪的暗器，刀剑横削竖劈过的痕迹。雷烨俯身检查几具尸体之后，惊讶道：“这些人都被掏去了心脏。从手法上来看，他们是被同一个人杀死的，谁有这么大的本事能单枪匹马。杀掉这么多一流杀手！”忽然四人身后，传来一阵尖锐的笑声，笑声不但钢针般刺着四人的耳鼓，更像一把冷利的钢刀，插进了他们的心房。若非他们武功高强，此时已经吐血倒地了。四人毕竟久经沙场，全都没有冒然转身，只是保持戒备的姿势，站立在原地。只听一个女人的声音道：“功夫不错嘛，居然还没倒下，他们都是我杀的！”莫颜忽然喊道：“怎么会是红绡？”她声音未落，四人身后劲风已起，直奔四人后心而来。四人腾身，闪躲，反攻一气呵成，他们发出的真气与身后劲风互相抵消，四人分别占据了有利的地形，将身后之人围在当中。
　　只见，红绡披头散发，赤裸的上身满是血污。形同鬼爪的双手，正不断的滴下鲜血。她胸前的肌肤中，嵌着的一块暗红色的血玉，正放射的妖异的红光。红绡凄凄笑道：“你们四个功夫不错，只要你们愿意归降我白莲圣母，为我教下天兵。我可以饶你们不死。”雷烨怒道：“我不管你是谁，先告诉我潋滟在哪？”红绡道：“你说的是那个小妖精吧！她没死，我很喜欢她，正想收她为了座下玉女！”龙霆道：“雷烨去找潋滟！”雷烨收刀飞身而去，红绡喝道：“哪里走？”伸手向雷烨背后抓去，龙霆将刀一送喝道：“住手！”红绡的掌风正扫在龙霆的刀上，直震得龙霆手臂一阵发麻，缅刀几乎脱手。古飘浊和俞恨同时出手攻向红绡，与她混战在一处。红绡身形如烟缥缈，如电迅捷。剑气，掌风在她身边呼啸而过，却未能伤她分毫。三大高手，并非奈何红绡不得，只是他们在处处留手。出手之际，并未尽全力，致命杀招也留而不用。一时间竟被红绡占了上风。
　　三人与红绡缠斗多时，久战不下。红绡胸口的血玉，红光更胜。红绡出手也一招狠过一招。古飘浊心知古怪必在那块血玉上，但是，要想打破血玉，必然要伤及红绡。到那时该如何向龙霆和俞恨两人交代。古飘浊眉头一皱，计上心来，：“要败红绡势必要走一步险棋。不但要拿捏好出手的分寸，更要龙霆，俞恨的配合，万一失手，不是红绡当场毙命，就是我死在红绡手中。”想到此处，古飘浊跳出圈外，单掌积聚真气，静待时机。龙霆见古飘浊退出，知道他必有用意。挥手三记杀招，将红绡逼向古飘浊。古飘浊见红绡背对自己，抬手一指向红绡背心打去。柔中带刚的指力，透过红绡身体，正中血玉。血玉在指力的冲击下，微微离开红绡胸前一点。龙霆顺势将刀点出，挡在血玉与皮肤间的空隙中，刀上劲力将血玉震开一丈。龙霆回身将红绡搂在怀里，将脊背转向血玉的方向。血玉似有灵性，带着破风的呼啸，打向龙霆后心。俞恨吴钩点出，一道剑芒将血玉，炸得粉碎。血玉爆炸之处，一声女人的厉啸，隐隐飘入天际。
　　清醒过来的红绡，看着自己一身的血污和满地的尸体。吓得连声尖叫，浑身发抖向龙霆的怀中躲去。龙霆搂着红绡安慰道：“没事的。不要怕……”红绡哭着道：“是谁杀了这么多人，好残忍，好可怕……”龙霆只好答道：“是我杀的，……”红绡尖叫着，推开了龙霆喊道：“是你杀的，你……”俞恨不忍见红绡扑到在地上，上前一步将她抱在怀里。解下自己的外挂披在红绡的身上。柔声道：“你不要怪龙叔叔，他也是为了救你。你不喜欢他杀人，以后不理他就是了！”龙霆一时哭笑不得，但是他又怎能告诉一个十岁的小女孩，是她血洗了无回镇，那将是她心底永远不可抹去的阴影。
　　忽然一个声音道：“你们为什么不告诉她真像！”龙霆等人，回头望去。只见四周的屋顶上站着十几人，他们服饰分为僧，道，俗三类。穆瑾和叶无语也站在他们当中。
　　第五节 力败十剑
　　为首一名须发皆白的老道，抬手戟指龙霆，厉声道：“小辈，放下那邪教妖女速速离去。老夫作主网开一面，饶你们不死。”龙霆冷笑道：“你是谁？好大的口气。”老者怒道：“在我老人家之前，还不曾见过你这种狂妄之人”龙霆道：“今天你见到了，该无憾了吧！”老者吼道：“小辈，你知道我是谁？”龙霆笑道：“我管你是谁，反正不会是三条腿的人！”老者怒不可言道：“小辈，我今天就要你知道我破风剑的厉害！”他自成名以来从未被人如此轻视，岂能不恼羞成怒。撤出宝剑就要与龙霆拼命。
　　一名中年儒生将手中折扇轻轻一扬，挡住了破风剑的身形。向龙霆拱手道：“龙总镖头，在下，崆峒狴犴，总镖头能否听在下一言。”龙霆道：“阁下有话请讲，不过若是劝在下放下红绡，就请免开尊口！”狴犴碰了一鼻子灰，脸色立变。破风剑吼道：“你们袒护邪教妖人，我看你们是一路的！”红绡怯生生的问道：“这位爷爷，你说的妖人是我吗？”破风剑冷笑道：“妖女你不要再惺惺作态了，赶快过来受死！”俞恨冷然道：“她只是个孩子！”破风剑道：“孩子，先不说她这一路上杀了多少人，单就无回镇的这些人命，她就该死！”红绡睁大了眼睛，叫道：“你说这些人，都是我……”破风剑冷笑道：“是你，把他们的心脏活生生的挖了出来！在山东等省，你也是……”红绡捂着耳朵，大叫道：“你不要再说了，不是我，不是我……”破风剑仍旧冷酷道：“不是你，还能是谁。小小年纪手段就如此残忍……”俞恨吼道：“够了，给我住口。我说了她还是个孩子！”红绡此时，已经因为过过度的激动，在俞恨怀中抽搐缩成了一团。俞恨连忙点住了红绡的穴道。将昏迷的红绡交给古飘浊道：“老古，看好她！”俞恨猛一回身，剑指众人喝道：“‘海天十剑’，今日你们谁也别想活着离开无回镇！”海天十剑几乎同时喝道：“小子，你好狂！”俞恨冷声道：“我与海天十剑之战，谁也不要插手！否则别怪我剑下无情！”
　　俞恨话音一落，“吴钩”挑起万朵剑花，直逼十剑。海天十剑也没想到俞恨修为如此高深，仓促之间被俞恨冲散了阵形。再想结阵合围时，俞恨手中“吴钩”已经一分为二，左右挥出。一招之下，又破去了十剑的合围之势。俞恨忽听背后疾风袭来，一剑向后横扫，一剑分点前方四人。只听背后“轰隆”一声，俞恨瞥见几块磨盘大小的土坯自身边擦过，俞恨立时明了身后袭来的究竟是何物。原来为阻俞恨攻势，十剑中两人合力，挑起了一座土坯房，自背后砸向俞恨。俞恨一剑将土房击碎。但是布满真气土块，也随着他的一剑八方飞射。碎土的面积过大，防无可防。拇指大一块土砾正中俞恨后腰，土砾上蕴涵着无穷潜力。打得俞恨一剑脱手，一剑拄地跪倒在地口中喷血。“海天十剑”立刻以合围之势，扑向了过去。十把长剑，划破长空，直奔俞恨头顶。俞恨周身放出了淡蓝色的剑芒，弧形剑芒的反震让“海天十剑”几乎把持不住手中兵器，利刃险些脱手。“海天十剑”再不敢轻视俞恨，十剑结阵而行，分攻俞恨要害，“海天十剑”剑气连绵，广若苍穹，浩如烟海。俞恨剑势冷厉狠辣，如霹雳，划破苍穹。似蛟龙，翻江倒海。奇人奇剑，较技破阵，只在顷刻之间。只见半空之中，两拨排列成原形的剑芒相对射出，电光火石之间，十一人已经一同落地。俞恨身上十处剑伤血流不止，“海天十剑”的胸口同时喷炸开，他们体内的真气，顶着鲜血喷射而出。温热的鲜血光交会着俞恨眼中反射出的冷煞，却冷得令人心颤。破风剑断断续续道：“你是——全——真——叛——徒，俞——治——”话未说完，已经瞪着双眼扑倒在地。
　　俞恨将剑一摆，冷冷喝道：“听说‘真龙九子’也在追杀一个小孩，你们这些大英雄，大侠客就先冲着我来吧。”龙霆上前几步，挡在俞恨身前道：“俞恨，你伤的很重，不能再战。这一场由我来吧！”龙霆转身抽刀，向穆瑾拱手道：“穆瑾，你有你的任务，我有我的责任，我的伙伴。虽然我们也是朋友，但是这次得罪了！”穆瑾摇摇头道：“龙霆！我想现在我们没有动手的必要。因为我和叶无语，也是要守护红绡的人！”此言一出，“真龙九子”与龙霆等人同时一愣，穆瑾道：“各位道友，请恕在下无礼了！”狴犴道：“其实，我们也很反对长老会的决定。但是，我们这样回去没办法向长老会交代！”狴犴与其余六人对望一眼，同时分向众人出手。排山倒海的真气，将要触及龙霆等人之时，忽然失去了力道。狴犴仰首大声道：“邪教妖人穆红绡，叛徒穆瑾，叶无语，恒威镖局众镖师，已被我等亲手格杀。世上不再有这些人了！”穆瑾双眼含泪，感激道：“众位师兄的好意，我心领了。但是我白虎塔的人。不会在大事临头时退缩。众位师兄请回，过些时日我会回山，向长老会说明其中缘由！”狴犴深沉道：“穆师妹，九子之中，你的年纪最轻，业绩也最高。现在你是我们的统领，但是在我们的心中，你依然是那个初上山来的小师妹。呵呵，你也仍然固执如昔。好吧！你去吧，我们回山等你！”龙霆道：“众位，我们恒威的人，也不会就此消失！多谢各位好意！”狴犴道：“随你们吧！‘海天十剑’虽以高人自居，但是他们的人品，作风，实在是不敢恭维。可是不管怎么说，我们都是同门，总有一天九子要与你们一战。”龙霆道：“此间事了，‘恒威’会前往少林，向各大门派做个交代。”狴犴道：“如此甚好！告辞了！”转身向穆瑾道：“师妹，多保重，后会有期！”说罢，七子头也不回的飞身而去。
　　穆瑾走到俞恨身边道：“多谢俞兄，仗义出手？”俞恨径直走向古飘浊，从他手里接过红绡才道：“不要客气，我是自愿的！”此时，雷烨已经带着潋滟，从镇子西面走来。“俞恨——！”一脸是泪的潋滟，几步跑到俞恨身前，隔着红绡扑到他的身上，使劲敲打着俞恨的肩膀：“你怎么才来啊！你怎么才来啊！……”。俞恨慌忙转身道：“潋滟，你别吓到红绡……”潋滟一愣大哭道：“你抱着她，你不管我。你……你讨厌……”潋滟哭着，跑向了镇子深处。莫颜没等龙霆吩咐，就向潋滟追了过去。俞恨只顾着，照看怀里的红绡，却没有留意到潋滟痛苦而去！
　　雷烨怒道：“俞恨，你……”龙霆摆手道：“雷烨，今天我们走不了。我们去收拾下这里的尸体，找几间干净的房子先住一晚上再说！”雷烨知道龙霆用意，默不作声的和众人一起收拾房间去了！
　　当夜，龙霆来到守护在红绡床前的俞恨身边，拍了拍他的肩膀道：“红绡怎么样了！”俞恨道：“受了过度的惊讶，一直高烧不退。我已经给她服药了，过了今夜，应该没事了！”龙霆道：“俞恨，你只注意着红绡，却冷落了一个人！”俞恨一愣道：“你说的是潋滟？”龙霆道：“是啊！”俞恨笑道：“她是孩子脾气，过一会就没事了！”龙霆道：“潋滟，也是个小孩子啊！她被关在地窖里，天天盼着你来救她。好不容易你来了，她本想扑在你怀里，大哭一场，可是你自顾着红绡！却没理会她，她在这个世界上，最亲近的人就是你，她现在该有多伤心啊！你忘了，她也是小孩子，她也想独自占有你的关怀！”俞恨听完，心中一阵绞痛，低声道：“是我疏忽了，我去找她！”龙霆道：“你去吧！红绡这里让穆瑾来照顾！”俞恨站起身，直向潋滟的房间飞去。
　　俞恨刚到门口就听见潋滟的哭声，哭声中还含糊不清的带着：“俞恨，讨厌，他不管我了……”俞恨轻轻敲了敲房门道：“潋滟是我啊！”潋滟喊道：“你讨厌，我不要见你。你答应过姐姐照顾我的，可是你现在就不管我了！你去照顾那个小丫头去吧！”俞恨和声道：“潋滟，别耍小性子了，我这不是来了吗？”潋滟喊道：“谁要你来，你走，你走！谁稀罕啊！”说完，放声大哭。潋滟越哭越是伤心，最后不管俞恨说什么，也不再理会，只是一味的哭泣。雷烨和龙霆走到俞恨身边，雷烨低声道：“俞恨，别光站在这，先进去吧！”俞恨一时不知是不是该进去，愣在那里不知如何是好。
　　潋滟忽然见门外没了俞恨的声音，大喊道：“俞恨！”打开房门冲了出来，正好与俞恨撞了个满怀，潋滟扑到俞恨怀里，拼命的敲打着俞恨的胸膛：“俞恨，你讨厌，你故意吓我！”俞恨三人好不容易劝好了潋滟。潋滟擦着眼泪问道：“俞恨，你说，你为什么对红绡那么好！”俞恨迟疑道：“这个……”潋滟摇着俞恨的手臂，叫道：“你说，你说啊！你是不是不要我了！”雷烨也忍不住插口道：“俞恨，我也想问，你为什么对小孩子，有一种特殊的感情！”雷烨猛觉得自己不该打听俞恨的隐私，改口道：“对不起，我不该问的！”俞恨苦笑道：“无妨，无妨……其实，我不该瞒你们的！”
　　那是，三十年前……
　　第六节 前尘往事
　　山间，无数妖怪横尸遍地，树梢上挂着的肢体，仍在不断滴血。溪流被累积的尸体堵塞，殷红的水流漫过石块，尸首四下流淌。一个青年道士，一手提着滴血的长剑，一手捧着一颗小孩的颅骨。木然的趟在血水中在山间游荡，不知他已经走了多久，只见他两只裤管已被鲜血浸透。他的泪早已经流干了，眼中涌出的是两行鲜血。他口中不住喃喃自语道：“灵儿……灵儿……是为父对不起你，我没能守护好你……”颅骨上缠绕着的灵魂，在忍受着极大的痛苦。她还没有忘记那被妖怪生吞活剥的恐怖，她想逃离这个恐怖的地方，可是她走了，谁来安慰伤心至极的父亲呢？但是她的魂魄已经再承受不住清晨的阳气，一缕幽魂连道别的话语都没来得及说出，便在辰光中化作了一缕青烟。“灵儿……”青年道士在呼唤声中，喷出了一股血箭扑倒在地。
　　中南山，全真教掌教真人的房中。一个中年道士向掌教低声道：“掌教，俞治平已经扫荡了北氓群妖，但是大战之后，俞治平却不知去向。可能已经……”掌教胸有成竹的笑道：“不要紧，他不会死的。用不了多久他就会回来！”中年道人满面忧色道：“若他知道了真相，我怕他会……”掌教冷哼一声道：“难道他还敢叛教不成？”掌教越说越气，接着道：“俞治平，幸得本教王真人收归门下，与第三代掌教尹真人平辈，深得马钰阳，丘长春两位真人的器重。可是他竟不思进取，眷恋凡尘，迟迟不肯成仙。又与妖精相恋，还生下了孽种，现在更要盗取瑶池仙草，去维系那孽种的生命!……”中年道人面露愧色低声道：“他视我为至交好友，才将他要偷入瑶池的事情告诉我，我却……”掌教真人笑道：“你做的很对，若他私入天庭盗药，天庭怪罪下来，我们谁担当得起。况且，本教声誉已经一落再落，此时他扫荡群妖，又断绝了对人世的眷恋，相信用不了多久，就会飞升仙界。有了这两件事情，本教必然会名声大振，恢复昔日的鼎盛。”中年道人道：“可是这样对俞治平……”掌教面色一寒，厉声道：“别再故作姿态了，是谁嫉妒俞治平得到人间美眷，暗中点破了那妖女的真气，让她带着腹中的孩子惨死。是谁见俞治平剖腹得子嫉意更胜，向我来密报俞治平要偷入瑶池。又是谁将俞治平托付给他照看的女娃，送到妖精的口中？”中年道人惊惶道：“我都是为了他好！”掌教冷笑道：“我看你还是连夜下山吧，从此漂泊江湖不要再让俞治平看到你。就算他不知道你害了他的孩子，他会不问你照顾不当的罪吗？”中年道人一跺脚，长叹一声向门外走去。他刚一开房门，一把冷厉的长剑便将他透胸而过，握着长剑的俞治平浑身颤抖，额角青筋暴起，双眼赤红如血。厉声道：“我待你亲如兄长，你却害死我的灵儿，……”吼声中长剑疾转，将那道人绞成了一片血雨。俞治平擦去他因愤怒，而变形的脸孔上挂着的血肉。提剑逼向掌教真人。掌教色厉内荏的喊道：“俞治平，你想叛教吗？来人！快来人……”闻声赶来的道人，却见掌教被肢解的尸体一块块从门窗中砸了出来。一身血污的俞治平，提着掌教的人头，走出了房门。
　　中南山上顿时乱做一团，上千把长剑带起的剑芒，向俞治平围攻过来。杀红了眼的俞治平，哪里还在乎对方是不是自己的同门。挥起“吴钩”疯狂斩杀，千剑万刃，挡他不住。北斗奇阵，也困他不得。“吴钩”饮血，剑啸如泣。凛凛剑气，奇寒彻骨。洌洌罡风，切肌断首。剑尖上的绵绵鲜血，化作了袅袅轻雾。俞治平怒吼连连，反复的喊道：“为什么要这样对灵儿，她还是个孩子……”俞治平一路杀向了重阳宫，倒在他脚边的尸体，已经不可胜数，他手中的“吴钩”，仍不留半分余地。俞治平的冲霄剑气，扫断了重阳宫的门柱，重阳宫前殿轰然倒塌，烟硝瓦砾之中，忽然放出一道华光，华光抵消了俞治平的剑气，将他打得倒飞三丈，摔倒在地。带着满口鲜血，踉跄站起的俞治平，低声惊讶道：“是重阳祖师！”当他看到遍地都是同门的尸体时，仰天发出一声如泣的长啸，向山下狂奔而去。
　　一年后，哀牢山深处的妖精村外。忽然出现了一个自称是俞恨的全真道士，在哪里一住就是三十年之久，没有人知道他是要将自己尘封在这群山之中！
　　俞恨长叹一声，结束了他的回忆。早已哭成泪人的潋滟，拉着俞恨的胳膊，哽咽道：“俞恨，是我不好，我再不生你气了！我……”雷烨面色沉重道：“俞恨，我唐突了，不该勾起你伤心的往事！”俞恨感慨道：“雷烨，龙霆，我该谢谢你们，谢谢你们能听我说这些往事。我现在心中畅快了许多，毕竟这些事压在我心里太久了！”龙霆正色道：“俞恨，抹不去往昔的记忆，是人的特性。但是，不要为往事所牵绊才好啊！我行走江湖多年，没有悟出什么大的道理，但是有一点体悟，那就是江湖人，该去珍惜眼前的一切。而不是永远停留在记忆中！”俞恨似有所悟道：“龙霆，谢谢你了！”龙霆笑道：“朋友之间，何以言谢啊！”
　　门外忽然响起了叶无语的声音：“龙霆，现在方便商量些事情吗？”龙霆道：“两位请进吧！”叶无语与换上了女装的穆瑾，推门走了进来。龙霆笑道：“没想到，穆瑾换上女装，竟如此俏丽！”穆瑾脸上一红道：“龙霆，你说笑了！”穆瑾一顿道：“我来是有些事情，要和各位商量。”龙霆道：“有话请讲。”穆瑾略一犹豫道：“各位可知道，西域白虎塔？”龙霆道：“略有耳闻，传闻白虎塔是西域武林的禁地，白虎塔中高手如云，行事也异常神秘。但是，很少与中原武林的人打交道。所以对白虎塔的事情，我也所知不多！”穆瑾道：“我，无语与红绡小姐，都是白虎塔的人。白虎塔有穆姓和叶姓两大领主。穆，叶两家都是昔年西夏王的近身侍卫，西夏亡国之后，便带着残余的人马，逃往大漠深处。穆，叶两家曾得西夏王临终秘旨，要我们全力寻找他失散在中原的后人。我们先祖建立了白虎塔，世世代代都在服侍着西夏王的后裔。不知道那一代宗主定下了规矩，新任宗主必须在中原和西域之间交换居住，每次以十年为限，至中原开始。为保护宗主的安全，白虎塔陆续派出了大批忠心耿耿的死士在中原定居，我与叶无语也是被派出的死士之一。红绡小姐就是我们的少主，原名贺兰红绡！”龙霆道：“那么说我们在各省的落脚处，也是你们的隐身死士了？”穆瑾道：“只有杨家是，行意门和太极门都是中原的门派！”龙霆道：“那为什么……”穆瑾道：“问题出在了付威的身上，他修改了落脚的路线。少主回返西域，本应由死士护送，而付威却找出了种种理由，要雇佣镖师！”此时叶无语接口道：“我在去往山东的联络地点时，才知道那里已经被人血洗了。我和少主也被闻香教的人控制，他们在我和少主的身上下了禁制。所以少主才会……”龙霆道：“他们这样做出于什么目地呢？”叶无语道：“我只是隐约听见，他们说少主有纯阳之血，可以开启阴棺！”龙霆疑惑道：“阴棺？”古飘浊道：“传说有一种生长在极阴之地，终年不见阳光的树木叫做阴木，可以自然的散发出寒气。鸟兽无意间触及，立时会被冻结血脉而亡。用阴木做成的棺材就叫阴棺，能够保持尸体千年不腐，阴棺的邪气极重，存在棺木中的尸体，若干年后必然会和棺木连为一体修成妖魔。但是这种妖魔不能暴露在阳光之下，否则仍会成为树木的形态。只有将纯阳之血，洒在棺木上才能使阴阳调和，令妖魔出世！我想必然是他们想要借用红绡的血使某个人复活！”雷烨不解道：“红绡是个女孩子，怎么可能会有纯阳之血呢？”俞恨道：“若他是男孩，纯阳之血和他本身的阳气叠加，他早承受不住过度的阳气，干渴而死了！有纯阳之血的人，必是女子。”龙霆却皱眉道：“难道邪教要复活的是血玉上那个自称白莲圣母的魂魄？但是他们何必费这么大的周章呢？”古飘浊思索道：“血入阴棺，血上的魂魄，必然会与妖魔融为一体，红绡生性善良，会影响到妖魔的功力。若是红绡先入了魔，情况便不一样了。她借用红绡之手杀人，取食人心就是想让红绡入魔啊！”俞恨咬牙道：“逼一个小孩入魔，邪教竟如此灭绝人性！”雷烨也吼道：“这帮妖人，通通该杀！”龙霆道：“那红绡为什么会被带到这里？”潋滟抢着道：“我知道，这里是三圣教的地盘。他们人想要反叛，要先一步取红绡的血，没想到红绡忽然发狂，血屠了无回镇！”俞恨道：“原来如此，那红绡血洗无回镇也不为过！”
　　龙霆道：“穆瑾，你们的意思下一步该怎么办？”穆瑾道：“我们想护送少主入西域白虎塔，只是……”龙霆道：“你的意思，我明白，你是怕闻香教的人，不肯轻易放过红绡。”俞恨道：“不错，我们虽打破的血玉，但是并没有消灭那白莲圣母的元神！”穆瑾诚恳道：“个人来说，我希望诸位能仗义援手。但是，此去凶险万分，我又不忍心让大家去冒险！”龙霆笑道：“我既然已经收了镖酬，就不会半路退缩。况且，这其中更有感情在内！”一句说得穆瑾芳心乱跳，但穆瑾却不知龙霆说的感情究竟是指什么，只能低头默不作声。龙霆道：“大家好好休息一下，明早出发！”
　　翌日，众人出关之后，直奔西行。正行进间忽见，边关方向尘烟滚滚，上千骑兵飞奔而来。率队将领高喊道：“尔等速速下马投降，胆敢反抗格杀勿论！”龙霆回身看去，转头道：“那将领目光中，邪气隐现，必定是邪教妖人！”雷烨一挥手中“破军”怒道：“老子先杀他个片甲不留。”龙霆道：“这些人根本不是我们的对手，可能是想用这千把条人命拖住我们。不要与他们纠缠！”古飘浊笑道：“看我的！”说着，双手竖于胸前，缓缓张开。只见他手中，金光一闪，军队四周的滚滚黄沙立刻变成了上万名，身高两丈有余的甲士。急速飞速的战马虽将前方甲士撞得粉碎，但是甲士乃黄沙结成，眨眼间，再度成型，挥动铁拳向骑兵砸去。普通兵马哪承受得住这万钧之力，战马双腿一屈，带这被砸得脑浆迸裂的士兵倒了下去。骑兵，甲士厮杀在一处，鲜血伴着黄沙漫天飞舞。人叫马嘶，动人心弦。龙霆等人趁着混乱飞驰而去。
　　不多时，上千名被砸碎了头颅尸首和战马横卧在沙漠之中。上万甲士仍如城墙般一动不动的站在沙漠之中。半晌之后，数十匹快马飞驰而来。为首一名道装老者，见此情景，将手一扬，手中白光四射。那些甲士顷刻间便化作了尘土，再无法聚集。老道自语道：“他们当中有人，会用魔界‘傀儡术’恒威镖局的人不简单嘛？”他身边一人恭敬道：“教主要不要弟子等全力追赶？”老者笑道：“不用了，前面有人在等着他们，更何况……”说着，面带得色向后望去，只见后方尘烟滚滚，铺天盖地。不知有多少人马，正向这里赶来。
　　古飘浊心中忽然一震，暗道：“谁这么轻易，就破了我的‘傀儡术’，不简单，不简单……”
　　第七节 误入绝域
　　龙霆一行奔出百里，才收住了缰绳。龙霆回首道：“红绡怎么样了？”叶无语答道：“已经没事了，只是一直在哭。无回镇的事情把她吓坏了！”龙霆道：“看来该考虑将她的记忆抹去，她还小不该一生背负着血腥的记忆。”穆瑾道：“等见到了领主再说吧！”穆瑾向前方张望了一下，自语道：“奇怪，接应我们的人应该来了……”
　　穆瑾话音刚落，只见他们前方不远处的黄沙渐渐隆起，自沙土中冒出了上百具骑兵的干尸，那些干尸仍然盔甲整齐，手持兵器端坐在马上。他们裸露在盔甲外的肢体上，只剩下一张失去了水分的蜡黄色皮肤，包裹着突起的骨骼。穆瑾失声道：“长风旗的人马，怎么会……”她话音未落，那些干尸忽然睁开了眼睛，他们唯一没有干枯的眼球中，放射着幽幽的绿光。龙霆等先发制人，刀气，掌风，剑芒同时出手，数十具干尸立时被炸成了粉末。剩下的干尸，却挥动兵器向众人冲杀过来。龙霆等人围成一圈，将红绡，潋滟，莫颜护在中间。刀剑拳掌，聚集成的气屏绵延十丈有余，干尸纵然凶悍，却难越雷池半步。龙霆忽然道：“干尸守多攻少，意在围困，不要恋战……”他话音未落，面前的黄沙猛然卷起一个漩涡，漩涡越卷越大，直向众人逼近。龙霆一拨马头喊道：“快走！”
　　穆瑾，叶无语冲开面前的干尸，带着红绡，潋滟策马飞奔。龙霆四人压后，以他们深厚的内力，硬将追击的干尸震退两丈，紧跟着穆瑾三人奔走。沙土漩涡却以惊人的速度不断扩大，在众人身后穷追不舍。漩涡来势迅猛，速度竟更胜奔马。龙霆不时侧脸，以余光观察漩涡的动向。只见漩涡边缘，已经距离马队不到两丈。龙霆断然喊道：“弃马，飞天！”龙霆四人率先离骑，脚踏马头飞入空中，踏空而行。穆瑾，叶无语也随后带着红绡飞上空中。他们刚刚离骑，漩涡已经到了他们脚下，八匹骏马在嘶叫声中，被卷入黄沙，顷刻便消失了踪影。龙霆等人飞出数丈，穆瑾，叶无语，二人便感觉真气不续，身形猛然下沉。潋滟甩出两条水袖，托住二人的身形，两人得以借力才又施展轻功带着红绡飞驰。潋滟喊道：“都到水袖上来！”众人闻声，逐渐向水袖靠拢，脚踏水袖借力而行，在半空中飞驰而去。龙霆心中暗暗焦急：“这样御风而行，太消耗内力，纵然潋滟的水袖能够无限延伸，我们也坚持不过两个时辰……”忽然，众人身后一声暴响，沙海中钻出一只小岛般大小的沙龟，张开巨口向众人扑来。众人除古飘浊之外具是一惊，正要出手。却听古飘浊哈哈笑道：“天助我也！你们先走，龙霆帮我擒这沙龟!”
　　龙霆撤出缅刀与古飘浊反身向沙龟迎去，龙霆与古飘浊互抵一掌，借力左右飞开。古飘浊喊道：“不要用刀，生擒它！”龙霆还刀入鞘，在空中连踏几步，才躲开了沙龟的巨爪。大声喊道：“这怪物如此之大，如何生擒得了啊！”古飘浊喊道：“找机会打它的头！照我的话做就行了！”他话音未落，沙龟已经转头向龙霆咬去，龙霆侧身躲过，对着沙龟巨大的头颅连踢七脚，龙霆的脚力足可开山裂石，直将沙龟踢开两丈。古飘浊跟着又是五掌，浑厚掌力，在沙龟的铜头铁额上激起了一片火星。脚力掌风虽然没有重创沙龟，却激起了它的狂性。沙龟巨大的身形，在黄沙中如陀螺般急速转动，被它搅起的黄沙，似出膛的子弹，带着破风之声交错飞射。黄沙击打在二人的护体真气上，“啪啪”作响，火星连闪。沙龟也张开巨口，到处捕捉二人，恨不能将他们一口吞下。龙霆，古飘浊不去理会沙砾的冲击，找准时机，猛攻沙龟的头部。几轮拳脚下来，沙龟被打得晕头转向，转动的速度渐渐放慢。古飘浊喊道：“龙霆把刀给我！”，古飘浊接过龙霆扔来的缅刀，飞身站在沙龟的头顶。飞快将刀横插进，沙龟头顶突起的一个肉瘤里，双手将刀一扳弯做弧形。喝道：“停！”刚才还狂暴凶猛的沙龟，现在却乖乖的停了下来。爬在沙土里愤怒的低声，那肉瘤是它全身唯一弱点所在，此时被制只能任人操纵，不敢有丝毫反抗。
　　古飘浊笑着喊道：“你们都回来吧，在它背上歇歇脚！”众人飞落到沙龟背上，穆瑾和叶无语真气消耗过大脸色如纸，此时已经累的说不出话来。雷烨汗出如浆，气喘吁吁的道：“老古，真有你的!”古飘浊笑道：“小意思，小意思！”俞恨却负手站在龟背上，微笑的看着在跑来跑去的潋滟和红绡。古飘浊喊道：“小潋滟，别玩了。把你的水袖借给我！”古飘浊，将水袖系在缅刀上轻轻拉动，操纵着沙龟在沙漠中游动。潋滟叫道：“这只大乌龟真好玩，我们到了以后，你不要杀它，把它放走好不好？”古飘浊道：“我可舍不得杀这只洪荒异种。”雷烨皱眉道：“邪教妖人竟然能操纵这个沙龟，看来还真不能小看他们！”古飘浊轻蔑道：“狗屁！这只沙龟是洪荒异种，除了‘驭兽之神’谁也别想自由操纵它，连我这个魔……魔道高手都不能，更别说那些乌合之众了！”古飘浊改口之后，继续道：“可能是那些妖人，操纵的漩涡惊动了沙龟，它才会忽然出现。不过正好给我们送来了代步的工具！”龙霆向穆瑾问道：“我们应该向哪个方向走？”穆瑾低沉道：“接应我们的长风旗遇害，我想行营的兄弟，也不可能幸免。我们直接往西，去‘白虎塔’吧！”
　　古飘浊调动沙龟向西行进，沙龟游动的速度要比良驹快出百倍，不多时便将那漩涡远远甩在了身后。龙霆道：“邪教妖人，不会善罢甘休的，一定还会有动作。我们分别守护四角，潋滟你带红绡留在中间！”
　　果然不出龙霆所料，不多时，众人的头顶便集起了一片雷云。暗红的闪电在云层中，“噼啪”作响，却不闻雷声。俞恨微惊道：“血雷！这群妖人，竟使出如此凶残的妖术！”雷烨道：“什么是血雷？”俞恨答道：“是以活人之血，牵动九天鸣雷。血雷，需要一段时间的聚集，一旦击下，会比普通的闪电，强上千倍。趁血雷还没有完全凝聚，快点离开这！”古飘浊催动沙龟，飞速向西游去。那团乌云久久聚集在众人头顶，紧追不舍。忽然间，苍天似裂开了一道缺口，血红色的霹雳，打在沙龟身侧。暗红的电花遍地游走，摄人心魄。好在沙龟的速度奇快，躲过了这雷霆一击。紧接着天空中又是一声雷动，震得众人耳中嗡嗡作响，脑海里一片空白。沙龟的身形也为之一滞，第二道血霹雳接踵而来，正打在沙龟身侧，一时间飞砂走石，日月无光。沙龟巨大的身体，被翻转着掀起数丈。龙霆等人，急转身形。勉强护着红绡在空中站稳。沙龟还没有落地，就被第三道血霹雳打中。巨大沙龟“轰然”爆炸，沙龟体内的强压形成了强大的冲击波，龙霆等人被炸得横向飞出数丈。
　　若非龙霆等人内力深厚早被炸成了碎片，但是他们当中数人仍然受到了重创。；雷烨的肩头，嵌进了一片龟甲，血流如注。叶无语被气流震昏，人事不知。护在潋滟和红绡身上的俞恨，背部一片血肉模糊，紧闭双目昏迷不醒。潋滟扑在俞恨的身上放声大哭：“俞恨，俞恨，你不要死啊！你答应过要照顾我的，你死了我怎么办啊……”龙霆顾不上额头上流下的鲜血，俯身查看俞恨的伤势：“他还有气，先离开这里，在想办法救他！”说着将俞恨背在身上。潋滟抓着龙霆喊道：“放下他，我要先救俞恨！”莫颜一把拉住潋滟喝道：“快松手，不离开这，救不了俞恨！”潋滟被莫颜呵斥，只能擦着泪水跟在她身后。古飘浊背起叶无语搀扶着雷烨，穆瑾抱着红绡。在茫茫沙漠上撒足狂奔。暗红的霹雳追着他们，一道一道的击下，龙霆等人顶着漫天的黄沙，轰鸣的雷电，亡命狂奔。渐渐的龙霆等人体力不持，雷烨也因失血过多，脸色苍白，脚下虚软。古飘浊沙哑道：“雷烨，你要挺住！”雷烨道：“放下我，你们快走吧！”古飘浊大骂道：“别说屁话，你要是敢死在这，小心老子先鞭尸三百！”说到最后，他的声音几乎带着哭腔。
　　忽然，他们的面前凭空出现了一座绿洲。绿洲似有生命，竟慢慢的向他们的方向扩展。龙霆等人来不及多想，便冲进了绿洲。哪知狂暴的霹雳在他们进入绿洲以后，便忽然停歇。龙霆轻轻的送了口气，放下俞恨喊道：“快给他们包扎伤口。”潋滟一边擦拭着俞恨的伤口，一边轻声哭泣道：“俞恨，俞恨，你要挺住啊！”古飘浊包扎好雷烨的伤口，拍了拍他的肩膀道：“不错，挺到现在还没死，不错！”龙霆帮俞恨上好金创药后，才擦了一下混合鲜血的汗水，低声道：“俞恨，功力深厚，不会有事的！”他似在安慰潋滟，也似在安慰自己。
　　龙霆下意识的抬头一望，顿时愣在了那里：“月亮？天上怎么会挂着月亮？”龙霆回头再看，沙漠上的天空中，明明日正中天。古飘浊此时也惊讶道：“日月同天，怎么会这样？”龙霆向四周一望，只见这绿洲张满了奇花异草，端得是一片美景。纵然江南春景，也要比这绿洲逊色几分。可是美景中为何带着沉沉的死寂，给人一种诡异的压力。
　　穆瑾颤声道：“难道我们进了，传说中的死亡绝域！”龙霆心中一动，急问道：“什么意思？”穆瑾脸色苍白道：“死亡绝域，是一个在沙漠中飘忽不定的地域。传说它不受三界管辖，任何法术到达这里都会失去作用！而走进死亡绝域的人，便从此消失，再不可能出来！”龙霆道：“难道我们已经误入绝域，那么……”他话音未落，四周已经传出一片“沙沙”声响。
　　第八节 四海浪客
　　龙霆，古飘浊，穆瑾三人同时转身戒备。他们三人目光所及之处，除随风摇逸的奇花异草之外并无他物。纵横江湖的高手，对周围的危险，自然会有一种超乎常人的感应。三人屏住呼吸，细细观察周围的动静。片刻后一股沉重的呼吸和心跳声，便传入三人耳中。
　　古飘浊怒喝道：“滚出来！”他铁掌带起了气浪，直扑向花丛。随着一声痛吼，花丛中站起了两个似人非人，似兽非兽的怪物。怪物身高近丈，粗大雄壮，极似两头大熊，浑身半尺长的绿毛，仍沾有许些零碎的红花。它们的头却不像熊，倒有八成儿像独角蛟首，额生独角，双睛奇大，巨大的血盆口中，利齿森森，口角旁有触须。整个头部大足如巴斗，遍生青绿色的浓密刚毛，只能看到毛下隐约现出的棕黑色皮肤。
　　龙霆右掌一翻，将雷烨的“破军”吸入掌中。飞身跃起，身形窜出数丈。双掌握刀，对着怪兽迎头便劈。“破军”的冷辉如九天上倒倾的银河，带着晶莹闪烁的寒光呼啸而下。龙霆一刀倾尽全力，刀落之处如劈中生铁，虽一刀深入怪物腹中，却震得龙霆两臂酸麻，虎口开裂，双手血流不止。穆瑾的铜笛应手而出，钉入另一只怪物的左眼。怪兽剧痛之下，张口狂嚎，古飘浊心知那怪兽，长毛必然可以防卫刀剑。眼看自己没有神兵利器，索性将心一横，猛挥右拳向怪物的巨口中捣去，只听“喀嚓”一声，怪物的半个脑壳，被掀飞七尺。怪物庞大的身躯，砰然倒地。还没等两人松气，花丛中又窜出了一只怪兽，飞扑昏迷的俞恨。潋滟惊叫扑在俞恨身上，雷烨不顾伤势，合身扑上，硬是以身躯将怪物撞开三尺。怪物狂性大发，猛扑向雷烨。龙霆等人远在数丈之外，想要救援已不可能，雷烨心知无可幸免，半跪在潋滟，俞恨身前闭目待死。忽然，一股温热的鲜血喷溅雷烨满脸，雷烨睁眼看使，却见那怪物已经其腰断成两截。一把闪亮的银钺，正在怪兽的半截尸体上滴溜打转。银钺来势之快，劲力拿捏之准，非绝顶高手所不能。
　　龙霆抱拳朗声道：“哪位朋友出手相助，请现身一见，容在下当面答谢。”只听一人笑道：“谢倒不必了，陪我说说话就好！奶奶的，这里除了畜生就是畜生，快把我憋死了！”龙霆等人循声望去，只见一个身着天蓝色缎子劲装，手提一只银钺，相貌平平的青年武士，正带着一脸玩世不恭的笑容向他们走来。龙霆施礼道：“多谢兄台，出手相助，敢问兄台高姓大名，望兄台不吝赐教！”武士皱眉道：“看你的装扮也该是个江湖人，怎么说起话来比泔水还酸。”武士低声一叹道：“唉！好不容易有个说话的人了，还如此无趣，我真是命苦！”龙霆被他一顿调侃，又好气又好笑，正不知该如何回答。穆瑾却板着脸冷声道：“看装扮阁下也应该是个江湖人，难道不知道江湖礼数吗？遇到你这种人更是无趣！”武士哈哈大笑的转过身去，朗声道：“有人斗嘴，还有点意思！”当他看见穆瑾一身白衣衬托着俏丽的面容时，顿时惊若天人。结结巴巴的道“这……你……”穆瑾俏目一瞪吼道：“你想说什么？”武士一整衣衫，虽然极力想装出深沉的态度，但是眼睛还是眯成了一条细逢，向穆瑾躬身道：“小生阿卿，敢问小姐芳名！”穆瑾一脸不肖道：“你这几句比泔水还酸！”阿卿讪讪笑道：“酸是有点酸，但是情意很浓啊！”穆瑾丢下阿卿向龙霆走去，边走边道：“谁和你有情意！”龙霆心中一动道：“敢问兄台，可是四海浪客阿卿？”阿卿笑道：“看看又酸了不是，不过你猜对了！”他话音一落。连穆瑾的神色也是一动。
　　说到阿卿应该交待几句。江湖中一直流传着一首，并不押韵的歌谣：“恨天怨地，浪客无常。枭雄武圣，落剑狂龙。”这首歌谣里蕴涵着威震天下的八大高手的名字，前四人，长恨天罗生，地煞张千刃，四海浪客阿卿，毒手无常慕容若。虽然武功高强，武林中罕逢敌手，但是行如神龙，来去无踪，行事乖戾偏激，喜怒无常。在江湖中毁多誉少，甚至被传为四个怪物，见过他们的人更是少之又少。所以，虽然排名在前，名头却没有后四人响亮。关东枭雄赵文远，中原武圣甘靖宇手下能人无数，乃是一方之雄。落剑楚狂焰的“飞鸿山庄”广集中天下名流雅士，名气也不在两大霸主之下。而血狂龙龙霆，虽是后起之秀，却做下了几件惊天动地的大事，从而名声鹊起，直追七大高手。“恨天怨地，浪客无常”在武林人心目中的地位也被：“枭雄武圣，落剑狂龙”逐渐抹去。
　　龙霆道：“没想到，能在这绝地之中见到，见到武林翘楚。实是在下之幸！”阿卿刚要调侃龙霆却见到穆瑾瞪来目光，只好把到了嘴边的话又咽了下去，回答道：“好说，好说……，还没请教几位大名？”龙霆拱手道：“在下龙霆，这几位是……”他将众人一一介绍给阿卿，等到穆瑾时，穆瑾抢先道：“龙霆，不许告诉他！”龙霆一时哭笑不得，阿卿嘟囔道：“不说，就不说吧！反正我早晚也会知道！”龙霆道：“请兄台见谅！”阿卿笑笑转身捡起怪兽尸体上的银钺，向众人道：“这个地方一时半会儿还出不去！大家先到我栖身的山洞里歇歇脚，”龙霆一想，俞恨等人伤势严重正需要休息，于是点头道：“那就打扰了！”阿卿也不多作客气，拖起一具怪兽的尸体，搀扶着雷烨，带领众人向绝域深处走去。
　　穆瑾跟在龙霆身边，关切的问道：“龙霆，你的功力，好像不如以前了！”龙霆笑道：“我体内的隐疾越来越严重，需要消耗内力压制，我现在的功力，还不及鼎盛时期的四层。”穆瑾焦急道：“那没有办法恢复吗？”龙霆道：“龙门医隐说过，我体内的极阴之气，需要‘九转地火’才能化解，‘九转地火’千年一现，可遇而不可求，我已经不抱什么希望了。”穆瑾坚定道：“只要还有一线希望也不能放弃啊！如果，我们能成功脱困，我一定陪你走遍天下寻找地火。”江湖儿女的感情不需要羞涩，不需要掩饰。表达的那样直接，那样单纯，也不容得置疑。龙霆轻轻一声叹息，这声叹息中包含感情太多，太多。穆瑾心中一酸，眼圈微微发红。昔年她与龙霆联手扫荡太行群寇，连挑九山十八寨血战月余。多少次，他们坐在乱尸当中，对酒狂歌，多少次在敌群前，仰天长啸。除了战友惺惺相惜，她也对龙霆产生了微妙的情愫。那时龙霆并不知道穆瑾是女儿身，在一次促膝长谈中，向她道出了心中的秘密。他永远无法忘记，那个为他而长眠在郁郁嘉城中的女孩。穆瑾也知道她永远无法代替，龙霆心中的女子。她想留在龙霆的身边，却又无法战胜那无形中的女孩，或许，这也是江湖儿女不该有的脆弱吧！
　　默默无语的穆瑾忽然听见阿卿向雷烨低语道：“雷老兄啊！我救了你一命，作为回报，你该告诉她的名字吧！”雷烨随口答道：“哦，我当什么大不了的事情呢，她叫……”穆瑾高声道：“谁也不许告诉他，我见了这人就讨厌！”雷烨吓得连忙闭嘴，阿卿嘟囔道：“不早点说，那多的废话，耽误功夫！”雷烨嘿嘿一笑耳语道：“我找机会告诉你！”龙霆向穆瑾低声道：“何必这样对阿卿呢？怎么说人家也在帮我们的忙啊！”穆瑾故意大声道：“看他油嘴滑舌的，一脸欠揍的德行，肯定不是什么好人！”龙霆道：“先放下江湖中对阿卿的评价放下不说，单看他眼神中的隐隐正气和一片赤子之情，就知道他是个重情义，轻生死的热血男儿！再说他当年的种种英雄事迹，至今仍被江湖中人津津乐道，你也应该有所耳闻吧！”穆瑾也觉得自己有些过分，刚想向阿卿道歉，却见他在背后，挑起的一只拇指，正在向龙霆来回晃动。于是重重哼了一声，扭过头去对他们不加理会。
　　不多时，阿卿把众人带到了一个隐蔽的山洞中。安顿好众人后，先取出了几张兽皮道：“这个地方邪门的紧，每一个时辰就会出现一次季节的变换，别看现在艳阳高照，用不了多久，就该大雪纷飞了！这些兽皮给你们当被子御寒。”龙霆接过兽皮道：“多谢兄台！”阿卿道：“不要总是兄台，兄台的都这么熟了！叫我阿卿好了！”阿卿说完径直走向俞恨，将手搭在他的经脉上，凝思半晌皱眉道：“伤得不轻，内脏已经移位了，若不及时医治性命堪虞！”潋滟一听哭道：“阿卿哥哥，你救救俞恨吧！”阿卿一听潋滟叫他哥哥，乐得合不拢嘴：“冲你叫我声哥哥，我也要救他！”说着，从怀中取出一个葫芦，倒出一颗龙眼大的丹药。用储备在洞中的清水化开，喂进俞恨嘴里。那丹药果然灵验，不多时，俞恨苍白的面色已经渐渐转红，并开始低声呼痛。潋滟扑在俞恨身上哭道：“俞恨，俞恨……”阿卿拍拍潋滟道：“先不要吵他，让他多睡一会。到了明天就没事了！”潋滟擦着眼泪，坐在俞恨身边，忽然撒娇道：“阿卿哥哥，你的丹药那么好使，都给我好不好？”阿卿吓了一跳，叫道：“这是少林的疗伤圣药，紫金八宝夺命丹啊！我总共才有五颗，现在就剩两颗了，还要留着保命呢！不给！”潋滟拉着阿卿的胳膊道：“别小气嘛！再说你武功那么高，也不用着！”阿卿被潋滟一夸，有些得意忘形道：“那当然，怎么说我也是武林第三啊！不过药还是不能给，除非你告诉我，那个姐姐叫什么名字！”潋滟一把夺过葫芦道：“她叫断魂血笛子穆瑾！”阿卿带着一脸坏笑转向穆瑾。穆瑾哼道：“知道了，又能怎么样！”穆瑾眼前人影一闪，她插在腰里的笛子已经到了阿卿的手里。阿卿笑道：“你的笛子，很漂亮啊！我和你换！”说着，将一只紫金色的笛子塞在了穆瑾手中。笛子触手沉重，笛子中暗含的阴阳二气，在穆瑾手中来回激荡。阿卿笑道：“这个可是‘坎离笛’。”穆瑾，龙霆心中同时一震，“坎离笛”取水火无情之意。乃是昔年狂魔欧阳琴的随身兵器。欧阳琴凭借“坎离笛”所吹奏的“断肠曲”横扫武林，无人能敌。
　　穆瑾虽爱煞这“坎离笛”，却不愿平白首阿卿恩惠，将笛子一递道：“我不要！”阿卿笑道：“又不是给你，是和你交换，平买平卖，童叟无欺！”穆瑾听罢，“噗哧”一笑道：“那好！算我和你换的！”阿卿道：“你笑起来多好看啊！干嘛总板着脸？”穆瑾面色一沉，阿卿急急住口。
　　龙霆道：“阿卿，你是怎么陷进绝域的？”阿卿道：“两个月前，我追赶一群马贼，跟着他们跑进来的！没想到进来就出不去了！”龙霆皱眉道：“真的没办法出去吗？”阿卿道：“可能有，这个地域的中心地带，有一片迷雾，从能听见雾中传出奇怪的吼声！我想出去的关键应该就在那！但是迷雾中有一个怪物，凭我自己的力量杀不了它！”龙霆听罢大喜道：“等我们的朋友伤好以后我们一起去闯那迷雾！”阿卿笑道：“他奶奶的，总算能从这鬼地方出去了，这鬼地方要憋死我了！”说着，替其他人检查伤势去了！
　　第九章 绝域屠龙
　　四海浪客阿卿，抱着双臂矗立在奇寒刺骨的北风中，凝视着漫天飞舞的雪花。轻轻叹息道：“唉！又是一年！”古飘浊笑骂道：“阿卿，你的脑子是不是坏掉了，我们在这绝域中，不过呆了几个时辰，你却说又是一年！”阿卿笑道：“准确点说是四个时辰，不过刚好一年！”阿卿忽然面色一整：“这个绝域中，最可怕的不是凶猛的野兽，噬人的花草，而是这频繁交换的日月，匆匆流逝的时光！”龙霆道：“你的意思是说……”阿卿道：“等你们在这里超过四十个时辰，你们就会发现身体的变化。照照镜子，就能看见你十年之后的样子了！我亲眼看着那些被我追赶的马贼，不到半个月里由壮年人，变成老头，再化作枯骨。”阿卿嬉皮笑脸的跑到穆瑾身边小声道：“穆瑾，不要担心，就算你变成了老太太，我一样喜欢你！”穆瑾一翻白眼骂道：“少不要脸了！”想到自己很快就要变得鸡皮鹤发，穆瑾也是一惊，随即又厉声道：“不要危言耸听。你在这里两个月了，怎么没变成老头子？”阿卿得意道：“我练过‘死寂九邪功’啊！”龙霆正色道：“在这里拖得越久，对我们越不利。我们还是快点闯那迷雾吧！”穆瑾道：“可是，这些受伤的人……”已经苏醒过来的叶无语道：“我和雷镖头足以应付这里的一切，你们快些去吧！”众人商定以后，觉得由阿卿，龙霆，穆瑾，古飘浊四人公闯迷雾。叶无语雷烨，潋滟和莫颜留在洞中守护俞恨。
　　众人在阿卿带领下向东走出五里，一片方圆数里，密如浓烟的迷雾已经呈现在众人的眼前。阿卿道：“迷雾中危险重重，你们跟在我身后，不要走散了！”众人跟在阿卿身后向，迷雾中走去。雾气触身，顷刻化作了如口唾般粘稠的液体，阿卿声如蚊嘤道：“把那些黏液，轻轻弄下去，不要发出太大声音，这里有一种怪草会循声攻击，大家小心！”刚刚想甩掉黏液的穆瑾，听到阿卿的警告，只好用手指蘸起黏液弹到地上。众人行如狸猫，落足无声，却快若奔马，飞速前行。
　　不多时，众人身前传来了一阵冷水泼在火炭上“哧哧”声响，闷热的水气一浪一浪的向众人扑来，不消片刻，众人已经周身大汗淋漓，呼吸渐感困难。古飘浊在热浪之下，心头烦闷，扬起一掌向声响的方向劈去。雄厚掌力将水气冲得为之一散，众人目光所及之处，却见白石地上的一个方圆近一里的大坑中，半边是赤红炙热的烈火，半边是银白奇寒的水波。水火互不相让，此消彼长，在坑中旋转激荡。水火互相冲撞之间，水气不断蒸腾，热浪滚滚。四人正惊异眼前的奇景，忽觉背后似有一庞然大物，正紧盯着自己。四人不约而同的微微侧头，余光所及之处，只见两只大如灯笼的火点正在迷雾中来回闪烁，火点后的阴影更是巨如小山。众人一惊之下猛然转身。
　　就在他们转身之际，忽然，一阵狂风卷来。狂风来势之猛，竟不下武林高手的内家掌力。若风势集中一点，认谁都要被打成肉泥。四人以臂抱头，护住要害。脚下着力，想要站稳身形，谁料狂风持续良久，直将四人在不同程度上退出数尺方才停歇，四人在白石地上划出的脚印深达三寸，落脚处更积下了一堆碎石。四人抬头看时，不由得都倒吸了一口凉气。只见一条上古应龙，张开双翼，口吐红舌，浮于半空。眼看应龙的长达十丈有余的双翼再度张开。龙霆急喊道：“快分散！”话音落处，四人分向跃开，四人刚起，罡风就到。此次罡风更加猛烈，直将他们刚才站立的地方，打得白石成粉随风飘散。
　　古飘浊被罡风扫中，古飘浊为化解劲力，只能借风而行。随风飘出一里，方才落地。他刚刚站稳身形，只听身边一阵“嗖嗖”风响，数条柔韧如鞭的藤蔓带着劲风，正对着古飘浊迎头抽下。古飘浊大吼一声，出手如电，向藤蔓抓去。绿藤入手之处，劲力已失。古飘浊手中黑光闪动，绿藤在他手中迅速石化“哗啦”落在地方摔得粉碎。声音一起，无数藤蔓自四面八方向他涌来。古飘浊心中一动：“这定是阿卿所说，能够循声攻击的怪草！”古飘浊手下不敢停歇，双掌齐挥，护住周身。藤蔓触及他的双掌立刻化作石块摔碎于地，碎石之声更引得怪藤不断来袭，怪藤虽伤不到古飘浊，但他一时也难以脱身。
　　及时避开罡风的龙霆，阿卿，穆瑾，分三面攻向翼龙。龙霆缅刀已失，此时正端着雷烨的“破军”猛攻应龙腹下，阿卿双钺“流星赶月”连劈应龙额头，穆瑾手中的“坎离笛”幻出一片紫光，顺着应龙的脊骨连续点下。一阵金属交鸣之中，黄色的龙血，喷射三尺。应龙剧痛之下狂性大发。龙爪，龙尾，带着开山碎石之力疯狂挥动，势要至三人于死地。三人均持有神兵利器，身形又快如疾风，一击之后立即闪开。见应龙发狂，索性以“粘缠”手法，或者紧抓龙鳞，或紧贴在龙脊，在应龙身上滚动，伺机攻击。应龙体形虽巨，却难以摆脱如影随形的龙霆等人。那应龙乃是上古神物，上古时轩辕大败蚩尤，多亏应龙相助，才大获全胜。应龙岂能轻易被人杀之。在连连受创之后，忽然身形逐渐缩小，变得如人大小。变小的应龙，行动迅如疾电，双翼，爪牙利如刀锋，为避其锋芒，三人不得不跃开一丈回招护体，这一避之下却失上风。应龙张翼，舞爪之处，所带起的罡风，更胜绝顶高手所发出的刀气，剑芒。十丈之内，足可切金断玉。龙霆三人急用手中兵器招架，罡风兵器相撞，轰鸣震耳，火花乱射。初时三人还不觉怎样，招架之时，还能游刃有余。片刻之后，却觉得双臂发麻，真气懈怠，被罡风越逼越远，渐渐分散各处。
　　应龙见三人分开，低吼一声，首先扑向了龙霆。应龙来势迅猛，犹如凭空射出的一道闪电。“破军”过长龙霆见挥刀直劈已来不及，将刀一竖挡在身前。只听一声巨响龙霆“破军”脱手人也倒飞而出，直向那水火交融的坑中落去。“龙霆”穆瑾大叫一声，合身向应龙扑去。“危险！”阿卿见穆瑾扑向应龙，急顷出手中双钺，跟着也冲了过去。应龙在空中一个盘旋，不但卷飞了双钺，龙尾也正扫中穆瑾小腹，穆瑾横飞两丈，口吐鲜血扑到在地。应龙张开血口，向穆瑾扑去。阿卿此时已到应龙附近，但他双钺已失，情急之下，双手抱住龙身。想将应龙拖回。龙鳞冷厉如刀，急冲之下。将阿卿前胸，双臂割得一片血肉模糊，但应龙身形也为止一泻。阿卿及时转身挡在穆瑾身前，将忍剧痛以手扳住龙口，拼死顶住应龙。应龙双爪如同铁钩，硬生生抓紧阿卿腹中，眼看阿卿的内脏就要被应龙扯出。阿卿猛地一咬牙，虎口突张“呼”一声响，丹田中刚猛劲烈的真气，突以可贯金石的力道一迸而出，喷向应龙脸面。劲气来势奇猛，声如雷鸣锐不可当，如被喷中，钢铁也可能被一击而穿。这正是阿卿的保命绝招：“呼气成雷”。如箭劲气，将应龙双眼打瞎，身形向后倒仰。阿卿后退挡在穆瑾身前，周身劲气缠绕。猛将他的护体气功 “玄极战甲”提至顶峰。阿卿不顾自己伤势，一手捂住穆瑾的嘴，一手暗聚真气凝势待发。紧张的注视着因双目被残而发狂的应龙。
　　忽然，龙霆落下的坑中，一道火焰与水波，交织的光柱冲天而起。龙霆自坑中飞跃而出，应龙听见身后声响转身扑去。龙霆化掌为爪，迎着应龙的额头抓下。“噗哧”一声，龙霆五指渗入应龙额头之中，将应龙高举过顶。血红的劲力，自龙霆的右臂上流动而出，将应龙的身体冲得笔直如箭。只听一声巨响，一条血红色的狂龙，涨破了应龙的身体，呼啸着飞入天际。狂龙带起的劲风，将四周浓雾吹得无影无踪。
　　穆瑾惊叫一声：“龙霆！”挣扎着向龙霆奔出，语无伦次的道：“太好了，你没死。你恢复功力了。太好了……”坑中水火已被龙霆冲散，水气已经不再升腾，但是四周景物依然如昔。龙霆看到一身是血的阿卿，急忙跑了过去，关切道：“阿卿你怎么样！”阿卿笑道：“我没事，只要不把我剁碎了，我就死不了！那家伙没把我的下水掏出来，我回去以后该请和尚给它做个法式超度，超度！感谢它爪下留情！”心切龙霆的穆瑾此时才想起，她忽略了拼死来救自己的阿卿。脸上一红，轻声道：“阿卿！谢谢你！”阿卿嘻嘻笑道：“要是把谢谢你，换成喜欢你，会好听点！”穆瑾跺脚道：“你去死好了！”阿卿道：“你舍得我死啊？”穆瑾别过头去，对他的问话不加理会。此时赶来的古飘浊笑骂道：“臭小子，伤成这样，还不忘了说笑！”阿卿道：“我躺棺材里也一样笑。”古飘浊一面笑骂，一面将阿卿背在身上。阿卿道：“那条带膀的泥鳅死了，绝域却没有任何变化。看来我估计错了！”龙霆道：“没事的，总会找到出去的方法！现在先回去养好你伤再说！”，说着众人向山洞的方向走去！
　　众人快到山洞，心中却是一震。只见洞口前血流满地，尸体狼藉。洞中更传出了一片哭声。
　　第十节 脱离绝域
　　龙霆几步抢进洞中，只见雷烨面向石壁的身躯正剧烈的颤抖，洞中虽然听不到雷烨的哭声，但知他伤心至极，三个女孩围在面色苍白的俞恨身前痛哭不止。龙霆心中一震，脚下一个踉跄险些摔倒，穆瑾急忙将他扶住。龙霆稍稍定了下心神，走到俞恨上边。伸手试探只见俞恨呼吸全无，身体冰冷，已去多时了。
　　潋滟见到阿卿回来，大声喊道：“阿卿哥哥，你快救俞恨啊！”检查过俞恨躯体的阿卿，在众人期待的目光中摇了摇头。轻声道：“没用了，他……”潋滟抓住阿卿的手臂，疯狂喊道：“你骗人，俞恨他不会死的，他不会死的……”，伤心过度的潋滟，忽然仰面摔倒昏厥了过去。龙霆沙哑道：“这是怎么回事？”抱着潋滟的叶无语道：“你们走后不久，就出现了成群的猿人，向我们攻击。俞恨为救重伤的雷烨……”
　　叶无语话为说完，洞外却传来了一阵猿啼。雷烨猛一转身，提起了镔铁双拐，冲出洞去。龙霆等人只慢了一步，却见洞外，雷烨冲进上百头巨猿之中，疯狂挥动双拐。大吼道：“畜生，还我兄弟命来！”那些巨猿身高过丈，双臂之力足可撕虎裂豹，手中的粗如小树的木棍，舞动之时虽无章法，却异常沉猛。失去理智的雷烨，与巨猿硬打硬拼，直震得雷烨周身伤口迸裂血流不止。雷烨的鲜血和巨猿的脑浆，将他染得如同血人。龙霆舞动“破军”几步抢到雷烨身边，将一根砸雷烨的木棍连同持棍的巨猿劈成了两段。形同疯狂的雷烨，自顾打杀巨猿，并未注意龙霆已到身侧，回拐之处险些扫中龙霆太阳重穴。龙霆一面劈杀巨猿，一面还要躲避雷烨的双拐，几招之下险象环生。幸好古飘浊等人，早已同时出手击杀巨猿。才解去龙霆的窘境。众多高手含怒出手，纵然巨猿的金毛刀枪难入，亦当不住众人因悲愤而凌厉至极的招式。不多时，百头巨猿就只剩下了，高达一丈五尺，浑身金光闪闪的猿王。众人怒吼一声，同时顷进全力，向猿王打去。一声巨响之下，猿王被打的四分五裂。雷烨挥动着早已变形的双拐，狂吼着猛砸猿王头颅，直溅得满脸脑浆，震得双手淤血，仍不肯停手。龙霆猛然抓住雷烨双臂，喊道：“不要再打了，他已经死了！”雷烨丢下双拐，靠在龙霆身上，放声痛哭。龙霆抱着雷烨，举目视天，眼眶中泪水不住打转。古飘浊转过身去，垂首落泪。穆瑾轻抚发髻，却是在悄悄的擦去眼角的泪水。
　　龙霆转回洞中，单膝跪在俞恨身前。低沉道：“俞恨，从今以后这人间的纷扰，你不必在牵挂了，你安心的去吧！我为你而悲，亦为你而喜！”龙霆在俞恨身前拜了三拜，站起身来。向众人道：“江湖人的宿命正该如此，大家切不要过度的悲伤。你们看俞恨不正像洞外的狂花落叶般，去的从容吗？我们再送俞恨最后一程吧！”龙霆，雷烨，古飘浊，阿卿用简易的担架抬起俞恨的遗体向洞外走去。萧瑟的秋风牵掣他们沉重的脚步，亦如他们心底沉重的叹息，悠长的悲哀。
　　龙霆等人将俞恨的遗体送进他们用刀剑和双手挖好的土坑之后，众人人在土坑周围沉默良久，龙霆才向古飘浊微微点了点头，古飘浊挥动双掌，正要将土推向坑中。潋滟疯狂扑向俞恨，哭喊道：“不要埋俞恨，不要，他不会死的……”龙霆这看惯了江湖生死的豪侠，也忍不住泪水长流。穆瑾，叶无语好不容易，拉住了哭得虚脱了潋滟。古飘浊和雷烨才含泪掩埋了俞恨的遗体。
　　还没等众人转身离去，俞恨的新冢里便放出了一片耀眼的光芒。金光越来越强，刺人双目，令人无法正视。天空中忽然风雷大作，滚滚天雷，如涨潮的海水，似狂奔的马群。自天边向绝域上空飞速接近。古飘浊惊喜道：“天劫！俞恨历劫圆满要飞升了！”龙霆向几个女孩喊道：“你们快点离开，我们要帮俞恨共抗天劫！”潋滟带着满心惊喜喊道：“我也不走，我要帮俞恨！”正争执间，滚滚天雷已经如暴雨般成片劈落，落下的雷电并没有众人想象中的那中惊天动地的威力。在头顶上空，便撞上了一个无形的屏障，炸做一片如海浪般汹涌的电花。阿卿笑道：“绝域还有这样的屏障，该把天下的道士都弄这来修行！”他话音未落，大地忽然震荡不止，不知从哪飞来磨盘大的石块，铺天盖地的向众人砸下。众人急忙挥掌击石，阿卿喊道：“这个绝域有意志，它想毁去俞恨阻止天劫。”龙霆等人不约而同的围在俞恨坟冢四周，顷尽全力击打落石，在遮天蔽日的石雨中，数道真气呼啸不止，掌力，神兵互相呼应。重伤在身的雷烨，阿卿几次强咽下口中就要喷出的鲜血，仍不肯离开坟冢半步。江湖豪客的友情，不也正在于这生死之间吗？
　　不知过了多久，天雷停歇，巨石也不再落下。早已汗水湿透衣背的众人，放下酸麻的手臂相视而笑。坟冢中却放出一片淡蓝色的光芒，土层下更有一阵“嗡嗡”响声。龙霆喊道：“快退开！”众人分头退出十丈之外，坟冢也轰然炸裂，一团耀眼的蓝光在坟冢缓缓升起。又在众人头上盘旋两圈，才直冲天外。蓝光带起的气流，直将众人冲出数丈，摔得东倒西歪。龙霆隐隐看到蓝光中，脚踏“吴钩”的俞恨正向九天飞去。潋滟轻轻擦着泪水道：“臭俞恨，就这么走了。看我以后见到你，怎么收拾你！”
　　天雷的狂轰，加上俞恨飞升的冲击，打破了绝域的屏障。四周光怪陆离的景物，眨眼间化作了一片黄沙。众人又回到了沙漠当中。分散的众人刚刚聚到一起，还没有来得及为俞恨的飞升和脱离绝域而欢呼。一颗闪亮的蓝色六角大星，自天外急速陨落。大星轰然落地，带着火光的冲击波向众人迎面扑来。六名高手同时出掌，他们雄厚的内力虽将横冲直撞的气流抵消，但是六人也撞得倒飞一丈，仰面摔倒在地。
　　众人起身看时，却见被大星砸出的深坑之中，走出了倒背着双手面带微笑的俞恨。俞恨笑道：“各位我又回来了！”古飘浊跳脚骂道：“混蛋，你死了又活，老子的眼泪不值钱啊！”潋滟扑到俞恨的怀里哭道：“俞恨，你回来了。我还以为你不要我了呢？”俞恨微笑道：“傻孩子，我怎么舍得下你，舍得下这些好兄弟啊！我没飞出天外，就又转回来了！”阿卿凑到近前，对着俞恨上下当量了一番，又在俞恨身上嗅来嗅去，大乐道：“原来仙人就是这个样子，这种味道啊！和我也没什么分别吗？”俞恨失笑道：“在下还没感谢兄台的援手之恩！”阿卿道：“不必了，以后我能和别人吹嘘，我有个仙人朋友就是最好的报答了！”潋滟眨着眼睛问道：“你怎么不让俞恨施个法术，叫穆瑾爱上你？”阿卿道：“我阿卿堂堂武林第三高手，怎么能靠仙人讨老婆！不过真有这样的法术吗？”俞恨还没回答，穆瑾已经高声叫道：“阿卿，你无耻！”阿卿故作委屈道：“我也就是问问！”
　　忽然，远处响起了一阵尖锐的啸声。长啸之人内力雄浑深厚，啸声也雄壮绵长。啸声震人心弦，摄人魂魄。阿卿跳脚骂道：“奶奶的，死老鬼，叫魂叫的这么急。这不是破坏我大好姻缘吗？”说着向众人招手道：“各位我先走了，后会有期！”话音一落，人已到数丈之外。穆瑾皱眉道：“他的伤还没好，就这么走了！”叶无语笑道：“怎么你心疼了？”穆瑾瞪眼道：“我只是……”众人忽见阿卿举着一只缠着手帕的笛子，来回挥舞着喊道：“穆瑾，我很快就会来找你，到时候我们演一出英雄佳人的故事啊！”穆瑾跺脚道：“我的手帕！他什么时候拿走的？”叶无语促狭道：“不会是你送给他的定情信物吧？人家还要和你英雄佳人呢？”穆瑾举拳道：“你讨打！”叶无语笑着跑开了。龙霆走过来道：“穆瑾，我们现在该向哪个方向走？”穆瑾面色一变低声道：“龙霆，我和阿卿没什么的！”龙霆笑道：“阿卿人很不错啊，为什么不能给他次机会呢？”穆瑾紧紧咬着嘴角，泪水在眼眶中打转。龙霆道：“起程吧！我们还要赶路呢！”穆瑾微微点了点头，带着众人向白虎塔的方向走去！
　　一行人步行出近百里，已被沙漠中的烈阳，烤得干渴难忍。龙霆等高手尚能忍受，但本是鲤鱼精的潋滟和年幼的红绡，已经脱水难以坚持赶路。龙霆向穆瑾问道：“还有多远能到白虎塔？”穆瑾道：“如果骑快马，还有七天的路程！”龙霆皱眉道：“七天！我们坚持不了那么久！”穆瑾道：“往东走两百里，有一处水源，我们可以在那补充饮水！”龙霆大喜，让古飘浊和俞恨各背一人加紧赶路，尽快赶到绿洲。
　　众人渐渐接近绿洲时，龙霆道：“前面有马队，大家小心戒备！”果然，众人刚刚接近水潭，就见一群手持弯刀的铁甲武士迎面奔来。穆瑾笑道：“不用担心，是自己人！”穆瑾举起一块金牌，上前几步高声道：“近卫统领穆瑾在此！”铁甲武士纷纷还刀入鞘躬身道：“狂沙旗一队部属，参见穆统领！”穆瑾道：“队长出来答话！”一个魁梧如山的武士应声走出躬身道：“一队队长库司，恭候统领调遣！”穆瑾道：“你们来此的任务是什么？”库司道：“长风，狂沙两旗。奉命赶来迎接宗主。却与一群自称‘圣教天兵’的人发生了冲突，长风旗部属全军覆没，狂沙旗三队，四队被毁其余人马也被冲散了。属下率领一队正在寻找宗主！”穆瑾低沉自语道：“为宗主战死，是我们白虎塔死士的无上荣耀。长风旗的兄弟们去的光荣！”穆瑾一顿向库司道：“宗主就是这里，你不用找了。赶快整顿一下队伍，护送宗主回转白虎塔。”库司激动道：“宗主在这里，小人能否拜见宗主！”穆瑾略一沉吟道：“好吧，跟我来！”她将库司带到红绡面前，库司眼含热泪虔诚跪倒，亲吻着红绡的双脚道：“宗主，您忠实的奴仆库司向您请安！”红绡在穆瑾的示意下，轻声道：“不必多礼，你起来吧！”库司缓缓起身，目视脚尖垂首站在红绡面前。穆瑾道：“你下去整顿队伍吧，我们稍做休息就要起程，命人送些清水和干粮过来！”库司恭敬的倒退而去。龙霆道：“他见到红绡为何会如此激动？”穆瑾苦笑道：“我们虽是宗主的死士，但是有很多人可能一辈子都见不到宗主。能被宗主接见，是死士的荣耀，也是对他们最大的恩赐。你现在让库司为红绡死一万次，他都会心甘情愿！”见龙霆皱眉，穆瑾道：“我们死士为一个没有见过的人血浅沙场，刀下断魂的忠心，在你的眼中，或许是一种病态，是一种愚昧。但是从白虎死士出生之日起，它就被深深种在我们这些人的心中，我们是为死而生的人！”龙霆正色道：“不！我并没有轻视这种中心，反而有一种由衷的敬佩。”穆瑾没有再作声，将目光投向了远方。从穆瑾平静的目光中，龙霆可以看出，她也做好了随时为红绡战死的准备。
　　众人稍做休息，就在狂沙旗勇士的护卫，快马加鞭直奔白虎塔而去。
　　第十一节 地下之城
　　马队日夜兼程，终于在第五日黎明时分，两里外遥遥望见了，在旭日辉映下的白虎塔。叶无语高兴的大声道：“我们到了！”走在队伍前面的龙霆忽然一挥手，示意队伍停下。龙霆面色凝重：“白虎塔周围至少聚集了两万人马！”穆瑾道：“可是白虎塔就在我们眼前啊，为什么看不见兵马？”龙霆随手摘下身边骑士的两柄长弓，将弓弦捏在一处，搭上一只利箭扬手射出。血红的劲气缠绕着箭矢，直射白虎塔。
　　“嗖”的一声，箭矢带着破风的厉啸，透过铁塔飞射天边。宏伟的铁塔，似被狂风吹散的薄烟，眨眼间飘散无踪。不计其数，面无表情的白衣教众，像一道横向拉开的城墙，矗立在马队的前方。
　　白衣教众的冲天杀气，直惊得狂沙旗上百匹大漠骏马，人立而起，嘶鸣不断。狂沙旗勇士忙于控制战马，顿时乱作一团。龙霆等人身上杀气猛现，白衣教众前锋骑兵，骑乘战马“啾啾”一阵长嘶，前蹄一屈，悉数瘫倒，马上骑士不及防备被摔落于地。龙霆喊道：“杀过去！”被追击数日，早憋了一肚子气的雷烨，古飘浊率先拍马冲出。
　　雷烨未到敌军阵前，便张口一阵狂啸，啸声如同一连串敲在人们胸口上巨锤。白衣教众在啸声中，五脏具碎，经脉寸断，口中鲜血狂喷，纷纷扑到在地。雷烨所用的正是佛门降魔之高绝学“狮子吼”，雷烨连日来得俞恨仙功相助，功力猛增数倍。“狮子吼”的音波，已经达到百丈之内，杀人与无形的地步。再看古飘浊，双手抱于胸前，手心中聚集的黑色气团，越聚越大。古飘浊双手猛然一分，乌黑的气团如陀螺般旋转而出，在人群中化作八方飞射的凛冽刀风。白色的人海中，顿时炸开一层血浪。上百教众顷刻间残肢断头，尸分八块。魔界绝招“风刀血浪”，得鲜血之助，威力更胜，不将敌人鲜血饮尽，誓不罢休。可是，一正一魔，两大奇功岂能相容。“狮子吼”与“风刀血浪”在敌阵中相撞一处迅速反弹，两股劲力相撞之后，向四周炸开，将白衣教众冲击得血肉横飞。劲力余波亦向雷烨，古飘浊二人冲去。雷烨及时腾身而起，飞出一脚将战马踢向刀风。一匹数百斤重的战马，立时被风刀切成了肉块。风刀饮尽战马鲜血之后直追雷烨，雷烨反身一记“百步神拳”，拳劲，风刀撞与一处，相互抵消。古飘浊却在悴不及防之下被音波冲撞，直震得脑海中一片空白。忽觉身形向下一沉，随着瘫倒的战马摔落在地。
　　随后冲来的俞恨，将古飘浊拉上马来，雷烨也夺过一匹敌军战马继续前冲。忽然，龙霆，俞恨前方，冲来两匹骏马。马上之人功力了得，人马被烁烁白光连为一处，光影中难以分清来人面目。龙霆，俞恨对望一眼同时出手。兵戈交鸣之中，四匹骏马的马蹄同时没入土中半尺。龙霆的右手抓住了一只长矛，而俞恨的“吴钩”也架住了一柄长剑。龙霆两人左手同时一抓马鬃，硬是将战马从沙土里提了出来。与此同时，约两百名教众，同时呈三角型排在了龙霆，俞恨的对手身后，将手臂按住面前一人背心，以内力接龙意在震死龙霆二人。龙霆，俞恨同时大吼一声，催动战马向前冲去。两人掌心内力一涌再涌，周身罡风一闪再闪。硬推着上百人在黄沙中飞驰。狂沙旗勇士护卫在两侧，跟着龙霆，俞恨在敌群中飞速狂冲。片刻之下，骑队已经冲到人海之外。龙霆，俞恨同时一声狂吼，体内真气汹涌而出。两百余名教众的天灵盖，被二人真气掀起一尺。猩红的脑浆，飞溅漫天。落地的尸体，被狂奔的战马，踏得腹裂肠流，惨不忍睹。
　　龙霆等人杀出重围，扬鞭而去。奔出百里，才真正到达白虎塔前。只见高达七层，以生铁浇铸而成的白虎塔附近。横尸遍地，茫茫黄沙已成殷红。库司眼含热泪悲愤道：“狂沙旗二队，和瀚海旗也全完了！”库司翻身下马，向红绡叩首道：“请宗主速入皇城，狂沙旗兄弟皆已殉难！属下不想独活，今生蒙宗主召见，属下死而无憾！”穆瑾怒斥道：“混蛋，大敌当前岂能轻言生死！”库司道：“正因为大敌当前，我们才要为宗主战死。皇城入口容不下我们同时进入！”穆瑾一怔，又喝道：“那也不能……”龙霆挥手道：“让他去吧！这不正是死士，梦寐以求的殊荣吗？”龙霆转身道：“红绡，你到队伍前面来。来看看这些中心的死士，记住他们每个人的容貌，他们是为你战死的人。”早已被遍地尸体，吓得哇哇大哭的红绡。根本没有听见龙霆所说的话。龙霆几步上前，将红绡抱在怀里高举过顶。红绡被吓得双手掩面，两腿乱蹬，哭着哀求道：“龙叔叔，你放下我，放下我，我害怕……，俞叔叔，你快救我啊！我害怕，我害怕……”一向爱护红绡的俞恨，这次却没有求龙霆放下红绡。俞恨与其他人一样，端坐在马上以目光向那些慷慨付死的勇士致敬。
　　狂沙旗勇士，跪倒在地向红绡叩首之后。毅然翻身上马。在苍凉而雄壮的战歌中，向敌群冲去。龙霆等人同时抽出兵器，震兵长啸。他们在以啸声，为勇士们壮行。啸声未落喊杀声已冲天而起。为死而生的勇士们，用血肉之躯，完成了他们与生俱来的使命。
　　古飘浊手中黑光大盛，古飘浊将黑色光球高举过顶，光球如一轮黑日，向四面八方放射出黑色的光芒。被黑光照射的尸体，缓缓站起与周围的马尸连为一体。这正是“傀儡术”的至高境界“魔魂傀儡”!半人半马的铁甲武士抄起兵器，向白衣教众冲杀而去。穆瑾脸色一变冷声道：“古镖头，既然有如此神技，为何不早点使出，反让我狂沙旗勇士无辜尚命？”古飘浊声色道：“难道你看不出，狂沙旗勇士是在求为主尽忠，为友尽义，而不惜一死。若我硬要留他们一命，不是对他们的爱惜，而是对他们的怜悯，是对他们最大侮辱！”穆瑾心中猛震，垂首不语。龙霆道：“老古的法术拦不住他们多久，我们还是快点进塔吧！”穆瑾默然点头带领众人，走进白虎塔。
　　白虎塔的正堂内，高悬着一张生铁铸成的宏伟地图。穆瑾抬手放出十数道指风，向地图上点去。指风一落，巨大的铁塔忽然沿着逆时针方向转动三圈。正堂的地上，慢慢打开了一个，能容一人出入的秘道入口。穆瑾道：“跟我来！”说着，率先向秘道中越去。叶无语抱着红绡，也跟着穆瑾跃下。众人依次跃入秘道之中，秘道之下赫然是一座宏伟皇城。穆瑾一面转动机关，关闭入口一面解释道：“这是供宗主居住和训练死士的地下皇城，也是白虎塔的禁地所在。”雷烨道：“邪教妖人会不会找到入口！”穆瑾道：“铁塔是入口，也是第一道陷阱！铁塔中的地图，是机关所在，只要按太祖建国时的行军路线，点击城池就能打开秘道。只要点错一步，必会引燃塔下埋藏的上万斤火药。”穆瑾一顿面色凝重道：“火药爆炸之后，地下皇城就会暴露在邪教的面前，那时还要有一场血战。”穆瑾话音未落，皇城之中已经奔出一队武士，为首一名须发皆白，双目炯炯有神的老者。朗声道：“穆瑾你可曾迎回宗主？”穆瑾，叶无语跪倒道：“近卫统领穆瑾，参见大领主。宗主安好，多亏恒威镖局的众位英雄相助，我们才能护送宗主回城。”大领主道：“很好，你们立刻率领近卫队，防守皇城外围！”大领主向龙霆等人抱拳道：“有劳众位相助，请众位随我进入内城领取赏赐！”大领主神态高傲，语气轻蔑，言词之间是把龙霆等人当作了下人。龙霆强压心头怒火，平静道：“有劳阁下了！”
　　龙霆等人随着大领主进入内城之后，大领主命人落下了一道千斤铁闸，将内外两城隔绝。龙霆沉声道：“阁下这是何意？”大领主道：“穆瑾，叶无语私带你等进入皇城重地，论罪当斩，现在正是用人之即，姑且让她们戴罪立功，若能击退妖人，自可将功抵过。若是战败，只有一死尽忠！”龙霆本待发作，却想到他无权干涉白虎塔内部事务，只好强自将一腔怒火压下。俞恨与龙霆素有默契，暗中放出因为忍受不了烈阳，而藏在俞恨袖管中的莫颜，嘱咐道：“你穿过铁闸缝隙，去看着穆瑾，叶无语，她们万一有失立刻回来告知我等。”莫颜答应一声，自铁闸的缝隙中飘向外城。
　　大领主道：“你们这些江湖人没有资格进入宫廷，就在这里等候好了！”。雷烨低吼一声，上前几步就要发作，却被古飘浊拦住。红绡道：“我要让俞叔叔他们陪着我！”大领主躬身应道：“是！”转而向龙霆等人道：“还不快谢宗主恩典！”龙霆面沉如铁，冷声道：“我不是白虎塔的死士！”俞恨伸手拨开红绡身前的武士，蹲下身来柔声道：“小红绡，俞叔叔还有事。过一会我再去找你！”红绡道：“俞叔叔，哪你一定要来啊！”俞恨微笑着点了点头。大领主却恭敬的向红绡道：“宗主是万金之躯，不可以这样呼那些低贱的江湖人！”他话一出口，龙霆等人脸色齐变。雷烨，古飘浊更是勃然大怒，一股肃杀之气，自二人身上升起。大领主也被二人杀气所摄，初时心中一震，却马上平静下来。冷哼一声，将手一挥，白虎死士立刻将龙霆等人团团围住。雷烨仰天一声狂笑，狂笑声中，白虎死士心跳急促，纷纷扔掉兵器手捂胸口，跪倒在地。若非雷烨手下留情，这些死士早已心脉具断了。
　　大领主怒喝道：“大胆，给我拿下！”红绡大声阻止道：“住手，谁也不许动他们！”本已经抽刀在手的死士，只要躬身退下。大领主道：“可是他们……”红绡道：“一路上都是他们在保护我，我喜欢他们，谁也不许碰他们！”大领主恭敬道：“是！属下明白了！”说着向龙霆等人狠很瞪了一眼，退到一旁。
　　忽然，外城方向传来一声惊天动地的巨响，整个皇城也跟着一阵颤动。大领主道：“快护送宗主回宫！”龙霆心中道：“该来的，终于来了！”
　　第十二节 浴血狂龙
　　内城的死士多数随着大领主去护卫宫廷，无人再去理会龙霆等人。
　　龙霆等人面对铁闸，站立在城前，静等莫颜的消息。城外的喊杀声由远及近，由小渐大，最后杀声几乎近在咫尺，直震得城墙上的土皮“簌簌”而下。城墙下的沙土，渐渐被渗过来的血水，染得猩红炫目。一阵冷厉峭拔的笛声，在震天的喊杀声中盘旋激荡，正如一个不顾性命，在敌群中浴血冲杀的勇士。冷厉如刀，音波一叠盖过一叠的笛声，忽然渐渐低沉，似已后力不续。
　　雷烨急得团团乱转，大声吼道：“龙霆，快点想办法出去啊！穆瑾，无语他们好像要坚持不住了！”潋滟也焦急道：“是啊！你快点支援穆姐姐她们啊！”龙霆右手轻轻按在一把借来的弯刀上，缓缓开口道：“现在还不是时候，穆瑾的‘阳关三叠’刚刚结束。‘血海七音’还没有出手。再等一下！”说完就手扶刀柄微闭双目，静听外城战事的变化。雷烨无奈，只好让到一边急得连连跺脚。
　　外城的战斗，已经进入了白热化的阶段。闻香教先头部队，自四大护法而下，无一活命。白虎死士也所剩无几。叶无语周身浴血，手中那千锤百炼的精钢长剑，已满是缺口几乎折断。叶无语仍然形同疯虎，拼命厮杀。她手中利剑带起的罡风呼呼作响，当者披靡。叶无语号称“嘲风”，嘲风好险，叶无语的剑法，也正是在险中求胜，死中求活，将自己至于死地而后杀敌。无论一个人武功有多强，定力有高。或是经历过多少生死之战，看惯了溅血横尸的惨烈。到了性命悠关的一刻，都会不自觉的微一失神。叶无语正是把握了这一时机，以她奇快绝伦的剑法将对手一击毙命。叶无语杀敌无数，但是当闻香教中，深信为教而死，便可以升入天堂的高级教众杀到之后，叶无语的“嘲风剑法”便无从施展，立刻转下风。在几名高手的围攻下接连负伤。只好连战连退，向穆瑾身边靠去。
　　双方人马，皆抱定必死的决心。厮杀之处，已经达到了以命换命，敌我皆亡的程度。白虎死士寡不敌众，激战多时，外城的尸山血河之中的白虎死士，只剩下了叶无语与穆瑾二人。身负重伤的叶无语拄着长剑，半卧在穆瑾身前。回过头来，平静的向穆瑾微一点头。穆瑾轻舔了一下，满是裂痕的嘴唇，将“坎离笛”送到唇边。“血海七音”肃杀，凄凉的音调，便在尸山上袅袅飘起。
　　前仆后继的白衣教众，忽然停住了脚步。他们面前水波粼粼，耳畔涛声涌动。他们身处大漠地层之下，却如临浩瀚沧海。茫茫无际的暗红色的波涛，自有一种震撼人心的威慑与崇高。血海中的惊涛骇浪，自能令人望而生畏，驻足不前。随笛声涨潮的粼粼血浪，击打着他们的双脚，迅速淹没了人群。海浪中暗流隐现，笛声形成的幻影，竟变成了真实的血色浪涛。一颗颗尚在跳动的人心，像飞溅的水花，自波涛跃起，又翻转跳动着落入浪涛之中。
　　忽然，白衣教众的身后，传来一声长啸。啸声形成的亮白银波，竟硬生生的将滔滔血浪压退数丈。血浪退处，不计其数胸膛炸裂，心脏蹦出腔外的尸体横卧遍地。尸山中血腥刺鼻，惨不忍睹。
　　穆瑾猛提内力，笛声又起，血浪再涌。另一边也，啸声再现，银波复来。血浪，银波就在有限的空间中，来回拉锯，互争雄长。不多时，穆瑾的“血海七音”已尽其五，穆瑾十指关节处，肉裂骨现，血流不止。穆瑾笛声一顿，咬破舌尖，准备以最后两音，与对方一较高下。
　　再说打探消息的莫颜，自那啸声起时，就几乎被啸声隐含的法力，震散了魂魄。幸好，她及时附身在一具尸体上，卧在遍地的血水之中，才逃过了一劫。莫颜此时伏在地上，不敢稍动，更别提潜入内城去告诉龙霆等人外城的战况了。
　　内城中，龙霆猛然睁开双眼，一双虎目之中，精光，杀机同时崩射。龙霆喝道：“穆瑾的‘血海七音’已到了第六音。必然是强敌出现，该我们动手了！”他话音一落，俞恨手中的“吴钩”，耀出三道寒光，直劈铁闸。“咔嚓”一声巨响，千斤铁闸如被三道霹雳击中，顿时炸开了，一道三角形的缺口。堆积如山的尸体，带着涌动的鲜血，自缺口中倒下。雷烨，古飘浊同时出手，拳劲，掌风将累累尸骨，撞得漫天横飞。龙霆等人先后自缺口中扑出。俞恨走在最后向潋滟喊道：“你留在内城，不要出去!”
　　待俞恨出城时，雷烨与古飘浊已经分向杀如敌群当中。龙霆则横刀护在穆瑾，叶无语身前。雷烨与古飘浊两人如虎入羊群，勇不可当。雷烨吼道：“妈的，你们追了老子几天。今天老子要杀个痛快！”吼声中，雷烨已将“破军”舞做一道寒光闪闪的刀轮，刀轮忽上忽下，方圆十丈之内的白衣教众，皆被他一刀两段。古飘浊更是杀得凶性大发，漫天的鲜血刺激着他疯狂杀戮。杀到兴起之处，将被抓得胸膛开裂敌人，高举过顶，仰头狂饮鲜血。周身是血的古飘浊，此时更是形同鬼魅，染满鲜血脑浆的面孔，显得狰狞恐怖。俞恨见状嘴边勾起一丝，嗜血的冷笑。俞恨双足一顿，凌空飞起，万道霹雳，随着他盘旋的身形滚滚而落。被霹雳击中的教众立成焦炭，更有人被霹雳的誉为波及，被炸得残肢断臂，血肉横飞。雷烨见俞恨到来大叫道：“别都杀光了，给我留几个！”说着，手中“破军”出刀，更是不留余地，狂饮鲜血。古飘浊虽未说话，心中也与雷烨有着同一想法，手加力疯狂捕杀敌人。
　　经历了连翻大战，又被白虎塔，火药轰击的白衣教众已经所剩无几。再加上三个高手，疯狂宰杀。不过时，已被三个杀戮殆尽。最后一名白衣教众，被雷烨拦腰劈成两段之后，雷烨一收还在滴血的“破军”，站立尸山之中，凝势待发。俞恨高声道：“你们的喽啰已经死光了，你们还不出来吗？”
　　只听一声长笑，须发皆白的闻香教主，带领教中左右使者，凭空出现在众人面前。俞恨“吴钩”一挑，直点教主门心。雷烨，古飘浊也同时抢出，分袭左右二使。闻香教主三人，身形上窜，冲破沙层跃上地面。俞恨三人，随后追去。地面上随即传来一阵，兵器交鸣，怒吼喊杀之声。可见他们自杀得难舍难分。
　　护在穆瑾身前的龙霆，仍旧若无其事的横刀而立。叶无语忍不住道：“龙霆，你为什么不去给他们压阵？”龙霆道：“我在等正主！”龙霆目光一寒，淡淡笑道：“这不是来了吗？”叶无语，穆瑾忽觉四周气温，急遽降低。片刻之间，竟犹如置身与冰天雪地之中。满地的鲜血，瞬时间，结上了一层浮冰。两人回头看时，只见顺着秘道方面，挪来一口，冒着寒气的巨大的黑色棺材。棺材不借外力，自可行动，其情形诡异至极。
　　棺材中忽然传出一个女人的尖锐声音：“你们屡次坏我好事，而今有杀戮我圣教天兵，罪不容赦！”龙霆仰天一阵长笑：“哈哈哈哈，我的人头就是颈上，有本事你来拿吧！”那女人一声冷喝：“找死！”，棺材忽然立起，厚约四寸的棺材盖，猛向龙霆击来。龙霆刀交左手，右手一掌打出。“砰”的一声巨响，棺材盖带着一枚深入木中两寸的手印，盖回了原处。
　　龙霆与那女人心中同时一惊，龙霆暗道：“阴木，果然厉害，我这一掌不但没能将棺材盖击碎，反倒被阴气冻结了右臂的血脉！”棺材中的女人语气缓和，笑道：“我看你是大好人才，资质甚佳。何不投入圣教，拜在我白莲圣母座下，共参仙法？”龙霆右手血脉未通，一面运起疏通血脉，一面答道：“据我所知，闻香教既是昔年的白莲教。你们认为世界分为光，暗两宗。你们崇拜的是光明的力量！”白莲圣母听罢大喜道：“你果与我圣教有缘，昔年明太祖朱元璋，亦可算作我圣教门人，他借助圣教之力，成为一代帝王。你资质过人，将来成就必定不可限量！”龙霆大笑道：“白莲教初建之时，或许有悲天悯人之心。但是没有多久便滋行不法，为祸天下。太祖皇帝建国之后，就开始大肆捕杀白莲邪教。邪教中人，捕之即斩，不必申报上级衙门，也正因为白莲妖人，作恶多端，愚弄百姓之故。放下其他事情不谈，单说你想借助，来源与黑暗的‘阴木’便已经违背了，你们崇拜光明的教义，要我如何能够相信你？”白莲圣母一阵默然之后，厉声问道：“快说，你愿不愿意加入圣教！”龙霆忽然一挥，钢刀，吼道：“你做梦！”凛凛刀气，直劈阴棺。
　　阴棺中一道白光，透棺而出。白光抵消刀气，正中刀身。“当啷”一声，钢刀折断。龙霆将手一送丢去断刀，龙霆钢刀虽失，手中刀气尤在。双手去势不减，直劈棺木。只听“喀嚓”一声，猛烈刀气，如巨斧破木，直将厚重的棺材盖，劈做两半。阴棺之中，一股带着冲鼻恶臭的黄水，飞溅向龙霆。龙霆微一侧身，催动内力回护全身。也就在这电光火石之间。一片白光，正中龙霆前胸。龙霆口中喷血，倒飞两丈。阴棺腾空而起，带着万钧之力，向倒地的龙霆当头压下。
　　忽然，早已结上浮冰的遍地鲜血，是被什么力量牵动。急速向龙霆周围聚来，鲜血如同一波冲天巨浪，将阴棺又打回了原地。血影龙霆翻身站起，龙霆红袍被他周身崩射的劲力，撕成了碎片，龙霆坚实的胸膛上，一条血色的狂龙张牙舞爪来回游动。白莲圣母失声尖叫道：“血龙，怎么会在你的身上？”龙霆冷冷一笑：“去地狱问吧！”龙霆右手平推，血龙自他手臂上呼啸而出，扑向阴棺。只听一声惊天动地的巨响。地表上的沙土，一股劲力，冲撞得飞上半空。自地城前两里之内，已经变为了露天的沙坑。漫天飞舞的燃烧着的阴棺碎片，带着皮肉烧焦的臭气接连落下。
　　龙霆傲立与坑中，一股玄黑色的血液，自他胸前的伤口中，缓缓流出。
　　第十三节 约斗九派
　　穆瑾踉跄几步，到了龙霆的身边。关切道：“龙霆你的伤势……”。龙霆平静道：“我没有受伤，这是血龙的血。”穆瑾微感惊讶，再仔细看龙霆。龙霆身上的那条的血龙，已经退去。玄黑色的鲜血，也瞬时间在空气中蒸发。穆瑾试探着问道：“那条血龙……”龙霆回答道：“不要问了，我去看看雷烨那边的情况！”龙霆一闪身跃上了地面，穆瑾自语道：“具有极邪之力的血龙，怎么会在他的身上？他心中究竟藏着什么样的秘密？”
　　地面上，雷烨对决的闻香左使，剑法轻灵狠辣，出手角度刁毒无比。雷烨手中的“破军”乃神兵利器，再加上雷烨内力雄浑，将左使接连逼退。他们两人一个仗着剑法轻盈，一个凭借内力深厚，竟旗鼓相当，难分上下。雷霆忽然刀擦地面，横扫左使双脚。左使剑点刀锋，借力跃起。跃过雷烨头顶，反身出剑，剑尖直点雷烨后脑。雷烨脚下猛然一动，向前冲出七尺，刀交右手，回臂横斩。左使万万没有想到，在马战常被使用的“关羽倒拖刀”，会被雷烨近身使出。待他想要躲闪已来不及了，“破军”的寒光过处，左使双腿，齐膝而断。惨号一声摔倒在地。雷烨一刀插入左使腹中，拖着还没有断气的左使，向闻香教主飞奔而去。
　　古飘浊的“魔邪手”也在闻香右使的后颈中抓入，将他的一条脊骨生生抽出。古飘浊将手一松，闻香右使的尸体，砰然倒地。古飘浊捡起左使的精钢缅刀，在仔细端详一阵之后。向尸体嘿嘿笑道：“想要你的这把刀还真不容易哩！”笑罢，一脚踢开尸体，也向闻香教主奔了过去。
　　雷烨喝道：“给你！”将尸体用刀一挑，猛然甩出。正与俞恨缠斗的闻香教主，忽见身侧飞来一团黑影，不及多想，挥手一掌拍出。开山裂石的一掌，正拍在左使的半截尸身上。尸体被打成一团血雨，扑得闻香教主，眼前一片血红。就在着短短的一瞬间，三记杀招同时，攻至。闻香教主还没来得及惨叫出声，便被俞恨三人当场分尸。闻香教主圆睁双眼的人头，落在古飘浊脚边，将他的鞋尖咬得“沙沙”作响，古飘浊大骂道：“他娘的，你死了还要作怪！”古飘浊飞起一脚，将人头踢得粉碎。
　　大战正如一场狂风暴雨，来时动人心魄，去后却悄无声息。面对的遍地的尸体，雷烨紧握长刀的手，有些微微的痉挛。古飘浊深吸着空气中的血腥，脸上带着难以压制的兴奋。俞恨仍旧面无表情，似乎这场大战从来就没有发生过。龙霆却发出了一声低低的叹息，穆瑾轻声问道：“龙霆，我们歼灭了邪教，你不高兴吗？”龙霆道：“有什么可高兴的呢？若此战彻底消灭了邪教，或许我该高兴。只是，世人总是难以摆脱心中低俗的欲望，邪教还会滋生蔓延，用不了多久就会卷土重来了！”古飘浊笑道：“那不是我们江湖该管的事情，留给皇帝老儿去头疼吧！龙霆接着，看这把刀怎么样？”龙霆接过古飘浊扔过来的缅刀，定睛观瞧。只见这把缅刀，刀身宽窄两寸，长三尺的刀身上流动淡蓝色的波光。龙霆微微惊讶道：“‘流光’！你从哪弄来的？”“从那边那个死鬼，手中抢来的。”古飘浊打趣道：“你看刀的眼神和阿卿看见穆瑾的眼神一摸一样，都是眼放绿光啊！”龙霆笑道：“谢谢了！”古飘浊道：“不谢，不谢，都是兄弟嘛！”
　　穆瑾道：“大家是不是先进入内城，稍做整顿……”龙霆道：“不必了，镖已经送到，我们也该回去了。”穆瑾低声道：“你们这就走吗？”龙霆默默点点了头，俞恨接口道：“我们还要去和九大门派，解决‘海天十剑’被杀的事情！”穆瑾神色一动道：“我也还要向派中长老们做个交待，我现在就去和大领主禀明，我们一块上路吧？”龙霆点头道：“也好，我们在这里等你！”穆瑾答应一声，飞快的向地城中跑去。古飘浊笑道：“唉！落花有意，流水无情啊！”龙霆苦笑道：“我们只是战友，以前是，将来也是。”雷烨道：“你真的一点不喜欢她？”见龙霆摇头，雷烨追问道：“那你对叶无语呢？”龙霆惊讶道：“我对她？雷烨你不会是喜欢上那个丫头了吧？”雷烨挠挠头道：“是有那么一点，我们这些男人里。古飘浊太老无语不会喜欢，俞恨是道士，不可能喜欢无语，就剩下你了。所以……”龙霆瞪着眼睛，半天没有说出话来。古飘浊吼道：“谁说我老！”雷烨嘟囔道：“老的都掉渣了……”古飘浊跳脚骂道：“你混蛋……”龙霆和俞恨倒背着双手，笑看两个人斗嘴。
　　不多时，穆瑾带着潋滟转回。雷烨看见叶无语没有一起跟来，神情中颇为失望。穆瑾道：“领主已经准许我和无语回转中原，无语有伤在身，需要过些时候才能赶来与我们回合。”雷烨道：“无语的伤势严重吗？”穆瑾道：“只是一些皮外伤，敷过药已经不碍事了！”雷烨本是个粗枝大叶的男人，听穆瑾说叶无语没事了，只是“唔！唔！”答应两声便不再询问了。雷烨以他一个江湖豪客的心态，去衡量一个女子细腻，脆弱的内心，又怎能得到她的芳心呢？所以这条感情的道路，对他来说必然走得异常艰难。
　　穆瑾向俞恨道：“宗主托我代给你一件礼物。”说着将一个翡翠娃娃，送到俞恨面前。小女孩多喜欢娃娃，富贵人家多位女孩购买烧制精美的陶瓷玩偶，像这样以整块翡翠雕琢的玩偶确是少见。那娃娃与红绡确有几分像似，俞恨把玩偶捧在手中把端详良久，才谨慎的收入怀中。穆瑾笑道：“宗主说，这个娃娃就叫红绡，她要永远陪在余叔叔身边。十年后我再返中原时，会去找余叔叔的！”俞恨的右手，不觉轻轻握紧了怀中的玩偶，心中更是感慨万千。“无聊，讨厌……”俞恨听到潋滟的声音转过头去，才注意到小嘴撅得老高，用手中马鞭轻轻敲打皮靴的潋滟，正小声嘟囔着：“俞恨，无聊，讨厌……”俞恨哈哈一笑，拨过马去，哄了潋滟好半天，她才露出了笑容。
　　一路上再无阻碍，众人放马疾驰，不日便已入关。
　　众人刚刚一家客栈中落脚，便发现不少形迹可疑的高手，出现在客栈周围。龙霆笑道：“看来九大门派心急的很哪！”潋滟道：“本来就是他们做的不对，我们何必去和他们做什么交待！”龙霆道：“九大门派门人众多，不但白道中人十之八九出自九派门下，就连许多王公贵胄的公子小姐和一些手握兵权的中级将领都是他们的门人，或是记名弟子！正因为如此，江湖人才不愿意去招惹九派。得罪了他们，江湖上可能会寸步难行！”潋滟道：“龙霆你怕他们？”龙霆笑道：“若我还是阿卿那样的江湖浪客，当然不用怕他们大不了一走了之，但是我们现在组成了‘恒威’，就不得不买他们的帐，所以……”
　　门外忽然传来一声轻笑：“龙镖头果然是明白人！”龙霆道：“朋友何不进来坐坐？”房门一开，走进一个二十左右青衫书生。向龙霆一抱拳，开门见山的说道：“在下武当俗家弟子康何，此次前来是想请诸位去少林，面见九派掌门！”龙霆道：“是请，还是擒拿呢？”康何冷笑道：“那要看阁下是否愿意合作！”此言一出，屋内众人皆向康何怒目而视。龙霆道：“阁下比起‘海天十剑’如何？”康何见龙霆话锋不对，脸色一变，低沉道：“难道龙镖头想与我九派公开为敌吗？”龙霆道：“我说过我会给九派一个交代，但是没说过，要听你们摆布。更没说过，会在你们这些三流角色前束手就擒。”龙霆不等康何说话又道：“我不想和你多说，你回去吧！九派的事情你还作不了主。”康何出身显赫，深得武当长老的喜爱。江湖中人多冲着他的出身让他几分。他正是少年得志，岂能受得住龙霆一激。康何高声道：“谁说我作不了主！”龙霆笑道：“噢！你做得了主吗？”康何也反映过来龙霆有意激将，但是话已出口，不可能再收回，只好硬着头皮道：“长老会已经把这件事交给我全权负责。”龙霆道：“那好，既然如此。那我们就按最简单得江湖道来解决这件事。我们‘恒威’有五名镖师，就与九派的五位高人对决五场，五战四胜。我方败任凭你们处置，我方胜所有恩怨一笔勾销。比武的时间和地点由你们来选择！只是不知道康朋友敢不敢应啊！”康何心中暗道：“只要回去禀明师长，九派必定会接受挑战。比武场上生死由命，九派高手急于报仇，定会痛下杀手。那时谁还知道，我私自应承他们挑战一事。”康何笑道：“好，我就代表九派接下龙镖头的挑战。至于比武的时间和地点，容后再行通知各位，在下告辞了！”龙霆道：“恕不远送！”待康何走后，穆瑾道：“龙霆你这样做能行吗？”龙霆道：“放心吧，我自有安排！”
　　康何离去后，快马加鞭回转武当，见到武当掌门只将龙霆挑战一事，添油加醋的说了一遍，对他答应龙霆提出的以比武结果了断恩怨一事，却只字未提。武当掌门听罢大怒，立刻与九派长老联名发出战书，约定龙霆等人，于一个月之后在河南白马寺一决高下。
　　龙霆等人收到战书之后，立刻起程赶赴河南。他们起身前夕叶无语也赶来与他们回合。他们沿途不断放出与九派比武的消息。这武林大事，在江湖中不胫而走。龙霆等人未进河南地界，“恒威镖局”约斗九大门派一事，已经风传整个江湖。
　　第十四节 以啸示威
　　听过“白马驮经”故事的人，不会不知道位于河南境内的白马寺。这座千年古刹，千百年来，一直香火鼎盛，闻名遐尔。今日更是人潮聚集，热闹非常。八方豪杰皆想一窥，敢于挑战九大门派的人物，究竟是何方神圣。当然单纯观战的人仅属于少数，人群中夹杂着的混世凶魔，四方豪强，东厂鹰犬自然是各怀目的。
　　别看白马寺外高手积聚，却不可期望有谁会站出来，主持公道，坚持公理。冷酷无情的江湖道，永远只承认强者。如山似海的人群中，多是来声援九派，或是为他们摇旗呐喊。既是有人会私下同情“恒威”，在干戈起时，也一样会作壁上观。除非这场干戈，会对他们有利。
　　龙霆一行及近白马寺便，放慢了马速缓缓前行。潋滟低声道：“这么多人，会不会有人帮我们啊？”龙霆轻笑道：“不落井下石，已经是这些人最大的美德了。”果然不出龙霆所料，见“恒威”人马到来，人群中立刻响起了一片虚声。
　　龙霆冷笑道：“该让他们知道我们来了。”他话音一落，“恒威”众人连同穆瑾，叶无语齐声喊道：“我——武——恒——威——”，喊声落处，又是一阵震天长啸，啸声穿云裂石声震全城。
　　初啸有如春雷惊蛰，一鸣惊世。接着这一连串绵绵不绝的长啸更是千变万化。时而有如狂风暴雨震撼山林，时而有如仙乐自天际飘落；片刻骤变为龙吟虎啸，随即有如满天鸾凤和鸣；升高则响遏行云，低则婉转如潺潺流水。
　　外激、内激、大沉、小沉、含、藏、散、虎……十余种长啸的技巧，汇合成一阕波澜壮阔、惊天动地雷霆万钧的浑雄乐章。长啸声久久不绝，最后以一声震天吼声结束：“恒威镖局，拜见各位高手名宿！”
　　围观的人群，在长啸结束后，仍被震得心跳不止。在场得多是行家里手，自然可以听出，啸声中并没含有激越悲愤的感情，而是一种江湖豪客所独有的，不肯屈膝的硬朗，不肯低头的傲气。有人窃窃私语道：“恒威的人要得！”“龙吟沧海，虎啸云山，九大门派遇上劲敌了！”“我就不信凭他们，还能撼得九大派……”“单凭这几个人的气势，就不是普通门派可以抗拒的！”“光气势有个屁用，一会动了手还不是跪地求饶！”“……”
　　龙霆一行在自动分开的人群中放马疾驰，到达白马寺门前，才猛一收缰绳，甩蹬离鞍，翻身下马。龙霆怎会不知他们这样长啸，疾驰。已经是薄尽了九派的面子，眼高于顶，听惯了阿谀奉承的九派高手名宿，岂能不恼羞成怒。但这也正是龙霆想要的结果。
　　龙霆一行走进白马寺空地中，预先准备好的比武场时，果见主席台上的九派掌门，一个个面沉似水，不言不动的如九尊石佛。
　　龙霆一拱手道：“恒威镖局总镖头，龙霆携旗下镖师，见过各位掌门。”九大掌门对龙霆的话晃若未闻，连眼皮也没抬一下。龙霆淡淡一笑，带领众人反身落座。龙霆等人一样不言不动，静等九大掌门反应，尤其是古飘浊竟在众目睽睽之下打起盹来……。九派掌门的脸色，更是一变再变，难看至极。
　　武当掌门逸尘终于难耐不住，干咳两声缓缓开口道：“龙总镖头，敢于向我九大门派挑战，想必是业绩超凡吧？”龙霆笑笑道：“并非在下有意挑战九派，而是为解决与‘海天十剑’，冲突一事而来！”逸尘道：“解决之途只有一个，那就是把行凶之人，交于九派公审。恒威镖局即可解散！”龙霆哈哈大笑道：“堂堂九大门派，竟也是出尔反尔之辈！”一名年轻道士厉声道：“大胆竟敢对本门掌门不敬！”龙霆面色一寒：“我现在和令掌门谈话，你插的话就代表武当处世行事的态度和规矩，难道你的师长没教过你要如何守规矩的，那有师长在讲话时，徒弟可以乱插嘴的？”逸尘面色微红道：“年轻人的修养差一点，听见有人辱及师门尊长，总是难以忍受的；这是一片敬师之心，贫道不忍相责。”龙霆道：“我切不与这些小辈计较，我单问道长，武当门下康何，曾应允在下，要以比武胜负来解决我们双方恩怨，不知还作不作数？”九派掌门同时一怔，齐将目光投向逸尘，逸尘也惊讶道：“有这等事？”龙霆笑道：“若无此事，我也不会公然到此！不信，你可以问问康何。”接着将他在甘肃客栈中与康何谈话的内容向九派掌门说了一遍。逸尘面沉似水，将抖若糟糠的康何叫到跟前。沉声道：“他说的是真的吗？”康何不敢隐瞒，勉强道：“当时弟子见他态度张狂，为维护九派尊严。所以……”逸尘怒道：“够了，滚下去！”逸尘呵斥走了康何，转念道：“这些人确实张狂的紧，康何做的也并非不对！”其余掌门中心微怒，多想道：“你武当确实延续千百年的大门大派，但是有何权利代表我们九派出头应允比武！”
　　龙霆道：“在下所言并无虚假吧？”逸尘面色一整道：“敝门人虽代表九派应战，但是那也只能化去你等与九派冲突之过。无论比武输赢如何，还是要将行凶之人交于我等处置。”龙霆曼声道：“笑话，若我知道九大门派如此没有担当，何必来此。直接回镖局等着你们找上门来就好了。况且，各位掌门不会不知道，我们因何与‘海天十剑’发生冲突吧！”逸尘厉声道：“那是为了除去邪教妖人！”龙霆道：“我等保护的女孩并非邪教中人，九大门派不敢剿灭邪教，也不问青红皂白，就要杀一个年仅十岁的小孩，可真是英雄的很哪！况且，我们镖行中人，出生入死不过是要在刀口上讨碗饭吃，失了镖就是砸了镖局的招牌。九大门派家大业大，自然瞧不起我们这小小镖局。”龙霆言下之意，再明白不过，就是直指九大门派仗势凌人。人群中一些素来与九大门派不睦的黑道中人，唯恐天下不乱的好事之徒跟着龙霆一阵起哄。那些久被九大门派压制的小门小派心中自然感触颇多，也纷纷声援龙霆。逸尘厉声道：“龙霆，你不要蓄意煽动群豪。”龙霆道：“我并未煽动任何人，只是就事论事。各位既然将先前应允我等的话一笔勾销，我也不愿意再与你们多说。恒威的人等着各派高手，来京师取我等人头便是！”说罢，转身就走。
　　龙霆若走，九大门派颜面何在。若此后再出手击杀龙霆等人，难免落人口实。逸尘急道：“且慢，比武一事。我们九派掌门，还要再行商议一下！”龙霆道：“那就请快点吧！”说完不理九大掌门反映，转身落座。逸尘强压怒火，转身征求其他掌门意见。九大掌门商议多时，逸尘才向龙霆道：“可以比武，不过你们若是败了，就要全部自废武功，终身在少林面壁思过。”龙霆笑道：“既然你们又定出了条件，那我方条件也要改上一改。如果我方获胜，不但以往恩怨一笔勾销，以后恒威镖旗到处，九派弟子退避三舍。”龙霆一顿道：“对了，忘了告诉你们穆瑾，叶无语已经正式受聘于本镖局，我说的勾销恩怨，自然也包括她们在内！”逸尘强忍怒意转头看向其他掌门，见他们微微点头，才厉声道：“好！就按你们的提议办。不过比武过程中生死各安天命。”龙霆笑道：“我也不是初出道雏儿，自然明白比武的规矩。”逸尘冷哼一声转身落座。
　　一阵鼓声响过比武也正式开始，九派之中一个中年道士提剑下场。穆瑾低声道：“这人是崆峒的无情剑颜真子，他剑法高明不易对付。”龙霆向潋滟道：“潋滟，你下去会会他，要小心。不求取胜，但求全身而退。”潋滟笑盈盈的摆弄着腰间的丝带走下场去，颜真子见潋滟下场大怒道：“你们竟派一个乳臭未干的小丫头出战，是瞧不起贫道不成？”潋滟笑道：“功夫最差劲的当然先出场，看你这样子功夫也好不到哪去！”颜真子怒道：“你敢轻视贫道？”潋滟道：“你有本事就先胜了我再说。”颜真子道：“我先让你三招，你出手吧！”潋滟不紧不慢的，解下腰间一条淡黄色丝带。
　　潋滟的丝带刚拿在手中，人群中便有人起哄道：“一上来就宽衣解带，要比什么功夫啊！要不要哥哥我……”他话音未落，就觉一股劲风直袭面门，劲风速度太快。他还没来得及躲避。便被劲风炸碎了下巴，当场气绝身亡。大惊失色的人群，猛听俞恨冷喝道：“谁再敢出言不逊，他就是榜样！”江湖中对女子污言秽语的人，本就该死有余。更何况加上俞恨十丈之外以指力杀人的神威，谁还再敢多话。不要说围观的人对“恒威”的实力开始重新估计，连九大门派也收起小觑之心。
　　潋滟回头向俞恨轻轻一笑，转头随意挥动了三下丝带。笑道：“三招过了，你出手吧！”颜真子大怒，举剑便刺。潋滟将手一抖，丝带两端犹如两把利剑，直点颜真子胸前大穴。颜真子没想到，美貌娇艳的潋滟会使出这样不要命的打法，大惊之下急忙撤剑回防。颜真子在出剑时，已是顷进全力。一把剑也幻化为电虹，迎向进射而来的丝带。剑气陡然砰发，罡风大作，接触的瞬间，电虹与丝带上的真气化为满天雷电，扭曲旋动吞吐有如雷霆狂击，有如天地末日。潋滟的气势也不稍差，布满真气的丝带利如刀剑，猛地击打在长剑，传出一声金铁接触的震耳异鸣，剑气带起的满天金蛇陡然隐没，潋滟丝带上罡风四散，横扫八方。双方交手接触极为短暂，每一击都有如电光石火，每一剑皆在生死间，刻不容发。
　　潋滟本没学过武功，只是连日来向叶无语和穆瑾请教了一些防身技巧，临敌时全靠妖力转化的真气。她的临敌经验哪比得上身经百战的高手名宿。初时还能和颜真子打个平手，时间一久，便在雷霆攻击之下处于下风。只听颜真子一声冷笑，猛然起身又一声冷叱，剑出绝招“天龙行雨”，身在空中剑光下泻，直取潋滟天灵。潋滟周身忽然放出一片黑气，将五丈之内，全部笼罩。黑气中传出一声惨叫，黑气散去，潋滟摇着丝带笑盈盈站在擂台上。颜真子扑到在地，后脑鼓起了一个馒头大小的筋包，昏迷不醒。
　　逸尘冷喝道：“小妖女，你敢使用妖术，你是何人门下？”龙霆道：“这位姑娘来自湘西师承巫门，使用点巫术也很正常。比武时你们也没说不准用巫术。”湘西神符，名传天下。江湖中也不乏以巫术成名的高手。龙霆如此一说，不但解除了众人对潋滟身份的怀疑，更让人对她刮目相看。要知道江湖中谁不对巫术敬畏三分，湘西巫门众多，巫术高手更是神出鬼没，难寻其踪影，即便被人发现，他们也会对门派出身只字不提。听龙霆如此一说，还有哪个不要命的敢跑到湘西去查查潋滟的出身，或是刨根问底的打听潋滟的来历。
　　逸尘恨恨的坐回原地，咬牙道：“继续比武！”
　　第十五节 连战连捷
　　龙霆首先派潋滟出战，本没有希望潋滟能够取胜。只是因潋滟先前的一再要求，才想给她个历练的机会。谁都未曾想到潋滟会赢得如此漂亮，龙霆向一脸得意了潋滟挑了挑拇指。看到龙霆的赞许，潋滟更得意的忘乎所以。仿佛她此时已经是一位不可一世的高手了，事实上围观的江湖人，也确实对她刮目相看。
　　雷烨一提“破军”举步登台，换下潋滟。雷烨一横“破军”喝道：“哪个来？”见雷烨登台，少林住持与少林达摩院住持同时一震，少林住持声音微变道：“戒嗔，你……”雷烨脸上的肌肉抽动两下，冷声道：“我叫雷烨，不叫戒嗔。我也没有功夫和你们闲话家常，要比武就快点下来。”“阿弥陀佛！”少林住持一声佛号，便再不开口。
　　青城羽士持剑飘落于台上，剑指雷烨轻蔑道：“恒威镖局有的是人物啊！巫门妖女，少林叛徒都被收罗于门下了。看来恒威也不会士什么好路数！”青城羽士本不认识雷烨，但是武林中人最是尊师重道，若非被逐出师门或是叛离门派，绝不会对本门师长不敬。青城羽士如此一说，意在激怒雷烨，也是为九大门派能群起围攻恒威镖局寻找借口。雷烨也不问对方名号，便大骂道：“滚你娘的蛋，不愿意比武立刻滚下去。别想在这为你们群起围攻恒威找借口！”青城羽士大怒道：“找死！”声落之处一剑攻出。
　　青城羽士剑法了得，剑出风雷乍起，电光连续飞射。第一剑，第二剑……一剑连一剑，一步赶一步，刹那间攻了十剑以上，望影追击，测形出剑，逼得雷烨连换十余处方位，青城羽士衔尾抢攻，绝招，狠招如长江大河，滚滚而出。雷烨本被激怒，再加上青城羽士的快速抢攻。但见满目电光进射，立时险象横生。
　　擂台比武，单打独斗，生死由命，龙霆等人无从插手，直急得满头大汗。穆瑾及时以“坎离笛”，奏出一阙“清心曲”，笛声袅袅，飘入雷烨耳中，直将他心中的愤怒与焦躁平复了下去。穆瑾笛声中不含内力，不带杀机。纵然场内之人皆知她再暗住雷烨，却也挑不出半点毛病。
　　雷烨猛窜一丈，回刀还击。雷烨刀风猛烈有如狂龙布雨，挥洒天地。一招之下将青城羽士逼出丈外。青城羽士也是了得，一定心神，挺剑又上。刀风剑罡，拼斗在一处，豁豁寒光掩去两人身形。天地万物在烁烁冷辉之下陡然变色，勾魂使者似已在空中抖开了锁链，选择着该勾走谁的魂魄。雷烨猛然将“破军”扔上半空，向青城羽士一步欺进。围观高手，皆是一声惊呼。青城羽士不但有剑在手，就算单凭他的护体神罡就能在一丈之内，将一个一流高手震成肉饼。雷烨冒险抢进，无异于自寻死路。但是他们都忘了，雷烨出身少林，少林门人多以拳脚见长，护体“金钟罩”更不比道门“先天罡气”稍差。雷烨左手一记“龙爪手”断去青城羽士长剑，右手拳出“韦陀杵”正中青城羽士前胸。在他的狂轰之下，青城羽士虽未受到致命重创，却双脚贴地急划而去。雷烨接住落下的“破军”，刀出“人字分尸斩”，两道刀气同时贴着青城羽士面颊斜下削落，血光之中双条臂膀，连同着两扇肋骨一齐落地。内脏翻滚而出的尸身，一直滑落台下方才倒地。
　　雷烨一收“破军”转身要走。却听少林住持道：“阿弥陀佛，戒嗔你一向宽厚善良，何以会变得如此残暴？”雷烨头也未回冷声道：“住持，若你还认为我是当年那个，有仇不敢报的小和尚，你就错了。多年江湖生涯，让我学到了很多。尤其是最近，我更明白了，不要期望什么神明，也不要妄想恶人可以改过，只有以牙还牙，以血还血的江湖道，才是真正的公平。请你不要再多说什么了，我不想再听。”“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”少林住持连宣佛号，雷烨却大步下台。
　　华山一剑展宏图御剑上台，大喝道：“呔！凶徒哪里走，且与我一战！”雷烨似未听到展宏图的吼声，脚下未停大步走回座去。展宏图再要阻拦，却见眼前人影一晃。俞恨已经背手，侧身站在台上。俞恨道：“你的对手是我！”展宏图道：“你是何人？有何资格向我叫阵？”俞恨淡淡道：“我的名字你不配问，能手刃‘海天十剑’，就是我叫阵的资格。”展宏图倒吸了一口凉气，面色微变，转而又哈哈大笑道：“大言不惭，就凭你也能独挑‘海天十剑’!”不仅展宏图觉得俞恨在说大话，人群中也是嘘声一片。二十上下，文质彬彬的俞恨，怎么看也不想是能独挑“海天十剑”的高手。俞恨微微冷笑却未答话，对展宏图更是看也不看。
　　展宏图见俞恨并未留意自己。拔剑出鞘发出一声狠毒的咆哮，剑发灵蛇吐信，闪电似的点向俞恨的肋下，恨不得一剑将俞恨贯穿，剑气猛然进发，具有击破对方先天真气的无穷威力，这一剑意在偷袭，也志在必得。
　　潋滟见他忽然出剑大喊道：“俞恨，小心……”她话音未落，只听“铮！”的一声震鸣，直震得众人耳膜嗡嗡作响，火星飞溅中俞恨与展宏图已经换了一个方位。俞恨不知何时出剑，一滴鲜血正从他的剑尖上缓缓滑落。再看展宏图手中长剑折断，踉跄冲出十几步，才收住了凌乱的脚步。咽喉处血箭飞射三尺，展宏图手捂咽喉缓缓倒地。
　　人群之中响起了一片惊骇之声，华山一剑展宏图以快剑饮誉江湖三十年之久，死在他剑下的成名高手不知繁几，而今却被俞恨在电光火石之间，后发制人，一剑封吼。围观之人岂能不惊。“他，他是怎么出剑的……”“这大概就是以神御剑吧！”“剑仙！”“乖乖！了不得！”“他独挑了‘海天十剑’，肯定不是在说大话！”俞恨依旧是一副什么也没有发生过的样子。转身悠然下台。
　　一直在打瞌睡的古飘浊，伸了个懒腰，又揉了揉浑浊的眼睛。含糊问道：“该我下场了吧？”龙霆道：“的确该你下场了！”古飘浊颤巍巍的走上台去，拱手道：“哪位英雄，来和我这老不死的较量，较量啊！”放在平时场外群豪，见这样一个老态龙钟的老叟上台，必定会一阵哄笑。但是，他们亲眼看到恒威镖局的人连赢三场。谁也不敢再轻视古飘浊，他们大多在猜测着古飘浊的身份。
　　九大门派连败三场，更折损了两名好手。比武已到最后两阵，压阵之人，也必有骄人的业绩和身份。九派高手你看我，我看你。却谁也不敢冒然下场。古飘浊却已等得不耐烦了，开口嚷道：“谁来啊！”古飘浊将手向九派掌门挨个指去；“是你？是你？还是你？”江湖中最好脸面，你可以一刀砍掉他们的脑袋，却不可能不给他们面子。堂堂九大门派被人指着鼻子叫阵，岂能不怒。十数人立刻抽剑在手就要下场。却忽听一声大喊：“都给我退下！”
　　众人循声回望，只见一个发髻高挽，双目炯炯的紫袍道人，自场外走来。武当掌门逸尘上前几步，恭敬道：“前辈，你怎么来了！”道人道：“我在白马寺访友，听闻九派遇上了劲敌，所以赶来看看。”逸尘道：“几个跳梁小丑，不劳前辈挂心！”道人傲然道：“你们九派没有一个人是他的对手，这一场我替你们九派接了！”这道人大马金刀，既不问是非缘由，也不征求九派意见，就要下场比武。莫说雷烨等人心头火起，就连九派掌门心中也老大不是滋味。华山掌门起身道：“敢问道长尊号？”老道微怒道：“怎么你认为我没有资格，替你们接下这场比武吗？”逸尘忙打圆场道：“这位前辈，乃是紫府散人！”他话音一落，全场一阵惊呼，紫府散人成名于一甲子之前，在武林人心中已近乎仙人。今日得见紫府散人，在场之人除恒威镖局以外，皆升起崇敬之心。华山掌门忙道：“请恕晚辈无礼，只是……只是……”他一时不知该如何措辞。就听紫府散人冷声道：“若我不出手，你们谁是魔煞古啸天的对手？”
　　“他是魔煞古啸天！”人群中立刻又是一片惊呼。
　　听到他的名字，上千豪杰在大太阳底下，寒毛倒竖，直打冷颤。有些胆小人更是被吓得一屁股坐在了地上。不错，古飘浊正是魔煞古啸天。武林人的绰号中带一个“煞”字，便足以摄人，更何况他号称魔煞。一甲子前提起魔煞古啸天的赫赫威名无人不知，无人不晓。“若想幸生，莫遇魔煞”几乎成为了，每一个武林人心中的信条。魔煞古啸天横行天下，无人可挡。稍不如意，便出手杀人，死在他手中的高手不可胜数。魔煞行走江湖，只报其号，不留其名。因他自称姓古，每战后又必会仰天长啸，江湖人便传出了古啸天的这个名字。三十年前魔煞古啸天忽然在江湖中消失，江湖中对他的去向众说纷纭。其中最为可信的就是，他在与音魔欧阳琴的大战中，两大魔道高手同归于尽了！
　　三十年的岁月，足可以让任何一件事物改变原貌，即便是帝王，名将的威名，也会被逐渐淡化。但是魔煞为武林所带来的血腥，却仍然没有被抹去。
　　古飘浊笑道：“老牛鼻子，你还没死啊？”紫府散人道：“老友尤在，我怎么敢先行驾鹤！倒是老友，消失武林三十年之久，何以会再出江湖，又投身于江湖末流？”古飘浊道：“静极思动自然要出来走走，我和恒威的朋友很是投缘，所以就受聘做了镖师，怎么我做镖师不可以吗？”紫府散人道：“当然可以。不过以你的身份，何必要找这些小辈的麻烦？”古飘浊冷笑道：“不是我找他们的麻烦，是他们找我恒威的麻烦！”他话音一落，九派掌门心中多道：“谁敢找他的麻烦！最好紫府散人能毙了他，不然将会后患无穷了！”紫府散人道：“老友，你向这些小子辈的人叫阵，就不怕有失身份，引起武林公愤吗？”古飘浊冷笑道：“只有你们这些自命不凡的杂碎，才会将身份地位时时挂在嘴边上。我的信条只有一个，谁惹了我，我就杀谁！”说着古飘浊冷厉的目光，从九大掌门的脸上缓缓扫过，直令九人一阵心颤。
　　古飘浊道：“老牛鼻子，你的青气氤氲练到了第几层？”紫府散人反问道：“你的魔邪手，又到了什么境界呢？”古飘浊冷笑道：“你何不自己试试？”
　　第十六章 扬名江湖
　　紫府散人冷冷一笑，上前一步双手自然下垂，两脚不丁不八齐肩开立，从容站定。似乎根本没有要动手的意思。古飘浊也挪开两步，一手轻捋银髯，一手背在背后。他双眼微瞌，似在悠然自得的观赏景色。两人未动，台下却起了异常的变化。上千名围观的群豪，忽然觉得四周空气，似被陡然抽去了大半。忽敢呼吸异常困难，胸口如压巨石，脑中膨胀欲裂。
　　叶无语手捂胸口，惊声道：“他们还没有交手，就有如此气势，若是……”龙霆低声道：“他们已经交手了！”叶无语惊讶道：“已经……”再看台上，紫府散人身形晃了两晃，古飘浊全身也是一震。两人此时面色凝重，再无方才气定神闲的从容。
　　两人中间忽然暴射出一个耀眼的火花，紧接在两人之间三丈距离内。火花一个接着一个的炸开，连成了一张巨大的火网。随着火网的炸起，火星，电光，惊鸿，罡风……在两人中间夹杂在一处。刺耳震响于虚空内滚滚而动，有如千军万马在三丈的空间中冲锋陷阵，亡命厮杀。而两大高手仍保持着原来对持的姿势，似从未移动，也从未出手。这种奇怪的现象持续良久，围观群豪，忽觉四周压力一解，一种前所未有的轻松布便全身。
　　古飘浊道：“老牛鼻子，我们拼了一万三千招，你的青气氤氲也该出手了吧？”群豪闻声大惊“他们何时出手的？”，不错，他们已经对拼多时，只是除少数几人之外，无人能看清他们如何交锋！群豪尚未在古飘浊那近乎与神话的问话中回过神来，却听紫府散人高声道：“我要与魔煞放手一搏，内功修为在三十年以下的人速速离去。不要因一时好奇，白白送了性命！”群豪又是一阵惊讶，却又踌躇不定，现在离去固然安全。但是，失去这千载难逢的机会。不知还能不能再有机会看到一场绝世之战。
　　紫府散人现在恨不得一掌毙了古飘浊，以洗刷昔日败北的耻辱。但他是白道高人，总得作作样子。见围观之人不肯离去，直牙恨得他根痒痒。紫府散人怒喝道：“还不快走！”他连喊三声却不见一人离开。
　　古飘浊号称魔煞，乃不世凶魔，人命在他眼中轻如草芥，杀人对他来说更是家常便饭，只要不波及到龙霆等人，他不会去顾及旁人的生死。况且他也对龙霆等人的修为有绝对的信心。古飘浊发出一声嗜血的冷笑，周身关节一阵暴响，原本佝偻枯瘦的身躯，猛然变得高大威猛，魁梧如山。古飘浊胸前银髯飘荡，双目炯炯有神。全身更是被一股如兵戈交鸣般“铮！铮！”作响的罡气所包围。见古飘浊的“混沌魔罡”已告出手，紫府散人心中一阵得意：“你先出手，场下之人的生死，便再与我无关！”，紫府散人双手一分，一股淡青色的水气自他周身蒸腾而出，水气越积越重，片刻之间便重如浓雾凭空的掩去了紫府散人的身形。
　　龙霆道：“运气护体，小心殃及池鱼！”龙霆等人刚运起真气，便听台上一声穿云裂石的巨响。两大高手四掌交击的余威，也如霆而至。龙霆，俞恨，雷烨并排站在三个女孩的身前，将猛烈的罡风尽数挡去。围观的群豪却没那么幸运了，他们同时感到胸口如被千斤巨锤猛然击中，群豪顿时仰倒一片。功力稍差者，胸骨立时碎裂，内脏严重受创，当场吐血身亡者不下百人。摔倒的人还没站起，第二波罡风接踵而来，这股罡风更为猛烈。刚才还能站立不倒的寥寥数人，此时也不约而同的扑到在地，双手抱头不敢稍动。如刀似剑的罡风，贴着他们的脊背“嗖嗖”而过，被罡风劲气撕裂的皮肉疼痛难忍，可是为了活命，他们也只能咬紧牙关强自忍受。
　　片刻之后，罡风全消，群豪却听见龙霆等人一阵哈哈大笑。几个胆大之人抬头一看，也忍不住“噗哧”一下笑出声来。只见台上，紫府散人道袍敞开，白净的胸膛一览无遗。古飘浊正双手抻着，一个绣着一对鸳鸯的红肚兜左右观看。紫府散人脸上一阵青一阵白，高声喊道：“还给我！”潋滟似恍然明了的叫道：“噢！原来那红兜兜是那老道的啊！老道谁给你绣的啊？好漂亮啊！”潋滟话音一落，群豪顿时一阵哄堂大笑。“啊——！”紫府散人狂叫一声，掩面急奔而去。古飘浊望着他的背影喊道：“老牛鼻子，肚兜还给你！被再让我第三次抓下来了！”古飘浊将手一扬，那肚兜如同一只利箭，直射紫府散人后心。紫府散人回身将肚兜抄在手中，几个起落消失了踪影。
　　紫府散人离去，九派掌门脸上不由得同时笼上了一层愁云：“魔煞再现，江湖上必定又将是一片腥风血雨，这该如何是好啊！”古飘浊久经江湖，岂能不知群豪心中此时做何感想。古飘浊站在台上，向四周做了一个罗圈揖，朗声道：“我老古近日重出江湖，不是为了再争虚名，再出风头，或是再与在场哪位有意为难。我只想和我的几位朋友共撑恒威，以打发残余岁月。不论我与各位以往有何恩怨，今日在我老古这里一笔勾销，若哪位想找我了断什么恩怨，请私下来找我，不要牵扯到恒威。我也请诸位在我恒威镖旗所到之处高抬贵手，不要与我恒威为难！我古飘浊在这里先行谢过了！”说罢，又向四周深深几躬才转身下台。
　　场下群豪皆知古飘浊虽是魔道，却说一不二。见他表明态度，才松了一口气。龙霆等人心中却猛然震动：“纵横黑白的魔煞，何曾向人说过半句软话。而今却为了恒威，却向群豪表态作揖。若非是深厚的情义，何人能让古飘浊低头！”龙霆拍了拍古飘浊的肩膀，低沉道：“老古难为你了！”古飘浊哈哈一笑道：“没什么，是朋友不用多说！”雷烨和俞恨上来，握了握古飘浊的手，没有说些什么，其实他们不用多说些什么。三个女孩包括藏在潋滟袖子中的莫颜，也都没有说话。她们也是武士，也行走江湖，却很难了解江湖男儿之间的情义。
　　龙霆举步上台，拱手道：“各位掌门！我方已经连胜四场，这次比武是否就此结束？”九大掌门，面面相觑心中作难：“战，无人愿意冒险下场！退，九大门派不战而败，颜面何在？”逸尘抽搐半晌道：“龙总镖头，能够驾驭如此高明的部下，想必业绩超凡。请将名号见赐？”龙霆道：“在下龙霆，蒙江湖上的朋友抬爱，赠号血狂龙！”“血狂龙”三个字像众人耳边的一颗炸雷，直震得他们头晕目眩，摇摇欲倒。“狂龙过处，寸草不留”，江湖之中谁人不知！逸尘心中暗道：“早知道便不问他名号，现在更无人敢下场了！这该如何是好！”逸尘正踌躇间，忽听一声佛号：“阿弥陀佛，龙施主乃江湖中青年翘楚，可惜施主戾气太重，我劝施主该入佛门十载，化去身上戾气！”声音不知从何处传来，漂浮不定，却潜力雄劲。
　　古飘浊闻声心中一震：“古佛昙宏！”，古佛昙宏，也是一甲子以前成名的高手。一佛，一魔，一散人。正是昙宏，古飘浊，紫府散人的武林排名。
　　群豪四下寻找声音来源，龙霆却面向正西方的一座生铁铸成的高塔朗声道：“大师，此言差矣！大师身在塔中，看不见这外面花花世界，又岂能得道成佛。大师的语声中仍有嗔念，可见在塔中避世，不如在红尘中修行！大师尚未得道，何言渡化他人？”龙霆一顿又道：“在下到此，是为解决与九派间的纠纷。大师是否想横加干涉呢？”昙宏道：“阿弥陀佛，施主等人杀人在先，逼迫九派在后。古老施主更对紫府道友大肆羞辱……”龙霆打断道：“大师，你这是在有意袒护九派，若我等不杀人，九派中人焉能不杀我等？江湖道本就是你死我存，大师不会是想，让我们在对着冷刀利剑，血刃相向时，去和人谈经论佛吧？”昙宏微怒道：“龙施主，当真执迷不悟，老衲就要破戒降魔了！”龙霆道：“既然如此，在下候教了！”昙宏道：“请施主入塔一战！”龙霆也未答话，举步向塔中走去。
　　古飘浊道：“且慢！我想问问塔中之人，可是九派中人！”古飘浊明知故问，意在阻止龙霆入塔。九派掌门也是一愣，白马寺住持伏在逸尘耳边低语两句，逸尘立刻喜上眉梢道：“塔中的正是我白道前辈，古老当知那前辈是谁，难道古老想让龙镖头弃战不成？”古飘浊道：“我方已经五战四胜，最后一场可以不比！”逸尘笑道：“比武未完，怎能说你方已经全胜？”古飘浊正要开口争辩，龙霆却朗声道：“老古，你不要再说，我且会会这白道前辈！”古飘浊心知龙霆也不会就此退出，只好高声道：“龙霆，你多加小心！”
　　龙霆微一点头，举步入塔。厚约半尺的生铁塔门，在龙霆走进之后，“砰”的一声关在了一起。古飘浊随着那一声巨响，微微一颤，仿佛那响声正敲在他的心上。古飘浊并不惧怕昙宏，他们曾经四次交手，谁也没有讨到便宜。古飘浊深知昙宏的佛门异功，已到天人合一的境界。单凭武功龙霆会是他的对手吗？
　　古飘浊正在担心龙霆，却塔中一阵震耳欲聋的金属撞击声，陡然响起。虽然无法看到龙霆，昙宏的交战。但是单凭这震天动地的巨响，便知道这场大战，比上一场更激烈千倍百倍。七层铁塔在众人面前逐渐变形，铁塔自内向外，渐渐突起，六角铁塔几成圆柱。塔内的阵阵巨响直震得不少人耳膜暴裂，鲜血直流，捂耳惨叫。
　　忽然，一声巨响，被炸成了碎片的塔门，四下飞射。来不及躲避的人，当场被削得支离破碎。带着鲜血得铁快直飞出十几丈，才砰然落地。透过塔门，只见一红一白两股真气，相互纠葛，猛烈激荡，直将塔门封闭得密不透风。见两股真气几次呼啸欲出，围观之人再不敢上前，纷纷退出二十丈开外。雷烨等人额角渗汗，穆瑾双拳紧握，口中低声喃喃道：“龙霆不会输的，龙霆不会有事的……”
　　“喀嚓”铁塔自第三层处，爆出一道利如刀轮的血红劲气，将铁塔断为两截，变了型的半截铁塔，“砰”的一声倒插进青砖地面内一丈有余。龙霆自塔中飞跃而出，一脚踏在倒插的断塔边缘。断塔在他脚下慢慢倾斜，龙霆也随着倒下的断塔落地。
　　龙霆落地之后，塔内传出了，昙宏因疲惫不堪，而显得虚弱的声音：“龙施主，武功高绝，老衲佩服。”龙霆淡淡道：“大师承让了！”俞恨等人几步冲到龙霆身边，抱住龙霆大声欢呼。冲到龙霆身前的穆瑾，却停住了脚步。远远的看着龙霆，流下了泪水。
　　龙霆向九大掌门一抱拳道：“各位掌门我们之间……”逸尘颓然挥挥手道：“你们赢了，以往之事一笔勾销，九派门人见恒威镖旗退避三舍！”龙霆笑道：“在下诚谢了，各位后会有期!”恒威在群豪的欢呼声中向外走去。
　　恒威大获全胜，群豪对恒威的态度也立即改观。隐约的赞叹与惊讶声自四周响起。人群向他们展出仰慕的笑意，自然群豪都沾沾自喜的宠幸于得到龙霆等人的回答。以龙霆等人对自己的颔首、摆手、微笑为荣。
　　龙霆一马当先，傲然前行。古飘浊微闭双目端坐马上，俞恨似身边别无旁人，丝毫不为那些赞美所动。雷烨轻轻叹息，心中百感交集。穆瑾，叶无语离开生活多年的门派，随恒威闯荡江湖，心中自然多有不舍，再加上狴犴以千里传音在他们耳边轻道：“穆瑾，无语，你们永远是我们的小师妹。以后江湖中如遇困难，只要通知我等一声，我们必会前往，水里火里我们都是你们的先锋！”两个女孩不觉泪水长流。只有潋滟频频向群豪挥手，貌美如花的潋滟引得群豪阵阵喝彩，欢呼。藏在潋滟怀中的莫颜，不觉掩口轻笑。
　　连翻大战使得恒威镖局名动江湖，但是“恒威”的传奇，却刚刚开始。