　　第二卷  大闹东瀛 
　　第一节 铁血堂主
　　常在花街柳巷出入的人，不会不知道春熙院，这座京城城郊的高级娼馆。春熙院不但窑姐才色双全，更不必担心这里的安全。不够身份的人，别说是走进去，就算在门口多站一下，也会被打个鼻青脸肿。所以春熙院常年门庭若市，甚至有些王公大臣私下的秘议也在这里进行。
　　春熙院装修唐璜的雅间中，此时的气氛却非同寻常，四海镖局总镖头寇四海和副镖头王谋不但对面前的莺歌燕舞视而不见，更是额角冒汗嗦嗦发抖。寇四海用眼角不时偷视一下坐在正座上的锦袍人，每当触及到他那如毒蛇般阴冷的目光，寇四海便是一阵哆嗦。
　　锦袍人哈哈一笑，向两个窑姐道：“你们两个还不敬寇爷，王爷一杯，他们可是我的贵客！”妓女斟满一杯美酒，自己先喝一半将余酒送到寇四海嘴边，嗲声道：“寇爷，奴家敬你一杯。”寇四海紧张擦擦了额角的汗水，竟也对那妓女恭敬道：“不……不敢……不敢当！”那妓女艳若桃李，寇四海何以会对到了嘴边的艳福不敢享受。本来嘛“暖饱思淫欲，饥寒起盗心。”坐拥金山，饱食终日的人才会想这想那。谁要是在钢刀架在脖子上的时候，还能想着男女间的苟且之事，那家伙肯定不是人类。妓女掩口轻笑道：“寇爷是不敢喝奴家的酒呢？还是看不上奴家的庸姿俗粉呢？或是怕奴家喝过的酒里有毒呢？”寇四海一惊，双手一抖，酒杯自他手中落下。妓女伸手将酒杯接住，杯中残酒竟一滴未洒。那妓女将杯中酒一饮而尽，笑道：“寇爷也是久走江湖，见过风浪的人，更是场面上的爷。为何被奴家的一句玩笑吓成这样！”寇四海面色苍白，颤抖道：“这……这……”
　　锦袍人又是一笑，起身离座道：“兄弟的这趟镖，多亏了寇爷才能安全抵京。这里是十万两镖酬，请寇爷点收！”寇四海上前几步，恭敬道：“都是托沈爷您的洪福，小的……”说话间寇四海脸色大变，惊声道：“你这是……”锦袍人手中的哪是银票，分明是一叠冥纸。锦袍人手掌一翻，冥纸中透出一把三寸长的“袖中剑”直刺寇四海咽喉，寇四海还没来得及出声，便栽倒在地。锦袍人用冥纸擦去手上血迹。向已经用匕首割断了王谋喉管的妓女道：“你们干的不错，我会禀明厂公予以嘉奖！”说罢，转身向门外走去。
　　他刚到门口，就被一只面色惨白的无常鬼，用闪着幽幽磷火的利爪抓透了胸膛。锦袍人颤声道：“你是毒……手………无……常”，毒手无常在嘿嘿厉笑声中，掏出了锦袍人怀中的一封密信，而挂在他手臂上的尸体却顷刻间化作了一滩脓水。那两个妓女虽是训练有素的杀手，却从未见过如此诡异的杀人手法。早吓得瘫倒在地，毒手无常轻飘飘一个旋身，又面向大门站回了原处，他的手中却多了两块鲜血乱滴的天灵盖。毒手无常阴声阴气的喊道：“杀！一个不留！”
　　他话音一落，一群手持“夜行回风刀”的黑衣人跃入春熙院中大开杀戒，黑衣人主要接战潜伏在春熙院的高手。对那些尖叫逃命的妓女，嫖客却不多加理会。他们知道这些人绝躲不过，埋伏在墙外的两百架诸葛弩的封锁。毒手无常则负手在院中飘荡，以“搜魂大法”搜捕躲藏在隐蔽处的人。不大会功夫春熙院中已经横尸遍地，血流成河。一名黑衣人向毒手无常抱拳施礼道：“启禀大统领春熙院中再无活口！”毒手无常满意的点点头道：“烧！”
　　毒手无常面对冲天大火，向黑衣人问道：“老三那边怎么样了？”黑衣人答道：“还没有消息。”毒手无常微微皱眉道：“还没有消息？飞鸽传书给青鳞堂的人马，问问那边情况！”黑衣人答应一声转身离去。
　　五名身着东洋武士装手持长刀，周身伤痕累累，满是血污的人在密林中仓惶逃窜。每当他们想要停下歇息时，周围必会响起一阵脚踏落叶的“沙沙”声响。响声一起，已成惊弓之鸟的东瀛武士，又爬起来亡命奔逃。他们心里明白，这是有人在和他们玩着一个“猫捉老鼠”的游戏，但是很不幸的他们五个是游戏中的老鼠。唯有强烈的求生意志，寒彻心肺的恐惧还在支持着他们不断奔逃。
　　忽然一人体力不支，口吐鲜血扑到在地。他刚以手支撑起身体，便被身后袭来的一道半月型的冷辉劈成了两半。为首一名武士用倭语喊道：“不要跑了，不然我们都会像其他人一样，在体力透支时被人杀掉！”四人一起竖起倭刀围成一圈，强撑着因为脱水和恐惧而抖若筛糠的身体，惊恐的观察着四周的动静。一个嘲弄的声音自浓密的树林中飘起：“怎么不跑了？”为首的武士用生硬的汉语叫道：“你杀了我们上百人，究竟想做什么！”“做游戏，捕猎的游戏。你们在我的眼中就是野猪，豺狼，山鼠……或者是你们能想到的任何一种禽兽都可以！”“八嘎！你滚出来！”“唉！困兽之斗就没意思了，我送你们上路吧！”话音一落，两把银钺自黑暗的林间呼啸而出，一个交叉盘旋就将四人尸分八段。
　　从一棵参天巨木的背后转出身着天蓝色缎子劲装的阿卿，他将一双银钺接在手中。走向四具尸体，阿卿忽然猛一回手，将身后一颗一人粗细的大树斩成两段。断树中鲜血狂喷，阿卿笑道：“我差点忘了，还有一个什么忍者！”说着阿卿从尸体中拣出一个锦盒，顺带拿起了一把倭刀左右端详一阵自语道：“倭狗的刀打造的还不错嘛！”
　　不多时，阿卿的身后飞出一道黑影，黑影抱拳施礼道：“三统领，大统领问……”阿卿不耐烦的道：“放那老催命鬼的祖宗，告诉他我得手了。还有就是，告诉他最近没事别烦我！”黑衣人诧异道：“三统领，你说放……”阿卿大骂道：“笨蛋，蠢货，非要我说飞鸽传书，你才知道是什么意思吗？”说着把锦盒砸进黑衣人怀里，扬长而去。
　　龙霆看着莫颜递过来的账本，揉了揉额头，皱眉道：“莫颜，你饶了我吧！你知道我见了账本就头疼，有你打理帐目就好了！”莫颜轻轻一笑，合上账本向内间飘去。雷烨道：“莫颜最近怎么了？话越来越少，像有什么心事？”古飘浊道：“我们恒威，现在名动江湖。尤其是那三个女娃。被江湖传的神乎其神，比我们的名气还大。莫颜却不能和她们一起行走江湖，心中自然有点失落！”龙霆道：“是啊！莫颜心中的怨气化解了，不再是厉鬼。很难和她们一起走江湖。不过没有莫颜，我们的镖局内部的事务谁来打理呢？该让穆瑾找机会去劝劝她！另外,还有一个不解风情的笨蛋!”雷烨似未听出他话中的意思，自顾自的道：“那三个丫头，还真有本事。江湖上传说连阿卿都要受她们指挥，她们想不出名都难!那阿卿还真有邪的，为了帮穆瑾竟挑掉了泰山门，说到心狠手辣，他也该算个狠角色！”
　　四人正说笑间，门外走进一个中年书生，向四人抱拳道：“请问哪位是龙总镖头？”龙霆起身施礼道：“在下便是！”书生上前一揖道：“在下高始，想请龙镖头……”他话没说完，龙霆脸色一寒冷声道：“本镖局不接和官府有关的生意，阁下请！” 高始微感诧异道：“龙镖头何以知晓在下身在官府？又何以断定在下要托保的生意和官府有关？”龙霆道：“你十指弯曲如钩，双臂震动有力，‘大力鹰爪功’应该已有九成火候。另外，你步伐稳健，中气十足内功修为也应该在三十年以上。” 高始笑道：“龙镖头目光犀利，不过这也只能证明我是武林中人，又怎能说我身在官府呢？”龙霆道：“我不但知道你身在官府。而且可以断定你必是厂，卫的人！你虽然没有迈官步，但是你方才一揖却露了破绽。江湖中人作揖为礼，带着七分是礼数，三分洒脱。而你却是带着三分谨慎，三分恭敬，三分礼数，还有一分的不情愿。若非在自小就经厂，卫训练的人绝不会有如此形态。” 高始初时一愣，哈哈笑道：“龙镖头果然厉害，在下服了！不过龙镖头请先听我一言，再决定是否接镖！”龙霆道：“想说你就说好了，不过我不会和厂，卫的人打交道！” 高始不以为忤，微笑道：“这里说话方便吗？”龙霆冷声道：“恒威，不分上下，都是生死兄弟。阁下但说无妨！”
　　高始略一沉吟道：“那好吧！龙镖头可知嘉靖三十九年，倭寇侵入澎湖、台湾。后被击退，又在嘉靖四十二年，侵扰台湾鸡笼（今基隆）。万历二十年，倭寇再次侵犯鸡笼、淡水等地。万历二十一年，日本丰臣秀吉遣原田喜左卫门至台湾“招谕”高山族入贡，未逞。万历三十七年，日本德川幕府遣有马晴信窥伺台湾。万历四十四年，日本德川幕府遣村山等安率舰侵犯台湾，失败而退。日本称台湾高山族为“高砂簇”，称台湾为“高砂国”。 天启元年，倭狗又侵入台湾。”龙霆听罢，眉头微皱语气缓和道：“阁下说这些是什么意思？”高始没有正面回答，继续道：“倭寇至嘉靖年间开始，屡次犯我沿海。在山东，浙江，福建等地烧杀抢掠，手段之残忍更胜禽兽。其时尚有戚少保，抗击倭寇。而今奸阉当道，军备废弛，已经……龙镖头身为武士，难道就不愿为国家，为百姓做一点事吗？”龙霆道：“你说的这些和你托保的镖有什么关系？”高始道：“倭狗先盗走了传国玉玺，后与奸阉勾结，意图谋反，倭狗的条件就是索要胶东湾，或是台湾岛与澎湖列岛。我需要龙镖头将一个锦盒送到东瀛，换回传国玉玺。至于锦盒中的是什么？在下实在不知！那锦盒是以玄铁打造，非但刀剑难入，更有机关暗藏。强行开启，将会有什么样的后果在下也不清楚！”龙霆道：“明日午时，你再来找我！那时我才决定是否接镖！另外，你究竟是何人？能否见告？”高始道：“在下并非名为高始，而是锦衣卫外围——铁血团的二统领兼任红灯堂堂主红灯盗！”龙霆抱拳道：“久仰，阁下可以走了！”红灯盗再揖道：“请龙镖头详加考虑！”说罢转身离去。
　　见红灯盗离去，雷烨道：“龙霆你要接这趟镖么？”龙霆道：“我在怀疑这趟镖的可信性！如果他说的是真的，就算粉身碎骨我也要接这次镖！”古飘浊道：“我想也是，东厂，锦衣卫之中多是魏忠贤的亲信，他的身份颇令人怀疑。即便他说的是实话，又为什么非要我们来接这次镖。这人如何可以轻信！”龙霆道：“所以我想传书给我的朋友‘鬼影子’，世上没有几件她不知道的事情，她会找出答案的！”
　　龙霆转回内院，刚刚放走信鸽，转回客厅。就见穆瑾，叶无语，潋滟有说有笑的走进院来。
　　龙霆见三个女孩走了进来，笑道：“你们辛苦了！阿卿怎么没跟着来？”潋滟抢着道：“阿卿被穆姐姐骂走了，那个家伙真有意思，每次被穆姐姐骂的垂头丧气的走掉以后，用不了多一会，就又像小狗一样，摇头摆尾的跑回来。哈哈！”穆瑾没好气的白了潋滟一眼道：“他的厚脸皮还真是江湖第一！”古飘浊忽然笑道：“日不说人，夜不说鬼。看看把他说来了不是！”
　　众人回头向门口看去，果见阿卿拉着一个婷婷玉立，清秀脱俗的少女跑了进来。穆瑾见到阿卿和那少女亲昵的神态，一丝连她自己都没有察觉到的黯然自她眼中闪过。阿卿叫道：“大家好啊！我给你们介绍一下，这个是我妹妹阿钰！这几位是……”阿钰向众人一一见礼，最后拉着穆瑾的手笑道：“好漂亮的姐姐，怪不得，能让我哥哥放着差事不作，追着你满江湖的跑！”穆瑾看着一脸天真的阿钰，竟不知该说些什么是好！潋滟问道：“阿卿究竟是做什么的？怎么总是行踪不定呢？”阿钰道：“我这个哥哥什么都做，也什么都不做！从街头上逗蛐蛐，打架，骗钱的小混混，车行里扫地的小伙计，到统领千军万马的总兵，将军。只要他有兴趣都会去做！至于他现在……”
　　穆瑾微带怒意的向阿卿说道：“你就不能正经一点，任何大事小事，如果你不重视它，小事会变成大事，大事会变成不可收拾。哼！孺子不可教也。”说着顺手把一杯茶递到了阿卿的手里。只见阿卿乐得双眼眯成了一条缝，两个耳朵前后轻轻扇动。古飘浊和雷烨笑得将一口茶全喷到了地上。穆瑾此时也觉得自己刚才的动作太过自然，粉脸一红一把将茶杯夺了过来，嗔道：“不是给你的！”说着转身向里间走去。她没走几步却听潋滟道：“那阿卿现在是做什么的呢？”阿钰道：“他现在是铁血团青鳞堂的堂主！”
　　阿钰话音一落，屋内众人心中齐是一震。
　　第二节 冢前一曲
　　龙霆淡淡一笑道：“阿钰姑娘初来镖局，就让潋滟她们带你随处看看吧！”潋滟道：“好啊！阿钰妹妹我们走！”说着三个女孩拉起阿钰有说有笑的去了。阿卿见她们离去，略显尴尬道：“铁血团的人来找过你们？”龙霆点头道：“是的，来找我接一趟镖。但是我正在怀疑那人的可信性！”龙霆直言不讳，显然没有将阿卿当作外人。阿卿道：“这点你不用怀疑，世上有奸佞枭小，自然也会有忠义之士。铁血团的高层是锦衣卫中与奸阉貌合神离的义士。魅影，红灯，青鳞三堂则是半官方的江湖组合，也可以算作锦衣卫的外围。”古飘浊道：“你这次来是劝我们接镖的吗？”阿卿正色道：“不是，我虽是青鳞堂的堂主，但是对组合内部的事情从不过问。阿钰才是青鳞堂的实际领导者。阿钰刚才公然叫破我的身份，确有想让我劝说各位的意思，我虽然身在铁血团，骨子里却仍是江湖人。我不希望你们卷进这场朝廷间的是非之中，却也同样希望你们能接这趟险镖！”龙霆点头道：“这件事暂时放一放。我们先去畅饮几杯如何？”
　　席间，阿卿忽然道：“我这次带阿钰来这，是希望能将她留在这里！”阿卿不等众人询问便又说了下去：“恒威是我见过的最有人情味的江湖组合。阿钰虽然聪明过人，志比男儿高，但终究是个女孩，铁血团内部的事情太过复杂不适合她。可是她还没有过够江湖瘾，不想就此离开江湖……”龙霆道：“所以你想让她加入恒威？”阿卿点点头道：“是的，我迟迟不肯离开铁血团，就是对她放心不下。如果她能离开那个是非圈子，我也可以安心归隐了！”雷烨笑道：“你现在声誉正隆，舍得离开江湖吗？”阿卿笑道：“我不但要走，还要抱得美人归！”雷烨故作一脸严肃的道：“那我该祝福你呢？还是该劝你对穆瑾死了这条心呢？”阿卿道：“随便什么都好！龙霆，你呢？”龙霆道：“我什么？”阿卿微笑道：“你没有心仪的女子吗？”龙霆笑道：“情爱是一把最锋利的刀，任何高手都抵挡不住它的锋芒，所以我要远离它。”阿卿哈哈笑道：“我现在却被这把刀，砍的很舒服哩！”阿卿的一句话，引得龙霆等人哈哈大笑。古飘浊道：“为了这把刀，干一杯！”
　　翌日，午时红灯盗果然来到恒威镖局。
　　一阵寒暄之后，龙霆开口道：“阁下的镖我接了！”红灯盗大喜道：“龙镖头高义，请受在下一礼。”龙霆摆手道：“阁下听完我的条件再施礼不迟，若阁下无法答应我的条件，恕我不能接镖！”红灯盗道：“龙镖头有什么要求尽管提出来。”龙霆道：“这次行镖，我要用官方特使的身份行事。关于我们的身份文牒希望阁下能尽快办好。”红灯盗眉头一皱，迟疑道：“龙镖头为何……”龙霆道：“至于为什么，我希望你不要问，总之我有自己的计划。如果我计划失败，我等在东瀛是生是死也不劳朝廷过问，更不需要朝廷给我任何的帮助！”红灯盗听龙霆如此说，心中一宽，他唯一担心的就是龙霆等人的行事会牵扯到朝廷。红灯盗道：“好吧！龙镖头准备带多少人去东瀛？何时动身？”龙霆道：“算我在内四个人，在身份文牒送到之日动身！”红灯盗道：“好！三日后我亲将文牒送到镖局。”说着，自怀中取出一叠银票：“这里是三十万两的定金，请龙镖头点收。余款二十万两，等各位回国时另付。”龙霆接过银票道：“如果我等无法回来，阁下的二十万两就可以省下了！”红灯盗哈哈一笑：“三日后，我将余款送到，告辞！”龙霆道：“不送！”
　　见红灯盗去远，龙霆将银票递给古飘浊道：“一会将银票全交给莫颜，但是不要透露我们要去东瀛的事情！”雷烨道：“但是我们三日后动身，她们会不知道吗？”龙霆道：“还好，我们刚接了一批去云南的红货。明天就让她们押镖出发，等她们回来的时候，我们已经远在海外了！”龙霆又向俞恨道：“你的身法快，先带着‘四海称雄剑’，去辽东找赵文远。向他借一艘战舰，战舰要伪装成官船的模样。另外，最好能找到一个会说倭语，熟悉东瀛情况的人。辽东有很多隐秘的海盗，这样的人应该不难找到，你准备一下就出发吧！大家也分头准备！”众人答应一声各自离去。
　　翌日，穆瑾等人虽觉得云南之行来得过于仓促，却也不得不押镖上路。镖队到达河南境内时，穆瑾的情绪却越来越烦躁。对同行的阿卿，更加不理不睬。终于，穆瑾支开了同行的众人，独自取道邙山。
　　穆瑾独自站在邙山脚下，在夜风中潸然泪下。让她触景生情的并非是这凄迷的夜色，而是这山间飘荡着的凄凉而又绝美的箫声。
　　百转千回的箫声中，你仿佛能够看见。一个青年武士挽着一位妙龄少女的玉手，漫步在芳草茵茵的草地上，静听着晚风轻弹着他们并行的足音。他们捧着梦幻情涛带着情窦初开时的醉意，让嘴唇触碰着他们的心跳。夜醉了，星星带着含糊的呓语偷看着这对璧人。
　　夕阳跌落时，命运却让少女离他远去，只剩下那武士独自矗立在朦朦细雨中，追寻着曾在她眼中写意着的万种柔情。他想收回被雨丝抽打着的相思，但已不能自已。他漂泊于江湖，遁身于黑道，马不停蹄的血战博杀，只为了能让自己变得更强，只有如此他才能与操纵他命运的人抗争。他擦去刀锋上的鲜血时，所发出的那一声洞彻九霄的长啸，只是为了证明自己还活着，活着是为了……
　　穆瑾随着箫声低声唱道：“酒祝东风,且共从容。垂杨紫陌洛城东,总是当时携手处,游遍芳从。 聚散苦匆匆,此恨无穷。今年花胜去年红,可惜明年花更好,知与谁同? ”她的身后传出一声低语：“好曲！好歌！那人是你朋友吗？”穆瑾不用回头便知道身后的人是阿卿。穆瑾低声道：“那吹箫的人是龙霆！”阿卿低声道：“没想到纵横江湖的龙霆，今日一曲竟会如此凄美！”穆瑾轻声道：“那里埋葬着他的女人，每年的今天他都会来到坟前，为她吹奏一曲。我本以为时隔多年，他会渐渐淡忘那个女孩，没想到他的思念也与日俱增。”穆瑾回首向阿卿道：“阿卿愿意陪我去喝一杯吗？”阿卿道：“好啊！”
　　阿卿与穆瑾转身之即，忽觉一阵劲风自脚下刮起。劲风卷着寸断的芳草，带浓重的血腥，自奔山间而去。劲风起时，箫声嘎然而之。阿卿的脸色也瞬时便得苍白如纸：“是他！是他……”阿卿一把按住穆瑾的肩头道：“那风……”“你做什么？”穆瑾甩开阿卿的手吼道：“那风每年都刮一次，风起，箫停，就代表龙霆走了。有什么稀奇的！”阿卿自知失态，含糊了几句跟着穆瑾来到一家酒楼。
　　平日里话最多的阿卿，今日却一言不发，静听着穆瑾说笑，一杯接着一杯的喝着烈酒。他听到最多的就是龙霆的故事，穆瑾每年都要来这里大醉一场。穆瑾摇摇晃晃的站起身来喊道：“小二，拿酒！”阿卿一把扶住穆瑾，穆瑾就势扑在阿卿的怀里，低声道：“带我走，去哪儿都可以！”阿卿仍然未置一言，扶着醉得不省人事的穆瑾离开了酒楼。
　　天方微晓，穆瑾按着疼的要裂开了的脑袋醒了过来。她先听到的却是一阵戏班子的鼓乐声。穆瑾睁眼一看，只见阿卿正用带着血丝的眼睛看着自己，显然阿卿整夜未眠，而他却靠着阿卿睡了一夜。穆瑾坐起身来不好意思的道：“你带我来看戏？”阿卿笑道：“是啊！我不敢带你去客栈，怕你酒后无德，事后又不肯负责啊！”穆瑾一愣，一手掩口一手指着阿卿笑个不停。穆瑾好不容易止住了笑声，半严肃的道：“你的行径还算君子！”阿卿难得的正色道：“我是浪客，不是浪子。浪子可以有很多的女人，可以视情爱如云烟。而浪客走便天下，只是为了寻找属于他的真情，寻找他最后的归属！”穆瑾道：“你说的……”阿卿道：“你喜欢龙霆，就不该因为一个已经不存在的女人而伤神，被一个不存在的人打败，会输的像个笑话！”穆瑾道：“你……”阿卿道：“不要以为我这样说，就代表我要偃旗息鼓。我不会就此放弃，虽然你的心里现在只有龙霆，但是总有一天，你的心会是我的！”说完阿卿站起身来，：“四更时老鬼在叫我，我不放心把你自己留在这里，现在我该走了！”说着身形一晃，消失了踪影。
　　穆瑾久久独坐在戏院中！唔！她的衣服上还残留着阿卿的体味！
　　毒手无常倒背着双手，背向阿卿道：“现在有一个任务要交给你！”阿卿道：“又什么狗屁事情！快说！我很忙！”毒手无常道：“我要你去一趟东瀛，刺杀东瀛的大御所德川秀中。”阿卿不解道：“为什么要杀他？”毒手无常道：“现在东瀛的政权虽然掌握在幕府将军德川家光的手里，但是东瀛真正的政治中心确实德川秀中。我想我说的够明白了吧！”阿卿点头道：“好吧！不过这次刺杀不论成功与否，我都要阿钰离开铁血团。这是我交换的条件！”毒手无常道：“我答应你，这次黑白双妖会配合你的行动。”他话音一落，自他身旁不远处转出了，带着满身邪气双妖。阿卿扫了二人一眼异常平静道：“了解！”说完，带双妖转身离去。
　　毒手无常望着他们三人的背影的长长一声叹息，红灯盗无声无息的出现在毒手无常身前。毒手无常身躯微微一震，红灯盗低沉道：“你让龙霆他们押镖，为何又要派阿卿行刺？”毒手无常面部僵硬，机械道：“……，可惜我主羽翼未丰，还不能一举消灭奸阉的势力，不然也不需要这么多的义士，去东瀛送死！”毒手无常猛然一震喝道：“你不是红灯盗！”喊声中，五缕墨绿色的罡风，直袭红灯盗胸口。罡风透过他的身躯直到三丈开外，才失去力道。“红灯盗”却在毫发无伤的情况下嘿嘿一笑，在阳光中化做一丝青烟，消失无踪。
　　毒手无常失声道：“鬼影子！”在看天色已是日正当头。“他问了我两个时辰！我都说了什么？”毒手无常气得一跺脚，向京城方向急飞而去！
　　第三节 扬帆出海
　　放下迷踪一现的鬼影子不提，单说龙霆等人快马加鞭，不几日便到达辽东的沿海港口。俞恨和赵文远的部下也正在那里等着他们。
　　龙霆等人刚刚下马，俞恨和五名身材魁梧，神情剽悍的江湖客便迎了上来。为首一人向龙霆抱拳施礼道：“请问尊驾可是龙爷？”龙霆抱拳道：“在下龙霆，敢问这几位朋友如何称呼？”那人道：“小人是赵爷座下五虎之首霹雳虎，这几位是我的拜弟白额虎，震山虎，插翅虎，分水兽。赵爷命我们带三百兄弟，驾战舰‘大龙号’在此恭候龙爷，听龙爷调遣！赵爷身有要事，不能亲自陪同龙爷赴东瀛一行，尚请龙爷海涵！”龙霆道：“文远兄太客气了，请各位带我转谢文远兄。各位壮士可知此行凶险万分，恐怕……”霹雳虎正色道：“我们来时赵爷已经吩咐过，要我们不要想着活着回来！”龙霆感动道：“早听说关外男儿义博云天，今日一见果然不同凡响，今后我们以兄弟相称同生共死。”霹雳虎道：“蒙龙爷抬爱，小人感激不尽。但是赵爷吩咐过我等，要对龙爷持主仆之理，小人不敢逾越！”龙霆知道赵文远一向重视帮会中的上下之分，对霹雳虎也不多作勉强。
　　龙霆瞥见一个面皮白皙，年约二十五六的男子。畏缩在五虎身后，低头顺目，站得笔直。龙霆招呼道：“这位兄弟如何称呼？”男子恭敬的低声道：“小人……”霹雳虎冷笑道：“他叫癞皮狗，是窑姐生的杂种，也是个专吃软饭的小坯子。要不是看他早年曾跟着商船去东瀛谋生，会说倭语，熟悉东瀛情况。还轮不到他站在这里。”癞皮狗被霹雳虎羞辱的无地自容，将头埋的更低，屈辱的泪水在眼眶中打转。龙霆对霹雳虎的高傲颇感不悦，面色微沉向癞皮狗道：“请问这位兄弟尊姓大名？”癞皮狗还没答话，霹雳虎确道：“龙爷叫他癞皮狗吧！我们关东浩气庄的人只有代号没有名字。”龙霆正色道：“文远兄虽然英雄一世，威震天下。但是我对他不许门下弟子称自己姓名的做法颇不以为然。名字乃父母所赐，是人来到这世上第一件拥有的东西，也将跟随他一生。死后仍要受人评价或追思。文远兄如此做我虽无权过问，但是不要拿到我这里来！” 龙霆的话说得很重，但是霹雳虎却不敢再开口了。龙霆向癞皮狗亲切的点了点头，癞皮狗低声道：“回龙爷，小人叫胡光荣！”龙霆道：“胡兄弟，今后你跟在我们身边，我们以兄弟相称！”胡光荣受宠若惊，几乎要跪下磕头。却又立刻眼中一暗低声道：“龙爷，小人只是个市井混混，当我不起您……”龙霆正色道：“你身在市井又能如何？谁说市井之中无好汉？我恒威人的心中只有朋友兄弟，或是仇寇敌人，没有来历和出身。江湖人也不需要谈出身和来历！”胡光荣猛抬起了头，他泪眼中看到之龙霆等人，亲切，友善，真诚的目光。俞恨，古飘浊和雷烨也依次上来与胡光荣见礼。胡光荣扑通一声跪在龙霆等人面前，哽咽着语无伦次的道：“各位爷们，看得起小的！以前都没有人正眼看我，现在要我死也值了……”龙霆将他扶起正色道：“胡兄弟切不可如此，我们江湖人要的是真情义，不是施舍的恩情。若胡兄弟认为我是施恩，那你大可不交我这个朋友！同样我也会对自己的做法感到羞耻！”胡光荣站起身来，连连道：“我明白，我明白……小的日后一定做一个好汉，不会丢龙爷的脸！”龙霆拍拍了他的肩膀勉力了几句，胡光荣频频点头称是。胡光荣对龙霆感激涕零，而五虎却对龙霆的做法颇不以为然，他们跟惯了手段强硬的关东枭雄，自然会认为龙霆的做法仁慈到了迂腐的地步。
　　龙霆又向霹雳虎道：“我们三日后动身，这之前你们要放出风声。说大明特使将秘付东瀛，跟来的兄弟全部在外衣内穿着朝廷军服，你们几个也要内着东厂官衣，备一面朝廷的旗帜。跟来的兄弟立刻上船，出发前不可再下船！”霹雳虎躬身道：“小的明白，我立刻去办。龙爷准备在何处落脚？”龙霆道：“我要去最近的府衙落脚，办好以后去府衙找我。”霹雳虎躬身而退。
　　龙霆等人虽着便装，却身带东厂的金腰牌，大明官吏哪个不对东厂的人畏惧如虎。他们落脚府衙，只一句“奉了朝廷密令”，便无人再敢问他们将要做些什么！潜身在中国的东倭细作，得悉有特使秘付辽东。又见码头上有内着军装的水手。火急得把这些耐人寻味消息送了回去。
　　三日后龙霆等人驾驶伪装成官船的“大龙号”扬帆而去，“大龙号”在乘风破浪中前进，这次远行最为神气的恐怕要属胡光荣了，跟随龙霆让他首次能够挺直了腰杆，在人前扬眉吐气。
　　“大龙号”正行进间忽有水手来报：“前方发现不明船只！”龙霆等人急忙登上甲板，只见远处两艘悬挂着“黑骷髅旗”正向“大龙号”急速靠近。两船不断鸣炮，嚣张至极。分水兽道：“龙爷，那好像是红毛海盗船！”霹雳虎道：“不可能，红毛主要在福建沿海活动，况且现在正与郑芝龙打得不可开交，怎么可能跑到这来！”胡光荣道：“这不是红毛海盗，看这两艘船的规格应该是倭狗的‘海蛇号’和‘黑鹰号’，这批海盗有幕府在暗中支持所以装备精良，两艘船共有七门巨炮，六百多名水手，战斗力很强！”龙霆向霹雳虎投去询问的目光，霹雳虎道：“‘大龙号’有火炮十门，当可一战。但是以一敌二，恐怕‘大龙号’也要受创甚巨！”龙霆道：“降帆停船，打旗语说我们投降，只求不要伤害我等性命！”
　　“黑影号”在距离“大龙号”数里处停住，将炮口对准“大龙号”。“海蛇号”则慢慢向“大龙号”紧接。贼船到达近前，船上的海盗果然是倭狗。倭狗见“大龙号”上水手全部，双手抱头蹲在甲板上已经投降。倭狗头目挥了挥手，放下一条小船靠近“大龙号”，十几条倭狗爬了上去，他们刚一落脚便被几道暗中打来的指风点住了穴道。为首的小头目双眼一对上了古飘浊精光闪烁的眸子，便木然的喊道：“他们投降了！没有危险！”海盗头目狞笑着点了点头，有人向“黑鹰号”打出安全的旗语，“黑鹰号”上海盗也熄灭了准备点燃炮线的火把。甚至有人认为：“大明官船不带火器，官员更是贪生怕死。何必这样大张旗鼓，简直多此一举！”
　　“海蛇号”贴近到两丈之内，向“大龙号”抛出飞爪就要强行登船。忽然，“大龙号”甲板上站起二十余人，他们手中的“赛贡铳”直指倭狗。
　　“赛贡铳”是戚继光抗倭时，结合了“鸟铳”和“佛郎机”的优势发明的新式武器，铳长三尺，内口可容半斤铅子，既快且准，威力又猛。行军时，每五百人的队伍中，配备五至六门，用作守路劫险，效果极佳。况且又在如此近的距离迎面射击。
　　倭狗一惊就见带着火光的铁砂迎面打来，首当其冲的十数人，被当场炸碎了脑壳。漫天横冲的铁砂几乎横跨了整个甲板，倭狗立时扑倒一片。五虎率部下飞身而起，手持钢刀，脚踏铁索。犹如神兵天降，扑上了“海蛇号”。随着闪耀的刀光，“浩气勇士”接连向船上跃去。在甲板上倭狗短兵相接，东瀛豺狼虽然凶残，又哪里能比得上关东猛虎的威风。飞溅的鲜血一蓬蓬的冲刷着甲板，滚落的人头一次次渐起着浪花。
　　“黑鹰号”见这边枪响，急忙点火。却见“大龙号”船舷上拉开五块木板，木板后黑洞洞的炮口正对着自己。随着冲天火光传来的几声巨响之后，“黑鹰号”被炸穿了几个大洞。海水从挂着人肉的窟窿，猛灌进船舱。船身立时倾斜，“大龙号”上仍是炮火不断，对着“黑鹰号”狂轰烂炸。“黑鹰号”虽然一时没有沉没，却已经报废，船上海盗纷纷跳水逃生。龙霆立刻命人调整三门火炮的射程，火光闪处带着尸块的水柱，也不断在冲天而起。“大龙号”一炮击中了对方中舱，只听“轰隆”一声巨响，炮弹引爆船舱里的弹药，“黑鹰号”被炸碎成无数小片消失不见了。龙霆道：“放小艇追杀落水的残余海盗，除恶务尽！”“大龙号”放下数艘小艇，艇上水手手持鱼叉，钢刀像捕鱼一样追杀残匪，海上顿时响起了一片鬼哭狼嚎的惨叫之声。
　　龙霆负手向“海蛇号”看去，只见一人手握两柄倭刀，刀刀溅血，疯狂砍杀浩气勇士。雷烨看得心头火起，一摆破军吼道：“我去宰他！”喊声未落，人已凌空而起。龙霆急忙道：“抓活的！”雷烨手中破军，却向那人颈间横扫。那人急退三步避开一刀，雷烨恨急刀势用老已经收刀不住。长刀“喀嚓”一声将桅杆劈坐两截，数丈高得巨帆迎头向二人砸下。那倭狗不避桅杆，挥刀直劈雷烨，刀势狠辣至极，势要一招将雷烨劈成三端。二人距离太近，雷烨索性扔了“破军”举拳相迎。拳风，刀罡呼啸之时，巨帆也同时落下。帆布下传出一声闷哼，便见一把倭刀划开了帆布。雷烨提着被打昏了倭狗，从巨帆下钻了出来。
　　此时战斗已经结束，五虎将三四十名倭狗像串螃蟹似的押了上来，这些海寇们没一个身上不带伤，有的还少了条胳臂，断了腿脚一身血淋淋的，那景象颇为惊人。龙霆一面命人将这些海寇押跪在甲板上，一面命人炸毁“海蛇号”。龙霆等人数里之外听见的一声巨响正代表“海蛇号”的沉没。
　　龙霆命人弄醒那个被雷烨擒拿的海寇，向胡光荣道：“你问他是什么人，为什么要挂红毛的旗帜来袭击我们的船！”胡光荣问了一阵之后，回禀道：“他说他叫双剑潭，今天落在我们手里他认载了。但是我们休想从他嘴里问出什么！”霹雳虎咬牙道：“以前有个叫双剑潭的巨寇，昔年犯我沿海无恶不作，禽兽不如，后被戚家军击毙。他定是那个‘双剑潭’的后人或是弟子留他不得！”龙霆冷笑道：“蛮硬朗的嘛，我倒要看看你能在老古的手里硬到几时！”古飘浊眼中煞气一闪再闪，光天化日之下却叫人毛骨悚然，他嘿嘿冷笑着命人将双剑潭面向里，背向外捆在桅杆上，古飘浊是魔道中人，嗜血成性，他岂能让这巨寇轻易就死。
　　古飘浊要过一把刮鱼鳞用的尖刀，抬手在双剑潭后颈下缓缓划下，又顺着刀口，一刀一刀的活剥人皮。双剑潭声嘶力竭的惨叫，已不成人声，若非亲眼见到古飘浊将人剥皮剐肉，谁也不会认为这是人的叫声。不要说那些被俘虏的倭狗，吓得瘫倒在地，屎溺齐流。就连五虎等人脊梁上也是一阵阵发凉，全身寒毛倒竖。古飘浊似故意要吓破那些倭狗的胆，一面剥皮一面给双剑潭输送内力，好让他一时不得死。一张人皮足足剥了半个时辰，甲板满是鲜血和倭狗流出的屎溺。古飘浊擦去手上鲜血，冷笑道：“把他挂在桅杆上喂鸟。”两名吓得浑身冷汗的水手将尚未断气的双剑潭，用铁钩穿过双肩，吊在桅杆上。淋漓鲜血像小雨一样从空中飘落，惨叫声在战船上空久久不止。
　　古飘浊带着嗜血的笑容向一名海寇道：“你要不要也试试！”那海寇见古飘浊看向自己，虽听不懂他说什么，但是一看他的笑容，便知下一个被剥皮的可能就是自己，古飘浊又是一笑，那海寇却被当场吓死。古飘浊骂道：“娘的，我冲你笑下，也能吓死你！”说着一脚将尸体踢入海中。龙霆道：“老古你先休息一下，胡兄弟你告诉他们谁要是不说实话，下场会比那人更惨！”胡光荣擦去头上冷汗将龙霆的话翻译了过去，那群海寇早吓得半死，况且也想不出什么死法能惨过双剑潭。忙不急争先恐后的回答龙霆的问话。
　　原来这群是受幕府指使袭击“大龙号”，若成功则可多一些和明朝廷谈判的资本，若失败他们也挂的是别人的海盗旗，可以将事情推的一干二净。幕府命令本是，要他们在数里之外便击沉“大龙号”，不让东瀛海寇露面。但是海寇终究是海寇，总想着掠夺钱财，初时见“大龙号”上无人抵抗才将船靠近，准备洗劫后，再将全船人灭口，哪知死神先向他们伸出了手。
　　众人听罢，除了恒威四人外，皆暗道一声：“好险，多亏我们用的是战舰，不然早尸沉大海了！”龙霆挥手道：“杀！”浩气勇士将海寇押到船边，一刀一个剁进海里。“大龙号”在殷红的波涛中，向东瀛驶去！
　　第四节 横滨登岸
　　数日后“大龙号”于横滨港靠岸，收到的文牒的横滨城守有马福吉，慌忙率领迎接队伍来到港口。
　　有马福吉见到在众人前呼后拥下，走下船来的龙霆。三步并作两步，走了上去深鞠一躬，日本的高层官员大多会说一口流利的汉语，还以深研儒家经典为荣。这个有马福吉也算得上是一个中国通。
　　他刚抬起头用汉语道：“小人……”他话没说完，龙霆身边的雷烨抬手就给了他一个响亮的耳光。有马福吉身体晃了一晃险些跌倒，他虽被这莫名其妙的一巴掌打蒙了，却还不忘了呵止抽出倭刀的家将弥次郎。
　　雷烨心中好笑，脸上却带着怒意喊道：“混蛋，你是什么身份。敢直视大明特使龙大人？低头！”有马福吉早接到了幕府的命令，要他小心接待特使，他心中虽不情愿，却不得不低头道：“小人横滨城守有马福吉，仅代表天皇陛下，德川将军迎接大明特使。”龙霆“嗯”一声并未答话。
　　雷烨傲慢道：“德川将军我知道，那个天皇是你们日本的门神爷啊，还是灶王爷啊！”有马福吉道：“天皇是我们日本国的皇上！”他话音一落，；雷烨反手又是一个耳光。这一下扇的更重，直打得有马福吉翻到在地，鼻孔穿血。雷烨骂道：“混帐东西，我大明皇上自称天子。你们小小倭夷的皇上就敢称天皇，想造反吗？”有马福吉的家将，大多不懂汉语，见主子受辱，一齐拔出了倭刀。“大龙号”上的勇士也将“赛贡铳”同时指向了他们。气氛一下子紧张了起来，一场大战可能一触即发。
　　有马福吉当时便被吓出了一身冷汗，也忘了脸上的疼痛。慌忙呵斥手下收回倭刀，向龙霆道：“大人请恕罪，天皇完全是我国对皇帝的敬称，绝没有丝毫对大明大皇帝陛下的不敬之意。”雷烨喝道：“还敢狡辩！”龙霆挥手道：“算了，量他们也不敢！”
　　有马福吉擦去头上汗水，恭敬道：“请特使大人上骄。”龙霆缓声道：“本官是武人出身，只骑马不坐骄。”有马福吉连声道：“是，是，小人立刻就去备马。”不多时有人将一匹骏马牵到龙霆面前。
　　龙霆仍旧官气十足的道：“马阶。”有马福吉道：“大人您要……”雷烨骂道：“你是聋子吗？大人要马阶！”有马福吉忙道：“大人请恕罪，小人不知……”雷烨道：“马阶是什么都不知道，看好了！”说着向四周扫视一圈，最后目光落在了，刚才拔刀的弥次郎身上。
　　雷烨一指弥次郎，盛气凌人的道：“你过来，说你呢！”弥次郎虽然懂的汉语不多，但是这几句倒还能听懂。弥次郎上前两步，带着怒意生硬道：“大人有什么吩咐？”雷烨以，命令的口气道：“跪下！”弥次郎大怒道：“我们武士只跪天皇和主公！”雷烨喝道：“在龙大人面前，你的主子都是奴才！”
　　弥次郎早按耐不住，又见雷烨对他蔑视至极，抬手就要拔刀。雷烨手疾眼快，翻手为爪扣住了弥次郎的脉门，“啪”的一声，将他已拔出一半的倭刀又按回了鞘中。
　　论擒拿手法，当首推少林的大擒拿手，雷烨自是深得其中精髓。出手既准又狠，五根手指如一把铁钳，入肉半分，将弥次郎的经脉牢牢扣住。弥次郎不但全身力道顿失，更疼的汗水直流。雷烨却不紧不慢的道：“别总想拿那生铁片子吓人，老子玩刀的时候，你还在吃奶呢！”说话间，左手点住弥次郎穴道，抬脚一钩一带，弥次郎便四肢着地爬在了马前。
　　雷烨向龙霆道：“请大人上马！”龙霆微微点了点头，抬起左脚踩在弥次郎腰间，将脚左右转了两转，似在充分享受着脊背柔软，半晌才把右脚也踩了上去。
　　他踩踏着弥次郎登上马背。龙霆满意的道：“这个马阶，腰码不错，打赏！”雷烨从怀里掏出一把碎银子，也没看到底有多少，扬手扔在弥次郎面前，又一脚踢开了他的穴道。弥次郎双目血红，怒吼一声抽刀起身。可是当他看到自己的刀时，却愣在了那里。只见刀柄只连着一端四寸长的刀身，弥次郎下意识的一抖刀鞘，“哗啦”一阵轻响，刀鞘中倒出了一堆四寸长短的铁片。原来雷烨在将刀压回之际，便以内力震断了他的倭刀。
　　倭刀断成十节，每节四寸，长短一致。
　　见雷烨功力如此深厚，出手巧中带刚。不要说弥次郎脸色一变再变，就连其余随行的日本武士也被骇得面如白纸。雷烨轻描淡写的一招，不但毁掉了弥次郎的钢刀，也毁掉了他报仇雪耻的勇气。弥次郎扔掉的断刀颓然跪倒在地，双手掩面号啕大哭。龙霆等人却在有马福吉的陪同下扬长而去。
　　疯狂，变态，冷漠没有同情心，盲目的自大而又在面对强者时自卑是倭狗的本性。没有人会去同情，安慰弥次郎。他们只留下一个人，准备在弥次郎切腹自杀后，斩落他的脑袋。算是承认他自惩失败的忏悔，而给予他一个所谓的光荣。成全他所谓武士道精神，承认他武士的身份。
　　龙霆赶赴京城只带了俞恨，雷烨，古飘浊，胡光荣，霹雳虎和二十名精挑细选的好手。却将四虎和其余人马留在了“大龙号”上。
　　虽然只有二十六人，却是走走停停观看沿途风景，有时索性逗留一天。他们一路上摆足了排场，吃的用的都讲究的吓人。每日花费如流水一般，听一段小曲也能打赏个百把两银子。当然，这些费用大部分是由有马福吉支付，龙霆等人自然不会心疼。
　　龙霆等人一路的动向都有细作向幕府禀报，幕府的高层对龙霆做法猜测不一。但是不论猜测的结果如何，他们始终是没有弄清龙霆方面虚实，也未见龙霆带着他们一直关注的锦盒。一行人拖拖拉拉的总算到了京城，有马福吉将龙霆一行送入馆驿，就逃回家里打算盘去了。等他算出这一路的花费时，没准会心疼到吐血。
　　龙霆一行入住当晚，便有一群武士气势汹汹的闯了进来。龙霆面对长刀在手的武士，淡淡笑道：“你们这是什么意思？”为首一人厉声道：“你们是什么人，胆敢冒充大明特使！”龙霆道：“你怎知我们是在冒充？”那人道：“真正的特使已经在海上遇害了！”龙霆向古飘浊微一点头，古飘浊从怀中取出一副皮革丢在那人脚下。那人道：“这是什么？”龙霆道：“一张人皮，如何你把你里面塞上东西，大概还能看出那皮是双剑潭的！”那人听罢一愣，却见龙霆自怀中，取出几张纸道：“这里还有那些海寇的口供，据说他们是受人指使，至于这指使的人，好像就是幕府将军！”那人脸色又是一变忙道：“龙大人且莫误会，将军一直在着力剿灭海寇，绝无指使之事。”龙霆道：“你是什么人，这又是怎么回事？”那人道：“大人请恕罪，小人是小林忠夫，内大臣本多忠正大人的家将，因有人密报特使大人是有人假冒……”龙霆道：“我不为难你一个下人，不过今天的事情。我希望你主子能尽快来给我一个解释！你回去吧！”小林忠夫磕头道：“大人恕罪，小人告辞了！”说罢，带着一干武士退了出去。
　　不多时，果然有人来报：“本多忠正求见！”两人刚一见面便在寒暄时，互相打量着对方。这本多忠正气度从容，微有儒气，目光深邃，高深莫测，一看便知他是个善于交际的难缠的角色。本多忠正也一眼看出龙霆是名武士，武士的气质是难以用身份和服饰去掩饰的，但是龙霆的深沉也让本多中正感到隐隐的不安。
　　两人交谈时间并不太长，内容也无非是场面上的客套。本多忠正意在试探龙霆内质，而龙霆对他的来意也是心知肚明。交谈之中从容不迫，对答直来直去，言语不含他意。龙霆知道在本多忠正这样的文臣面前，过多的含蓄掩饰，反而会暴露自己的短处。不如直言，反而令对方觉得自己深不可测，他也确实收到了他想要的效果。
　　送走了本多忠正雷烨向龙霆道：“你怎么不探探他的口风，至少也该约个与那幕府将军见面的时间啊！”龙霆笑道：“这些宫廷中的大臣都是老得成了精的狐狸，想探他的口风难得很，搞不好反而会弄巧成拙。至于见面的事情嘛，他们不急，我们也不要着急。谁急谁就要落下风。”雷烨似懂非懂的点了点头，又问道：“那我们下一步该怎么办？”龙霆笑道：“大家还是想想，我们以后几天该去什么地方玩玩吧！”雷烨，霹雳虎，胡光荣一时哑然，俞恨和古飘浊却兴致勃勃的讨论着该去那里游玩。
　　以后的几天中龙霆等人玩遍了整个京城，对那些暗中盯梢的人视而不见。正在他们准备出城游玩时，却接到了德川家光的请柬！
　　第五节 席间小斗
　　幕府将军虽约请龙霆至宫廷赴宴，却并非是特意接待龙霆。而是庆祝大御所德川秀中生辰，开恩下令要与民同乐，并在那一天，开放皇宫御花园，准许民众入内参观。这个消息使得京都的老百姓都疯了似的，因为这是难得的机会，虽然御花园内不会允许他们恣意玩乐，而且还有很多规矩，但是能够进去一开眼界，也不枉这一世做人。龙霆等人却心中冷笑，雷烨更是破口骂道：“与民同乐？放他娘的屁！老子不是东瀛的贱民，是上邦的爷！”
　　翌日，京城万巷皆空，大部分百姓都聚集在皇宫门前。因为皇宫虽然是开放了，允许百姓参观，但还是有限度的，一般穷苦老百姓还是没份。日本是个等级制度森严的社会，贱民见了贵族必须行礼让路，想和他们一起宴饮是绝无可能的事情。贵族在入园时有官员们带领着，可以进入到寿堂内丢拜诣，看看皇宫内的金碧辉煌：再者也可以见识到各处徵召而来的名歌舞艺妓的表演以及各地守备城主进献的本地特色杂技。至于一般民众，则只有在外圈的园子里，远远的凝望而已。
　　龙霆的马队被人潮远远隔在街外，不论他们怎么呼喝，人群就是不肯让路。随行官吏的呼声，也被淹没在人海的喧嚣当中。雷烨心中烦躁，却又不忍心向这些贫民痛下杀手。不由得开口骂道：“他娘的，老子这是进了鸭子群了吗？”龙霆微微一笑，向霹雳虎挥了挥手，霹雳虎点头喝道：“鸣枪开道！”随行的浩气勇士，将二十只“赛贡铳”向天鸣响。铳声响亮犹如平地里炸开的一串旱雷，万人聚集的街道上顿时鸦雀无声。
　　雷烨，霹雳虎当先一步将腰刀抽出一半，运气吼道：“大明特使驾到，闲杂人等退让！”两人内力深厚又都走阳刚的路子，喊声直传出数里，将人震得气血翻腾。两人声音洪亮却没人听懂他们喊的是什么，只道他们要袭击宫廷。随手抓起东西作势要打的人，反倒占了多数。胡光荣扯着脖子又把雷烨他们的话重新喊了一遍，那些倭人才算放下手中的东西，或负手垂头站立，或跪俯于地，为龙霆等人让开一条道路。
　　恒威众人端坐马上自是威风凛凛，仪表堂堂。浩气勇士多来自于辽东，身材比倭人高出一截，体魄强健，孔武有力。双足落地之处，铮铮有声。胆子稍大的倭人偷眼观看，自被中国武士的威严所震慑。胆小之人只听得一阵脚步自身前经过，还道是有万马千军的仪仗队伍在徐徐挺进。
　　霹雳虎到达宫门前，递上一张大红帖子，上款是恭祝德川大御所寿永千秋，下款却是大明国皇帝陛下特遣使节飞龙将军龙霆。帖子虽是以汉字书写，但司簿却是懂得汉学的，乍见之下，吓了一大跳。礼单不算隆重，甚至有点轻视皇家意思。但礼帖的落款才是真正的令人震动……消息一层层的报进去，直达内苑，使得整个宫廷府都为之震动，尤其是大御所和大将军本人，他们本以为大明特使是一般的武官，却未曾想到对方是飞龙将军。要知道飞龙将军是大明皇帝亲点的武官，虽然一向很少参与朝政，甚至朝中也少有人见过飞龙将军的庐山真面目。但是他却能随时调动朝中重兵，是大明朝廷中举足轻重的人物。自大明洪武年之后，便再没有听说大明皇帝曾御封过飞龙将军，但是这军界中的神秘人物却出现在了东瀛，德川氏岂能不惊。
　　也正因为飞龙将军的身份神秘，红灯盗才会给龙霆找了这样一个身份作为掩饰。一则是让倭狗弄不请龙霆的真正来历，二则也可以在龙霆失手时将事情推得一干二净，因为当今朝中本就没有飞龙将军。
　　不多时，本多忠正自内苑出迎，见到龙霆等人均携带兵器。尤其是二十只“赛贡铳”更是隐隐的泛着杀机，本多忠正不由得面露难色。龙霆笑道：“相信将军不会反对我们武装自卫的，而将军本人也一定会戒备森严，双方要谈的是特殊问题，必须要在公平的情形下慎重进行。对不对啊！”本多忠正道：“这是自然，可是宫廷守卫森严相信可以绝对保证大人的安全！”古飘浊面色一沉道：“龙大人是皇家第一高手，需要你们保护吗？只是龙大人在海上被海寇狙击之事，不知道在宫廷中是否会再发生一次。具被我们俘虏的海寇供认，他们是受人指使！”本多忠正忙道：“这恐怕不会吧！敝国老百姓一向很守本份，对上国大使更是尊敬，怎敢冒犯呢！更不要说受人指使！”龙霆笑道：“他们却是受人指使，是受到红毛海盗的指使。”本多忠正虽弄不请龙霆为什么要这样说，但是一点可以肯定对于海上之事，龙霆不想再去追究。忙道：“我想定然是这样，小人一定禀明将军，相信将军会很快出兵剿灭沿海匪患，为大人出气。龙大人这边请！将军在御花园水阁设宴，款待大人，简薄之处，万请大人见谅，这水阁是将军私下处理机密公务的地方，一般臣下是不准前往的。”龙霆微一点头却未答话，跟着本多忠正响水阁走去。
　　一路上除了明处执戈的武士外，还有许多执刀的武土埋伏在暗中，微微隆起的草地，明显能够看出有忍者潜伏，情况十分紧张。胡光荣两条腿忍不住抖了起来，呼吸也渐渐急促。龙霆等人久经沙场，这等阵丈岂会被他们放在眼里。龙霆忽然微笑道：“本多阁下，我到日本之后，只觉得这里老鼠太多！”本多忠正道：“大人说笑了，大人下榻的馆驿，有专人打扫怎么可能会有老鼠。”他话音一落，只见古飘浊猛一跺脚，草地上立刻炸开了十数朵猩红的血花。本多忠正虽是文臣，却也知道埋伏在草地下的忍者，级位颇高，身手不弱。但是在古飘浊轻描淡写的一下，便无声无息的损失了十几人。本多忠正当时就变了脸色，他却还不忘了观察龙霆的反应。龙霆笑道：“我想麻烦阁下，亲自帮我赶一赶这些惹人讨厌的老鼠！”本多忠正忙道：“小人一定效劳，一定效劳……”说话间暗中向一名武士递了个眼色。武士急急而去，不多时暗中埋伏的人，退去了大半。龙霆若无其事的随着本多忠正走进水阁。
　　水阁是仿照中国式的建筑，把房子一半建在荷花池上，再以曲折的回桥通过去。阁子很大，分为两层，宴席设在下一层，光可鉴人的白色地板上，摆着许多张红木小矮桌，桌上放了碗筷，德川秀中，大将军德川家光亲自率人相迎。宴席分作两排，完全采取平等的方式，两排的席次各设一某首席，龙霆与德川秀中各居一首席。
　　起先的会谈十分融治，只是官场上的寒暄客套，双方都尽量绕开一些敏感的话题，对玉玺，锦盒之事绝口不提。龙霆在席间最为注意只有两个人，一个是德川秀中的次男德川忠长，龙霆言谈之间对忠长推崇备至，礼敬有加却在有意冷落家光，这令家光心中大不是滋味。另一个便是站在德川秀中身后那个一言不发的武士，那武士站在秀中身后，自然的与周围的事物融为一处，若非龙霆等人功力高绝，很难发现他的存在，龙霆可以断定那人的武功修为已经达到的空无的境界。
　　但是渐渐地家光对龙霆的态度，越发感到不满想要给龙霆些难堪以挽回面子。家光笑道：“龙大人，官拜飞龙将军。在下不知大明国的疆域到底有多大？请大人告诉我！”龙霆微笑道：“我大明佣兵百万，忠臣良将，取之不尽，用之不竭。只要明月可以照耀到的地方便都是我大明疆土。”家光神色一动，却笑道：“大人言过其实了吧，据我所以大明军备，并非向大人所说的那样强大！”龙霆道：“我汉人以儒治国，向不穷兵黩武。但是若有人敢犯我疆土，定然有来无回。至于军备。呵呵，我大明兵马再如何不济，也不会被临时组织起来的几万高丽渔夫打得落花流水。”龙霆话音中，直指朝鲜名将李舜臣临危受命，以临时组织的水军血战丰臣秀吉的往事，当然露梁海那场空前激烈的大海战中，也洒下了我国老将邓子龙，以及千万中国将士的鲜血。龙霆对家光难看至极的脸色，视而不见继续道：“不知大将军是否听过一首歌谣？在下到是愿意献丑，为大将军演唱！”家光脸色稍缓，在日本有席间歌舞的习惯，客人愿意主动献歌，献舞是对主人的一种尊敬。家光道：“在下洗耳恭听！”龙霆以箸击节，清唱道：“万人一心兮，泰山可撼。惟忠与义兮，气冲斗牛。……上报天子兮，下救黔首，杀尽倭奴兮，觅个封候。”（《止止堂集》《横槊稿》上）龙霆所唱的正是昔年戚继光扫平福建倭乱，凯旋返回宁德时于席间所作的凯歌。当时一唱千和，击掌合拍，虽无乐曲，忠心爱国之情却直冲霄汉。英雄虽逝，但这首凯歌却源远流长。龙霆昔年游历沿海曾听闻此歌，而今被他在席间唱来，亦可感到当时戚家军英勇抗倭，血溅沙场之豪迈。
　　本多忠正眼看气氛不对，忙打圆场道：“龙大人，请品尝一下我国第一茶艺师，所泡制的名茶。”家光笑道：“想必龙大人也是深知茶道的雅人，我们还是不要班门弄斧的好！”他说话间，一杯香茶已经被送至龙霆面前。龙霆心中明了，家光是在考其茶道。龙霆多在江湖中行走，哪有闲暇去估计其他。雷烨和古飘浊也都是粗人，茶对他们来说也只是解渴。家光见龙霆不语，正要开口讥讽却听俞恨道：“你们日本的茶道来源于中国，却被你们学走了样。成了华而不实，空有其表的东西，你们的茶道精神是‘谨敬清寂’。也就是坐在茶室中饮茶闲聊，无忧无虑，无牵无挂，不问世事。在茶室中避世藏身，也只有你们日本人才想的出来！”俞恨一顿道：“饮茶是为了追求茶本身的魅力，而不是那些不务实的东西。至于茶道是在一种散淡的心境。而不是一个白纸糊成的斗室。”说着示意那个茶艺师拿过茶具，俞恨轻轻捏起一点茶叶放进茶壶里，将热水冲入又把茶壶拿在手中轻轻摇晃。他的手法完全不像在泡茶，那茶艺师看得连连摇头。不多时，俞恨将茶倒出，茶入杯中立刻茶香满室，令人闻之心旷神怡。那茶艺师满面愧色的接过俞恨递过来的茶杯，浅饮一口立觉神游物外，不需他往日的静坐自生出散淡的心境，茶艺师惊讶的结结巴巴的道：“大人……你这……您真是太……”俞恨笑道：“戏法一样，手法不同而已。倭人总讲着一些不知所谓的精神，其实那些茶道，武士道精神在我们中国人眼里半个子都不值。”
　　德川家臣多是武士出身，听俞恨对他们奉若信条的武士道精神加以轻视，不由得勃然大怒。家光道：“龙大人，你随从如此无礼……”龙霆道：“他们的话正是我本人的想法，视自己的身体如草芥，动不动就拿着刀划肚皮就是武士精神吗？”家光道：“切腹是武士自惩失败的方法，也是武士维护荣誉的壮举！”龙霆哈哈笑道：“方法，荣誉，壮举！简直就是笑话，失败并不可怕，可怕是失败之后没有再站起来的勇气。失败就要切腹，不敢去挽回自己的失败。这是懦夫的表现，为真武士所不为！”忠长见家光被龙霆羞辱，幸灾乐祸道：“将军大人，龙大人乃是大明皇家第一高手，自然深知武士之道。将军还是不要再做争辩了吧！”家光为止一息，随即向身后武士打了个眼色。那武士上前一步，出来跪在厅中家光笑道：“龙大人！这是敝国的剑术总教练虎右卫门，是敝国剑道的第一高手，听说大人是中国的皇家第一高手，十分仰慕，请求指教一番。”龙霆笑道：：“我这个将军可不是仗着教练剑术而得的官职，在我们的国家里，教拳教剑的师父都不是很高尚的职位，武林中最是看不起这种人的。”听龙霆明言他不配做自己的对手，虎右卫门气得脸色雪白，怒道： “龙特使！你居然敢如此看不起我，我要跟你决一死战！”龙霆笑道：“我只是告诉你，在在我们中国武人的心目中，你这份工作是什么地位，绝对不配称为全国第一！”
　　虎右卫门受激过度，大吼一声猛的跳了起来，倭刀同时出鞘直劈龙霆。龙霆含笑看着冲进虎右卫门端坐不动。虎右卫门冲到龙霆近前举刀便劈，古飘浊抬掌迎着刀锋拍出。雷烨的一拳也跟着当胸打到，俞恨抬手向虎右卫门腰间轻抚。三人几乎同时出手，再看虎右卫门死状已是惨不忍睹。被古飘浊拍断的倭刀，反砍进虎右卫门的天灵，一颗头颅立成两半。被俞恨剑气斩断的尸体，在雷烨铁拳轰击下飞出两丈内脏洒落一地。
　　三人武功之高令内室众人齐齐动色，而龙霆的从容更令他们心惊，若非高手岂能在这紧要时刻还不动声色。秀中身后的武士，精光闪动的眸子向龙霆望去。龙霆与他对视时也不觉一震。
　　龙霆一整衣衫站起身来道：“多谢将军款待！在下告辞！”说着，带领众人返回馆驿！路上俞恨道：“秀中身后那个人扎手！”龙霆道：“的确是个难缠的角色！”
　　按下龙霆等人不说，却说负责刺杀任务的阿卿，在江户城西之丸秀中的住所扑空之后秘密潜入京城，与秀中寿筵当晚悄悄摸进了皇宫。
　　第六节 恨天怨地
　　夜，显得那样寂静。寂静得令人觉得阴森而诡异。
　　水阁外的守卫圆睁着空洞的不断渗出鲜血的双眼，“直视”着朗朗的星空。他们仍保持着守卫大门的姿势，却在不知不觉中被人取了性命。黑白双妖不愧是超一流的杀手，他们杀人于无声无息之中，不但没有留下半分痕迹，更收敛住了他们的骇人的杀气。你听那假山，灌木中的夏虫，不正蹲在冰冷的尸体上低鸣吗？
　　黑白双妖正埋伏在水阁的回廊下，他们的头顶上就是德川秀中的寝室。偶尔有鱼儿在他们身边甩着尾巴游过，却将他们当作了水中的岩石。而他们冷静异常的外表下却渐渐升起了不安。他们已经在一个时辰之前便扫平的水阁外的明庄暗哨，为何负责刺杀的阿卿却迟迟没有发动？过不了多久，宫廷守卫就要换岗，到那时他们能否安全脱身都是一个未知数。
　　潜伏在德川秀中寝室横梁上的阿卿，此时也并不轻松。德川秀中身边的那个黑衣武士身上所散发出来的气息，使阿卿不敢稍动。此时的阿卿正如一个并不强悍的猎人，在伏击一只凶猛无比的野兽，若被野兽发现必会死无葬身之地。曾经身经百战，加入铁血团后，又独自刺杀过无数机要大臣，甚至高手名宿的阿卿。此时却感到一种空前的不安和恐惧。他始终保持着一个姿势，汗水不由自主的从他脸上滑落。
　　阴森的灯光下，始终在与一个无形人交谈的德川秀中，终于挥了挥手示意他要就寝。武士躬身施礼向房外退去。一滴汗水自明知机会即将到来，却未敢稍动的阿卿下颌滴落，在他的银钺上击出一点细不可闻的声响。武士猛然抽出腰刀，锐利的目光直射横梁。阿卿与他对视之下，竟也微一失神，电光火石之间剑气已迎面扑来。
　　阿卿不顾生死翻身自横梁上滚落。人在半空之中，两道劲气已经随手而出，分斩德川秀中要害。武士横刀回防，两人直气相撞，横扫前军之势犹如卷席，斗室中寒光乍起，淡蓝色的气波将水阁的屋顶掀上半空。德川秀中虽不及乃父德川家康，却算得上一代枭雄之才。在两大高手护搏之间，仍然端坐不动。
　　阿卿故意不作任何防备，视即将触体的刀锋犹如无物。招招进逼德川秀中。黑衣武士为护其主，不得不几次撤刀，他处处受制立落下风。饶是他全力回防，却将阿卿逼在丈外。两人的拼死厮杀，等于给了宫廷护卫示警的讯号。水阁外人影传动，无数火把将宫廷照得亮如白昼。
　　十几条东瀛武士的黑影，以不可思议的速度向水阁飞去。他们快，有人却比他们更快。黑妖范轩手持“夜行回风刀”跃水而出，站在水阁回廊上，单枪匹马力阻一干东瀛高手。白妖范昂双足点地，在水中一个回旋。身如利箭，撞破两层坚木楼板，落在水阁顶层。向德川秀中举刀便砍。
　　只听“咔嚓”一声巨响，白妖手中那千锤百炼的钢刀，未及秀中头顶一尺，便如凭空剁上钢板。秀中头上的空气中炸开一片火花，钢刀立时被折成三段，白妖被震得虎口破裂，双手血流不止。阿卿与黑衣武士皆是一惊，同时变招。黑衣武士以背撞向白妖，阿卿手中双钺一合，气驭神兵，招出“绝情锥”直点秀中天灵。无坚不摧“绝情锥”，撞上了秀中身前气墙，炸出了一片蓝光。却向阿卿反噬而去。阿卿躲闪不急被“绝情锥”，击中右小腿。闷哼一声，单膝跪倒在地。再看秀中胸前一道神符，化作一团灰烬闪落与空中。阿卿心知他护体妖术已破，只要再做一击，便可取他性命，可是形式已经不容他做第二次攻击。
　　却说白妖连出七指点向黑衣武士要害，锐利指风在触体之时，却被黑衣武士的穴道以十倍之力弹回，自白妖胸前重穴透体而过。血雨飞溅之中，四道人影同时自白妖背后跃出。他们手中倭刀同时劈落，阿卿出掌救援，虽然震飞了两名忍者，却也没能令白妖逃过被斩落双臂的厄运。白妖被斩断双臂后仍冲出两步喊道：“快走！”喊声落处，白妖的身体炸成了一片血雨，横飞的碎肉如出膛的子弹，向四周扫射。
　　黑衣武士将双手护住面孔，挡在秀中身前。只听得碎肉带起的劲风在耳边“嗖！嗖！”作响，被碎肉击穿身体的忍者惨叫连连，他自己也被打得痛彻心肺。当四周再无声响时，他才放下双臂。他黑色的劲装已经满是冒着青烟的窟窿，阿卿却已经不知去向。他反身向秀中道：“主公，您受惊了！”。秀中抬手给了他一个耳光，气急败坏的道：“没有的东西，还不快追！”黑衣武士大声道：“哈依！”一闪身向水阁外追去。
　　秀中抚摸着胸口上那张被烧毁的神符，已被冷汗浸透了衣衫。
　　阿卿借白妖使出“神龙解体”之际，飞身离开水阁，却见黑妖正在一群武士浴血厮杀。那些武士都是宫廷剑手，他们的正统剑道却也有独到之处。黑妖武功虽高却也在寡不敌众之下，落得伤痕累累。
　　阿卿强忍剧痛，招出“蛟索缚龙”，银钺带起的两道如蛟龙般矫健的冷辉，将数颗人头扫上半空。阿卿撞飞了即将倒下的尸体，几步冲到黑妖身侧，一把将扶住了他摇摇欲坠的身体。急声道：“我们失手了快走！”黑妖心中猛一翻腾道：“我兄弟呢？”阿卿道：“白妖已经牺牲了！”黑妖吼道：“我不走，我要为兄弟报仇！要走你自己走！”黑妖猛地挣脱了阿卿得手，冲入敌群之中疯狂砍杀。阿卿银钺扫开群敌喊道：“留着青山在，不怕没柴烧啊！快走！”任阿卿喊破了喉咙，黑妖就是不肯离开，招招都是不要命的打法，虽杀敌无数却也伤上加上，几成血人。
　　阿卿待要过去抢救黑妖，却忽觉一道劲气凌空劈下。阿卿大吼一声，举钺横架了出去。只听一声震天巨响，阿卿的真气如石牛入海消失无踪，一只银钺也脱手而出。猛烈的剑气却已经到了眼前。阿卿硬是以手中银钺架住了剑气，受伤的右腿向下半跪在了回廊上，身形被冲得急速倒退。回廊的木板在他脚后，倒卷着飞起两丈。力战的武士只见木板如卷起的草席般向自己压来，急忙跃入水中逃生。杀疯了的黑妖，被打的倒飞数丈落入水中。
　　阿卿的颈间渐渐的生出了几片墨绿色的鳞片，劲气也猛一提升，就在他要在无奈之下，施展惊世骇俗的一击时。荷花池外忽然刮起了一阵旋风，卷着池水和东瀛武士，向袭击阿卿黑衣武士打去。黑衣武士剑破水墙分水而出，一道黑影却向他迎面攻去。阿卿趁机从捞起黑妖负着他冲杀而去。黑衣武士正要追赶，却被那黑影截住。两人交锋之处，直将池水震飞半空。黑衣武士收剑之时，水阁前只剩下了干枯的水池和遍地的尸体，哪里还有阿卿等人的影子。黑衣武士狂吼道：“追！”
　　※                              ※                                 ※
　　再说回到住所了龙霆却心事重重，霹雳虎道：“龙爷，何必这样愁眉不展！弟兄们听说，您给了那些倭狗不少颜色都高兴的很呢！”龙霆摇头道：“不！我们虽在口头上讨了便宜，却落下风！到目前为止，我们都还没有弄清倭狗的真正意图，难道能说是我们占了主动吗？”霹雳虎为之一息，不敢在发话了。雷烨却道：“龙霆，你今天为什么在宴席上非对那个叫忠长的倭狗那么恭敬？”龙霆道：“这还多亏了胡兄弟，若不是他的朋友在忠长手下做过事，我也不会知道忠长对大将军的位子窥视以久，我想应该可以在这个忠长身上做点文章！”
　　众人正说话间，忽然听见街道上杀声四起，龙霆等人刚要出去看个究竟，就见一把银钺破窗而入。正钉在桌子上龙霆上前一看低声道：“阿卿的银钺，难道……”龙霆立刻命令道：“霹雳虎，你带领弟兄守住大门不要让任何人进来！老古，俞恨你们从后门出去看看阿卿是不是在这附近！注意不要让人看见你们的行踪！”三人应声而去。
　　不多时，只听门外一阵枪响，龙霆举步出门。却见十名浩气勇士正端着冒着烟的“赛贡铳”将一群倭人逼在门外，门口横着十几具，胸膛炸开，内脏外流的尸体。在血腥与硫磺混杂的气味中，双方一时弓拔努张相持不下。本多忠正的及时到来，才令气氛稍稍缓和，龙霆冷声道：“本多阁下，你这是什么意思！”本多忠正陪笑道：“有刺客潜入皇宫刺杀大御所。在下怕他们会来侵犯龙大人，特地率人马赶来保护大人安全！”龙霆冷笑道：“恐怕保护是假，怀疑我们是刺客同党才是真的吧！本多阁下，何不进去搜一搜呢？”说着身形一侧，为本多忠正让开了一条道路。龙霆这一举动反倒将住了本多忠正，本多忠正是出了名的狐狸，眼珠一转陪笑道：“小人怎敢怀疑龙大人，不过为了大人的安全，还是看一看的好！龙大人若受刺客侵扰不要说，主公会怪罪于我，大明大皇帝也会动我国动怒。大人请恕罪！”说着一摆手，一群武士冲入龙霆住所。本多忠正则陪同龙霆转回客厅，他微一扫视笑道：“大人的两位亲随，是不是去欣赏京都夜色了，现在外面危险的很，要不要小的派人去接应他们？”龙霆尚未答话，古飘浊和俞恨已经提着两颗血淋淋的人头走了进来。古飘浊道：“奉大人之命，我等已经将暗中潜入的细作就地处决了！”说着将人头扔在地上。小林忠夫失声道：“三郎，四郎。你们……”本多忠正急忙以目光制止小林忠夫，向龙霆道：“龙大人这里既然无恙，小的先行告辞了！”龙霆道：“我不管今天的事情是你们有心也好，还是误会也罢。我不希望再有第二次了！”本多忠正陪笑道：“是！是！一定不会，一定不会！”客套了几句便带着人马，收拾好尸体告辞离去了！
　　古飘浊道：“阿卿受了重伤，被我们藏到了后院。”龙霆等人急忙来到后院，只见阿卿虽然失血过多，精神却还清醒。龙霆微一皱眉心道：“阿卿已经名列超等高手，能将他伤成这样的人定不简单！”龙霆几步来到阿卿面前：“阿卿你怎么样！”阿卿的脸上仍旧带着无所谓的笑容：“我没事看看我的朋友怎么样了！”一旁检查黑妖伤势的俞恨道：“恐怕是不行了！”黑妖强撑着一口气道：“三统领……大统领骗了你，……玉玺是假的……刺杀……锦盒……小心！”话未说完，头一偏断了气。他的话龙霆等人的心中疑窦丛生。
　　阿卿从怀中取出一个瓷瓶，递给龙霆道：“他也是条汉子，龙霆帮我一把……！”龙霆知道那瓷瓶中的定是化尸粉，接过之后向黑妖深鞠一躬，将化尸粉倒在了尸体上。不多时尸体便成了一滩黄水，龙霆捡起一缕尚未被熔掉的头发交给阿卿。阿卿郑重将头发收在怀中，低声道：“兄弟你们安息吧！我会带你们的遗骸回国！”
　　龙霆道：“阿卿谁把你伤成这样？”阿卿将他接到任务以及刺杀德川秀中失手的经过说了一遍末了道：“我看那个黑衣武士的出手，很像长恨天罗生。”龙霆道：“长恨天罗生！若他是长恨天罗生，地煞张千刃定然也是东瀛。恨天怨地一向形影不离！”
　　龙霆忽然一回头厉声喝道：“什么人？”自墙角处转出一条人影道：“别紧张，是朋友！”来人朱唇粉面，年约三十，却生得一头白发。龙霆心中一动：“少年白发。难道他是地煞张千刃！”来人拱手道：“在下地煞张千刃，见过各位英雄！”
　　第七节 约战罗生
　　地煞张千刃的出现，使本已紧张的气氛变得更加诡异。俞恨，古飘浊立换方位，与龙霆成三角之势将张千刃围在核心，雷烨则横刀护在阿卿身前。龙霆虽然神态自若，却暗提真气。龙霆心知：“张千刃饮誉江湖多年，一旦出手必定非同小可！”龙霆三人也随时准备着全力一击。
　　方圆十丈之内的气压猛然降低，正如狂风暴雨即将来临前的压抑。
　　张千刃向三人扫视一圈，微微一笑道：“何必如此紧张呢？我已经说了，我是朋友！若我想对你们不利，只要喊上一声你们立刻就会死无葬身之地。更何况我还在倭狗的皇宫之中，救了你们的朋友！”龙霆侧头望向阿卿，见阿卿一脸的茫然。张千刃将手凌空比画了一下。在场之人皆是武学的大行家，一看就可看出那是一式精妙绝伦的杀招。也正是他对拼罗生时，使用的招式。阿卿拱手道：“多谢了！”龙霆散去真气道：“阁下到此，意欲何为？”
　　张千刃答非所问：“我本以为你们是东厂的鹰犬，在你们初来东瀛时便想找机会除掉你们，经过几日来的观察。你们行事虽然有鹰犬的跋扈，但是内心中却有着对倭狗的仇视。方才我故意将倭狗引导这来，又将银钺投进屋子，就是想最后试试你们！现在我想跟你们合作！”龙霆听罢，暗道一声惭愧：“我们到达东瀛已近半月，竟没发现身边潜藏着一个高手！若他能看出我们对倭狗怀有敌意，那么……”时间上不容龙霆多想，龙霆道：“阁下指的合作是什么意思？”张千刃道：“联手杀罗生，诛秀中！”
　　龙霆听罢又是一愣：“阁下与罗生……”张千刃道：“曾经是生死之交，而今是生死之敌！我不但要和你们联手杀罗生，更要和你们联手破除他的‘十年’计划。”张千刃自顾自的说了下去：“昔年我与罗生结为挚友，形影不离。一起闯出了‘恨天怨地’的名号，我地煞是黑道巨寇，对挑衅正派名门兴趣颇浓。十三年前曾与罗生联手，盗取了九大门派上百本武学秘笈。我本意是想和九大门派一决雌雄，没想到大战前夕却中了罗生的圈套，被他胁到东瀛！”
　　十三年前，“恨天怨地”盗取秘笈，约战九大门派的事情，曾经轰动一时。但是，当九派高手云集华山之时，“恨天怨地”却不知所踪，与九派秘笈一同消失十余年之久，时至今日，九派仍在追寻二人下落。
　　张千刃道：“等我清醒之后才知道，罗生本名罗生梧落，是北辰一刀流的弟子。在幼年时被送到中国，学习中国武学。不可否认他资质奇高，短短二十五年便成为了中原武林的第一高手。他进入中原三十年有余，却没有改变他们倭狗的豺狼心性。他一直在酝酿着一个名为‘十年’的计划！盗取九派秘笈就是他计划的第一步。”龙霆听罢心中一惊，问道：“愿闻其详！”
　　张千刃道：“他的计划就是利用十年的时间，培养出一批精通九派武功的杀手！将他们放入中国，一方面引起九派纷争，使其互相残杀。一方面也要让官方认为九派意欲谋反。挥军剿灭九大门派！这样官军与九派之间必定会拼得两败俱伤。就为倭狗入侵中国扫清了两大障碍！”
　　龙霆等人越听越惊，雷烨，阿卿更是恨得咬碎钢牙：“好毒辣的阴谋！”龙霆微一沉思道：“阁下今日才算与我等初次见面，为何如此信任我等！”张千刃直言不讳道：“当年我诈死逃出罗生控制，以各种身份潜伏在东瀛，就是为了阻止倭狗的阴谋。而今‘十年’的计划已经完成了大半，单凭我自己无法杀尽上千名一流高手，更何况还要毁去那些秘笈，所以我不得不冒这个险！”龙霆正色道：“阁下虽是黑道中人，却不失男儿本色，我等愿意助你一臂之力！”张千刃微笑道：“好！我没有看错人！不过除‘十年’计划之外！倭狗还有一个叫做‘鬼众道’的邪异教派，也在参与其事。这个教派十分古怪，教中高手可以驱鬼驭神，我还没有接触到他们的核心，所以并不清楚他们有什么阴谋。但是我探听到他们急于寻找一个锦盒！听各位刚才的话，锦盒是在你们手里，你们一定要多加小心！”
　　说罢，张千刃一拱手道：“各位多加小心，我先告辞了，等我探听到‘十年’所培养的武士，确切的位置，再来通知你们！”临走张千刃打出一个手势，告知龙霆他可能会以其他的身份出现在龙霆身边，见到这个手势就代表是他本人。龙霆等人送走了张千刃，返回房间，各自安歇！龙霆却一夜未睡！“事情变得越来越复杂，若按黑妖临死前的说法，玉玺是假的，为何红灯盗又要让我们送锦盒到东瀛换回玉玺，难道只是为了，掩护阿卿的刺杀！但是倭狗为何对，对于他们至关重要的锦盒只字不提？究竟锦盒中藏着什么样的秘密？铁血团对东瀛的事件的初衷又是什么呢？不过有一点可以肯定，倭狗觊觎中土久矣，无论如何要毁去他们的阴谋！”
　　翌日，通过与阿卿的交谈。龙霆可以肯定，送锦盒的目地，是掩护阿卿的刺杀行动。既然大明方面已经有意与倭狗和谈，便不会再派人行刺。即使龙霆，阿卿全部失手，也可以将事情推的一干二净！看来铁血团只是认为倭狗与阉党勾结，并不知晓倭狗的其他阴谋！
　　数日间，家光与龙霆只见虽有几次交涉，但是都因为条件不能让双面“满意”而告失败！
　　一日，忽然有人来报，德川忠长求见。龙霆起身亲止门口迎接。德川忠长只带了一个名叫三浦卫的贴身侍卫来见龙霆，可见他对三浦卫颇为信任。龙霆在谦让之中，却见三浦卫向他暗打手势，心中明了：“这三浦卫必是张千刃。”
　　龙霆与那德川忠长客套一阵以后，便有意无意提起对德川家光的不满。德川忠长也露出对家光愤恨，两人越谈越是投机，最后直将家光贬得一文不值。龙霆看火候已到，故意道：“家光德能不及忠长兄万分之一，却尸位素餐，居为将军。我真是为忠长兄不平啊！”忠长愤愤道：“我虽深得家父喜爱，家光却是家祖亲点的继承人。家父有心……”忠长忽觉失言，急忙闭口不言！龙霆低声道：“若家光不在这世上，忠长兄不是就……”忠长急忙道：“家光虽然不堪，却是我手足兄长，我怎能盼望他先去！”龙霆道：“忠长兄果然仁义，但是若大御所仙逝。那时家光还会与忠长兄做同样想法吗？”忠长迟疑道：“这……”龙霆见忠长动心，又道：“中国有句俗话量小非君子，无毒不丈夫。历代帝王那个不是手足相残，才登上宝座的。当忠长兄坐上了将军的宝座，施展才华抱负，使得国泰民安！谁还会记得家光是何许人也！若忠长兄有意，在下愿意全力相助！”
　　忠长沉思半晌道：“龙大人到我国数日，我还没有好好款待过大人！”龙霆听出他话之意，笑道：“实不相瞒，我此次来到贵国，是要索回被家光派人盗走的玉玺！”龙霆察言观色，从忠长惊讶的表情中，自可看出他尚不知玉玺之事。而忠长心中对家光更是恨之入骨。龙霆又道：“最近我国沿海，海寇闹的厉害，只是不知他们盘踞的确切位置，我大明水军疲于奔命，苦不堪言啊！”忠长道：“关于海寇一事，包在我身上，在下一定助龙大人剿灭海寇！”他不提玉玺一事，单说海寇，看来也想在玉玺作些文章。忠长见龙霆面露愠色又话锋一转道：“至于玉玺一事，在下暂时无法帮助大人！”龙霆道：“等忠长兄坐上了将军宝座，再议不迟！”
　　龙霆忽听张千刃以传音入秘道：“约他去里高野！”龙霆虽不知张千刃所为何事，但是想必他如此做必有深意。龙霆道：“忠长兄，在下笃信佛教，听闻贵国的里高野山，是佛教圣地！在下想去游历一番，不知忠长兄能否陪同在下前往？”忠长道：“在下愿陪同龙大人，只是敝国武林六大门派的掌门，近日也将前往里高野听住持大师讲经说法。在下怕他们打扰了大人清净！”龙霆的余光看见张千刃正向他微微点头，龙霆笑道：“那正好！在下也身为武人，正想与贵国高手名流切磋一下武技，只是……”忠长见龙霆面露难色，只道龙霆身为特使提出与武林草莽切磋武技觉得会有失身份，另一方面，他也巴不得龙霆能将听命于家光的六大派掌门，杀个片甲不留，好令他培养出一批新的势力。于是笑道：“大人放心，在下自会有所安排！”龙霆笑道：“那便有劳忠长兄费心了！”两人客套一番，忠长便告辞离去！
　　忠长向家光提出龙霆要游历里高野一事，未用忠长点明，一心想着挽回面子的家光便密令六派掌门约战龙霆。翌日，龙霆果然接到了一封，措辞客气却满含挑衅的战书。龙霆与张千刃所商定好的计划，也正式开始付诸实施了！
　　人，是有些胆量的！常杀人的人，不会去害怕一颗没有了躯体的人头。但是，当你面对一颗会笑的人头。你还能无动于衷吗？就在龙霆等人动身前往里高野的第三天夜里，京城中发生一件怪事。
　　前日行刺秀中而失手的被杀的白妖，那颗挂在城墙上示众的首级。忽然在一阵令人毛骨悚然的凄厉笑声中不翼而飞，当然它去的并不寂寞，因为他同时带着数十颗城墙守卫的人头，德川几个家臣的首级也接连不翼而飞。
　　这件怪事闹得满城风雨，被人越传越玄。最后，竟成了被德川氏剿灭的丰臣氏的幽灵入皇宫索命。一时间京城中人心惶惶，德川家臣也不惜重金，雇佣大批浪人，保护自己的安全，饶是如此仍有人在不可能的情况下被杀！就像重臣真田幸之的无头尸体，手里还端着一碗没吃完的面条。而受在他门外的保镖，根本就不知道他死于何时！
　　生性多疑的德川秀中，在震怒之下果然派出由丰臣秀吉策划培养出来的罗生，去解决越演越烈的杀人事件！而罗生得到的不过是一纸张千刃留在尸体上的战书！
　　罗生如约来到，京城郊外的座荒山上！
　　第八节 二虎相争
　　张千刃矗立在晨辉之中遥视东方，初升的朝阳将他的面孔映得如同浸血。张千刃沉默良久缓缓开口道：“阿卿兄弟，若我不幸战死，希望你能把我的遗骸带回国去！”阿卿笑道：“带回去？带给谁？一个女人？”张千刃笑道：“不错，是一个女人！秦淮河画舫中的女人！她叫小小！”听他说画舫中的女人，阿卿并未感到惊讶。自古以来，黑道豪客与青楼侠妓间的故事，已经不只百次千次的被传为江湖佳话。但是这些故事中的事，却是多数的黑道好汉梦寐以求，而始终不可得的！阿卿暧昧的笑道：“小小，好美的名字，人一定更美吧！”张千刃没有答话，只是遥望着远方，自嘴角上泛起了一丝难得的微笑!
　　忽然张千刃缓缓转身，笑道：“老朋友！别来无恙？”站在五丈开外的罗生，面沉似水，未置一言。
　　罗生缓缓抬起右掌，平推出去。张千刃也以慢得不能再慢的速度举掌相迎。潜身在四周松林中的人，见两人遥距五丈发掌。不由得心中冷笑——这算什么？儿戏？摆样子唬行家，岂有此理。
　　阿卿却面色凝重，暗中默默行功戒备，将“玄极战甲”猛提升自八成。两人的掌力吐出，一无风声，二无厉啸，真像遥相比划，更像是挥手致意。岂知刹那问，四周劲松狂摇，潜劲陡然爆发，气流加速形成隐隐风雷，怒涌的气旋似平地刮起的旋风。首当其冲的巨木被连根拔起，强烈的气旋带着断木，尸首斜涌向山下。看出异象的隐身杀手，却已被汹涌而来的强烈气旋触及身体，立时折损过半。轰鸣的真气，破碎的身躯，潺潺的血流，滚动的木石，自山间汹涌而下。
　　两人同时收掌猛一转身，向着暴露秃山上的杀手，疯狂的发掌轰击。“噼啪”的爆炸声中，似有两双魔爪在燃放着血腥的烟火，飞溅的鲜血便是那暴开的烟花。两道魔影在狂笑着沐血狂欢。疯狂过后，自两人站立的位置而下，已成满是一片断木，碎尸交错的空地。
　　张千刃笑道：“老朋友，打过了招呼，活动过了筋骨，该我们分个高下了！”罗生的手刚刚按上了刀柄。却听阿卿冷笑道：“要比武还是先问问，罗生老狗带来了那个杂种吧！”张千刃与罗生，同时一愣。却见不远处的虚空之中，慢慢现出一条身着猎衣，左手持鱼钩，右手抱着一个大头鱼，满面阴鹜笑容的身影。罗生冷然道：“惠比寿，你来做什么？”惠比寿嘿嘿冷笑道：“罗生梧落，你果有反叛之心。竟然动手击杀对主公忠心耿耿的侍卫！”
　　盛名之下无虚士，但是武人多会被盛名所累，惜名如金，为名不顾一切后果。罗生便是这样一个人，虽然在场多是东瀛倭狗，但是他也一样要在绝对公平的情况下决战。事情至此罗生才猛然一惊：“秀中生性多疑，杀了他的武士，我无法和他解释。”但是罗生，自视甚高，仍旧冷然道：“你这样卑贱的术士，不配了解武士高贵的荣誉！”惠比寿冷笑道：“留着你的荣誉去和主公解释吧！”说着，转身要走。
　　阿卿身如急电，手中银钺直取惠比寿要害，喝道：“钓鱼的，我们来玩玩！”惠比寿法术虽强在身份上却无法与罗生并肩，始终对他有几分忌惮。被罗生斥责，已是讪讪！见阿卿出手，立时迁怒于阿卿。手中鱼钩幻起千影，向阿卿照去。阿卿虚晃两招，转身便跑。边跑边喊道：“钓鱼的，有种和爷爷到别处玩玩！”惠比寿虽听不懂阿卿在喊什么，却能感觉出他语气中轻蔑，戏弄。惠比寿更是恼羞成怒，在阿卿身后穷追不舍。两人几个起落便消失了踪影。
　　罗生见两人离去，抽出东瀛名刀鬼丸国纲，凝势以待。张千刃慢条斯理的自怀中取出一只金光闪闪的小提斗，这正是他的成名兵器“点龙笔”。
　　“点龙笔”长一尺三寸，以纯金打造，霜毫不知是用了什么动物的毛发，平时柔软如茸，贯穿真气却利如钢针。
　　张千刃笑道：“十五年前，我输你半招，屈为武林第二。今日，我到要看看我们到底谁才是真正的天罡地煞！”罗生冷笑道：“那就来吧！”
　　张千刃“点龙笔”凌空轻点三下，瞬间吐出的真气，似比先前的一掌稍强，但排山倒海的暗劲潜流却猛烈一倍，方圆十丈之内似乎陷入滔天狂涛之中。罗生光芒四射的“鬼丸国纲”，也在这一瞬间炸出一道电虹，剑气破空厉啸有如金石错呜，令人闻之毛发森立。两人一势交错，张千刃真气幻出的《满江红》漫天挥洒，冲霄霸气，正如那句“驾长车，踏破贺兰山缺”的豪情激昂，壮怀激烈。罗生剑气呼啸，亦如风虎云龙，翻天覆地，吟啸沧海。
　　高手之战岂容小觑，单看两人脚下流沙滚滚，山体被斜向削去半边，如被刀切的景象，便足以令人心胆具寒。
　　恨天怨地之战正如火如荼，阿卿和惠比寿却已飞出数里。
　　阿卿忽然停住脚步，猛一转身笑道：“我之所以引你到这来，就是不想别人看到我的真身！”惠比寿明显感觉到阿卿话语中的冷煞，如同一把冰刃令他寒透心窝。但他到底是“鬼众道”术士中的佼佼者，凝气戒备只在眨眼之间，惠比寿周身黑气缭绕，唯那鱼钩散发着点点寒光，他手中的那条大头鱼，更发了一阵令人毛骨悚然的嘿嘿鬼笑。
　　换作常人面对如此诡异的情景，早吓得瘫倒在地了。阿卿却笑道：“一个妖怪也会钓鱼有意思！”说话间，自阿卿颈间长出的青鳞，已经覆盖了他的面孔。“啪”的一声轻响，阿卿的右眼中暴开一片透明的晶体。一只右眼散发出了，如水鬼血瞳一样妖异的红光。
　　惠比寿一惊，抖手放出了大头鱼。那鱼在空中张开了与他身体不成比例的大口，向阿卿当头咬下。若是被它咬中，阿卿有十个脑袋也不够它塞个牙缝！大头鱼的森森獠牙就要触及阿卿的头顶，只见阿卿右手袖管中，伸出了一只青鳞，四指的龙爪。硬是把那大头鱼一爪抓穿。惠比寿未想到阿卿有如此本事，大惊之下却见漫天爪影，铺天盖地的打来。惠比寿身形急转，以亮银色的鱼线将自己的包裹成了一个巨茧。他在慌忙之间使出这救命绝招，才算是明白了什么叫“作茧自缚”。平时在在他手中，幻如灵蛇的鱼线，此时竟不听使唤。阿卿的龙爪不知从哪里透了进去，居然在千丝万缕之中抓出了线头。阿卿展开身形，绕着惠比寿急速飞转。眨眼之间，便将惠比寿捆了个结实。
　　阿卿停住身形时已经变回了原来的样子，向倒在地上的惠比寿一阵猛踢。边踢边骂道：“你他娘的，早知道你这么没用，我何必跑出老远，现出真身来抓你！”阿卿脚上力道不小。直将惠比寿踢得哇哇怪叫，阿卿听不懂他在喊什么，也懒得去听。随手脱下一只袜子塞在他的嘴里骂道：“兔崽子，你再叫老子塞一陀屎给你吃！”阿卿左右看看，找来一根木棍，将被他踢住穴道的惠比寿，挑在肩上。自语：“他们也该打完了吧！”说着，向前山走去。
　　阿卿的身上究竟有什么秘密，他与龙霆之间又潜在什么特殊的关系呢？
　　正如阿卿所料，恨天怨地之战，以近尾声。
　　张千刃的“落笔成兵”，已经出手。“点龙笔”的霜毫散落，化作道道钢针。穿透了罗生的护体真气，直攻罗生要害。罗生刀化光盾回护全身，只见一道圆形的光屏上火星连闪。罗生的宝刀“鬼丸国纲”虽以算得上是一把神兵利器，却被打的千疮百孔，几乎变做废铁。张千刃的“轮回一掌”也随之打到。
　　“轮回一掌”乃是武林异人，所创的惊世绝学，一掌发出，敌人必落轮回。但是罗生曾与张千刃相交甚密，张千刃对罗生真心以待，罗生却是别有用心。张千刃究竟有多少杀招，罗生一清二楚。
　　“落笔成兵”亦实亦虚，罗生却也留有杀招。见“轮回一掌”已到眼前，罗生将刀竖直推出。“鬼丸国纲”无人操纵，却以“迎风一刀”之势，自动迎击。罗生双掌平拍向张千刃胸口！张千刃将牙一咬，掌势一偏，任由钢刀砍在肩上，与罗生双掌交错。一声惊天动地的巨响之后，两道身影喷出的血箭在空中交汇成了一片薄雾。
　　两人分落在三丈开外，他们原先站立之处。裂开了一道五尺深，数丈长的地缝。张千刃全力一击之后已然脱力，挣扎了两下却无法站起。罗生受创较轻，拄着一根一头折成尖型的木棍，踉跄着走到张千刃面前。
　　张千刃昔年输给罗生半招，而今又输了半招。这次他不是输在了武功上，而是输在了对“朋友”的信任上。张千刃虽是黑道巨寇，却有江湖好汉的风范。他面对着步步逼近的罗生，没有惊惶，没有哀求，甚至没有大声咒骂。有的只是武士那种视死如归的从容，从容得令人心折，令人敬佩。
　　罗生狞笑着将木棍刺进了张千刃的左肩，张千刃双目紧闭，牙关紧咬，豆大的汗珠在他额头上滑落，他却未肯吭声。张千刃的腿上又是一阵剧痛，罗生二次抽出了滴血的木棍，没有听到张千刃的惨叫哀求，他始终不肯甘心。在他眼里没有惨叫的虐杀，就像没有放盐的菜，纵然精美却食之无味。
　　张千刃的脸上却露出了一丝微笑，他知道要不了多久他就可以魂归千里，再与小小泛舟秦淮。与那秦淮的碧波融为一处的小小，必定仍在那精致的画舫上等待着他的归来，哪怕是百年，千年……。即使时光能够蚕食一个娇好的躯体，却阻止不了一条美丽灵魂的守候。
　　只听“啪”，“咕咚”两声轻响之后，阿卿夸张的喊道：“别笑了，做春梦哪！”，张千刃睁开眼睛，见罗生昏倒在地，阿卿正一脸怪笑的看着自己。张千刃略带惊喜的道：“是你！谢谢了！”阿卿笑道：“是我，我真该晚来一会，好拣你的骨头回去，送给你的女人！”张千刃难得调侃道：“可惜你来早了！”“是啊！来得不是时候，正赶上你做春梦！”阿卿包扎好张千刃的伤口之后，像挑扁担一样，挑着罗生和惠比寿。搀扶起重伤的张千刃，仍不忘了调侃：“真想看看那个小小是什么样子，唉！你说我比你年轻，又比你英俊，她会不会移情别恋啊？”
　　“混蛋，我敢打小小的主意，我就杀了你！”“真没人情味，为一个女人杀兄弟！”“……”两人在嘻笑怒骂之中向山下走去。
　　再说龙霆等人，到达里高野不久，东瀛六大流派的掌门人，便迫不及待的要与他们一较高下！
　　第九节 自犯轮火
　　里高野从未像今天一样热闹，六大流派的挑战。虽说是私人的比武切磋，却采取了官方此武的形式，在广场上摆设了布围，比武露天举行，只不过在贵宾席上加了一个布蓬而已，五花八门的旗子在迎风招展。除了六家主流派的旗帜外，还有许多其他门派的标志旗号也插在四周，这表示参观的武林人士很多，几乎是日本全国的精英都与会了。
　　德川忠长依次介绍了各家掌门人，龙霆客套的道过久仰，然后笑道：“各位掌门，今天辱承邀宴，龙某十分荣幸。”
　　六派之中以“兵法二天一流”的掌门龙介行之助为首，自然也是他代表流派与龙霆叙话。龙介行之助道：“今日得见中华技击武术名家，实是我等之幸！”他们之间的对话自有胡光荣等人翻译，言谈之间却也不算困难！
　　交谈虽属融洽，龙霆却也看出，六派之间存在着微妙的矛盾，仔细推敲之下不难看出。六派独占了日本的正统武林，这本身就是一个矛盾，因为六家绝不可能平分秋色的，看来是“兵法二天一流”属于领导地位，但其他五家却都不服气，更有着抗拒的心理。这微妙得矛盾在无形中，就化去六派对龙霆等人联手围攻的危险。
　　经过一番商议后，决定比武场数不定，以参与者全部战败或取胜为止，比武采取单打独斗，观战之人不可参与其事。
　　商定之后北辰一刀流高手秋江便迫不及待的下场！龙霆向俞恨微一点头，俞恨提剑离座，从容步入场中。秋江以武士身份猷剑为礼，俞恨也以江湖礼数抱拳还礼。但是双方交手，秋江便再没了初时的客套，
　　秋江人行疾风，刀走雷霆，一招快过一招，招招不离俞恨要害。俞恨似一片狂风暴雨中的落叶，随狂风飘荡却丝毫不为之所伤。秋江连发百刀，俞恨却始终在刀尖前三寸处飘来荡去。眼看秋江的一套刀法就要使完。秋江猛一收刀跃出圈外，激愤道：“阁下为何还不出剑，是瞧不起我不成。”俞恨停住脚步，周身在一瞬间暴开了十几道血槽，被鲜血浸透的衣衫紧紧贴在身上。
　　俞恨脸色苍白的道“本人剑出，必要见血。龙大人有命，比武切磋，不可伤害贵国武士！”秋江不肖道“比试武功，就要分胜负，见生死。不然算什么比试！”俞恨尚未答话，龙霆却冷然道：“贵国各流派，都做如是想法吗？”龙介行之助笑道：“这是敝国的武道精神！况且，若非生死之战，何以见证真正技击之术呢？”龙霆面色更沉道“哪为何不事先说明？”龙介道：“我想龙大人是中国大武士，对武道应有所了解才是，未想到……”他话音一落，龙霆方面立刻群情激愤，气氛随之变得异常紧张。
　　德川忠长忙道：“龙大人，请息怒！这是龙介老师事前没有言明，鄙人带他向您郑重致歉！”忠长给足了龙霆面子，龙霆也不好再说什么，低声招呼俞恨回座。秋江却喊道：“胜负未分，岂能就此离开？”“想玩命，老子陪你！”喊声中，古飘浊举步入场。古飘浊也不施礼抬手便打。古飘浊的“魔邪手”乃是武林一绝，他凭十三式魔邪手，纵横江湖三十余年，无人可当其锋芒。秋江只觉自己似陷入了汪洋大海之中，面对茫茫无际的惊涛骇浪。简直就像是一个被抛弃再孤舟上的婴儿，除了恐惧的啼哭，再没有其他的作为。
　　古飘浊猛然跃起两丈，在半空中凌空发爪。如苍鹰擒兔，又似云龙探爪。形态之优美，招式之凌厉，已无法以笔墨形容。全场武士对他美妙绝伦的身法，报以一声惊叹。惊叹之后，续而又是一阵惊呼，只见半空中的古飘浊，倒飞七尺，一片血雾随着他们的身形，挥洒于地。秋江则举着带血的长刀木立当场，连他自己都不知道自己是怎么赢的。明眼人自可看出，若非古飘浊想赢得漂亮，绝不会因大意失手。
　　有人抬下了面色惨白的古飘浊，原指望龙霆等人能一挫六派锐气的德川忠长，变了脸色，再看龙霆更是面沉似水，脸色难看到了极点。秋江虽胜，其余五派掌门却没有太多的欣喜，多在心中道：“若早知如此，我们何不先行下场。”
　　不管怎么说，秋江已是连赢两场，自然觉得大大的有面子，他带着“胜利者”的微笑，举刀向围观者致意。围观倭狗，更是震天欢呼。像极了一群抢到腐肉的野狗。忽然，秋江忽觉一股骇人杀气向自己缓缓逼近。只听雷烨喝道：“小子，老子陪你玩两招！”
　　雷烨斜提“破军”，刀尖点地。沉凝的气势有如一头潜藏着爪牙，侍机而动的猛虎。秋江生涩的吞了下口水。将倭刀高举过顶，他努力的想控制住自己的恐惧，紧张，却阻止不了，额角上滚落的汗珠。秋江再也承受不住雷烨的杀气。发出一声哭也似的怪叫，举刀向雷烨劈去。雷烨“破军”上挑，一道裂石开山的刀气冲霄而起。一般而言，刀气发出必如一刀凌空劈出，中者多被分成两段。而秋江却如遭炮轰，连同钢刀被炸成了一块一块的碎肉，血雨肉雹打入人群，一干武士被打得东倒西歪，躺卧处更是落下了一片被碎肉打掉得牙齿和冒出的眼珠。
　　六派掌门皆被雷烨骇出了一身冷汗，他们自知己方难有人能与雷烨一较高下，但是比武是他们提出的，现在又不好不战而败。只得硬着头皮，接连走下场去。转眼间，便被雷烨杀翻七人，这七人或被生生活劈，或被开膛破肚……，下场最好的也是身首异处。
　　见六派高手一个死无全尸，死状惨不忍睹。本想让龙霆等人给六派一点教训的忠长，也变了脸色。忠长汗流浃背的道：“龙大人，贵属下……”他未说完，只听一声惨叫以柔道见长的“竹内流”掌门，也被雷烨一拳轰碎了脑壳，尸首栽倒于地。忠长急忙道：“龙大人，请召回贵属，不要再比了！”
　　龙霆起身正色道：“我等本意，是想与贵国武术名流，切磋武艺，无意杀伤贵国武士，但是龙介老师郑重提出，比武‘见生死’是贵国的武道精神，所以敝属下只好全力出击，以做成全！”龙霆说的郑重，毫无讥讽的语气。龙介却面色连变，最后气得面色苍白如纸，但又不得不应声道：“中华武学却是不同凡响，我等今日大开眼界，风闻龙大人是中国皇家第一高手，在下不自量力，想向大人请教几招！”龙霆道：“在下候教！”说着自霹雳虎手中接过“流光”，稳步下场，龙霆步伐从容，举手投足间，一无杀气，二不凝力，似在广场中散步。但是龙霆的举动却让龙介心惊胆战，若非绝顶高手，岂能如此镇定。
　　龙介一定心神，走下场去。向龙霆深鞠一躬，立身挺刀。龙介眼中杀机似已成有形之物，从不同角度进逼龙霆。龙霆目光炯炯，不离龙介双眸。龙介持刀围绕龙霆走动数圈，却找不到一丝破绽。
　　“兵法二天一流”乃是东瀛第一剑客——宫本武藏所创立的流派。宫本武藏逝去多年，“兵法二天一流”却经久不衰。该派剑技的精要，便是寻找对手的破绽，一击而中。而龙霆破绽全无，要龙介如何下手。龙介越行越惊，被逼无奈之下只好孤注一掷，选择了他认为最有可能出现破绽的方位一刀劈下。
　　龙霆微微抬手，将刀拔出三寸又复收回，围观之人只见龙霆出鞘的三寸“流光”，闪过一点精芒。便见龙霆从容向座上走去，龙介手举倭刀定在了当场。忠长不解道：“龙大人，这……”龙霆道：“我已经成全了龙介老师的武士之道！”忠长大惊道：“你是说……”龙霆道：“贴近三尺再看！”当即便有人走向龙介，只见他颈间有一道细如丝线的淡淡血痕，而口鼻之中却气息全无。那人大惊轻轻一碰龙介，龙介硕大的头颅却“咕噜”一声滚落在地，腔子里的鲜血飞溅三尺。全场上千武士，皆被骇得忘记了惊呼。
　　杀人从不用第二刀的“兵法二天一流”掌门，竟被人一招取了首级，而且无人能看清龙霆如何出招，他们岂能不惊。他们木立半晌，一齐跪倒道：“中华大武士，高明！”龙霆谦虚几句，便与众人转回客房。
　　忠长要巴结龙霆，对俞恨，古飘浊得伤势也自然要表现出关心的态度。几次探望之下，二人都是处于高烧不退的昏迷之中。忠长似比龙霆还要焦急，甚至招来御医为二人疗伤。经过一阵忙活，二人高烧退去，却因为伤重不能下床。龙霆见他们无事遍也放心去游历里高野。
　　游历期间龙霆与里高野主持相谈甚欢，龙霆甚至可以点拨主持在佛法上的一些误解。当然这样归功与少林出身的雷烨以“传音入秘”在龙霆旁边的解说。由于语言不通需要翻译，倒为龙霆与雷烨的传音争取了很多时间。那主持却是对龙霆佩服的五体投地，甚至要持弟子之礼。
　　龙霆在言谈中婉转提出想去，里高野的“藏经阁”观看佛经，以便与主持共同惨梧一些高深经义。主持自然是欣然同意，亲自引龙霆等人来到藏经阁！里高野本就不比中华的名山古刹，再加上织田信长对里高野的一次血洗，“藏经阁”中所剩经书已经寥寥无几，与其说那是“藏经阁”不如说一所二层的木制书房。
　　龙霆翻阅一阵经书之后，向一座灰尘盈寸的书架走去。主持面色微变道：“龙大人，那是本寺的一些陈旧经书，还未加整理！”龙霆并未停步，笑道：“古旧经典之中，才有瑰宝！主持不会是吝惜在下一观吧！”话语未落，龙霆已到书架近前。主持道：“大人说笑了，只是这灰尘太多，还未打扫……。”说着似为龙霆清理集灰，将袈裟向书架一拂，袈裟宽大的袍袖带起的风力，将灰尘吹得倒卷向龙霆。直呛得龙霆等人一阵咳嗽，霹雳虎，雷烨，胡光荣也是一阵乱扇，他们越扇灰尘越大，最后直弄得室内，对面无法见人。霹雳虎趁机将一个物件塞进书架。
　　室内灰尘虽大，以龙霆目力却也从书页翻开的一角中，看出那是太极拳的秘笈。龙霆心中暗道：“倭狗果然狡猾，谁会想到武学经典会藏于寺庙！”龙霆等人几步走出门外，主持致歉道：“大人请恕罪，经楼未经打扫，唐突了大人，实是老衲之过。我这就派人连夜打扫经楼。”龙霆笑道：“无妨，无妨，趁着打扫经楼。我们去对弈一盘如何？”说到下棋，正搔中主持的痒处，他已可称为国手，棋艺上一直难逢对手。日间曾与龙霆对弈几盘，互有胜负。却未能尽兴。见龙霆主动起出对弈自然大乐！
　　你道霹雳虎在书架中放下的何物？那正是霹雳虎改进过的一个小型“自犯钢轮火”，这“自犯钢轮火”是戚继光在抗倭时所发明的武器！说白了，就是最早的地雷。将中藏钢轮的石炮埋在地上，若有人踏中。钢轮转动，火从钢轮下的匣中迸出，引燃火药使得周围石炮一起爆炸，杀伤面积极大。倭狗被炸得人仰马翻却还不知炮火来自何处！
　　按下龙霆与主持对弈三盘，直到深夜不提。但说奉命转移秘笈的小沙弥，为掩人耳目，于夜间进入经楼。正搬运秘笈间，忽然有人惊叫道：“我们身上的都是什么！”几人急忙向身上看去，只见他们身上的一片嶙嶙粉末，正在月色下发光。原来雷烨等人，在挥手之际，已经将磷粉洒在了书架上，日间自然难以看清，到了夜里却变做光点。几人急忙拍打身上的磷粉。忽然。一声钢轮滑动的轻响过后，书架中窜出一道火苗，磷粉遇火立时燃烧。不要说干燥的秘笈，被烧成一片火墙。就是那几个小沙弥，也立成火人。烈火撕咬皮肉的剧痛，令他们在盲目冲撞，满地乱滚。他们滚到哪里，火便烧到何处！
　　不多时，经楼已成一片火海！里高野也顿时乱作一团，主持面对已经无法抢救了经楼，捶胸顿足，痛不欲生。大火直烧了半更次，才被扑灭。但是经楼已成一片瓦砾！
　　站在远处的龙霆以传音入秘道：“老古，俞恨那边没问题吧！”雷烨道：“霹雳虎的易容术很高明，那两个兄弟装的也像！他们两人走了两天算算也该到了！”龙霆点头道：“告诉霹雳虎，多照应，不要让人看出破绽！”雷烨道：“这个自然！”
　　第十节 仙魔屠城
　　长沼城，是沿着古代街道建筑于会津至堂峙和须贺川交接处要冲地带的平山城。本丸位于山顶，东北方为正门，地势险要易守难攻，正北方的半坂门外暗藏着三道防御性的壕沟。更为颇具规模的城池，加上了一道屏障。
　　长沼城，始建于镰仓时代。在日本多年的军阀争霸中几经战火，却屹而不倒。后德川幕府颁布“一国一城令”，长沼城才退出了历史的舞台。长沼城，外郭虽被拆除，主城却依然存在。秀中，罗生等人看中了这座地处冲要，而人迹皆无的城池。将长沼城当作了他们训练杀手的基地，城自中央大街一分为二，南城主要用于训练御用武士，北城却是在实施他们的“十年”阴谋！
　　长沼城中正在例行晚课，那些视身体如草芥，将行径做禽兽，被疯狂的变态扭曲了心灵的倭狗，在大头目如蛇信般的巧舌鼓动下。一次又一次的，在他们兽性的血液冲击中，用激动得颤抖着的双手，紧紧握住了面前的钢刀。一阵又一阵的呼喊着要不惜生命，去“保卫”他们海外的土地——“中国”。昔年参与兵犯中国的倭寇的现身说法，更让这群震天狂吠的野狗，疯狂得如夜幕中的恶鬼。仿佛他们的钢刀，已经插在了中国土地上，中国的金钱，物产，古玩，美女……任他们疯狂掠夺……，一张张变态，扭曲的脸孔，显得更加狰狞，丑陋的令人作呕。
　　乐极必然生悲，这是千古不变的金科玉律。这群野狗浑然不知，死神已经冷笑着向他们伸出了巨爪。
　　长沼城外的夜空中飘荡着两条身影，一人背被宝剑，长衫轻摆，飘逸若仙。一人面色阴鹜，双爪微张，杀气腾腾。这两个外表上具有强烈反差的人，眼中却同样的放射着令人心胆具寒的杀机，他们正是诈伤离去的俞恨，古飘浊。
　　古飘浊冷笑一声道“俞恨，你想如何行动！”俞恨平静而不带烟火味的道：“你干你的，我干我的！等我堵住了三座城门就动手！”古飘浊声如夜枭嘿嘿笑道：“好！啸声为号！”声音落处，人已飘向北门。
　　只听一声龙吟，俞恨的“吴钩”自动出鞘，浮于半空。剑反月光，剑光耀眼，剑气摄人。俞恨凌空盘旋，身影一分为三。三影各持利剑，分赴三门。一式道法“移山填海”同时向三座城门发出。一阵山崩般的巨响之中，地皮如席上卷，巨如小山的土堆，以不可思意的速度冲向城门，直将三座城门堵得严严实实。
　　城中倭狗，被这一声巨响惊得鸦雀无声。紧接着一声，如虎啸云山，似龙吟沧海的长啸，划破了死寂的夜空。城中数千人，同时惊觉道：“必有强敌来袭！”莫名的恐惧袭上心头，此时也只有疯狂才可以暂时缓解恐惧的心理，数千人像一群受惊的野狗，举着战刀，争先恐后的嚎叫着窜出屋外。但眼前的景象，却将他们惊得目瞪口呆，多数人的双腿，在钢刀的落地声中打着摆子。
　　只见，一片雷云正带着滚滚霹雳的炸响飞速向城中接近。不知谁喊了一声：“帝释天发怒了，快跑啊！”数千倭狗，顷刻作鸟兽散，狼奔豕突，丑态百出。长沼城的房舍虽然坚固，却也抵不住九天鸣雷。雷雨如同在天空中铺开的一张淡蓝色的长毯，沿着城墙密无缝隙的劈落下来。木梁，瓦砾，断门，残壁，夹着支离破碎的尸体，在天雷的轰击在翻滚半空，还未等落地，就在空中被雷电炸城了粉末。雷雨中看不到飞溅的鲜血，听不见凄厉的惨叫。只有尸体被烧焦的恶臭，伴着震耳欲聋的雷声在空中飘荡。
　　远处，俞恨剑指苍天，口中念念有词，锋利的“吴钩”，在雷电的反射下更显得冰寒刺骨。天雷也一道强似一道的向长沼城南半边炸落。
　　城中幸存之人，哭喊着向唯一没有被堵住的北门跑去。他们哪里知道，双手发痒的古飘浊已经在那里等候多时了。
　　轻功较高的人，刚刚冲到城门。就被堵在门口飞速转动的黑色刀球，铰成了肉泥。将后面奔来的人溅得满头，满身。前有刀球，后有雷电，城墙又高达五丈，凭他们的功力，不借绳索飞爪，休想飞跃。前进，后退都只会粉身碎骨。
　　那刀球似在有意的逗弄，戏耍他们，转得时慢时快，甚至有时会露出足够一人穿越的缝隙。
　　人在生死关头，总会存在着一丝侥幸的心理。他们明知前方是一个血肉陷阱，却还要冲上去试个究竟。冒险冲向刀球的人，皆变做了肉星，碎骨反卷了回来，顷刻之间，还在犹豫不绝的人，便站在了一片肉泥，血水的沼泽之中。
　　古飘浊见南城已经瓦砾皆无，地皮被雷电翻开了三尺，狂笑道：“老子，不陪你们玩了！都上路去吧！”城下之人，惊闻一声呼喝，循声向城上望去。只见古飘浊横张双臂，杀气腾腾的立于城头，背后黑色刀光连缀一片，犹如死神降世。被古飘浊当场吓倒之人，不计其数！
　　古飘浊双臂一挥，数十颗黑光闪烁的刀球，并成一排贴着城墙滚落。落地之后也将地皮卷起三尺。以万军冲锋之势，并排的急速推进。魔道奇功“风刀血浪”岂是砖石草木，血肉之躯能够抗拒得了的。刀球所过之处，皆是一片茫茫。旋风带着血肉凭空形成了数个漩涡。古飘浊立于城头哈哈狂笑，嗜血的神情表露无疑。
　　不肖片刻，“风刀血浪”与“九天鸣雷”以相距不到四尺，为避免仙，魔之力的相互冲突，古飘浊急急收功。俞恨也与片刻以后散去雷电，一城屠城结束，除了古飘浊站立的北面城墙未受到重创之外，只有横贯山顶的一条三尺高，三尺宽，有如人工建筑的土垄，还见证这里曾有一座古城。
　　古飘浊飞向城南，一拍俞恨笑道：“杀的痛快！”俞恨淡淡一笑，未作任何表示。两人消耗功力甚巨，不能再御风飞行，便趁着月色向山下走去。一路古飘浊难以压制，血腥所带给他的兴奋，言谈之中似有未曾尽兴之意！俞恨却位置可否的胡乱答应。
　　两人忽然同时感到，山间有人埋伏。
　　凭两人功力自然不会出错，古飘浊以“传音入秘”道：“左边五个，右边七个！”俞恨回答道：“我左你右！”“杀！”古飘浊一声暴喝，两人电射而去。方一交手，两人却一愣：“这埋伏之人，使用的中原九大门派的武功！难道还有漏网之鱼？”
　　他们想的不错，不过他们也只是漏掉了负责寻山的这十二人而已。这十二人听闻城中巨响连连本该离去，却在好奇心的驱使之下寻大路返回。他们不适时的出现，却引出了一场，本不会发生的屠杀！
　　十二人武功虽高，但是在两大高手面前，就成了毫无反抗能力的婴儿。不消片刻，五名武士便被俞恨延伸一丈的剑芒刺成了一串。古飘浊也揭开了最后一人的天灵盖。古飘浊甩了甩手上的脑浆道：“娘的，这些偷学武功的倭狗没杀干净！”俞恨沉思道：“可能有人隐身在山下的城镇中！”古飘浊只说了一个字：“杀！”俞恨一愣道：“不行，山下虽然有可能潜身武士，但多数还是无辜百姓，不可滥杀！”古飘浊知道俞恨出身道门，他不反对向敌人痛下杀手。但是要他滥杀无辜，确万万不能。古飘浊也不想多做解释，只说道：“你不杀，我来好了！”俞恨眉头微皱，心中几做权衡：“杀，我万万不愿。不杀，中国武学又可能流落东瀛！只要老古能以功力牵动习武之人的内息，相信不会有无辜之人受害！”俞恨长叹一声道：“随你吧！不过请你手下留情！”
　　古飘浊道：“俞恨，你会幻型术吗？”俞恨不知古飘浊要做什么，却也直言回答道：“不算精通！”古飘浊点头道：“那就好，你变做一块石头吧！不然我怕会先伤到你！”俞恨默默点头，身形急转之处。从脚开始逐渐石化，不多时，就变做了一尊石像。俞恨虽然石化却也能听见身边一阵魔音盘旋而起，音波直震得俞恨心弦剧颤，几欲喷血！俞恨急忙调整内息，才勉强压制住剧烈翻腾的气血。
　　古飘浊果是在对空长啸，他使出的正是“魔音七绝——蚀魂”，这是古飘浊为魔界立下大功时，魔王亲自传授与他的绝功。至于那魔王是何须人也，在日后自见分晓！
　　魔音如灵蛇般在山间，城镇中蜿蜒穿梭。一切生灵触及魔音，皆被一只音波幻化的魔爪，自七窍之中将魂魄生生抽离体外。没有血腥味的屠杀，便在这嗜血无比的魔音中进行。古飘浊尚未练到“吞噬魂魄，为己所用”的境界，只能将魂魄以音波打散。阴魂被撕裂的惨叫，凡人虽不能闻，俞恨与古飘浊却听得一清二楚。
　　古飘浊虽不能纵声长啸，却兴奋得双臂齐摇，俞恨心中则懊悔不已。
　　古飘浊方一收声，俞恨便震碎石壳。向因疲倦而一脸的苍白的古飘浊道：“老古，你以前杀过多少人，我都没有置啄。但是今日，有一句话如梗在喉我不得不说。天下之人，有可杀与不可杀之分。面对敌军，你血屠千里，仍是你的英雄本色。但是，面对无辜百姓，妄杀一人，也是弥天罪孽。我希望这样的事情以后，不要再次发生！”
　　古飘浊被俞恨当面训斥，面子上自然挂不住。但是仔细一想，俞恨的话也不无道理。古飘浊隐隐觉得俞恨的一番言词，似曾有人说起。忽然脑海灵光一闪，心底又生出了魔王的身影。古飘浊虽对魔王持君臣之礼，却在心底对他无比的敬重。这些话魔王也曾向座下众将郑重提出，而古飘浊来到人界的时间过久，却渐渐淡忘了魔王的告诫！古飘浊不由得汗流浃背，向俞恨诚恳道：“俞恨，你的话让我想起了很多，谢谢你的忠告。今日之事，是我之过。从今我不再滥杀无辜！”俞恨一时激愤，言词过激。本以为古飘浊会大发雷霆，没想到古飘浊却坦然认错。不由得更为这位行事磊落的魔道高手感动，俞恨上前几步，扶住古飘浊道：“老古，是我一时口无遮拦，请你不要见怪！”古飘浊豪迈笑道：“朋友之间，自该如此！将内心所想表白，便是真心知己，何必为一时争执，耿耿于怀呢？”俞恨听罢，心中感慨：“我修道多年，竟没有悟出这么浅显的道理！道是不是抹去了太多的东西！”
　　俞恨与古飘浊连夜赶回里高野，在第三天夜里，借夜色潜回客房。
　　刚进房门，却见霹雳虎正在殴打胡光荣，胡光荣被打得连声惨叫，一旁看热闹的雷烨非但不去阻拦，还骂道：“使劲打！不给他点教训，他不张记性！”
　　俞恨见状急忙阻止道：“住手！”霹雳虎一愣，见俞恨，古飘浊到来。施礼道：“俞爷，古爷，你们回来啦！”雷烨道：“事情办好了吗？”俞恨道：“很顺利！”雷烨喜得几乎蹦了起来：“我去告诉龙霆！”俞恨道：“很晚了，先不忙！”俞恨一指胡光荣问道：“这是怎么回事！”
　　霹雳虎怒道：“让他自己说，我都不好意思说出口！龙爷知道了还不拔了他的皮！”
　　门外忽然响起了龙霆的声音：“谁要拔谁的皮啊？”胡光荣见龙霆到来，几乎哭了出来！龙霆先向俞恨，古飘浊道过辛苦，仔细询问了经过大喜道：“俞恨，老古这次多亏了你们，该记一大功！”。见胡光荣蜷缩在墙角，又和声道：“胡兄弟，出什么事了！”胡光荣泪流满面的支吾半天才道出了事情的始末。
　　第十一节 春香暗流
　　“同人不同命”，放在胡光荣的身上再合适不过。俞恨等人在外面浴血撕杀，而胡光荣却被天上掉下来的艳福，砸了个跟头。
　　德川忠长一天到晚，像只哈巴狗一样跟在龙霆身边，翻译之职自然由忠长代劳，胡光荣却落得轻闲，整日无所事事的东游西逛。
　　就像久走江湖的人，对身边潜在的危险有着特殊的感应一样。久在花丛中打滚的浪子，也能敏锐的感觉到异性的目光。
　　正与浩气勇士闲谈的胡光荣，忽然察觉到，回廊的玄关后一双带着无限幽怨的俏目正在自己身上打转。胡光荣虽跟随龙霆，但究竟本性难移。借口有事急急离去，他并没有走多远，而是转到了部屋后窗外的花园中。亦如他所料，那双俏目仍然跟随着他。
　　窗外的花园在夕照的余晖下，倍见美丽宁逸。胡光荣在夕阳中，他挺立如山，一手背于身后，另一手轻抚在剑柄。他本就生得俊美，儒装佩剑更在温文中带着英武。他目视花丛，眼中露出深思的表情，而立之年的成熟，沧桑。加上翩翩风度中的几许多情。怎能不让偷窥之人神魂颠倒。
　　胡光荣虽在做戏，却做得神情十足。他扮相自然是来自龙霆和俞恨，龙霆的沉着英武，俞恨的温文飘逸。皆被他学了三分相似。
　　眼前的胡光荣，将那女子带入了如梦如幻的回忆，那少女怀春的懵懂之爱，不正是憧憬着能与这样的男子私守一生吗？梦幻中人世间的悲哀化成片片，飞逝……，她一时心如小鹿乱撞，脸泛红潮。回忆是短暂的，现实才是真实的残酷。“一入侯门深似海……”谁人能让她吐尽心中一切哀痛凄绝，诉说心中所有痛苦幽怨，想到这她更是黯然泪下，蹙眉静坐，思绪澎湃。
　　那双俏目在迷茫中更显得幽怨，它的主人轻轻低下了头。紧咬着下唇，不停的绞着手指，心中呼喊道:“天啊！他怎么会到这来。现在的他，是一个多么令人心仪的男子啊！可是他……”显然那女子将胡光荣当作了，她只好男风的丈夫。
　　胡光荣除了气质上的不同，与他的丈夫确实张得一般无二。
　　女子心中思绪翻腾，几做挣扎毅然忖道：“不，我要再试一试，他是否真的……”她几步走到镜前，擦去泪水。强扮出高贵和妩媚，轻步来到胡光荣身边，轻声试探道：“夫君，你怎么来了，你不是说有要事待办吗？……”，她没有使用往日得称呼，她猜测:“他身着大唐服饰，未带贴身武士，必定是微服出行！”。胡光荣一惊，其实胡光荣早知她到了自己身后，不过这一惊却是真的。胡光荣心电急转忖道：“她把我当作了自己的丈夫，这倒省去了我不少麻烦！”
　　胡光荣回身微笑，深情款款道：“何事能比陪夫人更为重要！”女子简直不敢相信，自己所看到，听到的一切，惊讶的几乎说不出话来,半晌才语无伦次的道：“您在这……，我……”胡光荣又是一笑道：“我本想挑选几朵鲜花，送于夫人。没想到惊扰了夫人。”胡光荣随手摘下一朵娇艳的鲜花，温柔的别在女子发间。那女子直感到一种从未有过的柔情蜜意充塞在心间。她醉了，为情而醉，为梦而醉，痴痴呆望望着胡光荣，似恨他为何现今才来。她娇声嗲气的轻唤一声“夫君”，眼中媚波流转，倚身过去，胡光荣顺势将她抱在怀里，两人依偎着向房中走去。
　　女子的迷醉，配合着动人体态显露出来的，那娇媚慵散的丰姿，成熟迷人的风情。让胡光荣一次又一次的，释放着自己难以压制的冲动……。几翻云雨过后，胡光荣瘫倒在了席上。那女子却一言不发的仰望着天棚。
　　忽然，女子飞快的自枕头下抽出一把短刀。胡光荣只觉得眼前一花，颈间的森森凉意，已经令他心惊胆战。女子厉声问道：“你是谁？”此时，说胡光荣不怕那是假的，他毕竟不是龙霆他们那样，视生死如无物的武士。但是说他怕，却也是欺人。若连一个女人都摆布不了，靠吃软饭活着的胡光荣，已经不知要死了多少回了。
　　胡光荣淡淡一笑道：“我叫胡光荣，大明天朝的使节。只因仰慕夫人，才……”女子厉声道：“你为何不早说？”胡光荣道：“在下确实被夫人所迷！才会情不自禁。在下今日唐突夫人该死有余，死在夫人手里，也心甘情愿。”说罢，闭上双眼，静等一刀。他只觉得刀锋在他脖子微微颤抖，一股热流顺着脖子淌了下来。
　　女子见那鲜血流出，心头一紧，收起短刀，转过身躯道：“你走吧！”胡光荣看着她那微微颤动的双肩，心中某名的升起了一丝不忍，但是他仍然转身离去。翌日，当胡光荣带着忐忑不安的心情，在到那部屋时，却见那女子垂首站在门口……
　　当时的日本除了女人，没有一样东西能赶得上中国。当然，这是相对了大男人而言。日本的男人，即便在外边做着狗一样的工作，回到家里在妻子面前，也会享受到皇上一样的待遇。那女子只好男风，又高高再上的丈夫，怎么比得上善解风情，手段百出的胡光荣，没有几天他们便如胶似漆，难舍难分了……，她除了告诉胡光荣她叫和子之外，其余的事情一概不提。胡光荣却也对这个身份神秘，产生了莫明的情愫。
　　不过，如果胡光荣知道她的真正身份，就算借他一百个脑袋，他也不敢动和子一根头发。若非和子，龙霆他们可能在无意间，掀起一场不可收拾的大战。
　　常走夜路总会见鬼，胡光荣的行迹，到底被霹雳虎发现了……
　　听完，胡光荣一五一十的说完，古飘浊哈哈笑道：“就为这个？”雷烨道：“这还不够吗？”古飘浊道：“男人嘛！玩上他个把东瀛女人，算什么大事。再说了，听说东瀛人对男女之事看的很轻，这也叫入乡随俗嘛？我就不信，你们久走江湖，就没有过几段风流韵事？”雷烨虎着脸吼道：“我就没有！”古飘浊嘿嘿怪笑两声，拖着长音儿道：“我知道你没有，他们呢？”见霹雳虎满面羞红的低下头去，雷烨向龙霆道：“龙霆，你怎么说？”龙霆略一沉思道：“胡兄弟确有不当之处。不过，江湖儿女，确实不必以男女受授不亲的道学眼光，去看待一些问题。胡兄弟虽有错，但是也非强迫或利诱，我看就算了吧，不过下不为例！”众人见龙霆如此说，也不好再说什么。雷烨气呼呼的道：“便宜你这小子了！”
　　众人各自散去。翌日，便见本多忠正到来说，家光有事要与龙霆等人商议。龙霆等人，随即收拾行状，离开里高野。胡光荣与和子依依不舍道别之后，和子将她那把短刀，赠给胡光荣……。
　　龙霆一行，不日便到达皇宫，这次家光一反常态，开门见山的提出，要以玉玺交换锦盒。龙霆微微一怔道：“玉玺事关重大，在下斗胆请将军先将玉玺，拿出让在下一观。”家光反倒大方，命人取出玉玺。龙霆接过玉玺把玩一阵之后，猛一合掌将玉玺拍得粉末。家光一惊道：“龙大人，你这是什么意思？”龙霆冷笑道：“这是赝品，将军既然没有诚意，我们今日不需要再谈。”家光面色一沉：“大人何以知晓这是赝品！”龙霆道：“告诉你也无妨，这玉玺的质地确实很好，堪称玉中极品。雕功也很精细，可谓完美。但是，你忘了，传国玉玺再王莽造反时，曾被摔掉一角，后用黄金补齐。你交给我的玉玺，太过完美了。若是真品，借我个胆子，我也不敢将它拍碎！”家光一息，再无话可讲。龙霆拱手道：“在下告辞！”说罢，头也不会大步离去。
　　龙霆走后，屏风后闪出一个蛇眼鹰鼻之人，这人笑道：“大将军，现在你该相信我了吧！”家光虽然心虚，却硬声道：“这也只能证明，我们辛苦盗回来的玉玺是假的！”那人道：“不但，玉玺是假，飞龙将军也是假。他们虽有东厂腰牌，却不是九千岁的人。你也不想想，洪武年之后，可曾有过御封的飞龙将军。即便是有，又怎么可能听命东厂。”家光道：“我对你的身份一样怀疑，你先走吧！”那人知道家光已经相信了他的话，只是不好意思承认而已。冷笑一声，转身离去。
　　若阿卿在场，必然会认出这人是谁，他就是毒手无常最为信任的部下——鬼魅堂副堂主蛇眼秀士。
　　家光气得双眼喷火，恨声道：“我要杀了他们！”本多忠正道：“将军息怒，不要操之过急！对‘鬼众道’至关重要的锦盒，还下落不明。大御所已经命‘鬼做’派出了‘七福神’探听锦盒下落。相信很快会有详细！”
　　“七福神”是何人？死亡的阴影又在向谁延伸？
　　第十二节 虎亦谋人
　　“大龙号”停泊在横滨港口。原是为接应龙霆等人准备，但是在龙霆等人登岸不久，横滨城主有马福吉，便以重兵隔断了“大龙号”与龙霆方面的联络。白额虎虽几次试图联络龙霆，派出的人马却是有去无回，无端的消失了！
　　不得已之下，震山虎和插翅虎各带一百勇士于沿岸驻扎，同横滨兵马成对峙之势。白额虎，分水兽，带领其余人马留守“大龙号”，设法以信鸽与赵文元方面联络。
　　入夜，寂静的海港却被一种诡异的气氛所笼罩。
　　船舱中的白额虎，凭空生出一股烦躁，倒负双手，踱来踱去。分水兽亦感不安道：“二哥，你这是……”白额虎焦躁道：“我也不知怎么了，忽然觉得有人就在这船舱里监视我们！”分水兽被他这么一说，背心中也生出一股寒意。彷佛冥冥中有一双眼睛，正在注视着他们的一举一动。分水兽在船舱中连转三圈，虽没有发现任何的异样，却仍挥不去压在心头上的阴翳。分水兽勉强笑道：“二哥，你别自己吓自己，怎么会……”白额虎忽然察觉到了问题的所在，猛一转身，手指神龛道：“那两个神像是哪来！”
　　分水兽也回头看去，只见神龛中原本供奉着的“海龙王”已不知去向。一尊头戴黑巾，左肩背米袋，右手持棒槌的大黑天。一尊身边斜放琵琶，生身八臂，各持弓，刀，斧，箭，戟，卷，索，杵，轮的辨财天，并排站在神龛之中。两尊神像满面邪气，笑容阴森诡异。
　　分水兽上前几步，刚要搬动神像，却听到甲板上一阵惨叫。两人对望一眼，飞身向甲板掠去。也就是他们离去的那一刹那，大黑天的眼中闪过一丝足以令人血液凝结的杀机。
　　两人刚一踏上甲板，便被地上的鲜血溅了一身。两人不约而同的倒吸了一口凉气，“大龙号”上的近百名“浩气勇士”全部被人格杀在了甲板上。现场除了刺鼻的血腥和残断的尸体，再无其他痕迹。
　　白额虎和分水兽，直感到头皮一阵发炸。难以压制的愤怒，几乎撑暴他们的心房。但是二人毕竟久经沙场，知道危机并没有因屠杀的结束而离去。两人各自撤出兵刃，脚贴地趟着鲜血在甲板上搜寻敌踪。
　　随着一声鬼啸，那根曾经用于活剥双剑谭的桅杆上，慢慢浮现了一条血淋淋的人影。“什么人装神弄鬼？”白额虎一声暴喝，手中双鞭，流星赶月，横砸桅杆。“喀嚓”一声巨响，鲜血，内脏合着木屑，漫天飞舞。白额虎疯狂一击之下，心中稍稍安定，至少他知道，这偷袭的是人！
　　忽然间，甲板的缝隙中透出两把倭刀，直削分水兽双脚。分水兽猛然跃起，在空中横滚一圈，手中链子枪直穿甲板，将两个黑衣蒙面人从甲板下生生扯出。分水兽一甩尸体，叫道：“小心，有忍者！”他话音方落，就见数道黑影，自隐秘处闪出。白额虎双鞭一分，凌空便将两人，抽成了肉酱。分水兽的三条链子枪缠于腰间，锁链虽然不长，却有六个枪头。舞动开来六枪齐飞，或攻或守，三丈之内无人能近。
　　论暗中偷袭，忍者确有独到之处。论正面技击，忍者难敌正规武士。若一流高手，沉着冷静，不为幻想所惑。忍者逃命尚且困难，更何况击杀对手。五虎乃赵文元座下猛将，能够威震关外，岂是幸致。两人知道，夜色之中易被幻象迷惑，他们虽不是闭目迎击，却也多以闻声辨位。顷刻之间，偷袭的忍者已被两人格杀大半。
　　正在二人悍斗之间，大黑天和辨财天如两道鬼影自“大龙号”前后飘起。白额虎诈见两人如鬼神凌空。初时一愣，随即断定这必是忍者使用的幻术。白额虎冷笑一声，举鞭迎击大黑天。大黑天非但没有躲闪，反而举起棒槌向白额虎劈头砸下。白额虎猛听得头上劲风呼啸，急收钢鞭，交错架出。“开！”白额虎喊声未落，就觉得双臂如触电流一阵发麻。未等白额虎出手，大黑天的棒槌又一次砸出。这下来势更猛，白额虎性情火爆，明知不可招架，却也举鞭迎上。“当”的一声巨响，白额虎不但虎口震裂，双鞭脱手。脚下木板更在猛烈劲力的冲击下断开一片。白额虎脚下失去支撑，连同两门火炮掉进了船舱之中。
　　分水兽六枪齐飞，直射辨财天，辨财天八臂齐挥，将链子枪操在手中。分水兽暗用“千斤坠”，马步稳扎，势要将枪夺回。两下较力之下，竟将六条铁链扯成两截。分水兽倒退几步，险些掉在甲板之下。
　　只听船舱中一声怒吼，白额虎抱着一门点燃了引线的火炮飞跃而出。白额虎脚点断木，凌空跃起，一脚将分水兽踢进水中。分水兽只听白额虎喊道：“快走！老子和他们拼了！”白额虎抱着火炮，猛向大黑天冲去。大黑天的手掌，忽然猛长数倍，双手交错挡住了炮口，随着白额虎的冲撞在甲板滑行。眼见炮弹出膛，却被大黑天档回。“轰隆”一声，火炮从后端爆炸。将白额虎当场炸得支离破碎，血肉横飞。
　　分水兽刚从水中探出脑袋，就见白额虎的首级落于水中。分水兽急游过去，一把抱住首级，狂呼道：“二哥！”喊声中，吉祥天的长索已经凌空抽下。长索落处竟在海水中，激起了一串火花，火花如同灵蛇向分水兽窜去。悲痛欲绝的分水兽，哪里还顾及其他。一声炸响之后，分水兽的碎尸，便随着水柱，落在海水之中。
　　“大龙号”被毁，岸上驻扎的浩气勇士，也受到了横滨军队的猛烈攻击。“浩气勇士”虽视死如归，却寡不敌众。一个接着一个的，倒在了敌人的尸山之中。最后只剩下了被重重包围的震山虎和插翅虎。
　　插翅虎用仅剩的右臂，兜着流出的内脏，虚弱道：“兄弟，送我一程。我不要死在这些倭狗的手里！”震山虎举起手中的钢枪，狂吼一声刺进了插翅虎的心窝。亲手杀死自己的结义兄弟，虽是为全其心愿，却也让震山虎双手颤抖无法再握长枪。有马福吉只道是他贪生怕死，笑道：“中国人，只要你交出锦盒，我们一样封你为……”震山虎破口骂道：“放你娘的屁，我大好男儿，岂能与狗为伍！”震山虎仰天一声长啸，啸声之中，震山虎天灵飞起。他用最后的一点内力自震天灵而亡。震山虎尸身立而不倒，脑浆鲜血扑面流出，七尺身躯几成血人。
　　四虎于同日陨于东瀛，他们去得壮烈。面对他们的遗骸，不要说围攻的东瀛武士，就连有马福吉也一样低下头颅。以他们对武士致高的礼节，向四虎致哀。有马福吉将四虎的首级斩下，命人连夜送往京城。
　　一直被龙霆牵制的倭狗，已经开始行动。或许他们早有布置，只是一直未下杀手。不然，不可能在这么短的时间内，一举攻杀近三百名训练有素的浩气勇士。这正是“人可谋虎，虎亦谋人。”
　　与四虎义结金兰，出生入死的霹雳虎。远在京城，猛然觉得心中一阵绞痛，脸色大变。龙霆见霹雳虎神色有异，关切道：“你怎么了？”霹雳虎虽觉四虎方面发生变故，却也不能凭感觉禀报，只是低声道：“我没事，可能是老毛病又犯了！”龙霆微微点头道：“多注意身体！”霹雳虎道：“多谢龙爷关心，小的不会有事的！”
　　说话间，龙霆一行已经来到阿卿和张千刃隐身的后院。龙霆推门而入，只见罗生一面痴呆的坐在墙角的屎溺之中。血肉模糊的惠比寿，被捆在一张椅子上。龙霆不用寻问，便知阿卿和张千刃已经得手了！
　　龙霆道：“两位辛苦了，问出什么没有？”阿卿不好意思的笑道：“我下手重了，把罗生打成了白痴。惠比寿那个家伙很是硬朗，‘搜魂绝脉’和‘分筋错骨，我们都用过了，他就是不开口！”龙霆眉头微皱，忖道：“能在这两样酷刑之下，只字不说的人。恐怕没什么能让他开口！”
　　雷烨骂道：“倭狗名字一个比一个怪，还什么兽！”张千刃道：“惠比寿不是人，而是神？”屋内众人异口同声道：“神？”张千刃点头道：“不错，惠比寿神，大黑天，毗沙门天，辨财天，福禄寿神，寿老神，布袋神合称七福神是日本的土神。他叫惠比寿，很可能是‘鬼众道’培养的妖孽，他们借助土神的名字在各地‘显灵’，是为了骗取愚民的信任，以增加自己的功力！我想他定然知道‘鬼众道’中的一些秘密。可是这个混蛋就是不开口！”
　　古飘浊笑道：“让我来侍侯，侍侯，这个跳大神的！我就不信他不开口！”一旁检查惠比寿伤势的俞恨道：“恐怕开不了口了，他已经断气了！”阿卿听完，大叫糟糕，古飘浊却冷笑道：“死人就不需要招供了吗？去帮我找个大缸来！”霹雳虎答应一声，转身去了。不多时，便搬进来一口空水缸。
　　古飘浊一把抓起惠比寿的尸体，硬是将尸体塞进了缸里。古飘浊手按尸体，慢慢向下压去。骨骼碎裂的声音，令人一阵毛骨悚然，不多时，便有鲜血自缸中溢出。古飘浊轻抚缸沿，眼中精光流动。
　　龙霆等人也凑到缸前一看究竟，只见水缸中鲜血有如漩涡不断转动。一个时辰过去了，血水中仍未曾现任何景象，古飘浊也额头冒汗，似消耗了极大的功力。
　　雷烨焦急道：“老古，你的把戏到底行不行啊！”古飘浊咬牙道：“再等等！”雷烨还要再说，却被龙霆阻止：“相信老古，不要催他！”
　　果然不多时，血水中现出了景象。
　　鬼气森森的神社当中，七尊诡异的神像围绕着一座祭坛。祭坛上是一个上百颗，一个咬着上一个脖子的人头围成的圆圈。圆圈中央是一个横竖一尺，四方型的窟窿。看到这里，缸中血水猛然爆出，溅得众人满身。水缸中除了尸体再无他物。
　　古飘浊皱眉坐在地上一言不发。俞恨思索道：“七福神，可能没有实体。只是借助他人肉体出现。真的惠比寿，可能早就离开了这个躯体，刚才的景象可以说明，那个死人的记忆被抹去了，我们最后看到的景象，只是他一点残余的记忆！圆圈中的那个窟窿，大小与我们的保护的锦盒相同，我想……”龙霆正思索间，忽听古飘浊吼道：“把锦盒给我看看！”
　　众人皆是一愣，龙霆道：“老古你……”古飘浊一反常态，几乎抓狂道：“给我看看！”俞恨见龙霆点头，自袖子中取出了被他用仙术缩小的锦盒。古飘浊一把夺过锦盒，却被锦盒上散发出的仙气，灼伤了双手。古飘浊痛呼一声失手将锦盒仍在地上，马上又不顾一切的扑了上去。龙霆手疾眼快，一把将他抱住吼道：“老古！你冷静点！”
　　古飘浊挣扎半晌，才“扑通”一声，跪在地上。向锦盒连磕响头，失声痛哭道：“主公！主公……”众人不明就里，愣愣的看着古飘浊。
　　龙霆忽然道：“戒备！有人潜进来了！”
　　第十三节 偷天换日
　　龙霆话音刚落，屋外枪声便起。枪声杂乱异常，此起彼伏，似有上百条火铳在交火。众人各自向屋外冲去。俞恨又将锦盒收入怀中，一向好战的古飘浊却紧紧跟在俞恨身后，生怕他一不小心丢了锦盒。俞恨虽觉得他的紧张有些莫名其妙，却也不便多问。
　　待众人在屋外汇合时，二十名浩气勇士已经倒在了血泊之中，霹雳虎双目赤红，睚眦俱裂，狂吼一声就要向将他们团团包围的东瀛军队扑去。雷烨拦腰将他抱住，叫道：“小心火枪！”
　　“他说的没错，谁敢动一动，就会被一百条火枪打成蜂窝！”一脸得色的本多忠正，又冷笑道：“龙大镖头，你骗的我们好苦啊！”龙霆淡淡一笑道：“本多先生的消息，倒是满灵通的！”本多忠正一挥手，身后武士将四颗人头扔在了龙霆面前。霹雳虎见结义兄弟首级，被扔在脚下，痛呼一声昏厥了过去，俞恨连忙将他扶住。而胡光荣却被吓得瘫倒在地。
　　龙霆看着四颗首级微一皱眉道：“本多先生，有话直说，若你认为拿着几颗人头，就能唬住我们这些江湖亡命客的话，那你就大错特错了！”本多忠正没料到，龙霆丝毫不为之惊慌。面色一整道：“将军大人，对龙镖头的胆识，武功都很赏识，只要龙镖头愿意交出锦盒，将军可以破例封你为一藩之主，不知龙镖头意下如何？”龙霆略一沉思道：“若我交出锦盒，便不能再会中国了。而德川大将军的承诺，又不知是否能够兑现！”本多忠正笑道：“藩主印信我已经带来了，只等龙镖头的诚意！”龙霆哈哈笑道：“本多先生，你当我是三岁小儿吗？若我此时交出锦盒，马上就会变成一个死人。除非你亲自陪我到达藩属，否则休想见到锦盒！”，眉头微皱忖道：“若我此时过去，龙霆忽然出手将我扣为人质，那时将军也不会去理会我的死活！但是我今日若拿不回锦盒，难免要落得切腹谢罪的下场！”
　　本多忠正眼珠一转道：“在下可以将印信先行交给龙镖头，持有藩主印信。就算是大将军也无权轻易处置。”龙霆略一沉思道：“那好吧！”本多忠正一摆手，他身边的两名武士端着红色托盘走向龙霆。龙霆上前一步伸手接过。
　　被两名武士挡住视线的本多忠正，只见两名武士微微低头，似在向龙霆行礼。
　　只“可惜”本多忠正不是江湖中人，否则定能难看出这其中有异。若此时他下令开火，龙霆等人虽功力通玄，也难逃一死。忽然，两名武士自后颈而下，如被刀切，裂开了两条一尺多长的血槽，雪白的脊骨迸射而出。负责正面攻击的火枪队，被一片耀眼的红光，刺得双目难睁。
　　电光火石之间，龙霆等七人同时出手。排山倒海的劲力，如狂奔的马群。直穿过了火枪队，满天飞舞的尸体，将敌军撞倒一片。本多忠正首当其冲，直落得尸故无存。龙霆一拎胡光荣的后领。拖着他杀入敌群之中，胡光荣本想站起来，怎奈双脚发软，一丝力气也用不出来，龙霆冲的又急，胡光荣只能四肢着地连滚带爬的前行。
　　胡光荣只觉得耀眼的刀光如一道道霹雳在眼前乱闪，热乎乎的鲜血不断泼洒在他的身上，呲牙咧嘴的人头满地乱滚……。故光荣被吓得双手抱头，紧闭双眼，任由龙霆拖着他血河中前进。龙霆喊道：“大家小心，不要冲散了！我去皇宫。先取德川秀中的人头！”
　　杀招尽出，在人群中横冲直撞的六人，听到龙霆呼喊，猛下杀手震开周围人群。飞身跃上屋顶。在瓦砾之间，如履平地急速向皇宫飞去。东瀛兵马只觉得眼前人影一晃，便失去了追踪的目标，一个个被骇得目瞪口呆。
　　龙霆手提一人御风飞行，竟也快若奔马。
　　不多时，皇宫已在眼前。龙霆脚点屋脊，在空中连踏出七丈，落在楼宇一角，皇宫守卫，扬起鸟铳向龙霆瞄准。龙霆一手将胡光荣藏在身后，一手急挥“流光”。凛冽刀气将整座前殿的瓦片悉数掀起，劈头盖脸的向火枪队砸去。带着真气的瓦片块块锋利如刀，近百守卫不是被瓦片将头颅削去半边，就是被开膛破胸，死状惨不忍睹……。
　　龙霆还未跃下地面，便听得一声巨响。被古飘浊的“魔邪手”打飞了的守卫，撞塌了一片宫墙。古飘浊等人自缺口内杀进皇宫，如入无人之境。七大高手成“人字型”排列，踏着尸体铺设成的甬道，向后宫冲去。
　　从四面八方围拢过来的军队也越来越多，龙霆将吓掉了魂的胡光荣扔给阿卿道：“你们先进去，我和俞恨，老古断后。”阿卿接过胡光荣，飞身跃入了面前的宫殿。
　　东瀛的皇宫并不算大，与大明的王爷府相比也还小了一圈。若东瀛皇宫宏伟如紫禁城，想在里面搜寻一人，便无异于大海捞针，龙霆也不会想到要入皇宫杀人。
　　阿卿他们冲进的宫殿正是寝宫。
　　东瀛军队如潮水般向龙霆三人涌来，未及三人面前两丈便被猛烈的劲风，打得倒飞了回去。三道劲气堵住军队的冲锋，鲜血狂喷一个压着一个倒在三人面前。不多时，尸体累起的高墙便挡住龙霆等人的视线，凭听觉可以感知，无数军队和武林高手，正向他们涌来。
　　龙霆借着尸体间的缝隙，见东瀛军推着三门火炮，正向他们缓缓接近。龙霆喊道：“退！”三人抽身之际，炮声便起。空地中一片烟雾弥漫，除了累累尸骨，哪里还能找到龙霆他们的踪影。
　　龙霆隐身于宫殿门后，暗握“流光”正准备一举击杀炮手，却见东瀛军在殿外两丈处停住，似被一座高墙阻挡，不敢再进半步。龙霆忖道：“这宫殿中定然住着东瀛的高层人物，否则他们怎会不敢进攻！”龙霆想的不错，他们本意是要击杀德川秀中，却无意间闯进了天皇的寝宫！
　　龙霆招呼古飘浊，俞恨向寝宫内撤去！
　　东瀛的实际掌权者是德川秀中，在龙霆等人杀入皇宫时，大部分的高手便撤往偏殿保护秀中。阿卿等人并未遇到太多的抵抗，便冲进了寝宫深处。分头搜寻德川秀中的下落。
　　雷烨忽然听见一座静室内发出了响声，雷烨一脚踹开了房门，见一个三十左右东瀛男子，正抱着一个马桶嗦嗦发抖，雷烨不由得笑骂道：“看你那点出息，抱个马桶当老婆！”那男子见雷烨发笑，一时恼羞成怒。也忘了自己的命还在别人的手里，指着雷烨一通乱喊。雷烨虽然不知道他在喊什么，但是从他神情上便能断定，他定然是在骂自己。雷烨大怒之下，一刀挥去。
　　“刀下留人！”随后赶来的张千仞喊声未落，一颗人头已经滚进了马桶。
　　张千仞跑上前来看看尸体顿足道：“坏了，坏了，你怎么把他杀了!”雷烨怒道：“他又不是天王老子，有什么杀不得的！”张千仞喊道：“可是他偏就是东瀛的天王老子！”雷烨一惊道：“你说什么！”张千仞又说了一遍：“他是东瀛的皇帝！”雷烨也心道：“这下祸闯大了！”两人正不知所措，龙霆等人已经赶来，张千仞急忙将刚才的事情说了一遍。
　　一向沉着的龙霆也一时乱了方寸。古飘浊笑道：“杀都杀了，还能想法让他活过来吗？”张千仞道：“杀了秀中倒没有什么大事，东瀛各藩主对德川氏一向不满，秀中死了他们不会积极出兵。但是天皇在他们心中的地位无异于神！杀了他，东瀛上下将坚若铁板，必会倾全国之兵攻打大明。到那时战火一起，将如何收拾。”古飘浊也知事态严重，一时也不再说话。
　　众人正焦急中霹雳虎提着一个女子走了进来道：“整个宫殿还活着的就剩这个女人了！是不是问问她……”他话没说完，张千仞已经冷喝道：“杀！”雷烨挥手一刀劈向那女子，胡光荣也不知是哪来的勇气，举起短刀架向了“破军”，只听“当”的一声，雷烨被震退两步，双手一阵发麻。胡光荣短刀落地，抱着那花容失色的女子哭叫道：“不要杀她，她是和子！”雷烨叫道：“娘的，你给我让开！”龙霆拦住雷烨，向胡光荣道：“你说她是在里高野，把你当作她丈夫的女人？”胡光荣紧紧抱着和子哭道：“对！她就是和子。龙爷我求你们不要杀她，要杀就杀我吧！”龙霆向和子问道：“地上的这个是你什么人！”吓坏了的和子，好半晌才低声道：“是我丈夫！”
　　龙霆听罢心中一喜，一线希望又同时在众人心中升起！
　　一个时辰之后，数十名东瀛高手冲进寝宫。
　　寝宫中除了被绑在椅子上的天皇和皇后，哪里还有龙霆等人的影子。因为龙霆等人早已经在和子的安排下，从秘道逃出了皇宫。
　　随后赶来的德川秀中，见此情景向众武士道：“你们该为天皇尽忠了！”众武士齐声：“哈依！”抽出短刀，当着德川秀中的面，集体切腹。他们没有任何的过失，但是不得不这样做，因为天皇的尊严是不可丢失的。他们若知道尽忠的这个天皇，是一个中国的小混混，不冤屈到六月飞雪才怪呢！
　　松绑后的天皇，将德川秀中骂了个狗血淋头。末了，和子向秀中道出：“是忠长，勾结中国草莽刺杀德川家光！”和子本是秀中次女,秀中为完成德川家康生前与“皇室联姻”的心愿，亲自请水尾天皇娶其女和子为妃，却遭到了公卿的一致反对。秀中使用威吓，流放等手段将这些反对的声音镇压了下去。但是和子会爱上一个小混混，恐怕是他做梦也想不到的。
　　和子与家光，忠长虽是亲生的兄妹。却一向不和，忠长唯一取死的理由，再简单不过——他是与胡光荣接触最多的人。胡光荣假扮的天皇，能瞒住秀中，能瞒住家光，唯独瞒不住忠长。和子早被胡光荣迷得神魂颠倒，现在胡光荣让她去杀亲爹。她也一样会举刀，何况只是一个素来与她不睦的兄弟！
　　这正好为一向与忠长不睦的家光，找到了借口。当夜，忠长便被秀中软禁！他与龙霆接触频繁是有目共睹的事实，任他如何狡辩也没有人回去相信！
　　气疯了的秀中，当夜便下令调集全国兵马，各派高手，精锐忍者全力追杀龙霆！
　　第十四节 兵行险招
　　天宇中云沉风恶，时而电光一闪，幻出耀目的道道金蛇。接着是一声霹雷，发出令人昏眩的暴雷，震撼着大地。随着狂奔的马队飞驰的乌云笼罩着大地，，像是世界的末日已经到来。
　　不计其数的东瀛铁骑，扯着呼呼作响的幡子在七匹骏马扬起的烟尘后穷追不舍。骑士虽众，却不敢追的太近。因为被龙霆等人随手抓起的树叶，石块，甚至是积水都会变成最致命的暗器。连日的追击中，已经不知有多少人糊里糊涂的被射在马下。
　　江湖人多有追杀或被追杀的经历，他们懂得如何在追击中逃生。龙霆等人带着东瀛兵马满世界的兜圈子，待一部分的敌人脱离了大部队，就会被他们分而蚕食。东瀛追兵除了，收回同伴的尸体，连龙霆他们的汗毛都没有拣到一根。
　　七匹骏马沿着官道，向一座山顶攀去。
　　七骑刚到山颠，便见前方尘土飞扬，无数铁骑截杀而来。古飘浊一收缰绳道：“没路了，正好杀他个痛快！”龙霆阻止道：“不可，我头上乌云未散，说明七福神始终跟在我们左右，只因我们早有防备，他们才无从下手。若我们现在与倭狗厮杀，七福神必然会有机可乘！”古飘浊瞪眼道：“杀又杀不得，走又走不得。难道要束手就擒不成？”龙霆斜视一眼虽不称峻绝，却十分的陡峭的山崖道：“从这里冲下去！”张千仞一惊：“这里猴子都站不住，别说马了！”龙霆猛一拍坐骑，喊道：“跟我来！”
　　龙霆坐骑吃疼猛下山下冲去，没出几步便四蹄腾空。龙霆腰间用力，将带着惯性急冲的骏马又压回了崖壁。有龙霆的掌控战马，除了冲刺速度快的惊人之外，与在平地上奔跑并没有太大的区别。六人见龙霆冲出几丈，也一拍马也跟了下去。
　　霹雳虎功力稍差，没有冲去一里坐骑便失去控制。前蹄磕在一块突起的石头上，一个趔趄，将霹雳虎掀了出去。俞恨眼见头顶上阴影飞过，下意思的伸手去抓。误打误撞的正抓住了霹雳虎的腰带，俞恨被霹雳虎带得险些落马。俞恨身侧的古飘浊，阿卿一左一右操起二人肩膀，才算将俞恨，霹雳虎拉回原位。霹雳虎的那匹马，却翻滚嘶叫着从山上滚下。霹雳虎更是被惊出一身冷汗。
　　在山顶汇合的骑兵，见龙霆等人纵马冲下山崖。惊呼道：“他们是人还是魔？”眨眼间山坡上，除了马蹄带起的六条土龙，已再看见龙霆他们的人影。领兵的将军真田幸信，抽出倭刀：“追下去！”众多兵马面面相觑，谁也不敢冒然冲下山崖。真田幸信挥刀砍倒一名军官吼道：“追下去！这是命令！”军令难违，十几名骑士一闭眼，催马冲去。没冲出两步，人马便滚做一团，像石块一样，向山下砸去。真田幸信不顾士兵死活，疯狂命令追击。翻滚的骑兵，向滚落的石块，不分东西南北的向龙霆他们砸去。
　　龙霆微微一侧头，见身后烟尘滚滚，无数人马凌空砸下。前方又已经紧接依山而建的民宅。龙霆“流光”出鞘，将一座民房贴地斩断，斜向掀出去。龙霆“流光”连挥，不断将一竖排民房扫向两侧，为马队扫开了一条道路。疾驰的骏马得以在平地缓冲，直奔出一里才慢慢停住了脚步。
　　龙霆等人回头看去，山下尽是摔得扭曲变形的尸体和被落尸在坏的房屋。甚至有些还被穿在了树枝上。龙霆仰天发出了一声胜利的长啸，将真田幸信气得几乎吐血，真田幸信吼叫道：“绕下山去！绕下山去！”
　　龙霆一声呼喝，六匹骏马并列向一所民房冲去。东瀛的木质民居，本就不算结实，这又是贱民聚居的地方，破烂的房屋连成一片，有些民居干脆也是窝棚。六匹骏马撞坏了民宅从屋后穿出。奔出的马匹，股上带血，马鞍上却失去的龙霆等人的踪迹。马匹在剧痛之下，也不分东西南北，在民居间横冲直撞，奔腾而去。好在当时正是上午，村民大多不在家中，否则不知要造成多少人的伤亡。
　　那片乌云紧随着六匹空马，却让龙霆等人在眼皮地下从容而去。
　　入夜，摆脱了追击的六人在俞恨布置的“正反九宫阵”中埋头大睡。唯有龙霆坐下阵脚，把玩着和子送给胡光荣，胡光荣又转赠龙霆的那把短刀。龙霆仔细摸索了一阵暗道：“这把短刀，竟是排名四大邪异兵器之首的‘逆鳞’，怪不得胡光荣能震退比他武功高出几十倍，又手持‘破军’的雷烨。我中华到底有多少宝物，被窃到东瀛！”
　　龙霆站起身来，如钩冷月在他身后拖起一道长长的影子。忽然，龙霆的影子扭动了几下，竟从地上慢慢站起。龙霆并未猛一回身欣然道：“铃子，你来啦？”黑影声如铜铃，脆生生的道：“是啊！我来了。来看你死了没有？”龙霆笑道：“还好我没死，不然有人该哭了！”铃子微嗔道：“懒得理你，说正事吧！你现在正被超过十五万的人马追杀，你有什么对策吗？”龙霆道：“既有也没有！东瀛的兵马不足为惧，关键是夹杂在他们当中的‘鬼众道’，如果能调开东瀛大部分兵马，相信很快我们就能找到‘鬼众道’的老巢将他们一举歼灭！”龙霆一顿道：“所以我打算求赵文元出兵，攻下横滨城。那时东瀛方面必然会调兵回去，剩下的就只有我们和‘鬼众道’了！只是……”铃子接口道：“只是赵文元势力主要分布在关外，他的部下不惯海战。他冒然攻打横滨，即使不在海上失利，也会被倭狗在水旱两路夹击腹背受敌。我说的对吗？”龙霆点点头道：“你说的不错！”铃子笑道：“赵文元是一代枭雄，你想得到的，他也会想到！现在他的两万大军已经兵陈鹿儿岛了？”龙霆神色一动道：“当真？”铃子笑道：“赵文元联合了郑之龙，已经歼灭了鹿儿岛上的海寇，现在正在哪等待着我的消息！”龙霆皱眉道：“郑之龙可靠吗？”铃子道：“很难说，郑之龙能从一个小水手，变成称霸海上的巨寇全凭德川幕府的扶植，他脱离幕府控制之后，一直与幕府扶植其他海上势力之间保持着有利则和，无利则战的微妙关系。他是否可靠连赵文元都吃不准！但是现在也只能依靠他了！”龙霆点点头道：“相信赵文元自有办法控制他，你回去告诉赵文元，请他坚守横滨一个月，一个月之后不管见不见到我，都马上撤走！”
　　铃子道：“另外还有一件事情要告诉你，你走以后我找过毒手无常。从他口中得知，他让你们带真锦盒。来换假玉玺，是为了给他们刺杀德川秀中制造机会。另外他派得力部下蛇眼秀士，出卖你们也是为了能够接近德川秀中！”龙霆道：“他身在朝廷，处处为朝廷着想原也无可厚非，我不怪他！”铃子道：“这就好，我还担心你会回去找他寻仇呢！另外，我也通知了木瑾，叶无语，他们回合了真龙九子中的其余七人，也于昨天到达了鹿儿岛。”龙霆道：“事不宜迟，你先回去吧！”铃子刚刚要走，龙霆又叫道：“铃子，小心你的身体！”铃子微微一震道：“我不会有事的。”铃子忽然一笑道：“我先走了，你和树后那位兄弟谈一谈吧！”铃子化作了一道光影消失而去。
　　龙霆低声道：“阿卿是你吗？”树后转出了一脸青鳞的阿卿，阿卿目光沉凝低沉道：“龙霆你也是‘暗域’出来的人？”龙霆道：“不错，我是血龙。如果我没有猜错，你应该是在我还没到‘暗域’便逃出来的青蛟。”阿卿想到自己逃出“暗域”时的情形，不由得打了一个寒战。那场大战实在太可怕了，那一直是他没有抹去的梦魇。阿卿一提双钺道：“二十年了，暗域终于有人出来了！你是来杀我的！”龙霆摇摇头道：“不是，我虽然是‘九邪灵’中的血龙！但是我和你一样都是不愿意受暗域控制的人，我活着就是为了和‘暗域’一战！”阿卿一愣，听着龙霆以灵力与他倾心交谈。龙霆之所以要这样做，是因为“九邪灵”以灵力交谈，便不可能又任何的隐瞒！
　　良久，阿卿长叹一声道：“龙霆，我佩服你，为了你的那个女人，为了我们真正摆脱暗域的阴影，也为了我们之间的情意。我愿意与你一起对抗‘暗域’！”龙霆郑重道：“谢谢了！但是现在不是与暗域正面对抗的时候，铃子和你，我。都没有隐姓埋名，躲躲藏藏。反而光明正大的在江湖中走动，无非是想让自己变的更强，但是以我们现在力量无法对抗‘暗域’。”阿卿道：“这件事了，我会消失一段时间，去修炼‘绝情锥’的最后一式‘道是无情却有情’!”龙霆笑道：“看来你真的对木瑾动情了，否则冒然修炼最后一式‘绝情锥’，会暴血而亡的！”阿卿嘿嘿笑了几声，脸上竟羞红了一片。
　　再说神识归体的鬼影子——铃子，却因消耗功力过多，喷出了一口鲜血。铃子擦去了嘴角血迹，苦笑道：“龙霆你可知道我命不久矣！在我死之前一定要培养出一个能助你对抗暗域的人！”
　　鬼影子踉跄站起，慢慢走出了船仓。将他见到龙霆的情形和赵文元，木瑾说了一遍。木瑾听完，心中焦急得无法言喻，双掌合实祈祷道：“苍天保佑，阿卿，龙霆他们平安无事！”赵文元豪迈笑道：“哈哈哈哈哈哈！天道无凭，鬼神不明。要求还是求自己吧！”赵文元一声令下，关东男儿立即扬起风帆，百余艘战船直扑东瀛。
　　赵文元这样的黑道大豪，不会把别人对他的恩情时时刻刻的挂在嘴边上，但是需要他报答的时候，却比任何一个人来得都强烈！
　　横滨城主有马福吉自睡梦之中被一阵炮火惊醒，慌忙冲出屋外。横滨守军此时早已乱作一团，有马福吉眼见港口上两艘荷兰式战船，向港口驻军不断开炮。有马福吉抓住一个士兵喊道：“这是怎么了？”士兵惊慌道：“我也不知道，有人炮轰驻军，现在已经打到城门前了！”
　　他话音刚落就听，一阵炮响，高大的城墙也跟着一阵摇晃，城外喊杀声震耳欲聋。有马福吉喊叫道：“快去守住城门！”只见九条身影，自城墙上飞跃而起。手中兵器带起的寒光，在空中一晃，划出了一道冰冷的弧线，隐没在城门内侧。寒光落处，血光乍起。人临死前的呜咽，双手矿抓城门“滋！滋！”声响，足可令人在脚底升起一阵如触电般的痉挛。
　　狻猊举起他足可撕虎裂豹的双爪，将海碗粗细的门闩一爪从中间抓成了两段。“咣当”一声城门大开，门外无数手持金背砍山刀的大汉冲入城中，与东瀛守军杀在一处。关东大汉个个凶鹜剽悍，直杀得倭狗横尸遍地。一群海寇装扮的汉子，也随后进城。他们不与军队厮杀，专向民居掠夺财物，横滨城顿时陷入了一片恐慌和哭嚎之中。
　　不到一个时辰，横滨守军自有马福吉而下，皆被“浩气勇士”斩尽杀绝。浩气庄大威堂堂主昊天剑见郑之龙部下，闹得实在太不象话，上前阻止道：“喂！都住手！”一名头目横道：“你是什么东西敢管老子！”昊天剑大怒：“老子今天非教训教训你！”说罢，手中青钢剑一晃将那人，一只左耳斩下。那人血流满面连哭代嚎的跑了。昊天剑骂道：“你们这帮兔崽子给我听着，谁再敢烧杀抢掠别怪老子的剑不认人！现在都给我滚！”海寇被昊天剑的神威所摄，顷刻间跑的一个不剩。这个小插曲，后来虽在赵文元的调节下平息，但是海寇出身的郑之龙却在心中对赵文元这个黑道大豪颇为不满！
　　德川秀中忽闻横滨失守，大惊失色急调军队赶往横滨。龙霆等人的压力也为之一轻！
　　第十五节 锦盒之秘
　　江湖中每天都有人被杀，杀人者不会刻意去选择一个风景如画的地方出手，被杀的人也没有可能去找个风水宝地等死。所以杀人都是在隐秘之处，被杀者能有一蓬荒草掩身也就不错了！
　　龙霆斜提“流光”好让刀锋上的鲜血，能够流向地面。龙霆凝神注视着面前黑漆漆的树林，似乎在等待着什么！他已经杀尽了这批追杀的武士，七福神也应该现身了！猛然间树林周围长啸声，此起彼伏，龙霆心中一喜：“俞恨他们得手了！”
　　龙霆急展身形，踏着草尖向树林中心飞去。挂在草叶上的血珠在龙霆带起的劲风中，“沙沙”的落在了草丛中那些双目圆睁的尸体上。他们致死也不能相信，区区七人能反过来包围他们五百之众。但是五百条哭嚎的鬼魂，却证明了这场几同神话的围歼战是不可争辩的事实！
　　七道满身血污的身影，在树林深处汇合在一起，将辩财天围在核心。古飘浊微张着脑浆乱滴的双手，冷笑道：“听见我们合围的讯号，你还敢不走！看来还有点道行嘛！”辩财天眉眼如丝，向众人瞟去。七人眼前同时闪过了，一道饱含淫亵之气，极负挑逗性的目光。定力强如俞恨，也不觉心弦振荡。一恍惚之间，七只纤纤玉手已分向众人穴道点去，七人同时扭身避招，身形挪动眼看并不算快，却恰好处刚好避过点来的指尖。
　　龙霆心电急转：“合围之势，被着妖女以眼神化解。看来不下杀手难擒此人！”俞恨等人与龙霆亦做如是想法。回身之即杀招齐出，七人除霹雳虎是全力出手之外，皆以单臂攻击，出手“欲拒还迎”，劲力似有还无，似乎毫无力道，却潜劲无穷。招式可拍、可点、可抓、可勾，变化无尽。一招出手，另一手也暗藏后招。辩财天八臂齐挥，竟以真气在周围布起了一道透明的铜墙铁壁，七招落处，火星四射，六人又一招跟进，地动山摇之间的轰鸣之中，透明墙壁后辩财天毫发无伤。琵琶声如骤雨打芭蕉，乍然响起。
　　七人一击未中，却被琵琶声震得心弦狂颤，似有万马千军在他们的心脉上来回驰骋。辩财天意在生擒七人，虽是粹然出手却未下杀招，否则龙霆等人，也会为这次合围付出牺牲两三人的代价。龙霆飞跃三丈之外，举刀凌空劈下。“流光”化作白影直击辩财天面门，开山裂石的一击，却仍被她护体法术阻挡。龙霆手下加力，光波自刀身上如万浪击岸，接连涌动。眼见辩财天身前的空气，清晰的炸出一片不断扩大的裂痕。辩财天脸色亦变，琵琶也越弹越急。俞恨也将剑一挺，“掌心雷”借剑式发出，数十颗电球连成一串，自一点接连轰击。在两人的前后狂攻之下，“轰”的一声，辩财天护体法术，以告破解。
　　龙霆眼见飞溅的血肉之中，一团黑烟窜上了空中。龙霆“流光”脱手，化作盘旋的白光，在空中急转。刀过之处，光影由白变红飞回龙霆手中，天空中洒下一串向西急驰的血雨。龙霆喊道：“她受伤了！快追！”
　　七人展开身形急追而去。他们刚出树林，就见一队骑兵迎面而来。龙霆喊道：“抢他们的马！”话声未落，龙霆已经跃起“流光”凌空横斩，如鞭刀气将十余人在马上拦腰削成了两段。七人同时踏空两步，将断尸踢向人群，翻身上马，一带缰绳继续追去。
　　龙霆他们这样做并非是不能徒步追赶辩财天，只是为了节省功力，为大战做好准备。回过神来的东瀛骑兵，策马狂追龙霆。
　　雷烨在行进间，随手抓下一把树叶，扬手向身后打去。贯穿真气的树叶，如同破空的利箭，带着呼啸直射骑兵。为首一名身着铠甲，将军模样的武士，把手中钢枪转动成一片圆形枪影，直将飞叶全部扫落。
　　雷烨见状笑道：“狗日的还有两下子！”张千仞道：“看他们身后的幡子，他们应该是德川氏手下最强的武将组合——德川十六人众！秀中那老小子真舍得下血本！”雷烨笑道：“先让他们多活一会，待会看老子怎么收拾他！”话音之中马蹄催得更急，带着一路烟尘，直向正西方而去。
　　追赶半日，眼见面前出现一座群山围绕得谷地，山谷间鬼气森森，周围山峰将这里围绕成了一片，难见阳光的“三阴绝地”。“三阴绝地”集天地阴气而成，最适合繁盛凶妖邪魂。
　　谷中吹来的烈烈阴风，让人直打寒战。龙霆一勒缰绳道：“大家小心。雷烨，张兄，霹雳虎那些追兵交给你们了！”雷烨笑道：“画符抓鬼我比不上你们，砍人脑袋倒是还有一手！”话声中，三人调转马头向追兵扑去。雷烨高喊道：“那十六个狗日的归我，你们不要抢！”张千仞一笑与霹雳虎分别绕过“十六人众”向冲入敌军。
　　“德川十六人众”是战国中赫赫有名的武将，曾为德川氏开国立下汗马功劳。老一代的“十六人众”均已死去，但是他们的名号却新一代武士所继承。雷烨以一口长刀，独战十六条钢枪，仍然犹占上风。十七骑混战在一处，上边寒光交错，兵戈交鸣。下面马蹄传动，马嘶连连。不多时，便有人负伤摔落马下，落马之人未及翻身，便被凌乱的马蹄，踏得肠穿肚烂，脑浆迸裂。期间更有战马，驮着半截尸体，受惊狂奔……
　　龙霆追进山谷，只见山谷中心坐落的一座神社。那神社就像一颗恶魔的心脏，在血腥，肮脏的空气中跳动。龙霆一拨马头，缓缓向神社逼近。忽然，一阵厉笑在神社周围飘起。硕大无朋的阴影，将众人头上遮掩得暗无天日。
　　幽幽绿光之中，七福神围绕神社走马灯似的不停转动。随着那诡异的笑声，虚空中浮现出无边无际的军马。分别秀着“风，林，火，山”的旗帜在阴风中扬起，面色惨白，毫无表情，眼现绿芒的大军向龙霆等人步步逼近。
　　古飘浊心中雪亮：“风，林，火，山是被消灭了的武田家的兵马。‘鬼众道’既然能将他们召出，也定然召出了其他的战国死灵。他们必然是要借助主公的力量，让这些死灵能在光天化日之下行动无阻！那样的话，东瀛的兵力岂不凭空增加了数倍……”龙霆道：“老古，俞恨你们对付得了这些死人吗？”古飘浊笑道：“拼命的时候到了，不行也得行！你们去吧！”龙霆与阿卿同时飞身离鞍，喝道；“苍天恨”，“绝情锥”。两道真气直冲神社，在七福神转动的缝隙之间，冲进了大门。龙霆，阿卿“人剑合一”，劲力过处身形已至。两道劲力进入神社，便像落入了无底深渊，连同龙霆，阿卿一起消失了踪影。
　　俞恨剑指苍天，“吴钩”精光流动，一道血红的光柱被俞恨牵引着落下九霄。眼看要与“吴钩”连为一处，却被黑气震散。红光散处，四周山头皆被削平半尺。俞恨，古飘浊见“九天正”气被鬼力所阻，皆是一惊。
　　古飘浊喊道：“俞恨御剑护体！”说着，双手向地面凌空抓起，大地被引得一阵轰鸣。万道黑芒，自地上射起半尺，却又被鬼力生生压回。“九幽魔气”在地下横冲直撞，不得而出。直窜到数百里之外，方才破土入空。无坚不摧，嗜血至极的“魔气”，破土之后便引发了一场空前的大地震，地震更带起了少有大海啸，十几丈高的浪头，将北海道附近的渔村几乎扫成了平地。毫无征兆，突乎奇来的地震，海啸。令东瀛百姓死伤无数，失踪之人更是无法计算，这也是古飘浊始料不及的！
　　俞恨，古飘浊见“正邪之气”皆被鬼力阻挡，只能将心一横，单凭武功对抗死灵。俞恨的“漫天剑雨”，古飘浊的“八面掌风”面对数十万鬼众，只能做到自保，想要大面积杀敌不是不能，但是他们知道面对无数死灵，一旦功力耗竭，他们便会尸骨无存！
　　古飘浊心道：“现在只能有借助主公的力量才能消灭鬼众，但是万一主公的残缺不全的元神，不受控制又该如何！”情势已经不容他多想，古飘浊双掌斜下推出，数十匹战马，被他一掌打断了马蹄，战马向前栽倒，马上骑士翻滚飞落。古飘浊双掌又是一翻，将迎面砸来的骑士，打得倒飞而去。他这一掌顷尽了全力，飞出的骑士如一面压倒的城墙，将身后马队压倒一片。
　　古飘浊喊道：“俞恨，快劈坏锦盒！”俞恨一愣，也不知古飘浊是何用意。抖手将锦盒从袖子甩上半空。俞恨“吴钩”一分为二，一剑拒敌，一剑斩向锦盒。“吴钩”虽是仙家神兵却也锦盒震得脱手而出。古飘浊一掌将飞来的锦盒劈向俞恨，俞恨猛一转身，双手握剑凌空劈出。前后两剑正好斩在一处，锦盒中血光四射。
　　古飘浊飞向俞恨将他压在身下。
　　二人只听头上一声巨响，便感到灼热无比气流，有如阿鼻地狱的火焰四散冲击。数十万死灵在嘶嚎中，被气流烧去了一半。血光一落，一名威风凛凛，杀气腾腾，黑衣赤发的魔神立于半空。死灵见魔神出世，吓得嗦嗦发抖，像一群老鼠一样，猛向能够找到的缝隙中钻去。
　　魔神仰天狂笑，笑声之中，无数死灵被全数抽回，直向魔神口中飞去。眨眼之间便被他吞噬的一干二净。古飘浊翻身站起，向魔神跪倒道：“属下古飘浊，参见主公！”魔神“恩”了一声，忽然目视俞恨眼中杀机隐隐。古飘浊暗自叫糟：“我一时情急，竟忘了主公曾受天界迫害，对仙人痛恨至极！”古飘浊急叫道：“主公他是……”只见魔神右手凌空一抓，将一把冷气森森的刚刀握在手中。
　　魔神一刀向俞恨劈去，刀风之猛烈已经超出了俞恨的想象。俞恨举剑相迎，虽架住了这雷霆一击，却被魔气入体，周身疼痛难当，再使不出丝毫力气。魔神一刀未能取俞恨性命，也是一愣，随即钢刀再次挥出。
　　古飘浊飞身将俞恨推出，以“空手入白刃”将钢刀夹住，魔神虽及时将劲力收回七成，刀风余威也将古飘浊头皮切破。古飘浊血流满面的磕头道：“主公这人是属下的朋友，他虽然出身道门，却尚未入天界，求主公开恩饶他一命！”魔神冷然道：“你让开！”古飘浊不断磕头颤声道：“主公开恩，饶他不死，属下愿以长老之位换他性命，主公开恩，主公开恩哪！……”魔神凝视古飘浊良久，毫无感情色彩的说道：“好！我饶他不死。你也不必用长老之职交换他的性命，你暂且留在人界吧，他日我召唤你时，你要立即赶回‘梦幻魔都’。”古飘浊感激涕零道：“多谢主公！”魔神一言不发，隐入虚空。
　　古飘浊返身扶起俞恨道：“我帮你把体内魔气吸出来！”俞恨动容道：“老古，谢谢你了！”古飘浊笑道：“不要说这些！”俞恨道：“我早知道你来自魔界，没想到你竟然是魔界的长老！”古飘浊笑道：“呵呵，我是魔界四长老之一。刚才那个人是我魔界之王，他本是个面冷心热的人，只不过他现在元神不全，才会对你下杀手！你不要在意！”俞恨笑道：“仙，魔之间本就水火不容，他这样做无可厚非！”古飘浊正色道：“仙，魔自亘古以来就是死敌，但是你我不也一样是朋友吗？”俞恨道：“或许，我们是唯一的例外！”古飘浊道：“如果你见到了主公完整的元神，你定然也会喜欢他，与他成为至交好友！主公是本是一名热血武士，后来受天界迫害，才会投身于魔界！”俞恨道：“哦！那我倒我很想听听他的故事！”古飘浊道：“有时间我慢慢讲给你！”
　　说话间，俞恨体内魔气已除。两人向神社方向走去！
　　第十六节 血龙青蛟
　　守卫在神社外的七福神，在龙霆，阿卿闯入神社之后便消失了踪影。
　　古飘浊，俞恨在凝神戒备之中向神社走去。护体的剑气，罡风在两人周围呼呼作响，神社上滑落下一块瓦片，当即被古飘浊的罡气打成了细尘，俞恨的剑气也同时打开了大门。
　　神社之中，除了一块巨石再无他物。
　　俞恨抬手慢慢向巨石摸去，俞恨指尖未及巨石一尺，便被一股劲力震的手掌扬过头顶，身体也跟着一个趔趄，倒退半步。俞恨只觉得手臂涨痛无比，阴邪鬼力在手臂中不断蔓延。俞恨急运功力抵御鬼力，“啪”的一声，俞恨左手指甲一齐飞射出去，乌黑的血液在断甲处飞溅一尺。古飘浊上前几步，急道：“你怎么样！”俞恨摇头道：“没事，这块石头具有很强的妖力，定是结界的中心，你我联手先将它打破。”见古飘浊运功，俞恨又道：“结界一破，你不要牵引‘九幽魔气’，只引动地下的极阴之气，我引动九天纯阳之气，阴阳相交，以两极罡风破敌！”古飘浊体内真气，已经完全集中在双手上，沉住一口气，只待全力一击。仅向俞恨点了点头，表示他已经明白了。俞恨双手微张，“吴钩”在他双手中间急速转动，剑芒由篮变白，最后变成了一道耀眼的白光。
　　两人同时出手，两道罡气齐向巨石炸去。“轰”的一声石破天惊，惊鬼泣神的巨响之中，巨石成粉，两人放出的罡气，有一半向他们反弹而来。两人急忙运功防御，借反弹之力飞出十丈之外。
　　巨石炸裂地上露出一个深不见底的黑洞，地底喷出的黑气直冲云霄。山谷上空的阴影一扫而空。七福神自黑气中，嚎叫飞出。七福神尚未展开攻击，纯阳，极阴两道天地之气，已经上下冲出，在山谷半空交汇一处。阴阳二气力道相等，并未发生剧烈的冲撞。仅在空中纠缠在一处，形成一个巨大的，黑白相间的旋风。
　　两极罡风扩散开来，冲塞着整个山谷。罡风到处有如利刀，将坚固的山壁不断削薄，大如平屋的巨石，被罡风卷入，顷刻间便化为乌有。俞恨，古飘浊不想伤及无辜，只将罡风范围控制在超出山谷范围半里左右，饶是如此周围山峦也被削去了一半。七福神在罡风之中，受到阴阳二气来回击打，阴气如刀似剑，切肤刺骨。阳气如斧似锤，断魂震魄。七福神虽是东瀛土神，亦难敌罡风之威。片刻中便被罡风逼得只有招架之功，没有还手之力，功力较弱的当场被打成飞烟尘嚣。
　　忽然，地上的黑洞中，一红一青两条狂龙纠缠着一只头生三角，面目狰狞的厉鬼，咆哮而出，破风入云，直上天际。
　　云海之中，两龙一鬼纠缠，冲撞，撕咬，博杀斗得不可开交。但是巨鬼却犯了一个致命的错误，它不该虽着两条狂龙离开，它占据绝对优势的地下，冲入云霄。两龙呼啸一声，龙升，蛟潜在茫茫云海中消失了踪影。巨鬼立于当空，只觉头顶血腥飘动，脚下龙吟频频。
　　忽然间，云间两条龙尾甩出，分缠住巨鬼双臂，血龙利爪自巨鬼腰间向上抓起，四道血槽深可见骨，血龙张口咬住巨鬼后颈之即。青蛟一爪也抓进巨鬼腹中，一爪渗进其胸膛，龙口直咬巨鬼咽喉。巨鬼狂叫之中，四肢猛挣，直将龙鳞片片撕落。血龙，青蛟的玄黄之血，化作倾盆暴雨，狂泻而下。东瀛各地除被两极罡风控制的山谷周围外，平地积水盈尺，山区中山洪急泻，在仓促之间，被山洪埋入地下的百姓不计其数。
　　双龙猛一较力，将巨鬼撕成了碎块。残断的鬼体，直落而下，将本不完整的群山，砸得顷刻崩塌。巨鬼虽死，戾气尤在，四散的戾气将山中巨石崩得满天飞落。
　　山谷外，与追兵战得筋疲力尽，险象环生的雷烨等人，忽听头上疾风大作，抬头一看，只见无数磨盘大的石块铺天盖地的当头砸落。雷烨也顾不得在管对手，抬刀架开钢枪，飞身离骑。脚踏追兵头顶飞驰而去。张千仞和霹雳虎也施展轻功在，踏着传动的人头，撒腿奔逃。
　　巨石跟在他们的脚后呼啸而落，忙于奔命的三人，那还有功夫去看身后，只见被巨石拍出的鲜血，内脏，肉沫在身后贴地溅出数丈，猩红一片触目惊心。三人直奔出数里才算逃出了落石头的范围。回头望去，东瀛军马已经伤亡殆尽，罗列的巨石下，鲜血横流之处，尚有露在外面抽搐的肢体，其景象惨不忍睹！
　　不多时，谷内罡风停歇。俞恨，古飘浊搀扶着一身是伤的龙霆和阿卿，自满目残败的山谷中走出。雷烨趟着血水快步冲到龙霆面前，一把将他抱住吼道：“奶奶的，我还以为你们这帮老小子出不来了呢？”龙霆哈哈大笑道：“我这不是很好吗？看把我们的雷大捕头吓得……”雷烨一拳打在龙霆肩上吼道：“我是怕你们死了，我得花钱买棺材！”俞恨向龙霆道：“我们下一步该怎么办？”龙霆道：“我们去京城，再入皇宫！”众人不解道：“去京城！入皇宫？”
　　龙霆在忙于歼灭“鬼众道”，德川秀中自然也在指挥兵马，抢救横滨城。
　　横滨城外灯火通明，将整座城池照得亮如白昼。城上疲惫不堪的“浩气勇士”，拄着兵器斜倚在墙上休息。虽然他们满脸倦，精神却如一根绷紧了的弓弦不敢稍稍有懈怠。
　　昊天剑向满眼血丝的赵文远低声道：“赵爷，你休息一下吧！”赵文远摆手道：“倭狗，很快就会再次进攻，我们不能稍有懈怠！”昊天剑试探着道：“赵爷，有句话，小的不知当讲不当讲？”赵文远：“你跟随我多年，亲如兄弟，有什么话不能说？”昊天剑踌躇良久，才毅然道：“赵爷，我知道您有恩必报，但是为报龙霆的恩情，我们付出的代价也太大了。九堂堂主四人阵亡，两人重伤，各堂香主伤亡超过二十人。我浩气儿郎伤亡过千，我们……，他们都是随你南征北战的子弟兵啊！要报龙霆之恩，要我死，属下不会皱一下眉头，但是要弟兄牺牲，我心中不忍啊！”
　　赵文远凝视昊天剑半晌，郑重道：“此战并非报恩那样简单，初到东瀛时，我也是带着报恩的狭隘想法。但是到达东瀛之后，我的想法变了。龙霆他们为何要冒险来东瀛？”昊天剑道：“为阻止倭狗侵入我大明……”说到这里，昊天剑猛然醒悟，羞愧得无地自容：“赵爷，小的该死……”赵文远眼望敌营道：“不要自责，你能明白就好！我大明国力衰败，军备不济。但是仍然有我们千千万万的江湖人，愿意为中华一战。即使我们死于东瀛，天下仍有无数热血男儿，会毫不犹豫的为我中华抛头颅，洒热血。总有一天，普天之下，四海之内，无人敢再轻视我堂堂中华！”昊天剑道：“谢赵爷教诲，小的无地自容！”赵文元道：“下去吧！去巡视城头，小心倭狗偷袭！”昊天剑转身力气，此时他的心中亦赵文远一样，激荡着彭湃的热，“为国一战，百死无憾！”
　　东瀛营中，德川秀中暴跳如雷吼道：“一群废物，一座横滨城打了半个月，死了五千多人，还没有拿下来。你们跟随大御所（德川家康）时的勇悍都到哪里去了？”德川秀中一直生活在他父亲光辉下，或许说阴影下更为贴切，他一直觉得自己的威信不及德川家康，部下，藩主对他都是阳奉阴违，不及对德川家康的崇敬，畏惧，言听计从。而今无往不利的德川军无法攻破横滨，更加深了他这样的想法，心理上的阴影让他认为将士不肯用命。实则上，是横滨城中的浩气勇士，均是以一当十，精锐之师，不是那些不堪一击的大明官军能够比拟的！
　　真田幸信壮着胆子道：“主公息怒，再有十天时间，我们一定可以拿下横滨！”他不说倒好，一说更是火上浇油，德川秀中吼道：“十天？大御所在小田原之战也不过用了半月，一个横滨你就像用二十五天吗？是不是……”真田幸信知道秀中心中所想，不敢再说。秀中见无人答话，又吼道：“水军呢？他们都到哪里去了！”真田幸信道：“近日大明水师，在近海出没。我们怕……”秀中吼道：“混蛋，命令水军，明日拂晓发动进攻！”真田幸信道：“主公请您三思……”秀中瞪着血红的双眼道：“你敢不听命令！”真田幸信慌忙跪倒道：“小的不敢！”秀中面色稍稍缓和道：“就这么决定了！”
　　忽然有人来报：“天皇陛下架到！”秀中一愣心道：“天皇怎么来了！”随之一整衣衫，率领众将到营外迎接。秀中，家光来到天皇的大轿前，众将按身份地位，依次遥遥拜倒，只有秀中，家光两人来到轿前。却听轿门边传来一个极为熟悉的声音：“大御所大人，别来无恙啊？”
　　“龙霆”秀中心中狂呼！秀中，家光刚要转身逃跑，却被龙霆，雷烨分别扣住了脉门。雷烨道：“别动，动一动小心脑袋开花！进帐说话！”轿夫把天皇的大轿直接抬进了大营，秀中，家光跟在轿子后面，随天皇一起走进大帐，东瀛众将皆在门外等候。却不知秀中家光已经被俘虏！
　　第十七节 偷香窃玉
　　被按坐在椅子上的秀中面色阴沉，一言不发。家光虽然极力保持着镇定，却难掩眼中的慌乱，一双手垂也不是，握也不是，不时在身前分开，合上。“水尾天皇”更是嘴唇颤抖，似强忍着哭泣。胡光荣并非是害怕，而是知道龙霆等人，不久就要回国。他难以遏制心底的不舍，不过他的表情在这个场合再合适不过了！
　　龙霆哈哈一笑打破了僵局，龙霆和声道：“大御所，此时此地，难道你不想有所表示吗？”家光怒道：“你是想听我,苦苦哀求？还是想让我，跪地求饶？妄想！你们这些……！”
　　龙霆道：“我们这些平交王侯，长揖万乘的江湖草莽。不像你们日本的武士，除了听命与朝廷，不会有其他作为。你们打着被灭贵族遗孤的旗号，在沿海烧杀抢掠，惹怒我们这些江湖人，我等才远至东瀛给你们一点警告！”家光道：“你们……”
　　龙霆道：“你们以为勾结了奸阉，就可借助官府势力吗？你大错特错了，一个阉人怎么可能面南背北坐拥天下！退一万步讲，即使奸阉得势，仍有我们这些自成系统，执行着自己的法律，补国法之不足的江湖中人，乃至千百万热血儿郎在守卫着国土。尔等窝奴休想踏上我中华半步！”家光色厉内荏道：“今日我死，我东瀛二十万铁骑，必然要踏上中土。”龙霆哈哈笑道：“我不会杀你，我只杀你们的这位傀儡皇帝。你和这傀儡皇帝在众目睽睽之下入帐，他死在大帐之中，你们却安然无事，这‘弑君’的罪名，你们就算坐实了。到那时，必会有无数藩主打着各种旗号，剿灭你德川一族。那些藩主是不是对你绝对忠心，我想你比我更清楚吧？”家光脸色苍白道：“你不会……”龙霆道：“我为什么不会？”家光脸色大变，腾的一下站起身来；“你……”他话未说完，就被雷烨又按回了椅子上。
　　龙霆手掌一翻，“流光”出鞘，大帐中如同闪过了一道霹雳。忽听，营外有人以“千里传音”高喊道：“大明特使，御林军统领慕容若到！”龙霆闻声又将流光收回鞘中，雷烨低声道：“说！让他进来！”家光不敢不从，只得传令将毒手无常请进大帐。毒手无常向龙霆一抱拳道：“龙大侠，能否将这里的事情，交给我全权处理！”龙霆略一沉思道：“阁下请便！”
　　秀中像抓住了救命稻草，对毒手无常言听计从，没费太大功夫，便签下了城下之盟，大意是：“东瀛对大明称臣，纳贡。约束国人不使其侵扰中国，朝鲜海域……”两人互相交换国书之后。龙霆一握“水尾天皇”的手道：“劳驾！送我等一程。”说罢，大步向营外走去。
　　被冷汗浸透了衣衫的秀中，在擦过古飘浊身边时，猛打了一个寒战。秀中只道是凉风使然，却不知古飘浊暗中将一股魔气打入了他的身体。
　　营外众将，见龙霆等人与天皇携手走出，莫不大感惊讶，却也不敢多问。一直跟随着他们来到横滨港口。直到龙霆与赵文远的部属登船，“水尾天皇”才跪倒在码头上，颤声高喊道：“恭送中华大武士！”秀中，家光只道天皇被吓掉了魂，那些不明就里的藩主也跟着天皇一起跪倒了下去。胡光荣此时的心情的只有寥寥几人才能理解。
　　德川秀中似乎在这短短的时间里，苍老了许多，颓然带领部下返回京城。德川忠长因图谋对家光不利，又与龙霆来往密切，被德川秀中放逐甲斐蛰居。同年十二月德川秀中，体内潜伏的魔气发作“染病不起”。御医对其病症秘而不宣，虽有家光至寺院祈福，病情仍不断恶化。于次年一月病逝，终年五十四岁。据传闻家光死时，苦不堪言，似有魔灵索命。
　　中华武士，在万军之前，扬帆而去。
　　霹雳虎乍见赵文远，“扑通”一声跪在了赵文远面前，哽咽道：“赵爷，兄弟们都……”赵文远也是虎目含泪，沙哑着反复道：“你们做的很好，很好，做的很好……”龙霆正要走上前去感谢赵文远仗义援手，却见毒手无常走来，诚恳道：“多谢诸位……”他未说完，就被雷烨迎面一拳打倒在地，以毒手无常之能，不可能躲不过这一拳。他是故意要挨雷烨一拳，这样稍稍减轻他心中的愧疚。
　　龙霆上前将毒手无常扶起，毒手无常赧然道：“在下代朝廷，多谢诸位……”龙霆道：“我等远赴东瀛与朝廷无关，阁下也无需感谢我恒威，要谢就谢文远兄吧！若非文远兄，我等不但无法剿灭‘鬼众道’，更会死无葬身之地！”毒手无常转身拜谢赵文远。赵文远正色道：“说谢，这里的每个人都该感谢，若无恒威毅然犯险，若无千刃兄隐身东瀛十年，若无阁下的及时赶到，东瀛之行怎会圆满。说不谢，这里的任何一人都不该谢。是我炎黄子孙就该在危难关头挺身而出，这是我辈中人的本分，喋血断头亦是应当之事！”毒手无常一揖到地：“文远兄高义，在下铭记在心。”
　　正说话间，阿钰，潋滟急急跑来，阿钰声带哭腔道：“穆瑾姐姐，你快去看看我哥哥吧！他快……”穆瑾心中一震，急忙向船舱跑去。众人也跟着急向船舱中奔去，他们眼见阿卿上船时，还在不住咳血心中怎能不急。
　　穆瑾几步冲进船舱，只见阿卿面如金纸，气若游丝，一双眼睛已经神闪光散。穆瑾似乎不敢相信眼前的一切，以手掩口，颤声道：“阿卿，你……”阿卿微微转过头，口中涌出了一股血沫，虚弱道：“穆瑾是你吗？”穆瑾就在阿卿眼前，阿卿却无法看到她。
　　穆瑾扑倒在阿卿身上，往日里阿卿对她的好，齐齐涌上心头，她的心中早已经接纳了阿卿，只是她往昔没有正视这份感情。直到阿卿在邙山脚下，对她的表白，她才发现阿卿已经走进了她的心里。
　　穆瑾慌乱道：“阿卿，你不会有事的，不会的，大夫，大夫在哪？……”阿卿勉强笑道：“不要叫了，你能陪我一会就好！我还说过要和你，演出一段英雄佳人的故事呢？现在……”穆瑾哭道：“阿卿你不要死，英雄的故事，结局不应该是这样的……”阿卿道：“这样的结局我喜欢，穆瑾你在哭吗？你在为我哭吗？我好开心……，”阿卿挣扎着取出一只紫金手镯，套在了穆瑾手上：“多少次，我梦见你成了我的新娘。我将这手镯，带在新娘子的手上，现在再没有这个机会了，把它留给你作个纪念吧！”穆瑾哭得梨花带雨，几不能言：“阿卿你不要死，你不要死，你不死我就嫁给你……”阿卿苦笑道：“谢谢你，能在我最后的……”穆瑾几乎喊道：“我说的是真的，我没有骗你……”
　　阿卿忽然眼睛一亮，翻身坐了起来大声道：“哪我不死了！”原本眼中含泪的众人，除了龙霆他们在掩口偷笑外，一个个全都目瞪口呆，好半天合不拢嘴。穆瑾更是满脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。阿卿笑容满面的道：“各位都听见了吧，一定要为我作证啊！”古飘浊起哄道：“好小子有你的，什么时候请我喝喜酒啊？”众人也一哄笑，道贺。
　　“阿卿，你去死！”随着穆瑾的喊声，阿卿被从身后飞来的桌子砸了个跟头。众人哄的一声，跑得无影无踪。阿卿被一件又一件的东西，硬从船舱里砸了出来。每扔出一件东西都会听见一声：“你去死！”见船舱里再没有什么可以扔，穆瑾喊道：“我这辈子，再也不要看到，你这个无耻的家伙！”阿卿本就害怕穆瑾，现在吓得像兔子一样窜回了自己的船舱。
　　穆瑾独自坐在舱中，摆弄着紫金手镯，脸上带着一丝无限娇羞的笑意。
　　阿卿却掐阿钰的脖子，抓狂道：“都是你出的馊主意，现在怎么办……”阿钰被掐的直翻白眼，古飘浊道：“快松手吧，再掐她就断气了！”阿卿这才松开了手，阿钰一阵咳嗽之后道：“我还有个主意！”阿卿没好气的道：“什么主意？快说！”阿钰向他耳语了一阵，阿卿道：“这能行吗？”阿钰得意道：“保证没问题！”阿卿不信道：“万一不行呢？”阿钰叫道：“不行！不行我就嫁给你做小老婆！”阿卿嘟囔道：“我才不要呢！谁娶了你，那是倒八十辈子霉了……”阿钰叫道：“你混蛋……”
　　赵文远，龙霆等人乘坐的大船，靠近了码头，却见码头上，站立着一位面容憔悴，满眼血丝的少妇，她凄切的目光，在人群之中来回寻找着什么！霹雳虎几步上前，低声道：“弟妹，你这是……”少妇轻声道：“我在等海子，他跟你们一起回来了吗？”霹雳虎鼻子一酸，强忍着泪水道：“五弟，他已经……”少妇哽咽道：“大伯，你不要再说了，我相信海子没死，他一定在下一条船上！”众人已经听出这少妇，是牺牲在东瀛的分水兽的妻子，看她的装束定是新婚不久，众人眼眶中一阵发热，不知该如何去安慰这位可怜的女子。
　　霹雳虎勉强道：“这已经是最后一条船了……”少妇目视着茫茫大海，语气异常肯定的道：“那海子一定在其他的船上，他一定会回来的，会回来的……”说到最后声音已经细不可闻，霹雳虎转过身躯，泪水长流。吩咐手下道：“你们带她回去！”几名手下刚要走过去。却被赵文远拦住：“让她等吧！她一时还接受不了分水兽战死东瀛的事实。派几个兄弟看好她，她出了任何差池，你们都得受罚。另外，你去安排一下，明日我要亲自去慰问阵亡兄弟的家小！”霹雳虎道：“属下这就去办！”
　　张千刃目视那少妇良久，长叹一声竟不自觉的流下泪来。自语道：“小小也是这样翘首以待吧？她已经苦苦等候我十年了，我离开的太久了！”说到这，向众人一抱拳道：“诸位，在下归心似箭，就此告辞！”赵文远道：“张兄，要去哪里？”张千刃道：“到秦淮河畔，做一个渔夫，各位若是有暇，请到秦淮喝一杯拙荆泡制的菊花茶！”赵文远道：“张兄正值盛年，难道要就此归隐吗？”张千刃道：“东瀛归来，我虽未老，我心已倦。江湖不再是我的天地了！在下就此别过，各位珍重！”说罢，飞身而去。
　　望着他的背影，阿钰费解道：“他怎么会放弃这多姿多彩的江湖，去做一个渔夫呢？”龙霆道：“或许这是江湖人最好的归宿！多少人放不下地位，盛名，最后不得善终。张千刃毅然归隐，可谓大智大勇，大彻大悟。”张千刃的离去，在每个人的心中都荡起了不小的波澜。
　　龙霆等在浩气庄盘恒数日，与赵文远洒泪而别。当然，这位关东枭雄与龙霆间的故事不会就此而结束。
　　夜黑风高，正是黑行一族出没的好时候，一个夜行人选中了声誉正隆的恒威镖局。
　　一道黑影型如狸猫翻入那院，直奔穆瑾的房间而去。黑衣人以匕首拨开门闩，窜入屋内，这人并未蒙面，可谓大胆！
　　黑衣人刚把房门掩上，却听床上一声娇叱：“什么人！”黑衣人吓了一跳，转过身去。坐下床上，本待出手的穆瑾，猛的钻进了被里。喊道：“阿卿，你这个无耻的家伙，你想干什么？快滚出去！”阿卿后退半步，刚要出门，却想此时出门就前功尽弃了。阿卿壮着胆子，走出两步笑道：“我来找老婆啊！”穆瑾把被子拥得更紧，既羞又怒的道：“你快出去，不出去，我喊人了！”阿卿见穆瑾没有要杀人似的大吼，心中大乐，坏笑道：“你喊啊！你一喊我就钻你被窝里，相信一二十招，你还不能把我打下床，到时龙霆他们来了，我看你怎么解释？”穆瑾把脸也缩到了被子里，只露出一双眼睛，急道：“你……你……”现在若能看见她的表情，一定是丰富极了！
　　阿卿出手如电，点住了穆瑾的穴道。用被将她卷成一卷，掏出绳子把穆瑾同被子捆了个结实。扬手扛在肩上，开门而出。临走还没忘了扔下一封书简，顺手把门带上。阿卿扛着穆瑾几个起落消失了踪影。
　　躲在房子上将这一出 “偷香窃玉”看完的龙霆，雷烨，古飘浊相视一笑，古飘浊道：“那小子得手了！”雷烨道：“俞恨那小子不肯跟我们爬房子，错过一出好戏，真是可惜！”他话音刚落，就听俞恨在房中传音道：“你们这帮无聊的家伙，看完了没有！”当然，他不只是喊给龙霆他们听的，也包括趴在墙头上看戏的那几个女孩。
　　第二天，龙霆拿着阿卿留下的书简大声念道：“各位老兄，多谢你们成就小弟姻缘。龙霆，不好意思，我拐走了你的镖师！为表歉意，把我妹妹阿钰留下抵帐，她的‘卖身契’已经写好，并由她亲手画押。日后她在恒威，为婢为奴，要打要骂，悉听尊便。浪客阿卿字！”龙霆念完，扬着手中的《卖身契》笑道：“阿钰，你哥哥把你卖给我们了！有你画押的《卖身契》为证！”阿钰叫道：“我什么时候……，一定是那天……”龙霆笑道：“不管怎么说，你已经被卖给我们恒威了，我想想要你做什么好呢？”阿钰哭叫道：“他不是我亲哥哥……”潋滟在一旁打趣道：“哈哈，阿钰报应来得好快啊！”
　　“……”