    [我成了马斯科·莫拉蒂 / 叁明 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        独一无二的inter
　　在这世上的确有比踢球和歌唱更重要的事
　　但对我来说这才是最美好的事
　　为了获得胜利
　　我们历经苦难
　　但信念仍然不动摇
　　对我而言inter是独一无二的
　　我对她的热爱
　　无法用言语来描述
　　无论inter做什么
　　在我们眼里都是再正常不过
　　无论失败还是胜利
　　都一样会作为不朽的传奇载入史册
　　一个半小时我们摒住呼吸
　　因为inter是独一无二的
　　对我而言inter是独一无二的
　　独一无二的inter
　　对我而言inter是独一无二的
　　蓝黑箭条衫
　　是不可更换的旗帜
　　那些过去所获得的冠军
　　和现在正在争取的
　　将来都是一样的
　　它们一起都是我为米兰之队骄傲的原因
　　因为inter是独一无二的
　　而我的脑中还回响着律师prisco的话
　　他说过意甲存在于我们的dna中
　　我们决不偷窃冠军
　　也决不会降入乙级


 ------章节内容开始-------

    第一章入主国米 第一节 我成了马斯科&#183;莫拉蒂
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:17 本章字数:3104

        
　　“砰！”萧华狠狠的把啤酒瓶丢到了墙上，骂道：“我靠！tmd怎么跟中国足球一个样啊！火大！”
　　旁边的一个男孩说道：“萧华，没必要吧，你这样丢瓶子可要出人命的！你看看玻璃渣都弹到我身上了……”
　　“md我实在是受不了了，每年都满怀期望结果确年年失望透顶！你说这个国米怎么就不能玩点新意呢？十几年了每年的死法都一个样，连中国足球都进了一次世界杯了，他怎么就不能拿一次冠军呢？郁闷！”萧华郁闷的说道。原来萧华和他同学何君正在看着05-06赛季的意大利德比由国际米兰vs尤文图斯，国米又一次以1：2的比分输给了对手同时也宣告基本退出了本赛季的冠军争夺。
　　萧华是一个大学生，很普通的那种，没钱、没女朋友、没什么特长、成绩也一般，一句话概括就是混日子的那种。同时他又是一个球迷，而且是国际米兰的铁杆球迷，球迷么也没什么特别的中国球迷多了去了，路上一抓一大把，国米球迷那是更加不少了，没见中央台搞了个调查在中国哪个队球迷最多，国米就当上了这个光荣的冠军，也许中国人都同情弱者吧，看着这个仿佛和中国足球同命相连的国米一年一年的失败，球迷反倒是一年比一年多了起来，萧华其实也是因为这种心态而喜欢上国米的。
　　“好了，好了萧华别人意大利人踢球输赢关你屁事啊！你多管管你自己吧，你看看你到现在还没个女朋友，你不着急？”老何（一般萧华称呼何君为老何）对足球不怎么感冒，完全是被萧华这个死党拉着看完的。
　　“如果让我做国米主席，我早夺冠n次了，这个莫拉蒂不知道怎么搞的，别人都看出国米的毛病就他看不出！钱多人傻！”萧逸对老何的话根本没听进去，继续着自己的抱怨。
　　“你做你的大头梦吧，你个穷学生还是好好想想明年干什么吧，到时候毕业了可别饿肚子！”老何在一旁笑道。
　　萧华也笑了，一边笑一边说道：“哎，算了不想这些了走我们去喝酒，今天心里窝火，喝个痛快去！”
　　两个大男人在街边的大排挡一边喝酒一边吹着牛，喝到最后萧华也不知道自己怎么回到了和老何一起租住的房子，而且做起了梦。
　　做梦？一般人在做梦的时候不会知道自己正在做梦，萧华怎么知道自己正在做梦？很简单啊梦里有个人告诉他的。
　　“这位老丈！你是谁？我这是在哪里？”萧华发现自己在一个空空荡荡的空间里，对面还站着一个奇怪的老头，老头一头白发、白须、白衣看起来像电视里的老道士。
　　老头笑道：“萧华你刚才自己叫我来的啊，怎么不知道我是谁了！”
　　“我叫你来的？”萧华糊涂道。
　　“是啊！”
　　“什么时候？”
　　“你刚才喝酒的时候！”
　　“我刚才喝酒的时候？我喊过你吗？我怎么不记得了？”萧华摸摸脑袋说道。
　　“呵呵！你大概反映不过来，那就让我来告诉你吧！你现在在做梦！”老头摸着胡须笑道。
　　“我在做梦？不可能吧？这个梦到是真实的很啊！好了就算做梦吧，你快继续说下去！”萧华不耐烦的说道。心里想今天不是遇到骗子了吧。
　　“你刚才一直在心里叫神仙快来我要做莫拉蒂！我要带国际米兰拿冠军！我要带中国足球夺得世界杯！你忘记了吗？”老头问道。
　　萧华拍了拍脑袋让自己清醒一点，答道：“好象是说过……你意识是你就是那个神仙？”
　　“不错，我就是专门负责实现愿望的神仙！我现在就是来帮你实现愿望的！”
　　“真的还是假的哦？你可别耍我啊？”萧华100%的不相信这个老头了。神仙……难道yy小说看多了做起了梦….
　　“你不用相信，我现在就实现你这个愿望，你看怎么样？你考虑一下到时候想反悔可就不行了？”老头说着拿拐杖对着萧逸指了指。
　　萧华心想你这个老骗子难道还是真的不成你要实验就让你实验下，到时候戳穿你的把戏看我怎么对付你，想到这里笑着对老头说道：“来吧，让我看看你到底有什么仙术！”
　　“那我开始了！去把萧华！”一阵光从拐杖发出眨眼就把萧华给包了起来。接着萧华就失去知觉了。
　　等萧华醒来的时候眼前的情景已经把他惊的晕了过去……萧华突然发现自己正一个女人的下面钻出来（ps：剧情需要本书完全没有色情各位mm放心吧）……，自己变成了一个婴儿！而且还是刚出生的婴儿萧华只感觉眼睛一黑就吓晕了过去。
　　萧华这一晕可把接生的医生们和家长给吓坏了，这个孩子怎么一出生也不哭，看来危险了。
　　等萧华在醒来的时候，发现自己嘴巴上带着氧气罩子，人被关在一个跟关狗差不多大小的玻璃罩里……我真变成婴儿了，晕啊那个死神仙到底把我怎么了，md到时候一定要找他算帐去！
　　啊！我真到外国了……萧华从玻璃罩看出去发现医生都是蓝眼睛，卷头发、白皮肤的洋人，难道我还真到了意大利变成莫拉蒂了？算了先出去再说了，想到这里萧华眨巴着眼睛，小手小脚摇来摇去期望引起护士的注意。
　　一个年轻的护士也注意到了这个小家伙的动静马上叫来了医生，医生在给萧华做了一番检查后发现没什么问题，就把萧华给抱了起来。
　　萧华在医生的怀里想道，估计是去带我见家长了…如果真是莫拉蒂到也不错，呵呵亿万富豪自己到是可以享受享受了。
　　正在萧华想着事情的时候，医生果然带他去见父母了，只见两个估计着有30岁的中年人高兴的接过自己，还高心的跟医生说着什么，一边还摸摸自己的小脸，捏捏小手。
　　“你们说什么呢？说中国话啊！我听不懂外国话！”萧逸大声喊道，不过他的喊声在别人听来就是哭声。
　　喊了半天萧华也累了，到底是小孩体力不行，索性不喊了反正都这个样子了，算了等过段时间自己应该就能听懂他们说话了吧，算了现在安心当小孩把，反正自己就算想干什么这么个小娃子能干的了吗？哎，睡觉、睡觉！
　　不对啊？莫拉蒂都快60了，60年前的医疗设备有这么好？我看怎么着现在也是70、80年代把？md那个死神仙到底把我送到哪里了？不会是什么穷苦人家把…想着想着萧华又大声的哭了起来。
　　萧华在医院里观察了2个月才被父母接回家，看了一看自己的家萧华心事放下了一半，还好！还好看来是富贵人家，你看看这个花园比我以前住的小区还大。不错不错！最近2个月在医院萧逸仔细的观察了一下，通过辨认医生写的阿拉伯数字基本确定自己回到了1973年。1973年出生那肯定不是莫拉蒂了！我到底是谁？现在萧华心里只想快知道自己到底是谁，并且想去天庭告状，告老神仙服务没到位，把自己乱传，不知道变成谁了！
　　萧华每天吃吃睡睡，日子过的到是很快，转眼1年就过去了，小孩子学语言确实快，不到一年萧华基本能听懂爸、妈的话了，但是说还不行，不过这也够了。
　　萧华总算是慢慢搞清楚了，原来自己成了詹马尔科&#183;莫拉蒂的儿子，是家里的第3个孩子，有一个哥哥、一个姐姐，爸爸詹马尔科&#183;莫拉蒂就是以后国米老板马西莫&#183;莫拉蒂他哥哥…很复杂吧……，哎神仙也算没搞错，谁叫自己没说明白呢？这个也算是莫拉蒂吧，外国人名字就是不好这么都一长串，你看现在就害的我投错胎了。算了错就错把，现在也不错，莫拉蒂长的太难看，老实说要我变成他我还真有点不愿意呢！现在自己老爸可比那个马西莫会赚钱，在历史上也是他一直给弟弟钱搞足球的，到时候我这个儿子要搞应该也可以吧，想到这里萧华又傻呵呵的笑了起来。
　　过了几天老爸带着萧华去接受了洗礼，洗礼这个东西萧华也是第一次接触，好象是什么天主教，靠没的选的啊？我不想选天主教啊，萧华的呼喊当然是没用的，就这样几个大人霸王硬上弓的给萧华做了洗礼，还给他取了名字叫马斯科&#183;莫拉蒂。





    第一章入主国米 第二节 成长（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:17 本章字数:2712

        
　　马斯科&#183;莫拉蒂，好象没听说过！萧华回想了几天还是没想起有这么一号人物，算了马斯科就马斯科吧，也许是神仙为了帮我实现愿望才产生了现在的我吧！没名气也不要紧现在我萧华做了马斯科以后就会有名了。
　　时间就在萧华每天吃吃睡睡中过去了，詹马尔科&#183;莫拉蒂32岁得了个儿子，心里自是十分欢喜对萧华非常的疼爱，家里的哥哥、姐姐也把他当成了宝贝，每天都喜欢来逗逗他，转眼萧华已经8岁了，今年是1981年莫拉蒂家发生了一件很大的事情，家族产业的创史人安杰罗&#183;莫拉蒂去世了，在葬礼上萧华哭的很伤心，这个爷爷由于年纪比较大平时萧华难得见一次，但是每次见爷爷总是给自己好吃的，对着自己小脸蛋左亲右亲好象总是亲不够，有时候还不顾身体的逗自己玩，所以爷爷去世了萧华真的非常伤心，来到这个世界后萧华第一次这么伤心。
　　在爷爷死前就立下了遗嘱，家族的财产在他死后一分为二，詹马尔科&#183;莫拉蒂和马西莫&#183;莫拉蒂一人一半，莫拉蒂家族在意大利一直有一个很好的传统，家庭成员彼此相处十分和睦。他们总是遵循这样一条处世规则:任何人都可以发挥自己的特长，干自己愿意干的事情。所以对于家庭财产的分配基本没有什么意外发生。
　　萧华的爸爸詹马尔科&#183;莫拉蒂年龄比马西莫&#183;莫拉蒂大9岁，所以理所当然的当上了家族的老大，马西莫&#183;莫拉蒂也很豁达的支持哥哥做老大，萧华很清楚马西莫&#183;莫拉蒂其实不怎么喜欢做生意，在他以后的一身中只对足球、只对国际米兰感兴趣，一直大势挥霍着哥哥马尔科&#183;莫拉蒂赚来的钱期望着能恢复往日的荣光，可惜的是还是没取得什么成绩。其实说起来莫拉蒂家族并不是很有钱，当然这个没有钱是在富豪层面上来说的，在萧华知道的历史中从来没在什么富豪榜上见过有莫拉蒂这三个字的出现。所以詹马尔科&#183;莫拉蒂对马西莫&#183;莫拉蒂经常不顾一切的花钱买球星也是颇有微词，曾经还冻结过他的帐号。看来以后我是一定要打消马西莫&#183;莫拉蒂做国米老板的打算，要做也要我来做，我可不能看着他乱花爷爷辛苦赚下的钱。萧华暗暗下决心道。
　　下定决心后萧华就有意识的经常缠着爸爸带自己去看国米比赛，莫拉蒂家族在国米是有崇高地位的，以前在安杰罗&#183;莫拉蒂的带领下曾经创下过蝉联2次欧洲冠军的佳绩，虽然现在已经不在有莫拉蒂家族的人在俱乐部担任职务，但是莫拉蒂家族还是俱乐部最尊贵的客人，媒体也很关心这种富豪家族的新闻，所以以后一段时间国米球迷经常会在贵宾看台上和电视上看到一个10来岁的孩子，忘情的为国米欢呼、为国米流泪（ps：具体情景请参造马拉多那在德国世界杯上的表现）。其实到不是萧华装出来的，萧华以前最大的愿望就是能亲自去梅阿查看一下国米的比赛，现在梦想成真的了当然是非常的兴奋。慢慢的大家都知道了这个孩子是莫拉蒂家族目前最小的成员，看来莫拉蒂家族对国米的爱确实不一般啊，人们心里发出这么一句惊叹！
　　莫拉蒂家族的产业非常广泛母公司是以炼油为主业的萨拉斯石油财团，下属几个子公司，分别是发电、石油产品的销售、可再生物资的利用、石化行业环境监测电子设备的生产和销售、信息技术等产业。当然公司的主要营利点还是集中在炼油上，家族掌握了欧洲第2大的炼油厂，只要有了这个炼油厂，莫拉蒂一家基本不用发愁了，萧华很清楚未来10几年石油价格是翻着跟斗往上串，所以才有这么多钱让马西莫&#183;莫拉蒂花。萧华现在的父亲詹马尔科&#183;莫拉蒂现在兼任意大利工业联合会的副主席，同时是萨拉斯石油财团的主席，所以家里他是最有权威的。想做国米老板看来要多做做老爸的工作了，一定要让他同意让我做国米主席。还有马西莫&#183;莫拉蒂也要去搞搞关系，到时候最好不要跟我争这个主席了.
　　萧华在以后的日子里有事没事的总是去找马西莫&#183;莫拉蒂这个叔叔，缠着他和自己一起去看国米比赛，马西莫&#183;莫拉蒂到也觉得这个侄子不错和自己臭味相投，一边看球萧华总是和马西莫&#183;莫拉蒂说自己多么多么的热爱国际米兰，如果我长大后能继续带领国米回复爷爷时代的光辉就好了！那时候马西莫&#183;莫拉蒂还没有起买下国米的念头，听到自己侄子有这么个想法到也很开心，经常拍胸脯保证等萧华长大了一定会做上国米主席的。萧华心里暗笑你可别说话不算话啊！哈哈…
　　很快的萧华已经15岁了，人已经慢慢长出了样子，样子还算可以把典型的一个亚平宁帅哥，至少萧华很满意现在的样子。（具体外形请参照内斯塔哈哈……）现在正在中学里上着学，一旦深入接触了意大利社会萧华终于知道了为什么小小的意大利能产生这么多球星了。在意大利可以说没有一个孩子不踢球，而且最关键的是有很多比赛，比如学生有学校比赛，社区有社区比赛，公司有公司间的比赛，而且这种比赛都是很正规的比赛，都有全国性的排名，一个一个足球的天才就是在这种各个层次，各个级别的比赛中慢慢的涌现了出来。而中国就是缺乏这种比赛，很多有天赋的孩子也许根本就没摸过球，就算摸过球也只是自娱自乐根本没有一种体制来发掘天才。
　　萧华在学校里也加入了球队，你别说萧华踢中场核心踢的还不错，带领着自己中学的球队在米兰大区中学生比赛中还获得了第3名，甚至国米的球探还找到了萧华问他愿不愿意来国米，萧华心里开心的想到也许自己能成为足球明星也不一定哦，足球明星可比当足球经理有意识多了。可惜啊世界是残酷的，15岁的萧华在一次比赛中不小心吃了对方一下黑脚，医生诊断以后他的腿是踢不了职业足球这么高强度的比赛了。
　　为这个事萧华回家后大哭特哭，爸爸看儿子可怜安慰道：“马斯科！不要哭了，不踢球以后还有很多事情能干呢！”
　　萧华不管只继续哭道：“我要踢球！我要踢球！我要为国际米兰踢球！”
　　爸爸耐心的拍拍萧华的头道：“以后帮你找好点的医生把，也许还能有转机！”
　　“爸爸，我不能踢球了我也要做跟足球有关的职业，你以后会支持我吗？”萧华眨着大眼睛问道。
　　“会的，马斯科睡觉吧，以后你干什么我都会支持你的，只要是你想干的！”
　　“爸爸，你真好！”说完萧华就跑进房间睡觉了。
　　詹马尔科&#183;莫拉蒂看着儿子跑进房间摇摇头笑暗道：“这个孩子啊！怎么就这么喜欢足球呢？也许我们家真的和足球有缘吧！”
　　——————————————————————————————————
　　qq群26860116欢迎大家加入，谁有90年代国际足坛的详细资料也欢迎来交流！





    第一章入主国米 第三节 成长（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:18 本章字数:2093

        
　　时间转到了89年，萧华16岁明年就要升入高中了，萧华在意大利学习成绩到是不错，一直在学校名列前茅，家里对这个孩子也是越来越喜欢，纷纷夸他长的漂亮脑子也聪明，萧华心里得意道：“我以前在中国学的可比在意大利难多了，你们现在这点小学功课当然难不倒我拉！”
　　今年国际米兰在金牌教练特拉帕拖尼率领下，队内在马特乌斯、布雷默、克林斯曼这三架德国马车的左冲右突竟然以创意大利甲级联赛记录的26胜6平2负的超高分数夺冠。整个米兰城沸腾了。萧华也兴奋的加入了游行欢庆的人群，看着满大街穿着蓝黑间条衫的球迷，萧华心里泛起了一点伤感，谁能想的到呢这竟然是国际米兰直到自己来到这个时代前最后一次夺冠，整整17年啊！现在正在欢庆的小孩到那时候也许已经娶妻生子了吧！但是国际米兰竟然还是没拿到一次冠军，不！我一定要改变国际米兰，我一定要带给这些可爱的球迷再次欢庆的机会！国际米兰我一定要把你带上世界之颠！
　　1990年萧华升入了米兰最好的私立高中，同时90年意大利世界杯也疯狂的在意大利拉开了帷幕，意大利最终在半决赛中点球败于阿根廷队，萧华因为早就知道这个结果所以并没表现出什么激动。但是整个意大利在失败的一瞬间刹那间安静了下来，静的一根针掉在地上都能听到。意大利人不能接受这个失败，过去被无数意大利人崇拜的马拉多那由于击败了他们国家队，也不可避免的受到了意大利全国的谩骂，这也是他其后很快就离开了意大利的原因。本次世界杯上年轻的罗伯特*巴乔展露头角，也算是一个收获吧！
　　同年同城的AC米兰在老板意大利传媒大亨贝鲁斯科尼的金钱支持下实现了欧洲冠军杯的2连冠，世界历史上最著名的梦之队进入了他最辉煌的时光，国际米兰未来几年不得不在他同城兄弟的眩目光环下生活！
　　1991年国际米兰在联盟杯决赛中2：1战胜了罗马夺冠，但是在赛季结束后金牌教练特拉帕拖尼离开了国际米兰，从此以后国际米兰开大踏步的沉沦，“球星黑洞”这个名词也开始用在了他头上。同城的AC米兰则在卡佩罗的带领下开始了彻底征服世界的辉煌成就。
　　1992年萧华19岁，国际米兰只获得了联赛第8名，彻底跌进了低谷，在同城兄弟的眩目的成绩刺激下要求现任主席佩莱格里尼下台，呼唤莫拉蒂家族重新出山的声音高涨了起来。
　　詹马尔科*莫拉蒂有一次在家里吃饭的时候和萧华提起马西莫有接手国际米兰的打算，不过佩莱格里尼不愿意出售，萧华心想还好历史没发生变化，不然我都不知道就被叔叔做去了主席，我还怎么混。
　　1993年萧华20岁从高中毕业后出人意料的没有进入大学，他决定在社会上体验几年生活。还好外国上大学比较随便，一般高中毕业的人有很多都是先在社会上体验几年，再去大学充电，所以对萧华这个决定家里到也没反对。
　　“爸！我想去国际米兰工作！”萧华在跟詹马尔科*莫拉蒂谈起自己的打算时说道。
　　“你想去国际米兰？我下面有很多公司不是更好吗？”詹马尔科*莫拉蒂惊讶道。
　　萧华笑道：“爸！我不想在你的保护下工作，你也知道我从小热爱足球，热爱国际米兰，我希望能去国际米兰工作一段时间到时候在回大学上学！”
　　詹马尔科*莫拉蒂心想儿子估计想玩个1、2年，也好年轻人还是不要约束他太多，就由着他吧。想到这里说道：“好吧！我给你安排下！”
　　很快萧华被安排进了国际米兰的市场部工作，工作一段时间后萧华深深感受到了国际米兰和自己想象中的差距，这么一家大俱乐部确非常的不重视自己的市场，除了在意大利以外在国外基本没有宣传，俱乐部的周遍产品也没有得到了充分的开发。想起以后曼联、皇马这样商业化高度发达的俱乐部，萧华下定决心以后一定要建设一个全球化的国际米兰，让世界每个角落都知道国际米兰，每个体育商店都能买到国际米兰的商品，到时候应该不用像莫拉蒂一样只花钱不赚钱了，象国米这样一个超级俱乐部自己赚钱自己花应该不是问题。
　　萧华在国际米兰内由于身份特殊，莫拉蒂家族在国际米兰代表的意义总是不简单的，所以萧华有很多机会接触球员、官员。萧华当然也不放过这个机会一有空就往训练场跑，贝尔戈米、博格坎普等球员也渐渐和萧华交起了朋友，看着这些曾经的偶像萧华打心眼里发誓他喜欢现在的生活。哈哈！
　　佩莱格里尼！国米现任主席，经验餐饮业，财力不算特别充沛，经营国际米兰这么大一个俱乐部已经让他心力憔悴了，特别是最近几年俱乐部成绩不好，外界要求他下台的呼声异常强烈。萧华经过最近一段时间在俱乐部的接触，发现这个可敬的老头对国际米兰的热爱不亚于任何一个人，包括未来的莫拉蒂。他在财力不算特别充沛的情况下为了复兴国米还是投入了很多资金四处采购球员，AC米兰有荷兰三剑客，他就去买来了新荷兰三剑客，可惜命运弄人啊他的四处采购不仅没有带来转机，反倒使国米的成绩越来越往下滑落。在外界的口诛笔伐下他的身体也是一天不如一天，萧华记得历史上他在明年就要下台了，而且是永远的离开这个世界了。哎可怜的老人啊，也许自己应该想办法帮他一下，至少让他不用明年被球队险些降级的成绩活活气死吧！





    第一章入主国米 第四节 佩莱格里尼
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:18 本章字数:2477

        
　　“主席！马斯科想见你！”秘书敲了敲佩莱格里尼的办公室门说道。
　　“让他近来吧！”佩莱格里尼轻轻的回答道。
　　萧华敲门进去后，看着坐在办公桌后的佩莱格里尼正在闭目养神，眉宇间显得非常憔悴，轻声说道：“主席！您好我是马斯科。”
　　“坐吧，莫拉蒂家的孩子!你找我有什么事吗？”佩莱格里尼以一种长辈对孩子般亲切的口吻问道。
　　萧华坐下后说道：“我……”虽然萧华对自己的来意在门口已经练习了好几遍，但是在面对着这么一个可敬又有点可怜的老人后，还是无法说出口。
　　佩莱格里尼笑道：“不要紧，孩子有什么话就说吧，莫拉蒂家族的人在这个俱乐部总是特别的，你说什么我都不会吃惊的！”
　　“我…我…”萧华犹豫道。
　　“孩子，你这样可不行，如果以你这样的表现我可不敢把国米交给你了，孩子足球界不是你想的这么简单的，有很多场外的事情需要你站出来解决的，我希望你以后能勇敢，明白吗孩子？”佩莱格里尼笑道。
　　“主席！你知道我想做你的位置？”萧华愕然道。
　　“莫拉蒂家族的孩子跑到国米来工作，不想干我的位置!不想继承你爷爷的传统!我想没人会相信的.其实你小时候我就听说了莫拉蒂家又出了个国米的狂热球迷.”佩莱格里尼笑着说道。
　　“您不要误会！我不是想来抢你的位置……我不知道怎么说了！”萧华说着说着都急出了汗来。擦了擦汗后萧华又平静了一下说道：“最近外面批评您的人很多，而您的身体又不是很好，所以我想……其实我不是那个意识……”萧华有点语无伦次了确实现在他说的话在中国人看起来完全是在戳霉头。
　　佩莱格里尼摇摇手示意萧华不要再说了，笑道：“孩子，我知道你的意识！你不是第一个跟我说这话的人了，你知道吗你叔叔马西莫也跟我谈过，但是我没答应他！”
　　“为什么呢？您是怎么想的！”萧华心想糟糕他以后不会把俱乐部给我叔叔吧，也难说历史上到真的是叔叔拿到了俱乐部！
　　“其实最近我经常再想是不是该让出这个烫手的位置了，也许现在退下来把这个球队交给你们莫拉蒂家族是一个很好的结果。”说道这里佩莱格里尼突然有点激动的继续说道：“但是我不甘心！我不甘心看着隔壁的ac米兰特别是那个贝鲁斯科尼天天压着我们球队，我要报仇，我要报仇，我一定要打败ac米兰！”说完后佩莱格里尼脸上还带着激动后的红色。
　　确实最近几年同在一个城市国米和ac米兰两兄弟确是一个天上一个地上，长期以来佩莱格里尼心里积累的怨恨非常的巨大。
　　萧华心里叹了口气说道：“但是现在球队的情况不是很好，老实说我不大看好能击败ac米兰！”萧华很清楚明年国际米兰将要打出历史上最差的成绩。
　　“为什么？你为什么这么说呢？上赛季我们获得了第2名，今年我们又引进了博格坎普和琼克，贝格诺利（现任主教练）也像我保证今年能拿下冠军！”佩莱格里尼不相信的说道。
　　“主席，请恕我冒昧我还是不看好现在这支球队，我认为新赛季他们也许将会让所有人失望！”萧华说道。
　　“孩子，也许你是对的！也许我是对的！这样吧，我们来个约定如果新赛季果然如你说的那我把球队卖给你，如果你没说中那我把球队卖给你叔叔怎么样？”佩莱格里尼笑着说道。
　　萧华心里大喜道：“好的！主席我接受这个赌约，但是请您相信我，我内心是希望球队有好成绩的！”说完真诚的看着佩莱格里尼。
　　“我相信你孩子！我知道你是个诚实的孩子，你真诚的眼神告诉了我。”佩莱格里尼回答道。
　　“那我 先出去工作了，您请保重身体，我希望您不要多听外面对你的指责！”萧华说着站了起来。
　　在开门的时候萧华转身问了一句：“您为什么会愿意把球队交给我这么一个年轻人呢？”
　　佩莱格里尼低头想了一会后抬头笑道：“你热爱国米就和你叔叔一样，一个人热爱一样东西我相信他不可能忍心去破坏这样东西！至于我为什么愿意相信一个年轻人，也许球队真的需要来一场大的变化了，年轻人也许是最适合的！”
　　萧华带着满意而且开心的心情离开了办公室，真是一个可爱的老人啊！同时想起明年也许就要当上国际米兰主席这个位置了，心里美滋滋的。
　　1993年8月29日，意大利甲级联赛新赛季首轮比赛拉开了帷幕，国际米兰在主场梅阿查球场迎战雷吉纳队。上赛季国米取得了第2名虽然对国米来说第2就是失败，但总算不是一个太难看的成绩，而且由于这个成绩球迷对新赛季球队的表现也是寄予厚望，8万人的球场座无虚席，比赛还没开始球迷们都自娱自乐的唱着队歌、挥舞着队旗、围巾。萧华和佩莱格里尼正坐在球场最中央的贵宾席内等待着比赛的开始。
　　在主裁一声哨响后，国米很快压制住了对手，鲁本*索萨和博格坎普搭档的锋线非常活跃，开场20分钟后博格坎普接后场老队长贝尔戈米长传，顺势在禁区线上横向带球，趟过一名后卫后起脚轰门，皮球直直的挂右上角入网.球场沸腾了!佩莱格里尼也兴奋的站了起来挥舞起了脖子上的围巾.萧华笑着想也许他在为自己这笔买卖而得意吧!同时萧华心里也在担心，看起来国米状态不错啊，难道历史已经发生改变了?其实具体93年的时候国米的比赛萧华没有一场是知道结果的，只知道最后国米在这一年是勉强保及.哎算了不想了，国米能拿冠军我也应该开心才对，一个赛季还长着呢。
　　比赛进行中萧华看着球场上正在飞奔的球员，突然想起一个问题，自己如果当上主席后要买些什么球员呢？如果我想买萨内蒂我去哪里买我好象连他在哪里都不知道，看来我应该先去找一个帮手，自己开一份名单给他，让他先去调查这些我需要购买的球员现在在什么角落里，到时候做上主席后也不至于手忙脚乱的！
　　接下来的比赛波澜不惊，国米以2比1的比分战胜了雷吉纳，赢得了新赛季的开门红.比赛结束后萧华和佩莱格里尼来了个激烈的拥抱，抱的佩莱格里尼连呼小心点！我年纪大了可受不了你这样的用力！
　　在回家的路上萧华想了很多!是啊刚才想到的找球员只是一方面要做上主席这个位置我还有功课没做呢！也许这一年会是很忙的一年吧！





    第一章入主国米 第五节 球员和教练
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:19 本章字数:2842

        
　　一个球队什么最重要?当然是球员!我当上主席后该买些什么球员呢?萧华正在房间里规划着自己心中的新国米。
　　萧华找出了本赛季国米的阵容看着上面的队员心想还好自己这几年经常看国米的比赛，不然估计没几个认识的。现在主力守门员是意大利老国门曾加，虽然水平是没的说的但是岁月不饶人这两年竞技状态下划的很厉害，就算不把他出售至少也要找一个新的年轻门将从现在开始培养起来到时候不至于出现断层。找哪个年轻门将呢？布冯？托尔多？就是不知道他们现在在哪个角落里踢球，好象没在电视里看见过这两个小子，看来是要找个人去调查一下了！
　　后防线上老队长贝尔戈米踢右后卫和中后卫都很管用，他是肯定是不会换的，印象里98年世界杯还看见他呢，这几年还是能派大用处的。他目前的搭档是20岁的弗雷西，此人被意大利各界广泛看好号称巴雷西第2。另外还有一名主力替补级别的后卫费里，此人30岁，其比较有趣有个尴尬的记录他目前保持着意甲乌龙球的记录，号称乌龙后卫，不过此人跟老队长搭档已经n长时间了彼此比较熟悉，留在队里做个替补应该还是能派上用处的。整个中后卫体系显的非常的老迈，肯定是要进补充一点年轻球员的。
　　边后卫上有23岁的帕加宁、24岁的费斯塔，这两个人都属于实力加实用型球员，但是也没有什么特别的地方，简单说起来就是不是成为球星的料。说起来现在是93年博斯曼法案还没实行，所以这种2流实力派意大利本土球员在各个队都很吃香，但是一过1995年这种球员的位置就基本被廉价的非洲、南美、东欧球员取代了。这两个人未来是肯定要换的，因为左右边后卫萧华心里已经有了目标巴西的罗伯特*卡洛斯、阿根廷的萨内蒂这两名莫拉蒂时期买进的球员，最后一个成了世界最佳左后卫，一个成了最佳右后卫，这两个球员都被当时的莫拉蒂买来过，我萧华没理由不买。
　　中场后腰是顶着新一代里杰卡尔德名头来的琼克，此人实力到是不错不过一直没发挥出超级球星的水平，也许卖掉是比较好的选择应该能卖个好价钱，而且此人还占用一个外援名额，在现在这个3外援的时代可是很宝贵的。中场还有两名球员很有实力，一个是贝尔蒂，此人在是意大利国家队的主力，实力很强，可以踢中场任何一个位置，可惜今年受了重伤，明年才能痊愈，到时不知道状态怎么样。另外一个是冯托兰，此人号称万金油，能踢除守门员外的任何一个位置，历史上在离开国米后曾经有过一段时间的辉煌。剩下的奥兰多、曼尼科内、比安奇等意大利本土球员也是属于实用型的没什么特别出彩的地方，到时候留1、2个在队里做做替补或许是个好的选择。中场另外一名外援是24岁的俄罗斯球星沙利莫夫，以前萧华到是听说过这个人不过具体是不是很厉害那就不清楚了，反正萧华是准备卖掉他的，这种有名气而且年轻的球员应该能卖个好价钱，外援这么宝贵的位置肯定不能留给他的。中场看来肯定是要进行大换血了。
　　后卫线和中场还剩下一些老的老小的小的2流球员萧华由于不怎么熟悉，也就暂时不帮他们安排未来了。在93年的时候在欧洲可没有象10年后那样的全明星队伍，由于一个队只能上3个外援，所以一个超级球队也就是3名世界级外援加上3、4个本国国脚在加上几个2流实用性球员组成的，完全没有以后什么11个人甚至20个人全是超级明星这种球队。
　　前锋线上由乌拉圭灵猫保罗*索萨搭档博格坎普，历史上此两人后来为了争夺球队前锋线上的一哥闹到了全世界都知道了他们两个中必须走一个，最后是保罗*索萨获得了胜利，各位别以为此人在现在名气好象没博格坎普响，但在当时可绝对是个牛b的角色连续3个赛季都是队内的最佳射手，搞的博格坎普郁闷的出走英伦。此两人比较难办，保罗*索萨今年27岁，博格坎普24岁都是当打之年，让他们谁走呢？前锋线上还有两个大牌替补，一个是90年世界杯的英雄斯基拉奇可惜此君是典型的昙花一现，而且年纪也30了，好象本赛季结束后就要去日本赚养老费了。另外一个是著名的火枪手潘彩夫，可惜到了国米后状态一下子全没了，基本属于快被废了。
　　想着想着萧华突然想起还没想好谁来做主教练呢，我是总经理并不是主教练算起来只是个业余球迷也就是多了几年知识，也许这种问题应该问问未来的主教练，说起来主教练可是一个关键人物。莫拉蒂可是换了n个主教练没一个满意的，国际多少年来没拿冠军其实这也是一个非常关键的问题，我可是一定要保证教练工作的延续性，不能走他的老路。
　　卡佩罗？ac米兰的宝贝现在去叫他来傻子也知道不可能3年后他到是会出走皇马，但是萧华可没时间等3年。
　　里皮？到也不错不过好象前几天看电视他好象在那不勒斯干的不错，不过以后他会去尤文图斯，我这么个在意大利足球圈毫无人脉的年轻人能抢的过莫吉吗？
　　还有谁？福格森？不可能！莫里尼奥？……这个小子目前还不知道在哪里混呢！在足球场上没有经过锻炼就算知道他以后会出名我也不敢用他！
　　曼联，切尔西哈哈怎么都想到英国去了，英国！对阿森那！对温格！记得以前他在来阿森那之前是负气出走日本在日本做教练，等明天调查一下此人现在到底在哪里，这个教练好啊！不仅带队成绩好还会帮俱乐部做生意，培养年轻队员也是一把好手！以后阿森那队的崛起一半的功劳就在他身上！莫拉蒂也是几次打他的主意可惜其在阿森那身上花了太多的心血不舍得离开，我萧华现在可要抢在阿森那前面把这个宝贝抢到手！
　　好！就找温格了萧华兴奋的跳了起来喊道，搞的外面的佣人还当出了什么事。找了他以后自己建队的方案还要问问他，到底别人是专业人士，自己虽然知道未来很多球星但是谁知道自己把他们买来后会不会废了，其实这很有可能一个年轻球员本来在平稳而且安定的成长着，你突然去打断了他的这种成长也许他就费了，萧华想也许现在去把罗那尔多买来他以后就成不了外星人了吧！
　　好今天就到这里吧，明天去查下温格在哪里到时候一定要想办法和他见个面。
　　第2天萧华一早就到了俱乐部，很用心的看着球员们的训练，现在可要努力熟悉一下这些球员。此时有一个人引起了萧华的注意，正在做着跑圈练习的球员纷纷对着一个40来岁的中年人打着招呼。
　　萧华转头问道身边的后勤人员道：“托尼这个人是谁？”
　　托尼笑道：“你啊！你还说是什么超级国米球迷，怎么连他也不认识！”
　　“谁啊？”
　　“法切蒂啊！最伟大的队长你都不认识啊！”托尼嘘道。
　　“灵魂附体（ps：不明白请去下载黄xx的录音）原来是他啊！”萧华自言自语道。
　　“你说什么呢？”托尼不明白道。
　　“哦，没什么托尼他现在在俱乐部干什么呢？”萧华决定要去认识一下这个法切蒂，记得来到这个时代以前国米主席就是他在坐，应该有点管理才能，而且自己在意大利足球圈没什么关系，需要他这么个老江湖出面打点一些事情。
　　“他现在是12岁年龄段青年队的教练！”
　　“托尼我去见见他，再见了！”说完萧华就朝法切蒂跑去。





    第一章入主国米 第六节 法切蒂
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:19 本章字数:2596

        
　　“法切蒂先生你好！我是马斯科很冒昧的打扰你。”萧华笑着对正站在训练场旁指挥着一群小孩训练的法切蒂打了声招呼。
　　法切蒂朝球场上的正在训练的孩子们喊道：“继续你们的训练，不要停！萨母艾尔你干什么呢？想偷懒吗？你爸爸可是叫我不要对你客气的！”喊完后转头朝萧华笑了笑说道：“马斯科，我知道你，你和你爷爷长的很像啊！”
　　萧华指了指训练场旁边的休息区问道：“法切蒂先生我能和去那里谈谈吗？”
　　“好的，走吧！”法切蒂也想认识一下这个安杰罗的孩子，对萧华的爷爷安杰罗法切蒂是非常敬佩的。
　　两人坐下后萧华一边看着下面的小队员训练一边问道：“您退役后一直在这里做青年队教练吗？”
　　法切蒂笑笑道：“是啊！我的心这辈子算是被这个队抓住了，想离开也不舍得啊！”
　　“我可是经常听起关于你的传说，可惜我还没出身没机会亲眼观看您的表演。”萧华拍起了马屁。
　　人总是喜欢被人拍马屁的法切蒂也不例外，他最自豪的就是自己的职业生涯。当下说道：“呵呵！现在老了，不行了，以后就是他们和你的世界了。”虽然说着谦虚的话，但是还是掩饰不了他兴奋的表情。
　　“法切蒂先生，我可不这么认为我认为年轻人还是需要你们这种老前辈的配合才能有所作为。”萧华继续拍着马屁。
　　“马斯科，现在象你这样看重我们的人可不多了，连我儿子都不怎么尊敬我了，你让我很喜欢！”法切蒂已经完全的喜欢上了萧华。
　　“您觉得我们现在的球队还能回复到以前我爷爷时代那种荣光吗？”萧华问道。
　　“很难！”
　　“你指哪方面？”
　　“各个方面，球场内是一方面，另外一方面在球场外，ac米兰、尤文图斯现在都比我们有权势，我们很难和他们抗衡！”法切蒂叹气道。
　　“但是我已经下定决心要恢复我爷爷那个时代的国米，你说能行吗？”
　　“你？佩莱格里尼呢？”
　　“这个赛季结束后我肯定能坐上他现在的位置，到时候我希望您能做总经理这个位置，您看怎么样？”萧华决定拉法切蒂下水。
　　“具体做点什么？”法切蒂其实对这个工作是很感兴趣的。
　　“具体就是和我一起跟足球圈的对手打交道，还要负责买卖球员您看怎么样有兴趣吗？”萧华笑道。
　　“只要你真能做上主席这个位置，我帮你也不是什么问题，我这把老骨头也早就想动动了，也许干上这个位置后我会见到许多以前在球场上的对手吧！”法切蒂也笑道。
　　“好！没问题，这样吧我去跟主席说下安排您负责球探的工作，接下来的时间您就帮我负责在全国各地看看有什么好苗子，同时我也会给你一份名单，你帮我重点观察一下！”萧华决定写一张自己感兴趣的意大利球员名单让法切蒂这个意大利老江湖去看看顺便联络下。
　　“现在就叫我工作了啊！”
　　“呵呵没办法啊人手不足啊！只有先委屈您了！”
　　法切蒂笑了笑说道：“好了，我反正现在也闲的很到处去看看也不错！我也满期待这份工作的。”
　　好未来自己重建国米的第一个帮手已经找好了，接下来就是第2个、第3个直到国米发展到全世界。哈哈萧华心里兴奋的笑道。
　　卡那瓦罗、内斯塔、布冯、托尔多、维埃里、迪比亚吉奥、佐拉、迪诺*巴乔、罗伯特*巴乔、迪*马特奥、基埃萨、托蒂。第2天一张庞大的名单就送到了法切蒂手上。由于现在只能上3个外援所以最主要的球员要放在本土球员上，萧华凭借自己的回忆写出了这么一张名单，其实有很多球员萧华知道根本都是非卖品，但是还是决定让法切蒂去观察一下这些球员。
　　法切蒂拿到名单后问道：“为什么你要选这些球员？这里有些已经成名了，有些我根本没听说过！”
　　“哦这里有些年轻队员是靠我们家的关系从一些教练口里听说的，所以我决定让你亲自去看看他们是不是确实很有潜力！”萧华瞎掰道。
　　法切蒂也是将信将疑不过既然萧华已经下了任务了，那自己肯定要去努力做好他的，也不追问了回答道：“好的，这些人我会观察的，到时候肯定会给你一个详细的报告！”
　　安排好法切蒂去负责选拔球员后，萧华去调查了一下温格，暂时他还在摩纳哥队做主教练。萧华想到自己现在什么身份也不是去见温格估计也不会答应自己什么，还是等自己做上主席位置后在去和他谈比较实际。
　　接下来的一段时间萧华空闲了下来，每场国际米兰的比赛他总要去观看，国际米兰成绩果然开始下滑，外界对现任主教练贝格诺利和俱乐部主席佩莱格里尼天天口诛笔伐，终于佩莱格里尼顶不住外界的压力决定让贝格诺利下课，换上了新教练马里尼。球队内部也是问题重重，特别是索萨和博格坎普之间矛盾已经到了不可调和的境地。
　　国际米兰就是在这样一种情况下迎来了第18轮客场挑战雷吉纳，国米的球迷都在期待着新教练能带领国米走出困境，他们现在已经不要求夺冠了，不过至少不能这样一天到晚待在10名开外。新教练马里尼也信心十足的表示将带领国米走出困境。
　　比赛就是这么一种紧张的气氛中开始的，开场后国米的表现让人大跌眼睛，一般球队换教练后头几场比赛总会显得气势如洪，可今天国米的球员确显得有气无力，面对着为了保级而拼命的雷吉纳队，完全被对方的气势给压制住了，上半场被对方攻入一球，下半场好不容易提起点精神，但在雷吉纳全队密集防守下始终无法攻破对方大门。等比赛一结束人们一算积分，竟然发现国米已经落得和保级圈里的雷吉纳队同分的境地。
　　“耻辱！”“佩莱格里尼滚蛋！”“马里尼下课！”“只知道赚钱的球星滚到别的球队去，国米不要这种垃圾！”愤怒的球迷不能接受这个现实纷纷冲上了大街，呼喊着各种口号，甚至有球迷焚烧着球员、主教练和佩莱格里尼的画像！
　　萧华在比赛中坐在佩莱格里尼身边，比赛中佩莱格里尼数次狠狠拍打着桌子，然后又无奈的闭上眼睛重重的叹着气，也许他不忍观看自己心爱的球队竟然踢成现在这个样子！比赛结束后萧华感觉佩莱格里尼仿佛一下老了好多岁。哎这个位置确实不好做啊，年纪大了确实不适合做这种位置，心脏绝对吃不消。
　　——————————————————————————————
　　我建队的条件是这个球员或者教练曾经在国米效力过，不知道大家愿意我用这样一种方案吗？我个人感觉既然主要是写国米，所以还是要写出点蓝黑色彩的！，大家可以在书评区讨论下！





    第一章入主国米 第七节 杜里尼大街24号
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:19 本章字数:2713

        
　　接下来的比赛国米也是跌跌撞撞、状态时好时坏，到赛季结束时国米和雷吉纳同积31分排名13位只比降级的皮亚琴查队多一分，非常艰险的保级成功。整个意大利都知道了一件事原来国米也是有可能降级的！萧华甚至不敢想象如果国米降级的话整个米兰城会变成什么情形。
　　现在在外界看来佩莱格里尼下台是必然的了，外界已经在呼喊着萧华的叔叔出山了。“马西莫快来！”“国际米兰需要你马西莫！”米兰体育报甚至打出了这样的标题，在外界看来一直希望接手国际米兰的马西莫是未来主席的必然人选。
　　此时萧华也准备去找佩莱格里尼谈谈，是时候让他兑现诺言了，在萧华准备起身的时候秘书走过来对萧华说道：“马斯科，主席要见你！”
　　终于到了这个时候了萧华努力控制着自己激动的心情走进了佩莱格里尼的房间。
　　“孩子坐吧，我累了不想多说什么了，既然连未来都被你看破了，我就在现在兑现我的承诺，我决定把俱乐部交给你！”佩莱格里尼轻轻的又有点伤感的说道。
　　“主席您对俱乐部所做出的贡献在以后肯定会被后人传颂的，我很感谢您能把俱乐部交给我。”萧华说道。
　　“孩子我手上现在握有俱乐部80%的股份，你叔叔愿意用6000万美圆收购我全部的股份，也许现在你应该去准备钱了，你什么时候能筹到钱，我就把俱乐部交给你！”感情归感情钱还是不能少的。
　　“好的，佩莱格里尼先生我会为你准备好这笔钱的，过几天就是联盟杯决赛了，我会在比赛后正式向您收购俱乐部，我相信球队会为您拿到联盟杯的冠军为您送行的。”说完萧华转身走了出去。
　　6000万美圆对莫拉蒂家来说不算什么大数字，现在要去搞钱了，去哪里搞？当然是回家问老爸要拉……
　　萧华马不停蹄的赶到父亲的公司一坐下就说道：“爸！我需要你支持我，我现在将要做出我人生中最重要的一个决定！”
　　詹马尔科*莫拉蒂放下了手头的工作笑道：“马斯科这一年来你在外面工作的怎么样啊？现在又想起干什么大事情了？”
　　萧华决定开门见山直接问老爸要钱，说道：“爸，佩莱格里尼答应把手上80%的国米股份出售给我，而我也决定接手这个我最心爱的球队！完成这笔收购大概需要6000万美圆，您能支持我这个决定吗？”
　　詹马尔科*莫拉蒂吃了一惊说道：“马斯科，你要做国米主席？”
　　“是的！爸我从小就梦想像爷爷一样，我不能看着国米继续沉沦下去，我们莫拉蒂家族必须站出来拯救球队，而我认为自己是最好的人选！”
　　詹马尔科*莫拉蒂想了想说道：“你叔叔也在准备收购国米。”
　　“叔叔我会去说服他，爸！如果叔叔放弃的话你能支持我吗？我记得小时候你答应会支持我的决定的。”萧华问道。
　　詹马尔科*莫拉蒂苦笑道：“如果你能说服你叔叔放弃，我就答应你！你也知道如果你叔叔不放弃的话，我很难处理这件事情！” 6000万美圆对 詹马尔科*莫拉蒂来说还不算太大数字，也许为了儿子的梦想花点钱也是应该的。
　　萧华笑了笑站起来道：“爸，没问题叔叔那里就交给我，现在你和佩莱格里尼都同意了我来做这个位置，我现在就去和叔叔谈！”
　　萧华很快又赶了去见叔叔马西莫*莫拉蒂，此时的马西莫正在家里烦恼着呢，自己一心想收购佩莱格里尼手上的股份，不知道为什么都到这个时候了佩莱格里尼还是不肯卖给自己。不过历史上佩莱格里尼确实没在这个时候把股份卖给马西莫，直到下个赛季打到最后的时候才在病床上把股份交给了马西莫，随后自己也离开了人世。
　　听到萧华来了马西莫也很高兴自己这个侄子好久没见了，马上把他给迎了近来，一落坐后萧华说道：“叔叔，我想你兑现小时候答应我的一件事！”
　　马西莫奇道：“什么事？我答应过吗？”
　　“小时候你答应过我长大后让我做国米主席的位置，现在我已经决定了站出来接手国米，希望你能支持我！”萧华看着马西莫说道。
　　马西莫被萧华这一说吓了一跳，平静了一下想了想后笑道：“我说过吗？马斯科我什么时候说的？我都不记得了。。。”
　　萧华也笑道：“叔叔你还想耍赖，其实你不用这样做，现在佩莱格里尼已经答应优先把股份卖给我，所以你还是帮我做主席位置吧，反正都是我们家族的人做，到时候我做的不好，你也可以接手我的位置！”
　　马西莫心想怪不得佩莱格里尼不答应把股份卖给我原来是被我侄子抢先了，哎也好总算是我们家拿到了国米，到时候他如果干的不好，我在接手也比较容易。想到这里马西莫无奈的说道：“好的孩子你去吧！我会支持你的，希望你能干好，我可不希望国米越来越差哦！你干的不好的话我可是随时要取代你的！”
　　“叔叔你放心，如果我做的不好我愿意主动把位置让给你！”萧华信心满满的保证道，心想我干至少应该比你好点吧……
　　“弗朗西丝，听说了吗？国米换老板了！”
　　“什么时候？是马西莫吗？如果是他的话我很欢迎，国米是需要莫拉蒂家族出来接手了。”
　　“不是马西莫！是他的侄子马斯科！才21岁！”
　　“马斯科是谁？”
　　“我也不认识啊？就知道是马西莫的侄子！”
　　“21岁的主席！莱昂那多我们等着看吧也许未来的国米会很有趣！”两个年轻的国米球迷在街头议论着。
　　1994年5月20日，今天上午米兰或者说是整个意大利足球界的情绪都被国际米兰队传出的一则新闻给调动了起来。球队刚刚在昨天战胜奥地利萨尔茨堡队获得历史上第二座联盟杯，今天球队主席佩莱格里尼就突然宣布把手上的80%股份出售给莫拉蒂家族成员詹马尔科*莫拉蒂的儿子年仅21岁的马斯科*莫拉蒂！对于佩莱格里尼出售国米人们早有心理准备，但是对这个马斯科*莫拉蒂是何许人也媒体和球迷都不大清楚，所以米兰城的杜里尼大街上现在汇聚着无数的记者，马上在这里将要召开一个新闻发布会在会上佩莱格里尼将正式退去国米主席的位置，由21岁的马斯科*莫拉蒂接任！
　　一辆加长的劳斯莱斯轿车缓缓的转入了杜里尼大街，车内的萧华透过车窗欣赏着街道两旁一座座美丽的哥特式建筑，路边无数记者的闪光灯已经对着自己闪了起来。杜里尼大街24号国际米兰总部就在不远处清晰可见，一面巨大的国际米兰旗帜正在大楼顶部飘扬！！无数的人物在这面旗帜下走了进去，又有无数的人在这面旗帜下退了下来！但是旗帜依然飘扬着！见证了俱乐部无数的辉煌时刻！同时也目睹了球队一次次的沉沦！今天我萧华就要走进杜里尼大街24号了！明天开始我就将是国际米兰的新主人了！
　　——————————————————————————————————
　　精彩马上将要开始！请期待！请关注！请砸票！





    第一章入主国米 第八节 会议 财神特隆凯蒂
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:20 本章字数:3304

        
　　佩莱格里尼和萧华在合同上签字的一瞬间，整个发布会现场闪光灯齐刷刷的闪了起来，萧华激动的站了起来，示意大家先停一停。整个会场安静下来后萧华拿起麦克风说道：“我马斯科*莫拉蒂今天在这里以一个国际米兰忠诚球迷的身份保证！将带领国际米兰这个有着百年光荣传统的球队迈向新的辉煌，我爷爷在这个球队创造的辉煌不会成为历史，从今天开始我将要复兴安杰罗*莫拉蒂时代的国际米兰！”
　　萧华以国际米兰主席身份所做的第一次演讲诞生了。场内爆发出了热烈的掌声，有个大概是国际米兰球迷的记者激动的拿出一面国米队旗丢给萧华，萧华接过队旗披在了身上，无数报纸把这一刻记录了下来。萧华心里可乐坏了，这个记者好，玩这么一手，明天报纸上市我在球迷中的印象肯定加分。
　　说完后萧华拉起了坐在旁边的佩莱格里尼说道：“佩莱格里尼主席！他为国米做出了巨大的贡献，现在外界对他的不满意我也理解，但是我想说的是他也为国米带来了巨大的荣誉1次意甲冠军、2个联盟杯和1次意大利超级杯这些成绩也曾经为我们带来了巨大的快乐，今天他将要离开了，我希望大家能记住这位伟大的主席，我认为他配的上伟大的主席这个称呼！”旁边的佩莱格里尼已经激动的老泪纵横，底下的记者也再次激动的鼓起了掌。
　　萧华心里非常满意自己目前的表现，现在自己首先要确立在球迷心目中的地位，有了球迷的支持才能坐稳这个位置。今天自己表现是以一个球迷而不是一个商人的身份接手国米应该能为自己加很多分。
　　“接下来请各位记者提问！”新闻官说道。
　　“马斯科先生！请问你们这次交易具体金额是多少？你能透露一下吗？”一个女记者问道。
　　萧华笑道：“具体多少我暂时不能告诉你，但是我能告诉你的是我们的交易是以2个国际米兰球迷的身份进行的，所以价格非常便宜，我不想大家把这次交易看的太商业化！”
　　“马斯科先生！请问你准备如何改造球队呢？本赛季球队战绩很糟糕，你有什么计划吗？”有记者问道。
　　“我很庆幸球队总算是顶住了压力留在了甲级，我甚至不敢相信没有了国际米兰的意大利甲级联赛会变成什么样子！至于怎么改造球队我想还有3个多月给我准备，有一点我可以向球迷做出保证，在新赛季大家将看到一支全新的国际米兰，并且这支球队将为大家带来无穷的欢乐，当然了这里面不包括我们的对手！”萧华风趣的话引起了底下一阵笑声。
　　一个好象写娱乐报道的女记者问道：“马斯科先生！您这么年轻又这么有钱，请问你有女朋友了吗？”
　　女朋友！说起这个萧华也是郁闷不知道为什么自己人成了意大利人，但是心里还是惦记着中国，特别是女人，看着意大利的女人总是提不起什么兴趣，心里老是惦记着什么时候回中国找个女孩子。一个21岁的富家到现在还没女朋友怪不得别人要奇怪。听到这个问题萧华尴尬的说道：“目前自己还没女朋友，不知道为什么意大利女孩子都不喜欢我。”
　　“不会的，马斯科先生我相信你明天就会收到上万封年轻姑娘的情书的，如果我年轻10岁我现在就会忍不住向你表示爱意呢。”意大利女孩还真开放……
　　接下来记者又问了点五花八门的问题，萧华也一一做了回答。
　　终于坐上了这个位置！走出杜里尼街24号的萧华抬头看了看正在天空中飘扬的队旗心里感慨道：未来的路还长着呢！
　　第2天这次发布会的内容就被搬上了报纸，国米球迷发现这个新主席也许是个不错的人选，至少他是个真正的球迷、而且肯定是个铁杆国米球迷、最重要的是他没有把球队当成赚钱的工具，只用了一天时间球迷们对这个新主席就从不认识变成了支持！
　　萧华是没时间来了解这些了，他正带着法切蒂赶去总部，马上将要召开新主席上任后的第一场会议。
　　众人都到齐后萧华看了看人员，总经理法切蒂、市场部经理赛雷佐、财务部经理梅丽莎女士、媒体部经理贝鲁奇女士、技术部主管布兰卡、主教练马里尼、青年队总监巴雷西（AC巴雷西他兄弟）、及另外的一些小股东都到了。这些人员萧华基本都不怎么熟悉，看来如果想在行政方面动手术也要等到明年了。
　　萧华清了清嗓子说道：“各位！我有幸从前主席手上接过现在这个位置，我现在心里既兴奋又不安，兴奋是我终于有机会带领心爱的国米向着曾经的辉煌前进。不安是我怕我做不好，我怕我年轻、我怕我冲动、我怕我害了心爱的国米！”萧华一口气说完一段后，看了看下面暂时没人说话继续道：“我有不安但是我相信只要在座各位能配合我，能帮助我！我的不安就会消失，因为我年轻但是你们都是有经验的，我希望大家能把你们的经验告诉我，我有什么失误能为我指出！”
　　萧华的话让会场响起了掌声，萧华压了压手适宜大家安静一下继续说道：“我今天第一天上任，明天开始我将有很多工作要做，我现在先在这里安排一下各位在新赛季前的工作！”萧华自己准备乘这3个月全世界跑一圈，选教练找球员，所以要安排下工作。
　　“我不在俱乐部的时候一切日常事务由总经理法切蒂先生负责。 
　　“法切蒂先生你将具体负责代表俱乐部去和各赞助商商讨新赛季的赞助合同，同时电视转播、职业联盟内部的谈判你也将去参加。还有我上次交给你的名单你也可以去交涉一下，看看对方俱乐部是什么态度，同时安排下属对本赛季有可能转会的球员进行跟踪。”
　　“技术部主管布兰卡先生我希望你把现役球员的伤病、状态、租借在外的年轻球员上赛季的表现做一份报告给我！”
　　“市场部经理赛雷佐先生，我想在这段时间里你帮我把俱乐部在各地球迷商品销售情况、开发情况、球迷数量、海外市场开发情况的报告做出来。”
　　“财务部经理梅丽莎女士我希望你尽快把上一年度球队的财务状况，另外还要把本年度行政方面的财政预算做出来。”
　　“马里尼教练，我在这里必须非常抱歉的对你说下赛季主教练的位置也许不能让你继续干下去了，对上赛季你的表现我还是满意的你带队获得联盟杯冠军的成绩也将写进历史，我想可能的话我希望继续让你担任青年队的教练！”马里尼是佩莱格里尼临时从青年队拉上来的主教练，也许让他继续回青年队是一个不错的选择。
　　马里尼对这个结果早有心理准备，大度的说道：“主席先生，在新教练到位前我将继续进行我的工作，新教练到后我很愿意继续回去执教青年队！”
　　“好！我希望队员们在休假回来后能继续进行正常的训练，我要你保证他们的状态！”萧华感觉自己说的差不多了，示意大家有什么话要说的。
　　众人在热烈的讨论了一番后，会议也接近结束了，萧华看着起身离开的小股东们想起还有一个人自己还没见呢，他可是个关键人物！
　　特隆凯蒂意大利10大富豪之一，个人资产估计在50亿美圆以上比莫拉蒂家有钱多了，国际米兰球迷，莫拉蒂的铁哥们，买球星从不手软，老莫买球星的钱大多都是他掏的腰包，这么一个财神爷自己可不能忘了，看来要叫叔叔给自己引见一下，拉他下水，自己买球星的钱就不用发愁了。
　　萧华想到这个财神马上就跑去找马西莫叔叔了，说明了来意后马西莫答应为萧华引见特隆凯蒂。
　　特隆凯蒂见了萧华后也很是满意，萧华提出请特隆凯蒂收购俱乐部分散在小股董手上的20%股份，特隆凯蒂一口答应了下来。
　　其实特隆凯蒂是不大敢得罪莫拉蒂家族的人，他干的是轮胎制造业，莫拉蒂家干的是石油加工业，在现在这个石油不怕没人买只怕买的人太多的时代，做轮胎需要大量石油所以特隆凯蒂离不开莫拉蒂家族的支持！而且对进入国米作为国米球迷的特隆凯蒂也是很感兴趣，双方一拍即合。
　　谈好后特隆凯蒂当场答应用倍耐力公司的名义出2000万美圆买下未来3年球队胸前广告，2000万美圆在问家里拿点买球员的钱有了萧华满意的离开了特隆凯蒂家。
　　明天就去法国，见见温格！
　　——————————————————————————————
　　和特隆凯蒂我就写简单点了免得大家说我太罗嗦还不进入主题。。。。今天一章3000多字了，大家不要在逼我速度了，我已经尽了最大努力了！我也觉得有点对不起支持我的兄弟，但是还要上班。。一天5、6千字已经是极限了！





    第一章入主国米 第九节 温格 后场
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:21 本章字数:3272

        
　　坐在飞机上的萧华正看着俱乐部工作人员为他准备的温格资料，上赛季任摩纳哥队主教练，联赛取得第9名，由于成绩原因被解职，现在正闲置在家。
　　摩纳哥，一个真正的弹丸之地，著名赌城，著名逃税圣地，富人的天堂，现在萧华正走在摩纳哥的街头，说起来摩纳哥也就这么两、三条街。自己在来摩纳哥前已经通过俱乐部内的经纪人和温格联系过，温格现在应该正在前面的酒店里等自己呢。
　　进了酒店的咖啡厅，果然看到温格正在角落里等着自己呢！温格看起来可比以后年轻了很多。萧华朝远处的温格行了个注目礼径直走了过去。
　　“温格先生是吗？你好我是马斯科*莫拉蒂！”萧华介绍到自己。
　　温格站了起来和萧华握了个手道：“前几天我看报纸说国米来了年轻的新主席，没想到真人比我想象中还要年轻，如果在球场上的话你这个年纪还属于小将呢！”这个温格看起来满死板的，没想到也来了句幽默的。
　　萧华也笑道：“是啊当年我是很有希望成为球星的，可惜后来受伤了，不然也许我现在正在你手下效力呢。”
　　温格笑道：“好了，不开玩笑了，你找我有什么事吗？”温格今年日子过的可不怎么样，摩纳哥在联赛里成绩一直不好，赛季结束就被那个王子老板给炒了鱿鱼，这还是他从84年开始做教练以来第一次被解雇。更加没想到的是被解雇后竟然没有队伍来找自己，除了一个日本的球队来找了他，难道我真的已经被淘汰了？只能去日本养老了？温格最近心里一直在问着自己。还好前几天接到国米的电话，难道他们对我感兴趣？这可是个好机会，所以温格今天是怀着兴奋加期待的心情来见萧华的。
　　“温格教练，不知道你对我们球队了解吗？”萧华问道。
　　温格接到国米电话后可是对着录象好好研究了一番，当下答道：“怎么说呢！虽然没有深入接触但是比赛录象我看了好多了，应该还是有一点自己的想法的！”
　　“如果要达到AC米兰队现在的成绩你认为要打造一支怎么样的球队？国米现在需要补充点什么球员？”萧华问道。
　　“要达到这样的高度我认为队里一半以上的队员要更换，而且需要时间，不是1、2年内能达到的！”温格答道。
　　“你想不想干？想不想和我这个年轻的主席带领一支全新的球队，一起达到那样的高度？就象当年的萨基和贝鲁斯科尼！”萧华知道温格是绝对不会拒绝这样一份任何教练都渴望得到的工作。。
　　能够到豪门球队执教是每个教练的梦想，温格也不例外，但是其还是有点担心问道：“我想知道的是我能不能顺利开展我的工作？我能得到什么权利？”
　　“你会得到一切属于你的权利，没人会来对你的排兵布阵指手划脚，而且你拥有买卖球员的权利，不过最近我手上有一批好球员我想你跟我一起去看看，也许其中也会有你喜欢的。”萧华想到温格的水平在后世可是被所有人承认的，既然请了他就不要怀疑他。用人不疑、疑人不用，自己就把宝暂时压在他身上吧。
　　“既然这样，我很愿意去国米执教，您需要我什么时候上任！还有那个工资待遇也是要谈一谈的……”
　　“马上上任，明天就跟我回意大利，我们要马上开始重建队伍。，工资么每年30万美圆怎么样？签约3年你考虑下！”萧华心想30万对现在的你可是大价钱了，不过在过几年可就是300万了。
　　“好！ 3年的合约正是我需要的，重建队伍需要时间。”温格对30万的年薪和3年的工作时间显然很满意。
　　“OK，明天跟我回意大利签和约，我在这里想告诉你一点，放心大胆的工作我支持你！”萧华决定让温格吃颗定心丸。
　　温格满意的笑着和萧华握了握手。
　　第2天萧华就拉着温格和随行的助理教练、体能教练等共5个人回到了米兰，萧华马上找来了法切蒂和技术部主管布兰卡。几人在办公室里开始研究起队伍来。
　　“教练，你看现在我们的守门员位置曾加年龄已经34岁了。替补门将阿巴特也已30岁而且最近几年也没什么机会上场，你看是要换个新门将还是继续使用曾加！”萧华问道。
　　温格想了想说道：“意大利好门将很多，不知道你们有没有什么好的目标在联系的？”
　　萧华转头问到法切蒂：“上次我让您查的布冯和托尔多是什么情况？”
　　“拖尔多目前22岁是佛罗伦萨今年新引进的门将，上个赛季表现的非常出色。布冯只调查到帕尔马青年队有个布冯今年16岁。”法切蒂回答道。看来是下过一番工夫的。
　　“拖尔多佛罗伦萨愿意卖吗？”萧华问道。拖尔多22岁正是当打之年，守门员位置既然选好了一个人还是不变为好，他最佳状态至少能保持到30多岁，如果能买到他未来10年的守门员不用发愁了。
　　“我跟切齐*高里说过想要拖尔多，他回绝的很干脆，最近切齐*高里梦想着把佛罗伦萨打造成超级球队，想在他手上买球员比较困难。”法切蒂答道。说完后想了下法切蒂又说道：“桑普多利亚由于经济原因打算出售帕柳卡也许我们可以考虑下，他今年28岁正是当打之年，状态也非常出色，这次还被选为了意大利的主力门将出征世界杯去了。”
　　萧华想了想帕柳卡到是个不错的人选，买了他用个几年，如果布冯真能成才，也许还能卖了帕柳卡赚点钱。想到这里萧华说道：“这样吧法切蒂，帕柳卡我们拿下不过要注意价格。不要太高了。还有16岁的布冯你帮我买过来，可以考虑把他暂时租界出去或者放在青年队，我很看好这个小孩！”说完转头问道温格：“教练你看门将这样安排可以吗？”
　　温格笑道：“大俱乐部确实不一样，帕柳卡这么优秀的门将我还有什么不满意的！哈哈，不过那个布冯真有这么好吗？到时我可要看看！”
　　萧华也笑道：“哈哈，到时候就知道了，好了我们继续看后卫线！”
　　“后卫线我准备打打4后卫，贝尔戈米改打中后卫，他在球队这么多年绝对是球队的一笔财富，特别是今年也许我们将会引进许多新队员，需要他这样的老队长在更衣室里压压新队员。他的搭档弗雷西水平也很不错，应该可以信任。目前的两名老将我考虑留下一个做替补，不过我们还是需要引进一名年轻的有发展前途的中后卫，以防备受伤、疲劳等因素，同时也是为球队未来培养人才。”温格分析道。
　　“今年转会市场上有什么好中卫吗？”萧华问道法切蒂。
　　“暂时目前市场上成名的还没有，马上就要进行世界杯了也许等世界杯结束了会出现很多新目标吧。”法切蒂。
　　“我上次让你调查的内斯塔和卡那瓦罗呢？”萧华想起这两名后卫。
　　“卡那瓦罗今年21岁上赛季在那不勒斯表现非常出色，不过那不勒斯财政状况非常糟糕，只要我们出价合理他们应该会放手。至于内斯塔就比较麻烦了此人今年才18岁，不过拉奇奥球迷和俱乐部都一致把他看成了未来球队成功的关键，他们老板克拉尼奥蒂已经说了出多少钱也不会卖他。”法切蒂看着一份调查报告说道。
　　“教练你有什么人选吗？”萧华决定在问问温格，既然他是主教练如果不符合他的打法就算你是马拉多钠也没什么用。
　　“意大利后卫我很喜欢，也许你们比我更加了解哪些球员比较好，不过我想看一下你们打算购买的球员的录象后在决定。”温格说道。
　　“好，既然这样法切蒂经理您跟那不勒斯谈下卡那瓦罗，另外继续注意转会市场上意大利后卫的情况！”
　　“左右边后卫，教练你怎么看？”萧华问道。
　　温格抬了抬眼镜说道：“在我的战术体系里边后卫是非常关键的球员，我需要他们具有非常强的助攻能力，同时需要他们奔跑能力强，整场比赛在需要他们出现的时候在前后场看见他们。”
　　萧华笑了笑心想这两个位置我可是有两个超级宝贝，当下说道：“这两个位置我知道两个球员绝对能满足你这些要求，等过几天我们去南美我们一起去看看。”
　　既然老板说有人选了，另外几人也不说话了，接着开始研究中场。
　　——————————————————————————————————
　　本书将重点描写球队的经营，球员买卖的介绍，也许比赛不会写的太详细，一场比赛写个5，6章我可做不出这种事，玩CM我想也没人会看比赛。不知道大家喜欢吗？





    第一章入主国米 第十节 中前场
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:21 本章字数:2543

        
　　“教练中场你准备用什么的阵形？需要补充点什么球员？”萧华问道。
　　“采用传统的前后腰，左右边位的站法，我认为球队目前中场问题最大，需要全面改变！”温格分析道。停了停后温格继续说道：“我需要的后腰，必须防守拦截能力强是后卫前面的一道铁闸，同时需要有一定的进攻能力能起到一定的组织作用。这个位置非常关键.琼克其实不错，但是外援名额目前看来不够，也许找一名意大利的球员比较合适。”
　　还没等萧华发问法切蒂就抢先说道：“上次你让我注意迪*比亚吉奥这个球员后，我发现他是一个很有潜力的球员，拦截能力很强，体能非常棒，有一脚远射，特别是其斗志非常旺盛！同时年龄也非常合适23岁正是当打之年，应该是我们球队需要的球员。”
　　“对方球队同意交易吗？”
　　“福贾队想要我们的沙利莫夫！”
　　“教练你的球队有沙利莫夫的位置吗？”
　　温格笑着摇了摇头。
　　“就是他了，法切蒂经理您去安排这件事吧。”
　　刚想看下一个位置温格突然说道：“后腰位置我有个好苗子想推荐一下。”
　　萧华问道：“谁？”
　　温格笑着答道：“这个球员比较年轻，他现在在法国嘎那队踢球，由于受限于外援名额我希望球队把他买进后放他到外面锻炼两年，我认为他会让全世界吃惊！”
　　萧华心里闪过一个人影，脱口而出道：“维埃拉？”
　　温格吃了一惊道：“你认识他？”
　　“饿……我从朋友那里听来的，他经常观察全世界的年轻球员。”萧华胡扯道。
　　法切蒂在一旁做出一副原来如此的神情道：“怪不得你叫我去看的这些球员都满有实力的，你朋友看来有点水平，不如叫他来做球探总监吧？”
　　萧华道：“饿…他不喜欢工作，到时候我问问他吧，现在我们继续研究。左右中场有什么好选择吗？”
　　“人选是有，但是都是外援啊，来了也上不了场，也许还是你们说下有什么好的意大利球员吧。”温格对只能上3个外援很是郁闷。
　　萧华心里笑到在过个1年欧盟球员就不算外援了，不过现在跟你们说你们也不会相信，我看来要做点准备，好的苗子先买点来，到时候就能派用处了。当下说道：“左右中场我们听听总经理怎么说。”
　　法切蒂说道：“左右中场意大利一直没什么好球员，转会市场上也没几个好球员，也许还是从我们自己队里挖掘一下潜力比较合适。”
　　“左边路我想我们可以考虑给贝尔蒂一次机会，上赛季虽然他受伤没怎么上场，但是目前看来他状态恢复的很好，这次世界杯萨基也把他带去了也许我们也应该给他一次机会，我还是很看好他的。”法切蒂介绍道。
　　贝尔蒂确实是一个很有实力的球员，在意大利国家队也是绝对主力，也许用他是不错又不用花钱买，莫拉蒂当初买了N多球星也没能拿冠军，也许挖掘一下现有球员的潜力也不错，等过几年自己买的年轻球员成长了，外援也没限制了还能卖点钱想到这里萧华问道：“右边路呢？”
　　“冯托兰（28岁）、曼尼科内（28岁）、比安奇（28岁）都还可以，对球队也比较熟悉，也许等明年在换新人比较合适！”法切蒂说道。
　　“好！就这样吧到时候让温格教练安排一下！前腰可是关键，我决定这个位置一定要引进一个强力球员。”国米10几年来都吃亏在没有好前腰上，萧华可不想自己的球队也吃这个亏。
　　温格也点头道：“这个位置我需要一名有创造力的球员，队伍的关键就在他身上。”
　　萧华对这个位置早有打算，说道：“不知道你们注意过葡萄牙吗？他们那里近几年冒出了一批优秀的年轻球员，3年前世青赛上他们已经表现出了超过对手一截的实力，最近3年我一直在观察他们。”
　　“恩，确实有几个年轻人比较有趣，应该很有潜力。”两人同意道。
　　“不知道你们注意过一个叫鲁伊*科斯塔的球员吗？”萧华说出了自己的目标。
　　法切蒂说道：“这个年轻人上赛季代表本非卡参加冠军杯的比赛中表现很抢眼，注意他的大牌俱乐部很多，听说佛罗伦萨已经在跟他交涉了。”
　　温格也说道：“确实这个年轻人我也注意过，确实是一个天生的10号，传球和意识非常的了不起，作为未来的核心应该能胜任。”
　　“法切蒂经理您马上派人去葡萄牙，哦不您马上自己去一趟葡萄牙一定要把他带回来，价格可以放宽到1000万美圆。”萧华决定用钱打败佛罗伦萨。
　　“前锋线，我想俱乐部引进一名球员，他是我重建球队的关键人物。”温格抢先说道。
　　“您说说看看。”萧华也想听听温格想买谁。
　　温格顿了顿说道：“几年前我从非洲带回一个孩子，当时我就感觉他很有潜力，经过这几年他确实成长为了一个球星，但是我认为他还有很大的潜力，我认为他有足够的条件让全世界害怕。他就是目前法甲的最佳射手乔治*维阿。目前在巴黎圣日耳曼效力，我已经跟他联系过他非常愿意来我这里，不过他的转会费估计也要1000万美圆左右。”说完温格停了一下又继续说道：“博格坎普我认为实力是很强的，不过他需要一个强力前锋在前面帮他吸引火力，他藏在身后做为一个9号半球员。目前球队里索萨也是属于藏在身后的前锋，所以比赛中博格砍普一直顶在最前面难以发挥他的特点。威阿到来以后就能解放他了。”
　　说的确实有点道理，博格砍普是属于那种有灵性会做球的前锋，冲击力不是他的特长，现在搭配一个维阿应该能发挥出他的水平，想到这里萧华笑道：“没问题，维阿我一定会让他来到米兰。”
　　球队阵容目前看来已经差不多了，萧华拉着法切蒂说道：“目前球队里剩下的球员您和温格教练研究一下，不需要的球员就安排转会吧，还有您和教练留意下意大利本土的左右边后卫，我引进的两名球员也许会因为外援限制暂时打不上主力。”
　　法切蒂问道：“打不上？我们还要引进他们吗？会不会太浪费了？”
　　萧华心想在过1年就能上了，先买来再说，不过当然不会跟法切蒂说的当下笑笑道：“我有打算，不会吃亏的，对了我上次让你帮我注意的维埃里，赞布罗塔这两个球员你去跟进一下，先把他们买段，暂时可以放在外面锻炼一下。”
　　———————————————————————————————————
　　觉得写的不好可以骂我。。我虚心接受。。。





    第一章入主国米 第十一节 俱乐部的财富
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:22 本章字数:4113

        
　　意大利的传媒业异常的高度发达，国米的同城兄弟AC米兰的老板贝鲁斯科尼又是其中的绝对老大，意大利最大的三家私人电视台，最大报纸《今日报》都控制在他手上，同时其还在今年4月份当上了意大利总理的宝座，真可谓是意大利第一人。同城兄弟国米的变动当然也不能逃过其控制报纸的报道。
　　“温格！他是谁？”“马斯科*莫拉蒂正把国际米兰当成他的玩具！”“国际米兰内部大清理，队员均表示不安。”一条条不看好国米的新闻最近铺天盖地。
　　新闻报道虽然不能起决定性的作用，但是对一部分人来说还是很大的，“我们要马西莫不要马斯科！”“我们不要大学生做主席！”这不10几个球迷正在杜里尼大街举行着抗议呢。其实他们也不能说是代表了大部分球迷的意愿，在欧洲人们总喜欢没事情搞搞小游行，搞搞小抗议发挥一下自己社会主人翁的作用，最近对国米不看好的报道比较多，一些无聊的人也正好跑来发泄下精力。
　　“你说他们无聊不无聊，没事看什么报纸，报纸上的东西能相信的啊？”萧华看着窗外的球迷笑着对法切蒂说道。
　　“也不能怪他们，报纸都是我们隔壁家的，要看报纸就只能看他们的，一直以来就是这么个情况，反正他们也就是无聊，等下就会散去的。”法切蒂对游行、抗议什么的已经见怪不怪了。
　　这到也是，电视、报纸都是贝总理的，想不看都不行。我自己开个新报纸？不可能一定死的很难看！看个电视台？怎么死都不知道！萧华郁闷的推翻了自己的想法。
　　哎！如果现在是我那个时代就好了，想当年我从来不看报纸，电视，只看网络。对啊！报纸、电视想和他竞争已经不可能了，不过网络现在应该还不流行吧，我现在开始做以后至少全意大利最大的网站应该问题不大吧！到时候他在电视、报纸打击我，我就在网络上打击他。萧华想到在目前的战线上打不倒敌人，不如开辟一条新战线。
　　“法切蒂！现在意大利哪个网站最大啊？”萧华决定还是买下一个现成的比较好，自己搞太麻烦，买下后让他们继续搞，我利用一点未来的知识帮他们出点主义，在支援他们点钱应该比较好。
　　“网站？什么东西？”法切蒂摸摸脑袋答道。
　　“……算了！没什么……”还是自己去搞吧，靠搞足球的人是靠不住了。
　　“马斯科！上次我们说的收购计划，按目前计算来看，我们资金不够！你看是不是……”法切蒂想叫萧华拿点钱出来。
　　买这么点人就没钱了？……这么大个俱乐部自己难道一分钱也没啊！萧华郁闷的想道。不过没办法自己做上这个位置不拿钱也说不过去当下说道：“钱不是问题，我会解决的，你继续跟对方谈，我和教练要的球员，我都要他们下个赛季出现在国米，还有你去通知一下明天早上举行会议。”
　　钱！只有回家问家里要了……萧华现在正赶着去见老爸，顺便还准备问他点经济方面的人才。
　　“马斯科！干的怎么样？”詹马尔科*莫拉蒂看着当上主席后就没回过家的萧华笑道。
　　“还算顺利吧，爸我这次有事情想让家里帮忙。”萧华说道。
　　在意大利搞足球往里面丢钱是非常正常的詹马尔科*莫拉蒂估计早猜到萧华的目的笑道：“想要多少？”
　　“我想能提供给俱乐部2000万美圆应该就够了，新赛季我需要对球队做一点改造，目前看来球队是没钱改造了，只能回来麻烦您了。”萧华心想要个2000万应该没问题吧，当初莫拉蒂可是每年5000万。
　　詹马尔科*莫拉蒂到很干脆答应道：“2000万明天就会转到俱乐部帐上。”
　　“爸，我还想让你给我找一个经济方面的人材，我有点计划想找个帮手。”萧华继续提出要求。
　　“我会帮你安排的，绝对会是一个很好的帮手。”詹马尔科*莫拉蒂对这个儿子还是非常疼爱的，有求必应！
　　第二天萧华起了个早赶着去主持坐上主席位置后的第2次会议。
　　“各位，今天召开这个会议前我想大家先欢迎下球队新任的副主席特隆凯蒂先生，他目前是球队的第2大股东。”萧华说完。坐在副手边的特隆凯蒂站了起来接受了一遍掌声。特隆凯蒂已经收购了球队集中在小股东手上的20%股份，萧华也把他安排在了副主席的位置上，这个位置其实就是一个摆设，主要起点名义上的作用，也算是身份上的象征吧，不过真要特隆凯蒂来管理俱乐部他怕也没这个时间来管。
　　介绍完特隆凯蒂后萧华看了看在坐的人员朗声道：“今天我决定对俱乐部注资2000万美圆，用于新赛季收购球员，虽然我很愿意拿出这一笔钱，但是我认为像我们这样一家俱乐部竟然拿不出钱来收购球员是一个耻辱，是我们在座各位管理人员的失职。”
　　萧华的话明显没有得到底下众人的同感，众人虽然不敢对萧华说什么，但是基本都是一脸不以为然。一直以来意大利俱乐部都是富豪的游戏，没有一个主席不往里面贴钱的，现在你萧华往里面贴2000万就要喊了，看来这个俱乐部是危险了。
　　萧华继续说道：“财务部经理梅丽莎女士，我想问下我们俱乐部为什么没钱？”
　　梅丽莎满头问号，心想你问我为什么没钱？我问谁去……我只负责帮你们算帐。
　　萧华也不等她回答继续问道：“谁能告诉我为什么没钱？”
　　众人均把头低了低。
　　“大家都不知道？在我看来我们俱乐部可不应该没钱啊！你们认为我们球队最值钱的是什么？”
　　“没人知道吗？我告诉你们我们最值钱的不是博格坎普，不是贝尔戈米！而是我们的名字！我们的名字叫什么？我们的名字就是国际米兰！国际米兰值多少钱？我们有几亿球迷，几亿球迷值多少钱？我不会算了你们帮我算算！”萧华慷慨激昂的说道。
　　“市场部赛雷佐先生，我问你我们现在有多少赞助商？每年能得到多少赞助费。”
　　赛雷佐站了起来答道：“目前我们有2家赞助商，一家就是副主席的倍耐力集团，他们赞助了我们球衣的胸前广告，每年赞助费是850万美圆，还有恩宝赞助了我们球衣极其配套的用品，每年除了免费提供这些用品外我们还能拿到200万美圆的赞助费。”
　　萧华笑了笑站起来说道：“我们叫国际米兰，我们有几亿球迷！就只有2个赞助商？我们的名字就能为客户带来几亿的潜在消费群。所以我说我们应该有10个应该有20个赞助商。我们球队里每个球员的一举一动都是球迷都是报纸关注的目标，今天队员开什么车，喝什么水，球员老婆穿什么衣服明天都能上报纸，所以我认为我们市场开发完全没有做到位。”
　　看着低下一头雾水的众人萧华继续说道：“大家不明白？那我继续说！我们可以找汽车厂家我们指定用他们的车，同时在他他们的商店里他们的广告里可以用到我们俱乐部的标志。我们可以找饮料赞助商，我们以后队里用水至少都会用他们品牌的包装来装，他们的包装上也可以打上光荣的国米标志。同样的还有很多方面可以开发，当然这也需要我们球队成绩上去了，如果什么时候我们球队成绩达到了世界第一，那我认为20个赞助商并不是不切实际的，也许他们会为了成为我们的赞助商而挤破我们的大门。虽然我们目前实力不够但是我要你们市场部马上行动起来，特别要认识到我们的名字就是我们的财富，我们的名字就是商品，任何人想使用他都得付钱，也要让别人知道使用我们的名字会让他们受益非浅。”
　　萧华的话让底下众人刮目相看，好多人都做出了沉思状。
　　萧华继续说道：“赛雷佐先生！我还想问你我们的球迷商品在整个意大利是不是都能买到。”
　　赛雷佐站了起来得意的说道：“主席先生，这个您可以放心，我们的商品在整个意大利每个城市都可以买到，我们每年这方面的收入可以达到500万美圆。”
　　萧华看着赛雷佐笑道：“前几天我去法国，但是我在那里为什么买不到呢？”
　　“这个……在国外销量应该不大吧！”赛雷佐答道。
　　萧华大声说道：“我们球队在意大利大约有1000多万球迷，但是在世界上呢？我们至少有几亿球迷，你们说是1000万的球迷市场大还是几亿球迷的市场大，这些球迷就是我们的财富。”
　　“但是在国外开专卖店好象投资太大了。”赛雷佐面有难色的答道。
　　“目前我们还不能在全世界开满商店，但是我们可以在周边国家，发达地区的主要城市都开设一家专卖店，可以卖国米的商品也可以卖点别的，这样既可以增加收入，又能拉进跟国外球迷的关系。至于遥远的地方，比如亚洲、南美我们就需要加强我们的邮购业务（当年互联网还没流行网上购物是不行的）让所有想买的人都知道怎么样才能买到正版的球迷商品。”萧华一口气说完，喝了口水继续说道：“还有一点我们的球迷商品要做的更加的吸引人，你们要记住这是一样商品，虽然他带着国米的标志，但是我也希望他是一件实用的商品，球迷们买回去能使用的商品。最近我看了下我们的商品我感觉太单调了，你们为什么就不能开发出床单，背子、枕头、牙刷、脸盆这种日常用品呢？老是开发些围巾啊旗帜啊太单调了，赛雷佐你回去要好好做份计划书出来。”
　　“对了赛雷佐我还要问你我们俱乐部为什么没有自己的书刊？我们有这么多球迷我们完全可以自己开发一份刊物么，每期搞个队员采访下什么的，我相信球迷们是愿意出这点钱的。等以后我们还要开发自己的录象带，开发自己的录音带，甚至还要有自己的电视台。”萧华激动的说道。
　　赛雷佐尴尬的说道：“主席我们部门目前一共才10个人，你安排这么多工作我们估计做不完……”
　　“人少就招人啊！你看需要多少人到时候跟法切蒂说下。”萧华答道。“法切蒂经理刚才我说的有些目前还办不到，但是我希望我们能准备起来，到时候就是水到渠成的事情，您多和赛雷佐配合一下。”
　　“好了散会！今天我就想起这些，下次我想起来再继续，你们大家也多发挥一下想象力，足球俱乐部可以做的文章很大，你们都可以回去想想有什么好主意都来告诉我，不要局限在体育俱乐部上，记住我们也是一家公司，是一家有着几亿消费者的公司！”萧华作了个结束呈词。
　　——————————————————————————————————
　　4000字一章！大出血了。。。晚上不出意外，比如停电，地震、龙卷风12点半在跟新一章。。要求只有一个大家一定要在下星期一支持！冲榜。。拜谢：小叁





    第一章入主国米 第十二章 新球队、新队员！
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:23 本章字数:2479

        
　　“主席你好！有一位路易斯*蒙蒂先生找您！他说是您父亲介绍的。”电话里美丽的女秘书声音非常动听。
　　“让他近来吧！”
　　一个20来岁的英俊小伙（意大利男人普遍比较帅……）推门而入，自我介绍道：“您好我是路易斯*蒙蒂您父亲让我来找您的，”
　　“路易斯请坐！我想你先介绍一下你自己吧？”萧华问道。
　　蒙蒂想了想后说道：“我3年前从美国哈佛大学经济管理系毕业，在美国工作了1年，上年回国后一直在您父亲的公司工作，主要负责市场营销和市场调查。”
　　“路易斯你喜欢足球吗？”萧华笑着说道。
　　蒙蒂笑道：“我就是因为喜欢足球才回国的，您也知道美国简直是足球的地狱。”
　　“哈哈！地狱有一天也会因为我们球队而变成天堂。”萧华又想到了远大的目标。
　　“老实说我很希望在您这里工作，您大概不知道我从小就是国米的球迷。”蒙蒂对来国米工作可是充满热情，也许只给他很少的工资他都愿意。
　　“哈哈！这个也许你会失望了，国米暂时没有你的位置，不过别的位置需要你，这个位置对国米同样非常重要。我还想问下你对新鲜事物有兴趣吗？”萧华感觉自己在进行招聘。
　　“怎么说呢？在美国我学到的唯一好处就是对一切事物充满好奇。”
　　“对电脑了解吗？”
　　“您想说什么？”
　　“知道互联网吗？”
　　蒙蒂看着萧华笑道：“我在美国工作的一年就是在微软公司工作的，对这个行业我非常的了解。”
　　靠还真巧，在这个时代在那里干过可都是人才啊，萧华兴奋的说道：“那你告诉我，现在欧洲有什么网站？”
　　“网站？我不知道你说的是不是BBS，我只知道现在网络上BBS已经有很多了！”
　　现在大概象以后那种网站还没出现吧，当年SINA什么的也都是在BBS上发展起来的，BBS到也好，我正好在上面发展网站，先行一步优势就大了当下说道：“我准备进军互联网，由于还要管理球队时间不是很多，我想在外面成立一家公司，暂时就安排你做总经理吧，具体你先帮我和欧洲网上最大的BBS及一些有特色的BBS洽谈一下，最好能收购过来，不能收购就把他们人挖过来。到时候我在给你们安排一下新工作。”
　　“互联网能赚钱吗？”蒙蒂虽然算是这个年代对这方面比较了解的人，但是对靠互联网赚钱还是没什么概念。
　　萧华心想：靠！凭我后世所知道的网站模式建设，搞个欧洲最成功的网站应该问题不大吧，到时候就算不用他做宣传工具，等以后上市，倒手至少能卖个100亿，钱是太好赚了。当下笑道：“这个，应该可以吧，到时候我会告诉你，明天我会给新公司投资500万美圆，你明天开始正式上班，到时候招聘人员啊什么的你全一手搞定了，记住这对国米很重要！”
　　对国米蒙蒂可是一片热情马上答应道：“好的，我不会让您失望的。”
　　安排好未来的发财大计后萧华把时间全投进了俱乐部里，和法切蒂、温格一起主持着各个球员的转会。到了6月世界杯赛也如火如荼的在美国展开了，国际米兰的转会工作也进入了尾声。
　　萨内蒂21岁250万美圆班菲尔德队转会、卡洛斯21岁600万美圆帕尔梅拉斯转会、鲁伊*科斯塔22岁1000万美圆本菲卡队转会、乔治*维阿28岁1100万美圆巴黎圣日耳曼队转会、帕柳卡28岁用曾加加350万美圆从桑普多利亚转会、迪*比亚吉奥23岁福贾用沙利莫夫交换、卡那瓦罗20岁300万美圆那不勒斯转会、德尔维奇奥租界在外收回、维埃里21岁100万美圆从乙级拉文纳队加盟后转租乙级威尼斯队、英扎吉21岁150万从乙级维罗那队加盟转租乙级皮亚琴查。维埃拉18岁、布冯16岁、赞布罗塔17岁等年轻小将的加盟基本没有引起什么注意，价格也基本可以忽视，在加盟后安排在20岁以下青年队中训练，国际米兰一直有着全意大利最好的青年队，应该不会把他们练废了把，萧华心里暗暗祈祷，这几个球员年纪太轻租界出去反倒不一定利于他们成长，低级联赛有时候动作实在太大，不如安排在青年队，青年队每年比赛也很多，不怕没锻炼的机会。
　　鲁本*索萨600万美圆转会西班牙马德里竞技、琼克500万美圆转会苏格兰流浪者、潘彩夫250万美圆转会西班牙塞维利亚、斯基拉奇自由转会去了日本，另外有5名意大利球员转会去了国内的各队，转会费基本都在50-100万美圆左右。
　　新赛季的转会国际米兰去除转出的收益共花费了2000万美圆。
　　啪！啪！啪！快门的声音不停的在耳边回响，无数的闪光灯晃的人睁不开眼睛。此时的场景正是国际米兰新球员的见面会，台上7名新赛季将代表国米出场的球员穿着新赛季的新款队服围坐在萧华、温格、法切蒂两边，正微笑着接受着记者门的采访。
　　“马科斯先生，您花了3000多万美圆购买球员，但是有些球员都不是很有名，请问您是按什么标准购买球员的。”一个记者提问道。
　　萧华笑了笑回答道：“购买球员是我和俱乐部总经理法切蒂先生还有新任主教练温格先生一起研究出来的，目前在座的这些球员我们的技术团队都已经观察他们很久了，他们的实力绝对能适应意大利足球。”
　　“请问温格教练新赛季您是否将采用科斯塔、维阿、博格坎普这前场铁3角呢？还有我想请问下您本赛季的目标是什么？”一名女记者问道。
　　温格顿了顿回答道：“使用什么阵容，我将具体看对手的情况安排，至于本赛季的目标我想大家还是应该问下我们的主席先生。”温格把问题丢给萧华。
　　萧华到也不回避接口说道：“我们的目标就是让所有国米球迷满意！”
　　记者的问题总是很多，一个发布会一直进行了2个多小时才结束，新赛季的备战也从今天开始了。
　　——————————————————————————————————
　　我透露个消息费戈我会买，但是不是现在买，94年的时候尤文也想买费戈，但是帕儿马已经在93年和FG签了合同，后来此事闹到了国际足联，最后禁止FG在2年内转会去意大利，所以买他要等2年后。球员不想买太多，买太多大家也看的厌烦了。





    第一章入主国米 第十三章 算帐
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:23 本章字数:2081

        
　　6月的世界杯结束后在外休假的队员也纷纷归队，皮内蒂纳训练基地再次的热闹的起来。温格总算是能进行正常训练了。今天新赛季的第一堂训练课吸引了数千名球迷观看，大家都期盼着球队在新赛季在新球员和新教练的带领下能有崭新的表现。
　　萧华站在场外看着球队的训练心里也是非常非常感慨。球队终于建立了起来，但是会有什么样的成绩呢？谁也不知道，当年莫拉蒂每年的阵容都不比我现在的差，但是成绩还是不理想，足球这个东西还真是说不准，现在这支崭新的球队将会给俱乐部给球迷带来什么成绩呢？现在只有让我们拭目以待吧！
　　时间到了7月份，球队每年的重头戏套票销售也开始了，国际米兰今年将套票价格按位置好坏定为3种，价格为800美圆、500美圆、300美圆。按每种价格的销售数量平均价格核算下来基本为400美圆，本赛季由于国际米兰跟换了新主席、新教练、新球员，球迷们购票的热情还是很高的，短短10天预定销售的5万张套票就已销售一空，光套票收入就达到了2000万美圆，梅阿查球场共有8万座位除了套票以外的座位基本都作为了平时的散票出售，散票的价格平均在30美圆，萧华看了看上赛季的散票销售情况，基本上平均每场比赛能卖出1万张左右的散票，按全年17场联赛比赛来算这一块基本能收入500万美圆。
　　本赛季国际米兰可以以卫冕冠军的身份参加欧洲联盟杯，不过这个年代的的欧洲比赛可不能以后比，特别是联盟杯基本收入很低。而且由于是淘汰赛，不确定因素太多，联盟杯能收入个200万美圆就差不多了。还有一个意大利杯的比赛由于球迷热情也不高，基本也只能收入个1、2百万美圆。
　　94年的时候电视转播可和萧华来的时代不同，萧华前几天和法切蒂去参加了职业联盟和电视台的谈判，谈到最后新赛季的电视转播权卖给了意大利最大的免费电视台意大利1台价格总共只有3000万美圆，而且利润分配是按照18个球队平均分配，国米、AC、尤文稍稍多拿一点，算下来国际米兰只从电视转播里拿到了300万美圆。萧华想跳出来大喊一句我不要这300万美圆，我要自己找电视台谈，没个3000万美圆我不转播了不成了，后来一问法切蒂才知道原来这个时代意大利是不允许私营电视台排除免费电视台单独购买联赛转播权的，而各个俱乐部想把自己球队的转播权单独卖给一个电视台也是犯法的。哎算了我现在也是新人一个以后在谈吧，现在就300万拿拿吧。
　　国际米兰的赞助商贝耐力和恩宝加一些球场的广告牌今年可以提供给球队2000万美圆的收入。
　　由于意大利有着1200多万国际米兰球队，球队纪念品、队服等销售也能为球队带来大约1000万美圆的收入。
　　另外就是奖金收入，这个说不准，今年国际米兰没有欧洲比赛这块的收入基本也可以忽略不计了。
　　萧华看着财务部门送来的报告，粗粗算了下球队的收入大概只有6000万美圆。
　　而支出确非常巨大，其中光一线队球员加教练的工资总和就达到了2000万美圆，而且在意大利这2000万美圆还要加上100%的税，光这一点俱乐部今年就要拿出4000万美圆。另外俱乐部各级青年队加俱乐部行政人员这一块开支也要接近500万美圆，还有一块就是球队的奖金，这方面由于有不确定因素不过每年200万美圆是跑不了的。几方面相加俱乐部工资开支今年将达到5000多万美圆。
　　场地租借费，梅阿查体育场是属于米兰市政府的，每年使用他要交给米兰市政府800万美圆同时还要帮忙维护球场，在加上自己训练基地里场地的维护、保养这一年光场地就要花掉1500万美圆，以后肯定还要贵。萧华心里盘算着也许以后我应该自己建个球场，可惜目前意大利政府不允许有私人球场存在，不知道以后会不会改变。
　　同时还有日常开销的一快支出，球队出外打比赛差旅费啊、食宿费啊，平时俱乐部经营的电费啊、水费啊这些都是钱啊加起来至少也要花掉500万美圆是最少的。萧华心里盘算着我国际米兰坐你的车，住你的店、吃你的饭菜已经是看的起你了，还要收我的钱，***不行以后一定要改革！改革！
　　这样算下来加上赛季前购买球员花掉的2000万美圆，俱乐部每年都要亏损3000多万美圆，天那！萧华坐在办公室里抱着头喊道：怪不得当年莫拉蒂差点把家都陪了进去。
　　虽然是亏不过没办法既然已经做上主席位置了，萧华暂时也只能主角抗下了，又回家问家里拿了1000万美圆应急，万一出个什么事还能有点资金运转一下。同时路易斯*蒙蒂也通知萧华他即将收购目前欧洲最大的体育类BBS和新闻时政类BBS收购完后将把他们合并，一家萧华口中的网站的雏形将要成立，收购虽然只用200万美圆，但是后期维护和发展目前公司还剩下的300万美圆是完全不够的，萧华郁闷的划了500万美圆过去，没办法现在网络是烧钱，我看来至少要给他准备个1亿美圆，不然估计还没等到网络成为潮流，网站就先倒闭了。
　　就在萧华一边心疼着钱的时候，意大利甲级联赛94-95赛季也将要开始了，后天9月4号国际米兰就将要在都灵挑战尤文图斯的同城兄弟都灵队。





    第一章入主国米 第十四节 新国米的第一步
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:23 本章字数:2642

        
　　都灵阿尔皮球场，每次在这个球场进行的尤文图斯和国际米兰的比赛都被称为意大利德比，是一个赛季中最吸引的比赛之一，不过今天国际米兰挑战的是他的同城对手都灵队，所以现场只来了4万多人包括5000名远道而来的国际米兰球迷，体育场略微显的有点空旷。记者们来的确非常多，基本都是冲着国米新赛季首场比赛来的。
　　离开场还有1小时，温格在休息室内宣布了今天的阵形442首发名单是：
　　门将：帕柳卡 左后卫：费斯塔 中后卫：贝尔戈米 弗雷西 右后卫：帕加宁
　　后腰：迪*比亚吉奥 左中场：贝尔蒂 右中场：冯拖兰 前腰：鲁伊*科斯塔
　　前锋突前：维阿 博格坎普在其附近游弋。
　　替补：守门员：阿巴斯 后卫：罗伯特*卡洛斯、萨内蒂、卡那瓦罗 中场：曼尼科内、比安奇 前锋：德尔维奇奥
　　都灵队上赛季虽然排名第8比国际米兰还高出一块，但是谁都知道国际米兰这种传统强队上赛季只是意外，今天对上国际米兰对方肯定会采用防守反击的战术。温格在休息室内布置道：“今天对手肯定会采用收缩半场的打法，我需要你们给对手一点空间，不要压的对手全龟缩在后场，可以耐心的在中后场倒一倒脚，调动一下对方，甚至可以让他们攻一下，让他们中后场队员相互之间的空挡大一点，这样我们前场几名队员才有配合的空间，有球尽量把球传给科斯塔由其来组织进攻。对方前锋里斯特里有一定的实力，贝尔戈米你照顾一下他，还有对方的前腰阿*贝利也有很强的实力，迪*比亚吉奥你将和他直接对话，尽量不能让他有空间，必要时候可以使用犯规战术推延他们反击的速度。”
　　温格布置完后，站在一边的萧华站了起来说道：“我也来说几句，各位今天是新赛季的第一场比赛，上赛季我们的成绩怎么样大家也都知道，我们国际米兰已经被人看低了一眼。外面媒体都认为我们队实力还不如上赛季，今天有很多的记者来了这里，他们是来看你们出色发挥的吗？我告诉你们，不是！他们是想来看你们的笑话！对！他们是想来看笑话的！想看我这个年轻的主席什么时候能被赶下台！想看你们这支新队伍怎么样不堪一击！但是我认为你们的实力将让外面这些等着看我们笑话的人失望，我很有信心！你们呢？有吗？”
　　贝尔戈米这个更衣室老大带头喊道：“有！”众人齐声应道。
　　“外面来了5000名我们的球迷，他们一个月大概只能拿你们10分之1的工资，但是他们还是来到了这里为你们加油，我想我们今天就是为他们而战斗！好了大家一起去战斗吧！”萧华来了一段鼓舞人心的演讲。
　　大家的情绪都被调动了起来，特别是新球员更是憋足了干劲准备上场去战斗，由于外援名额的限制罗伯特*卡洛斯和萨内蒂都没能上场，萧华明显看到了他们眼里不甘的神情。
　　坐在贵宾看台的萧华换上了一身国米队服，手上还拿着一条围巾，实足一副超级球迷的打扮，身边坐着的都灵老板一身西装，胖胖的身子费力的挤在沙发里，和萧华形成了鲜明的对比。
　　裁判一身哨响比赛开始了，开场后国际米兰全线压上，15分钟时间里压的对方过不了半场，但是由于对手龟缩在禁区前也一直没形成什么好机会，基本就是雷声大雨点小。站在场边的温格看到这种情况，对跑到场边喝水的贝尔戈米低声吩咐了几句。
　　20分钟后不知是不是国际米兰球员开场的气势用完了，攻势明显缓和了下来，都灵也开始打起来反击，场上队员基本都已经回到了他们应该在的位置，而不是全都龟缩在后场。
　　看台上的都灵球迷也开始热闹了起来，呐喊助威声已经把远道而来的5000国米球迷完全淹没了，贵宾席里的都灵老板也得意的笑了起来，调侃萧华道：“马斯科！你爸爸和爷爷我都认识，他们可都是了不起的人物啊，当年你爷爷那时候国际米兰可是一支可怕的球队啊，可惜啊现在年代变了。”
　　萧华心想你这个死胖子讽刺我啊你等着看我们不打你个3比0，笑道：“爷爷始终是我追赶的目标，我们继续看比赛吧。”
　　上半场30分钟都灵阿*贝利反击中妙传里斯特里可惜后者单刀打在了门柱上，球虽然没进但是这一下都灵队的气势可上来了，场边的教练大概也看到了胜利的希望，挥手让队员们往上压。温格再次喊住了贝尔戈米强调一定要把球给科斯塔。
　　上半场临近结束时都灵队乘着一股气势慢慢的压着国米在进攻了，时间走到了上半场41分钟，突然贝尔戈米后场铲断，直塞给贝尔蒂，贝尔蒂沿着左边线带球狂奔，在中线附近往中路横传，科斯塔接球，这时都灵后场有5名球员，有两名正在向他跑来，博格坎普在右路边线，身边没有球员前面是一片开阔地，维阿在中路，附近有3名都灵后卫。
　　只见科斯塔侧身转向博格坎普，维阿右边的后卫一看不好，往右边路跑去企图拦截博格坎普，但是科斯塔就这样侧着身对着博格坎普方向，用脚内侧轻轻往维阿方向一推，球直直的传到了维阿和守门员中间，维阿迅速的启动抢在守门员前把球挑过了倒地的守门员，维阿左边的后卫也只能目送着皮球慢慢的滚入了网内。
　　球员们兴奋了！新赛季的第一球，新国米的第一球，维阿被兴奋的队友们按到在地，疯狂的进行着叠罗汉。场边的温格教练也难得激动的跳了起来，拼命的鼓着掌。球迷们也沸腾了，整齐的喊着维阿！科斯塔！国际米兰！国际米兰！5000人的声势彻底压过过了4万人。
　　在主席台上的萧华也兴奋的跳了起来，站了起来挥动着手上的围巾，还合着球迷们的歌声唱了起来。在一旁的记者、贵宾们都夸张的看着萧华，他们大概是第一次看到这样的主席，都灵的老板看着萧华在那里又蹦又跳的发出了阵阵苦笑……。
　　接下来的比赛国际米兰基本控制了比赛，在下半场又由维阿攻入一球，2比0完胜都灵，迎来了新赛季的首场胜利。远道而来的球迷们兴奋的对着心目中的英雄呼喊着，球员们也激动的抱在了一起，这一场胜利是他们的第一步，非常顺利的第一步。
　　第2天报纸上，关于国际米兰对都灵比赛，比赛本身没什么好写的，但是对萧华的表现各家媒体都进行了评论。
　　《狂热的主席！超级球迷！》《这样的主席是一个好主席吗？》《超级马斯科》虽然媒体都认为萧华这样做不是一个主席应该做的。但是国际米兰的球迷可不这样看，他们觉得自己队有这么一个主席是一件幸福的事情，支持萧华的声音现在异常的高涨。别的队伍至少昨天在都灵见识了萧华表现的都灵球迷现在是打心眼里BS自己队的胖老板，希望自己队也来个马斯科！萧华心里可不关心你媒体怎么说，我只是做我自己，而且只要球迷支持我我就成功了。





    第一章入主国米 第十五节 让人兴奋的五分钟
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:24 本章字数:3121

        
　　意大利足球界长期以来北强南弱，米兰、都灵2大城市的球队基本包揽了所有的冠军，而处在意大利首都的罗马队虽然有着为数众多的球迷，而且也有着远大的理想，可惜在北方3强的包围下始终难有起色。罗马现任主席森西的父亲是罗马队的建立者，93年森西为了实现复兴罗马的愿望入主罗马，整个意大利和萧华最像的主席也许就是森西了虽然年纪相差比较大，都是以球迷的身份入主球队，都是为了复兴父辈的光荣。（PS：谁能告诉我森西家里是干什么的万分感谢！）
　　第2轮联赛国际米兰将要在主场迎战罗马队，上一场比赛的胜利特别是球队显示出的精神面貌，大大刺激了球迷们的热情，今天的梅阿查球场座无虚席，著名的北看台球迷制作了一面巨大的标语，上面写道：我们喜欢你！超级马斯科！。萧华今天穿着一件12号球衣出现在了贵宾席上，表明自己就是俱乐部的第12名队员。法切蒂也比较有趣看萧华这样穿也去搞了条13号球衣穿了上去，意识就不说了。今天贵宾席上米兰的名流都出现了，萧华的叔叔马西莫也兴致勃勃的赶了过来，美丽的模特那是更加多了，米兰这个城市总是不缺少美丽的女孩，今天这些模特都有一个共同的目标，那就是萧华，年轻、英俊、富有的单身汉。
　　围在萧华身边的美女们总是找着各种理由靠进萧华，向萧华推销着自己，米兰的模特们全世界各个国家的都有萧华都不记得一会工夫自己到底听到了多少种语言了。
　　“意大利的足球迷可真是狂热啊，我现在耳朵都快被他们喊聋了。”球迷们的喊声虽然震耳欲聋但是萧华还是很清楚的听到了这句让他备感亲切的中国话。
　　中国人！好久没见中国人了！萧华心里有一点点激动，探头四处张望着可惜由于球场内人实在太多找了半天也没找到，同时耳边传来森西的声音打断了萧华的寻找：“马斯科啊！今年你们球队不错啊！”森西虽然年纪已经60多岁，但是看起来还是非常精神。
　　萧华伸出手和森西握了握笑道：“您客气了，罗马队现在势头也是很好啊，托蒂这个年轻的小伙子可是让全世界都眼谗啊。”
　　“呵呵，马科斯你是一个有趣的孩子，看着你我有点想起年轻时的我，我们意大利足球也许就是需要你这种年轻人，有些人年纪一大把了，却总是想从足球里面捞好处，这种人简直是足球界的耻辱！”森西语带讽刺的暗示某些球队。
　　“主席你过奖了！好了比赛要开始了我们看比赛吧！”萧华心想这个森西也许是个可以拉拢的人，自己在足球圈没什么根基，也是有时候让他做做出头鸟效果会不错。
　　比赛在裁判的一声哨响中开始了，今天温格主教练继续排出了442的阵容，人员基本没什么变化，不过前锋线上由德尔维奇奥取代了上场比赛表现不佳的博格坎普。
　　开场后国际米兰在现场球迷的助威声中攻势如潮，地面配合打的非常流畅，温格教练在来到球队后就一直倡导球队多打地面球，靠连续的配合调动对手的防线，最后通过科斯塔手术刀般的空挡球给前锋制造机会。
　　罗马也不是弱队前场铁三角托蒂、巴尔博、丰赛卡也是意大利响当当的组合，在度过开场一段时间的低潮后，依靠前场3角的个人能力罗马队也找到了一些机会，上半场第30分钟罗马通过前场一个任意球由丰赛卡头球得分！0：1国际米兰暂时落后。
　　萧华急的从座位上跳了起来，狠狠的抓住围拦，森西在一旁笑道：“马斯科，不要激动足球么领先、落后都很正常的。”
　　意大利的球迷是可爱的，虽然球队落后了，但是球迷们并没有大骂下课、黑哨而是以更加响亮的歌声鼓舞着自己的球队。梅阿查球场内国际米兰球迷们的歌声响彻云霄，萧华也被现场气氛所感染，有点激动的合着球迷们的节奏挥动着手上的围巾。坐在一旁的森西看着萧华的表演露出了既好笑又有点羡慕的眼神，是啊年轻就是财富，如果我年轻30岁也许比他还要疯狂吧。
　　上半场比赛结束国际米兰虽然占着场面上的优势，但是始终无法打开对方的球门，0：1的比分维持到了结束。
　　下半场温格更换了2名球员，卡那瓦罗换下了左边后卫费斯塔负责盯防对方的前锋丰赛卡，萨内蒂被派上场换下了原来的右中场冯拖兰加强两边的进攻。
　　罗马队由于1球领先而且是在对方主场，明显的在下半场收缩了自己的防线，前场只留丰赛卡和巴尔博两人。
　　下半场的比赛进行的更加激烈，罗马队教练比安奇明显研究了上一场国际米兰队的打法，后场始终保持6，7个人。国际米兰队在这样的密集防守下也很难获得真正的好机会，时间就这样一分一秒的过去了，萧华在看台上急的满头大汗，自己在圣西罗的第一场比赛可不想演砸了。球迷们大概也喊的实在太累了，声音也有点有气无力了。
　　85分钟国际米兰前场进攻，突然右边路的萨内蒂没有象预料中的那样把球传给科斯塔，而是带着球往前狂奔。
　　过了1个！又过了1个！到了禁区线前了，“传球！传球！左边的维阿没人盯！萨内蒂！萨内蒂！快传给他！”电视评论员异常激动的对着麦克风喊道。
　　萨内蒂并没有听见这个激动的解说员的呐喊，同时他也没看见维阿在左边向自己招着手，这时他只知道低着头带球，在带球！如果没有人阻止他的话也许他将把球直接带进对方的球门。
　　“他转向了！他往禁区里带了！上帝他又过了一个！上帝啊他是马拉多纳吗？哦！他摔倒了！他倒在了禁区里面！我们看裁判怎么判！我认为这毫无疑问是一个点球！”意大利的解说员貌似各个都比黄XX激动。
　　点球！裁判员指向了点球点。萧华激动的和法切蒂来了个拥抱，心想队长这招蒙头带球可是从小就会啊……
　　贝尔戈米冷静的将点球送入了大门。球迷们对队员们顽强的拼搏精神感到非常满意，平局也是一个可以接受的结果。森西也站了起来跟萧华说道：“我们可是一团和气啊。”基本上所有人都认为比赛将以平局收场了。
　　但是温格好象对平局不是很满意，他站在场边大喊道：“压上！压上！全部压上！”球员们听到教练的喊声也没考虑太多，其实是没时间考虑，全都压了上去。罗马队本来已经准备好平局了正在后场慢慢的倒着脚，突然看见国际米兰的球员又如狼似虎的扑了上来，顿时有点慌乱了。球传到了禁区前的阿尔代尔脚下，这时其四周的队员都有国米的球员在拦截，他也有点慌乱了，不能传那就带把，他在一个不恰当的地方做了一个不恰当的动作，没带2步就撞上了猛男迪*比亚吉奥球被硬声声的断了下来。
　　整个球场安静了，所有人都屏住呼吸看着迪*比亚吉奥，正准备离开的森西也转过了身呆呆的看着迪*比亚吉奥。
　　“紧张死了……”萧华耳边再次响了动听的中国话，但是他现在也没时间去寻找了，因为迪*比亚吉奥正吸引着全场的目光。
　　“带球！他在禁区前横向带球！”解说员到底是吃专业饭的在这个时候还是做出了准确的解说。“罗马后卫铲球！可惜！没铲到！迪*比亚吉奥！迪*比亚吉奥！他要射门了！他射了！哦上帝啊！球进了！球进了！守门员毫无反映！这个球力量太大了！迪*比亚吉奥拯救了国际米兰！他为新球队带来了胜利！”
　　球迷们终于能吐出刚才憋在嘴里的一口气了，美丽的烟花在体育场上空绽放开来，球迷们有节奏的跳动，仿佛使萧华感到自己的脚下在颤抖。
　　萧华抬头看了看天空中绽放着的烟花，心里突然明白了为什么莫拉蒂当年为球队投入多少钱也不后悔，确实现在这种感觉太好了！太棒了！
　　2：1国际米兰开局2连胜，萧华在比赛结束后心情也慢慢平静了下来，想起刚才听到的中国话，萧华又开始找了起来。
　　“导演！原来足球这么好看的啊！我刚才都兴奋死了！旁边的意大利人在喊，连我都忍不住喊了几句！”动听的女声再次在萧华耳边响起。这次萧华总算是找到了声音的方位，一个美丽的背影浮现在萧华眼前。





    第一章入主国米 第十六节 李佳欣
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:25 本章字数:3634

        
　　萧华看着背影有点发呆，法切蒂在一旁推了推他：“马斯科！怎么拉？今天这个时候你不庆祝这不像你啊！”
　　萧华应道：“哦！我很开心，队员们是好样的，教练也很棒，你也很棒，当然球迷是最棒的，你帮我好好谢谢他们，我现在有点事情，我先走开下！”说完萧华朝着背影追去。
　　“前面的小姐请等等！”萧华追着背影跑了半天，两个中国人走的也是快，萧华和法切蒂说话的一会，已经走出了好大一段，萧华在体育场的门口才追到。
　　两个中国人听到了萧华的呼喊，也是很惊讶在意大利也能听到中国话，萧华刚才一激动就把好久没说的中国话给喊出来了，转身朝萧华看到。
　　萧华总算是看清楚两人的长相，其中一个是个中年男人，萧华不感兴趣，另外一个是一个美女！真正的美女！萧华看着这个美女感觉自己肯定在哪里见过她，由于在意大利生活了20几年，对以前的一些记忆也有些模糊了，萧华现在只感觉这个女的很熟悉，但是一下子就是想不起来她是谁。
　　美女笑着问道：“你好！你是叫我们吗？”
　　萧华抓抓头发用标准的普通话笑道：“是的，我是找你们。”
　　“你中国话说的很好啊！”美女说道。
　　“哦……我很喜欢中国……所以就去学了几年，说的一般……”萧华胡扯道。
　　“你喊我们有什么事情吗？”美女继续问道，对这个会中文的外国青年也是充满好奇。
　　“饿……我那个……”萧华尴尬道：“我今天看到中国人比较激动，所以就想跟你们认识下，你们也知道在意大利不大容易见到你这样美丽的东方女孩。”
　　美女被萧华这一说脸也红了起来，说道：“你说笑了！”
　　萧华刚想继续搭讪，附近有球迷认出了他，转眼身边已经围了几个人了，用意大利语对萧华说着什么，萧华心里非常郁闷，平常我是爱你们这些球迷的，可我现在这个时候你们来凑什么热闹。不过没办法球迷眼见着要越来越多了，估计过会记者都要来了。萧华来了个橄榄球式的冲刺跑到了美女面前，厚着脸皮轻轻问道：“我叫马斯科！你能告诉我怎么在意大利找你吗？”
　　美女对这个异国青年也充满了好奇，而且萧华看起来不像坏人，当下笑道：“我住在米兰柏悦大酒店，我叫李佳新，你可以来找我，不过我3天后就要回香港了。”
　　“好！”萧华开心的答道。看着美女离开的背影萧华突然想到：李佳欣？好象是明星啊！对了就是那个明星啊，怪不得这么漂亮，怪不得好象很熟悉，想当年我也看过几本她的电影！没想到会在这里遇上她。
　　女人！自己也20来岁了大概也要找个女朋友了吧，意大利女人虽然很漂亮不过总是没中国女人给自己这么亲切的感觉，也许自己虽然变成了意大利人，心里还是有着中国人的根吧。
　　第2天萧华起了一个大早准备去见一见李佳新，可惜美好的愿望没能实现，俱乐部工作人员的电话让萧华不得不赶去了俱乐部。
　　“找我什么事？”萧华对媒体部经理贝鲁奇和市场部经理赛雷佐问道。
　　“主席！上次您开会时说的某些东西我事后深有感触，最近一段时间我们媒体部一直和市场部配合开发我们俱乐部自己的刊物。”贝鲁奇答道。
　　看来还不算太笨啊，不过也是，没有我提出这个概念，他们自己在过个几年也会想到的。当下笑道：“那现在开发的怎么样了？”
　　“目前基本已经开发好了，我们计划把刊物定为周刊，目前我们球队成绩不错，我们计划就乘着这个机会在下星期一正式推出。”贝鲁奇答道。
　　“好，这个事情你们去办把，不过我要说一点，这个刊物既然是我们球队的，那你们一定要写点外面报纸不会写的东西，比如你们每期都可以对一名球星做一个专题，每个月推出一个青年队内的希望之星来做下介绍，还可以写点球星们的日常琐事，我想我们的球迷们应该会愿意买的，我们在意大利就有1200多万球迷有10分之1愿意买也是一个不错的成绩了。”萧华说道。
　　“您说的这些都是不错的主意，所以今天我们把您叫来就是想对你做一个采访，作为创刊号的卖点。”贝鲁奇笑道。
　　萧华笑道：“原来是这样啊，那就采访吧！我一定全面配合你们的采访！”
　　好不容易忙完了采访时间已经快下午了，萧华赶到柏悦大酒店。
　　萧华走到接待处问道：“我想请问下一名叫李佳欣的香港女孩是住在这里吗？”
　　“您稍等，我帮您看下。哦，她是住在这里，不过目前不在房间里，您要让我帮您留言吗？”服务员热情的回答道。
　　萧华心想反正今天没什么事，我在这里等等吧，当下说道：“不用了，我在这里等她一会。”
　　萧华坐在酒店大堂里看着窗外，心里想着等下见到李佳欣这个大美人该说点什么呢。可惜还没等到美人归来，萧华就发现了一件郁闷的事情，窗外已经悄悄的站了10几个记者正在对着自己按着快门，酒店里有些工作人员和客人也认出了他，有几个大概是国际米兰球迷还拿了个本子来要签名了。
　　郁闷啊！看来在意大利我想认识个女孩子还不容易啊，萧华心里暗道。
　　正当萧华郁闷着想是不是先离开的时候，李佳欣回来了，一回来她就注意到了有记者，心里也在纳闷难道我在意大利也这么有名？
　　“李！我在这里！”萧华用英文向李佳欣喊道，他可不想让别人知道自己会中文。
　　“马斯科？你怎么来了！”李佳欣可不知道萧华这么多鬼主意，还是脱口而出的中文，说完就朝萧华走了过来。
　　“我们去里面说吧，这里记者多？”萧华说道。说完有靠进李佳欣说道：“我们用英文吧。”
　　“这些记者是找你的吗？”李佳新奇怪道。对萧华的身份也产生了好奇。
　　“走我们去里面的包厢说。”说完萧华拉着李佳新往咖啡厅走去。
　　看到这么个情况，正在捕捉消息的记者们可是兴奋了，国际米兰主席和神秘的东方女子，大新闻啊绝对的大新闻。
　　“你是什么人啊？怎么有这么多记者！”终于暂时躲进了记者看不到的包厢里，一落座李佳欣就好奇的问道。
　　“其实我是搞足球的，你也知道在意大利足球多么受欢迎！”萧华答道。
　　“你是踢足球的？”
　　“不是！”
　　“你是教练？不会吧！这么年轻的教练！”
　　“……也不是”
　　“那你是干什么的？”
　　“其实我是球队的老板！”萧华决定还是不要隐瞒身份了。
　　“老板？你这么年轻就当老板了啊！不会吧，是不是骗我啊！”李佳欣还是满可爱的。
　　萧华笑道：“没骗你，你那天看的比赛，穿蓝黑衣服的球队就是我的，我叫马斯科*莫拉蒂，你可以去看看报纸么。”
　　“……这么年轻的老板，对了你找我干什么？”李佳欣问道。
　　“其实……我找你……是，那个…”萧华发现自己完全不会跟女孩子打交道，不过也不能怪他，两辈子加起来快40的人了还没谈过一个女朋友。
　　“呵呵，你好有趣哦！你这么年轻就做了老板肯定很了不起拉，我那天看了比赛，踢足球好威风哦。”李佳欣到是很放的开，帮萧华解了围。
　　“其实也没什么拉，对了你是来意大利旅游吗？”萧华问道。
　　“我是一个演员，我来意大利是参加威尼斯电影节，顺便和一起来的导演来米兰看看。”李佳欣答道。
　　萧华心想果然已经当上演员了，当下拍马屁道：“你这么美丽，在东方肯定很受欢迎吧！我虽然是意大利人，但是我还是要赞美上帝创造出了你这么美丽的女孩。”萧华说这么肉麻的话到不会脸红，反正意大利人都这么说话的。
　　李佳欣内心窃喜笑道：“没你说的这么夸张拉，我也是刚刚开始演戏不久，在东方比我漂亮的女孩多的很，你下次有空去香港我帮你介绍。”
　　“香港，我以后一定会去的，但是我还是不相信会有比你漂亮的女孩！我感觉你比我见过的意大利姑娘都要美上一百倍。”太肉麻了，连萧华都感到自己的话有点肉麻过头了。
　　不过人都是喜欢别人说好话的，李佳欣听到萧华的恭维笑的更加灿烂了：“你可真是个会说话的人，认识你我很高兴。”
　　“我也很高兴，我一直想认识一个东方女孩，没想到今天实现了愿望而且还是一个你这么美丽的女孩，我能邀请你共进晚餐吗？”萧华问道。
　　“可以，我很愿意和你共进完成晚餐，但是好象外面很多记者在等着你，我可不喜欢有记者看着吃饭。”李佳欣对萧华还是满有好感的，对他的邀请当然是不会拒绝的。
　　“我们去餐厅的包厢里，记者看不到的，走吧！他们记者要拍就让他们拍吧，对了，应该不会影响到你在亚洲的事业吧？”萧华心想你们记者要乱写我到也无所谓，反正我自己本来就有这个心，不过不知道李佳欣会不会介意。
　　“在这里的事情应该传不到香港吧，走吧我们是朋友们么！”李佳欣到也很大方的很萧华向餐厅走去。
　　——————————————————————————————————
　　不知道大家对主角找她能不能接受，可以在书评里说下，还有感情总是要写一点的，不过下一章就没感情了，要到很久以后才会继续发展下去。其实我也不会写感情。。。





    第一章入主国米 第十七节 塔尔德利的青年军
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:25 本章字数:2205

        
　　和李佳新共进的一顿晚餐让萧华很是回味，自己已经好多年没见过中国人了，这次一见就见了个大美女，现在看起来她对我还满有好感的，萧华躺在床上还在高兴。
　　第2天萧华又起了个早，赶去酒店准备在和美女增进一下感情，没想到李佳新一早就回国了，还留了个口信给萧华叫他以后有机会去香港的时候一定要去看看她。
　　萧华看着纸条微微有一点失落，其实萧华自己也不知道是不是有点喜欢李佳新，也许是喜欢，也许只是好久没见中国人一下见了美女而且是自己以前想都不敢想的大明显而有点激动吧。哎算了，不想了，反正都回国了，暂时也见不到了，还是专心搞好球队吧。
　　萧华是暂时抛开了李佳新，米兰的报纸确来了干劲《马斯科和神秘的东方女子约会》马上就上了报纸的头条，甚至有消息灵通的报纸调查出了李佳新原来是东方很有名的一个演员，对这件事的炒作一直持续了几个星期，后来由于采访不到当事人李佳新，而萧华又矢口否认，只说是普通的朋友，事情才慢慢平息下来，直到被人们淡忘。
　　专心于球队后，萧华感觉自己要做的事情还很多，但是有时候又感到不知道往哪里下手，这天萧华正在皮内蒂纳看着球队进行训练，看着远处正在2线队中训练的维埃拉、布冯、赞布罗塔等人，心里感慨道：不知道在过几年这些好苗子是不是真的能够成材。
　　是啊！不知道能不能成才，如果把他们给练废了可怎么办？2线队可是关键啊，也许我该为他们请一个最好的青年队教练，现在的教练马里尼我太不熟悉了，在以后好象也没什么名气，这些可是好苗子啊而且以后肯定还会有更多的好苗子，交给他我可不怎么放心。
　　也许改造整个国际米兰就要从青年队开始吧。
　　“法切蒂，你说说看有没有特别擅长培养年轻球员的教练？”萧华想到要为青年队换个教练，马上喊来了法切蒂。
　　“这个，擅长培养青年队员的教练，我也不清楚…你觉得马里尼不行吗？”法切蒂问道。
　　“他也不是不行，不过我还想找个更好的，我觉得我们球队这些年来，老是靠买球员过日子不是一个好现象，虽然有时候也是我们俱乐部没给这些年轻人机会，但是我总觉得2线队教练也有点问题。我现在就想找一个人，能让我放心的把我们国米未来的希望交给他。你说说有些什么好教练？”萧华想通过法切蒂的介绍回忆一下有没有自己记得的好教练。
　　法切蒂想了想道：“意大利训练青年队员比较有名的大概就是现在21岁以下青年队的教练老马尔蒂尼了，不过他估计不会抛弃国家队的工作，而且现在看来下一任国家队的教练他很有希望。”
　　是啊，老马尔蒂尼在过几年就要做国家队教练了，他估计是不会来做俱乐部青年队教练的，萧华心里想道。他去了国家队，青年队教练是谁？塔尔德利！对，就是他，好象皮尔洛这些人都是他培养的。
　　“塔尔德利，你认识吗？”想到塔尔德利萧华就问道。
　　“他？我认识！以前在我们队踢过几年，退役6，7年了吧，你认识他吗？”法切蒂奇怪道。
　　“听说过，我想见见他，你能不能帮我安排一下？”
　　“好的，我去帮你联系一下！”法切蒂答道。
　　第2天萧华就见到了匆匆赶来的塔尔德利。萧华看着塔尔德利笑道：“你好，我现在有份工作不知道你感兴趣吗？”
　　“什么工作？你也知道我只会干足球这一行，你不会是想让我做教练吧……”塔尔德利自己都不大敢相信萧华会让他去做教练，退役后他一直在家闲置，听到国际米兰对自己感兴趣就兴冲冲的赶来了。
　　“确实是让你做教练！不过不是主教练，而是青年队教练，你有兴趣吗？”萧华决定开门见山直接点，反正问他专业的自己肯定没他专业还不如不问了，他的水平在以后带青年队的水平还是被承认的，不过带成年队就一般了。
　　塔尔德利很意外也很激动，能做青年队教练也是不错的，对一直想发挥余热的他来说这也是一个不错的跳板，当下说道：“我很愿意，不知道你想让我带哪个年龄段？”
　　“我想让你做俱乐部2线队的教练，有潜力进1线队的球员都由你来训练，现在我们队就有好几个16岁的球员在2线队训练，你也知道我们国际米兰的青年队一直是全意大利最好的，但是总是在他们快成材的时候没做好，我现在就想让你来做最后一环。”萧华决定把俱乐部好的一些苗子都交给塔尔德利来训练，象布冯这种球员虽然才16岁但是已经可以做为1线队的预备了。
　　“没问题！我什么时候上任？”塔尔德利对这个工作和满意，恨不得马上开始工作。
　　“等我安排好就可以工作了，你先在米兰住下吧！这几天应该就可以开始工作了！我们俱乐部的未来可全在你手上了！”萧华笑道。
　　萧华在送走塔尔德利后喊来了法切蒂跟他说了自己准备请塔尔德利做青年队教练，法切蒂虽然感觉不可思议，但是萧华是老板他也没办法，而且萧华还给他一个任务，让他去跟马里尼说……
　　搞定塔尔德利后萧华觉得青年队光有个好教练还不够，还需要找几个好球探，帮自己去全世界发掘好球员，虽然自己也许知道所有以后会成名的球员，但是球探还是需要的，也许还能发掘出几个连自己都不知道的球员呢。
　　——————————————————————————————
　　刚才对李XX有满意的有不满意的，我觉得我也写的算失败了，所以特地加发一章算是对大家的补偿，是我刚赶出来的，至于主角到底找什么女人，等我想想吧！我先写好足球吧！





    第一章入主国米 第十八节 巴乔的背影和维阿的受伤
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:26 本章字数:2362

        
　　球探！萧华想找几个好的，但是想想还是放弃了。第一、不知道怎么样才算好……确实以后也没有一个球探排行榜，而且球探要看好不好没个10几年也看不出来。第二、国际米兰这个球会，本来的球探体系已经很好了，专业的球探就有10个左右，在全球各地还有很多兼职的球探，每天都在帮球队发掘人才，历史上也确实发掘出了很多的球星，其实主要是国际米兰没有给这些年轻人机会，现在主教练换了温格主席换了我，这些年轻人应该是有他们发挥的空间的。
　　联赛继续如火如荼的进行着，国际米兰乘着开局的气势在接下来的2轮比赛中又分别战胜了布雷西亚、佛罗轮萨迎来了异常漂亮的开局4连胜。意大利的报纸已经重新把国际米兰列为了夺冠热门。同时期拥有四大天王皮埃罗、拉瓦内利、维亚利、巴乔的尤文图斯也是气势如虹，四站皆捷。
　　1994年10月2日，这一天是整个意大利球迷的节日，传统的意大利德比国际米兰VS尤文图斯将要在都灵的阿尔皮球场展开。两队球迷人数相加超过意大利总人口的一半，整个意大利都关注着这场强强对话，球场内6万9千个座位早已被热情的球迷坐的满满当当，其中还有5000多名远道而来的国际米兰球迷。各大媒体也是倾巢出动，整个意大利仿佛都停止了运转，都在等着裁判的一声哨响。
　　贵宾席上一身球迷打扮的萧华也终于在今天见到了意大利足球界第一号强人莫吉。
　　“马斯科，终于见到你了，果然年轻啊！少年有为啊！刚上任就打造了这么一支劲旅。”莫吉一见面就给萧华带了个高帽子。
　　萧华心想你才是不简单呢！刚回到尤文一年就推出了4大天王，让尤文图斯这个意大利历史战绩最好的球队又重新崛起，这个人可是一个真正的老狐狸自己以后千万要小心应付，当下笑道：“我们球队还年轻，你们队今年才是夺冠的大热门，我以后在足球圈还要象你多学习，学习。”
　　莫吉亲切的拉着马斯科的手笑道：“你们队里几个队员真的很不错，象科斯塔、维阿，马斯科你看到时候是不是能做点交易。”
　　靠！我刚用了1年你就想来挖人啊，门都没有萧华心里大骂莫吉，面上笑道：“你们队巴乔、皮埃罗也让人眼馋啊，到时候我们坐下来谈谈，也许可以做点交易。”
　　“足球圈么，就是要交易来交易去才有生气么，等赛季结束，我们坐下来谈谈，没什么是不能谈的，好了你看比赛快开始了，我们边看边说。”
　　随着裁判的一声哨响，这场异常重要的比赛正式拉开了帷幕，国际米兰本场比赛继续排出了442阵容，前锋线由维阿搭档博格坎普，别的位置没什么变化。尤文图斯派出了拉瓦内利、维亚利加巴乔的前场黄金组合，小将皮埃罗坐在了替补席上。
　　开场后国际米兰明显很谨慎阵形收缩的很靠后，温格很清楚这场比赛的意义，国米前几场打的好是靠了一口气，今天这口气在实力强大的尤文面前很有可能断掉，而新球队一旦泄掉这口气，很有可能和泄了气的皮球一样，所以今天温格明显加强了防守，平局对他来说也是一个能接受的结果。
　　正处于鼎盛时期的尤文图斯开场后就发起了猛攻，他们的目标只有一个那就是全取3分。
　　上半场比赛尤文图斯占据了70%的控球时间，但是在国米的顽强防守下始终没能敲开对方的大门。
　　“马斯科！你们队防守打的很好啊！”莫吉这句话在萧华听来说他是在表扬国米，不如说是在讽刺国米只知道防守。
　　“哈哈！那是你们进攻太厉害啊！”萧华也来了句语带双关的回答。
　　莫吉含有深意的笑了笑，道：“不过光靠防守是防不住的，我们继续看下半场比赛吧！”
　　下半场比赛开场5分钟里皮就用皮埃罗换下了巴乔，望着缓缓走向替补席的巴乔，萧华从他微微有些发抖的背影，明显的感觉到其内心的极度不愿意。同时有一个想法在萧华内心慢慢成型。
　　皇家马德里在以后每年都会引进一个大牌球星，以此为卖点吸引了无数大牌赞助商，同时也为球队带来了无数的收益和球迷。在意大利谁最红？当然就是正值当打之年的巴乔了，球踢的好，人还长的帅，在亚洲各地球迷众多，萧华就记得以前的球迷不知道马拉多纳但是肯定知道巴乔，巴乔红的年代正是电视开始普及的时候。有了他自己开发市场的动作也能做的更大一点，现在的巴乔绝对相当于以后的小贝，而且目前看来尤文图斯由于皮埃罗的出现对巴乔也不是很重视了，好象明年会把他赶到AC米兰，也许我该出手把他拿下，绝对能派大用处，自己球队目前就是缺少这种真正的大牌球星。
　　萧华心里转着这些念头的时候，场上出现了一个意外情况，国际米兰当家前锋维阿突然在没有人干扰的情况下痛苦的倒在了地上，几分钟前维阿刚在一次拼抢中受伤，经过队医的处理认为没问题后又回到了场上，没想到现在就这样倒地了，这个情形不径让萧华想起了以前的罗那尔多。
　　维阿痛苦的在场上翻滚着，萧华看在眼里急在心里，身上的衣服已经被汗水浸的贴在了身上。
　　“足球场上受伤是很正常的，马斯科不要急，也许只是小伤。”莫吉在一边宽慰道。
　　“谢谢关心了，我还是太年轻了，容易激动啊，维阿是我们的头好射手，我实在太担心了！”萧华答道。刚才维阿的受伤跟对手确实没什么关系，所以萧华也不能对着莫吉怎么样，不过自己球队的医疗方面肯定要进行改革，现在回想起来以后有很多球星到了国米后经常会无缘无故受伤，自己一定要杜绝这种情况再次发生，一定要为国米配置一个欧洲最好的医疗团队，这一点实在太重要了，球员的受伤对球队和个人影响实在太大了。
　　———————————————————————————————————
　　本人写作是新手也可以说是菜鸟拉，没想到本书会受到这么多热心朋友的关心，搞的我这几天压力越来越大，谢谢大家对小叁的支持，我也没什么好说了，只有继续努力提高了，我欢迎大家批评我：）





    第一章入主国米 第十九节 意甲的水很深
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:26 本章字数:2396

        
　　维阿的受伤让温格不得不换上了德尔维奇奥，坐在看台上的萧华心情完全可以用沉重来形容，前4场比赛维阿一个人就攻进了4个进球，占到了球队总进球的一半，现在他的伤不知道是重是轻，万一来个修养半年那可如何是好。
　　维阿下场后场上形势彻底了明朗了起来，尤文图斯全线压过了半场狂攻，国际米兰铁了心的准备拿一分回家，温格在75分钟用卡那瓦罗换下了博格坎普，打起了5后卫，前场只留一个德尔维奇奥搞搞偷袭。
　　场上时间走到了全场88分钟，这是一场让人窒息的比赛，尤文图斯在比赛中获得的机会可以用一打来形容，不过今天运气好象站在了国际米兰这一边，在帕柳卡有如神助的发挥和门柱帮忙下竟然到现在为止还是力保球门不失。
　　尤文的队员由于连续的无功而返加上体力的严重透支在场上也已经失去了前80分钟的气势。
　　看台上的萧华很满意队员们今天的拼搏精神，在客场能逼平强大的尤文已经是一个令人满意的结果了。
　　球迷们显然也接受了0：0的结果，呐喊声逐渐变的轻而稀疏，在场的所有人都在等待着裁判的一声哨响，等待着下一场意大利德比再决胜负。
　　尤文图斯后场一个漫无目的的传球，维亚利在禁区前背身接球，回敲德尚，德尚转移给右边路尤戈维奇，尤戈维奇拿球，起球！球吊往禁区。拉瓦内利跳起争顶，可惜！在后卫的干扰下没能顶到皮球，拉瓦内利懊恼的用手敲打着草皮。
　　“结束了！尤文图斯错过了最后一次进攻机会！比赛将以0：0结束！”电视解说员已经迫不及待的宣布比赛结束了。
　　裁判的哨声终于响了起来，不过比赛并没有结束，裁判竟然判了一个点球。
　　国际米兰的球员简直不敢相信自己的眼睛，老队长贝尔戈米首先跳了出来，异常气愤的冲到裁判面前。
　　“为什么？为什么？这个球怎么可能是点球？”
　　“弗雷西在下面拉了拉瓦内利，我看的很清楚。你不用在进行争辩了。”
　　“去你的，你收了多少钱？你说！你不想让我们拿走1分，你收了多少钱？你还是裁判吗？”迪*比亚吉奥愤怒的推了裁判一把。
　　“红牌！迪*比亚吉奥被罚了下去，这场比赛国际米兰真是损失惨重，头号前锋维阿受伤，迪*比亚吉奥吃到红牌，如果点球在进的话，他们将带着痛苦的回忆离开都灵。本场比赛的裁判注定在明天将登上所有报纸的头条，这是一场让人窒息的比赛，裁判竟然敢在这样一场比赛里的这样一个时间判罚这样一个可有可无的点球，我个人感到不可思议！”解说员继续着自己的工作。
　　一切的抗议和争辩都是徒劳的，裁判就是球场上的主宰，维亚利并没有出现失误，很轻松的把球送入了国际米兰的大门。0：1国际米兰没能从都灵拿走一分。
　　看台上的萧华愤怒的看着莫吉，想冲上去给他一拳，但是现在自己的身份让他只能把这口气吞了下去。
　　“马斯科！我小时候也是国米球迷，我希望你能干好你现在的这个位置，你还年轻！”丢下这么几句话莫吉就转身走了出去。
　　为什么？我该怎么办？跟尤文图斯打比赛要小心裁判这个是谁都知道的事情，但是我能怎么办？我去举报他们收买裁判？不可能！虽然在我来这个时代以前确实暴出了电话门丑闻，但是那是由于政治大环境决定的自己回到这个时代前正是意大利左派10几年来第一次获得大选胜利，上台后决定报复右派势力才首先拿足球开刀。自己现在就算搞到什么证据，想扳倒在意大利简直犹如上帝一般存在的阿涅利家族（据说70%的意大利人都跟菲亚特集团有关系）和新权贵贝鲁斯科尼（现在他是意大利总理）那无异于痴人说梦。
　　其实说起来这场比赛虽然是被裁判抢走了1分，不过其实还是自己实力没达到击败尤文图斯的地步，输掉比赛也是一个正常的结果，如果整场比赛是自己压着对方打，就算给裁判100个胆他估计也不敢判这个点球。
　　是啊！还是实力才是王道，球场内，球场外都是如此。
　　球员休息室气氛非常沉闷，球员们显然不能接受这样一个结果，几个球员气冲冲的想冲出去再找裁判理论一番。
　　“去哪里呢？都去坐下吧，洗洗干净，我们回米兰了。”萧华决定来安慰一下球员们，今天对他们的打击太大了。
　　“主席，你也看到了，裁判不想让我们从这里拿分，他们抢走了本应该是我们的1分！”科斯塔委屈的说道。
　　“我看到了，这是我的工作没做好，不是你们！你们今天已经表现出了国际米兰的精神，那就是永远不服输，虽然最后还是输了，不过我认为那不是你们能左右的。我还是以你们为荣，外面的球迷也会以你们为荣，你们可以昂首挺胸的回米兰！”萧华停了停继续说道：“不过我们还是需要客观的看待问题，今天对手发挥的确实比我们好，我们今天输给对手也是一个正常的结果，今天其实我们大家应该也发现了自己跟真正的强队还是有差距的，但是你们年轻，你们有目标、你们有斗志，我相信不用多久你们就将把今天的对手彻底击败！”
　　温格在一边说道：“主席说的很对，好了大家整理下，我们回米兰，我们回家了！”
　　“大家先等等，我在近来的时候看到我们的球迷还没有离去！还在看台上为你们喝彩呢！来让我们一起出去再次感谢他们，记住只要有这些球迷支持你们，就算在大的困难也不能击倒我们，因为我们的名字叫国际米兰！”萧华拉着所有球员再次来到了场内。
　　球场一角的国际米兰球迷一个也没有离去，看到球员们的出现，爆发出了欢迎冠军的喊声。他们对球员们的表现很满意，非常满意，他们不会责备球员们输掉了比赛，他们的要求其实很简单，他们只要球员的表现配的上他们身上穿的队服，对的起胸前的队徽，只要达到这两点球迷们就会像对待冠军一样对待每一个球员。
　　——————————————————————————————————
　　我真的觉得自己写的不好。。大家的支持让我太汗颜了。。明天去买点怎么写作的书研究一下。。





    第一章入主国米 第二十节 国米实验室（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:26 本章字数:2407

        
　　第2天意大利的报纸对比赛本身的结果都表示基本反映了过程，至于主裁判大多数媒体也表示他不应该在这样一个关键时刻判罚这样一个可有可无的点球。不过媒体的报道萧华现在是没时间看了，他现在最关心的是维阿的脚到底怎么样了，一大早萧华就赶着去了医院。萧华快步跑上了医院2楼，走到病房门口就看到维阿躺在床上正在无聊的翻看着报纸，走进一看维阿左腿明显有肿大的情况，不过没有上石膏应该腿没断，萧华心终于放下了一半。
　　“乔治！感觉怎么样”萧华笑着和维阿打了个招呼。
　　维阿有点憨厚的笑道：“没什么，很快我就能继续上场了，我现在感觉还不错，在医院住着可真不舒服，你也知道我不喜欢看报纸。”这时候的维阿还保留着非洲人特有的淳朴。
　　萧华笑着说道：“我们俱乐部也等着你呢，我们可少不了你的进球，好了，你好好休息。我去找队医谈谈。”说完萧华拉着一边的队医走出了病房。
　　“法比奥！这次主治医生是谁？”萧华拉着队医走到病房门口问道。
　　“这次的医生是我在大学时代的一个同学，他现在是这家医院肌肉科的专家。”队医法比奥答道。
　　“你带我去见见他，我想详细的了解下维阿的情况。”
　　在医院的3楼萧华终于见到了这个法比奥的同学，不过这个同学确让萧华对法比奥的话产生了怀疑……法比奥只有30来岁，眼前这个医生看起来确至少有50岁，而且他给人的感觉比较奇怪，一般医生都比较整洁，他确是有点蓬头散发，带着一副明显能看出一圈圈的眼镜，萧华看着他总感觉自己好象见到了爱因斯坦。
　　“主席，我来介绍下这个是我大学时的同学，朱塞佩.弗里诺博士！”法比奥热情的介绍道。
　　“弗里诺博士你好，我是马斯科*莫拉蒂，我们去你办公室谈吧！”
　　“走吧！”弗里诺博士说完就带着萧华和法比奥到了自己办公室。
　　众人坐下后萧华就问道：“弗里诺博士，维阿现在到底是什么情况？他需要修养多久？”
　　弗里诺博士拿出了一张X光片递给萧华，说道：“维阿，目前左大腿肌肉严重拉伤，从目前看来至少要修养2个月时间。”
　　2个月，郁闷少了维阿损失可太大了，哎当初不应该把维埃里租界出去，看来自己一开始还是犯了错误，自己的替补席实力有点单薄了，还好总算还留了个德尔维奇奥，不过万一在有前锋受伤那就完了，想到这里萧华问道：“弗里诺博士，维阿这次受伤是什么原因造成的？”
　　“维阿是因为太疲劳了才会受伤的。”说完弗里诺盯着法比奥看了看问道：“法比奥，你们球队到底是怎么搞的？怎么维阿的身体状况已经这么疲劳了还让他打这么长时间的比赛？”
　　法比奥脸红道：“我们……俱乐部一直没有这方面的研究人才和设备，我怎么知道维阿的身体已经这么疲劳了……”
　　弗里诺又朝萧华看道：“马斯科主席！你是怎么做主席的？”
　　“我……那您看现在怎么办？”萧华尴尬道。
　　弗里诺叹了口气自顾自的说了起来：“哎，意大利俱乐部怎么都这样，只知道等球员受伤了就丢给医院，怎么就没人去好好想想怎么避免球员受伤。”
　　萧华突然有了一个想法，问道：“弗里诺博士！你有什么好办法吗？”
　　弗里诺看了看萧华说道：“当年我在大学的时候主修的就是运动医学，我非常喜欢运动医学的研究。当时我就提出对运动员关键是要做好他没有比赛时的身体机能调整，这样就能有效避免他在比赛中受伤。”
　　“你有什么想法？说说看？”
　　“需要配备专门的饮食专家，制定运动员每天的饮食，通过合理的饮食使球员们的身体处在最适合比赛的状态。”
　　“这个简单，我回去就开始搞！”
　　“需要有专门的设备、专业的人员，详细记录运动员每天的身体状况，然后由专人分析判断其身体处于何种疲劳状况，定期做出该名运动员是否适合进行大强度训练、是否适合参加比赛的报告，避免一切可能存在的危险。”
　　“设备没问题，我回去就去买！”
　　“需要有非常专业的后勤医疗团队，比如按摩师、理疗师都需要最好的，每天都能帮队员们恢复疲劳，调整状态，同时也需要最好的疲劳恢复设备，比如桑拿、健身房、游泳池等设备都需要齐备。”
　　“没问题，回去我就去找最好的人，建最好的设备！”
　　“同时还需要有出色的心理医生，使有心理方面疲劳的球员，能恢复最好的心理状态。”
　　“这个也没问题，还有什么方法？”
　　“还需要有高科技人才，近几年科技尤其是电脑发展非常迅速，非常需要有人能把外面的新技术引入运动医学。”
　　“你说的非常好！这样吧要不你来我们俱乐部吧，我准备成立一个实验室，你在帮我们球队工作的同时，也能继续进行你的运动学研究。”萧华觉得这个弗里诺很不错是个人才，他的这些看法，应该对球队帮助很大， AC米兰以后会建一个实验室，我不如早他几年也建一个。
　　“你说真的？”弗里诺是个自认为很天才的人，其实早就不想在医院干了，每天帮着看这个拉伤那个拉伤，已经让他觉得自己的天才已经快被消耗完了，只有研究才能发挥出他的天才，特别是能到国际米兰这样一个大球队工作，自己的一套理论也有了实践的场所。
　　“当然是真的，国际米兰要打造一个最先进的体育医学实验室，我现在就想请你做这个主管的位置，你看看愿不愿意！你需要的设备、人员我会全部满足你！”萧华心想建个实验室最多也就花我1、2百万(不要怀疑2000年AC建的时候才花了200万美圆，其实就是建个房子买点电脑什么的，还有就是找点人），这点钱我还是出的起的，反正游泳池、健身房这些花大钱的俱乐部里面本来就有，以前就是没有专业人员来指导到底应该怎么合理的利用这些设备。
　　弗里诺站起来和萧华握了个手说道：“只要你能满足我要求的这些条件，我马上就能过来工作。”
　　“一言为定！”萧华和弗里诺来了个意大利式的拥抱！





    第一章入主国米 第二十一节 国米实验室（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:27 本章字数:2856

        
　　弗里诺说干就干，速度快的惊人，刚谈完马上就跑去辞职，萧华为此还浪费了几万美圆的违约金
　　萧华第2天就召开了俱乐部内部的会议，在会上正式宣布了自己将在皮内蒂纳训练基地内建设一个运动医学实验室，由弗里诺博士担任主任。实验室将具有非常高的权利，只要是实验室判断不适合参加训练、比赛的球员，一律不许参加训练、比赛，同时以后球员的买卖也要经过实验室的检查，在确定球员身体没有问题后才能进行交易。
　　随后萧华让弗里诺博士为在坐的官员们介绍一遍自己的理论，虽然大多数人都对弗里诺的概念不以为然，但是象温格、法切蒂等踢过足球或者做过教练的官员对弗里诺的概念都比较认可。最后萧华的这个决定还是被大家同意了，反正花的钱也不多，大家也没什么好反对的。
　　最后萧华还特地安排和主教练和各级青年队教练留了下来和弗里诺博士进行了一次谈话，萧华要求教练们要和实验室紧密的配合，从而能够更加了解手下每个球员的状态和身体情况。
　　会后萧华就安排专人帮助弗里诺博士开始建设实验室，这些事情萧华就不去亲力亲为了，反正自己也不大懂医学，买设备招聘人才俱乐部已经有很专业的人才了，交给他们效果更加好点。
　　实验室的雏形很快就建了起来，其实也就是在训练基地里找了几间空房子、拉了点人、买了点设备就先开始工作了。
　　在萧华建设实验室的同时，意甲联赛马不停蹄又赛3轮，国际米兰前锋线在缺少维阿的情况下破门乏术，仅仅取得了3连平，而且只获得了可怜的1个进球。不过在欧洲联盟杯第2阶段分组赛上取得了2连胜（以前联盟杯在第一阶段淘汰赛后，决出64支队伍，按8个队一个组抽签后以主客场淘汰赛决出每个小组第一，参加8强赛），大牌前锋博格坎普在联赛一球未进到了联盟杯上确异常神勇，2场均有入球，也许这个球员确实不适合意甲的防守。
　　最近几轮比赛萧华都没有随队出征，做个老板老是跟着球队跑也不像样子，萧华这几天就天天在俱乐部转转，关心下各级人员，了解了解经营情况。
　　这天萧华正在俱乐部里闲逛，维阿拄着拐杖从身边走过。
　　“乔治上哪里去呢？伤怎么样了？”萧华关心的问道。
　　“最近我自我感觉还可以，我感觉已经不需要拐杖了。”说着维阿提起了拐杖走了几步转头象萧华笑了笑说道：“但是弗里诺医生认为我还不能丢掉拐杖，您都已经下了命令了在俱乐部里一切伤病问题都要听他的，我也不敢违抗啊！”维阿说完还做出一副苦瓜脸。
　　萧华笑道：“呵呵，弗里诺博士也是为你好，听他的没错，你现在这是去见他吗？”
　　“恩，每天弗里诺医生都给我安排了恢复治疗，我现在就是去接受按摩的。”
　　按摩？萧华心里突然有了一个好主意，中国别的医学也许不行，但是推拿还是很有水平的，针灸用来做恢复治疗也很好，虽然中医有些地方确实有骗人之嫌，但是针灸和按摩确实很有效果，自己以前既然是个中国人对这两个好东西怎么能视而不见呢。想到这里萧华决定去找弗里诺谈谈，他是主管医学方面还是要征求一下他的意见。
　　见到弗里诺后萧华就提出要为医疗团队引进一位中医按摩师，一位针灸师。没想到弗里诺还对中医有一点点了解，对萧华的要求没提什么反对意见。
　　在国外要找中国人，那最好的办法肯定是去唐人街，意大利华人非常多，米兰的唐人街也非常大。萧华走在唐人街上感觉自己好象回到了国内，耳边听到的都是亲切的中国话，身边走过的都是曾经的同胞，萧华非常享受这种感觉。
　　唐人街上有很多中国人开的中医跌打所，在海外的华人中也很受欢迎，萧华经过打听走进了在众人口中口碑最好的南华跌打所。
　　跌打所很小，其实就是一幢居民楼的一楼稍微改造了一下，放了3张床就算是开门做生意了，反正卖的也是手艺，环境好不好也不是太重要。
　　萧华进去后，一个中年男人迎了出来很热情的问道：“先生！需要什么帮助吗？”
　　“哦！你好，我是来找华君原老板的，请问他在吗？”
　　“我就是，你找我有什么事？”华君原说完微微露出了一点警惕的神情，自己自从来到意大利后很少离开唐人街这个小世界，可以说一个意大利人也不认识，而且自己还是没有合法身份的黑户口，现在有个意大利人来找自己，不会是移民局的吧。
　　萧华察觉到了对方的警觉，赶忙笑道：“您不要误会，我叫马斯科，我只是久仰中国的医学博大精深，听说还能用针插在人身上帮人看病，所以就来唐人街见识一下，外面的人都说这里就数你手艺最好，所以我就冒昧的来打扰你了。”
　　“这样啊！那请里面坐吧。”
　　萧华跟着华君原走进了房间，里面有一名中年妇女正在给病人做着推拿，萧华问道：“这位女士，现在做的中国式的按摩吗？”
　　“这在中国我们叫他为推拿，能帮助病人舒筋活血、舒气通络、活络关节、改善身体内外平衡。”
　　“果然很神奇！你们一家都是医生吗？”
　　“是啊，我们2口子以前在国内都是中医世家出身的，但是在中国20年前出了一场大浩劫，我们两口子不得不逃到了国外，最后辗转来到了这里，现在这几年才算安顿了下来。”华君原说的时候露出了一抹伤感。
　　“华先生，其实我今天来是想给你们夫妻一份很好的工作，不知道你们有没有兴趣。”萧华觉得这个华君原不错，反正自己也不懂医学就算想试试他也不行，所以决定开门见山拉他们回俱乐部算了。
　　“工作？马斯科先生，你不是开玩笑吧？有工作我们当然很愿意去做，但是……”华君原迟疑道。
　　萧华也是个聪明人，马上就明白了华君原的迟疑，心想这样那就更加好办了，当下笑道：“你的顾虑我知道，不过只要你愿意来，我马上就能帮你们安排入籍。”
　　“真的？你真的可以帮我们这么大的忙？”华君原异常的激动，如果能告别现在这种提心吊胆的生活，就算不给他钱他都愿意跟着萧华去。
　　“当然是真的，其实我是想让你到我俱乐部来做理疗师，负责帮队员放松疲劳，加速他伤病的恢复速度，不知道你有没有兴趣。”
　　“什么俱乐部？”
　　“踢足球的，国际米兰队，我就是国际米兰的主席马斯科*莫拉蒂，我本人一直对中华文化比较感兴趣，所以我想正式的邀请你们夫妻来俱乐部工作。”萧华笑着对华君原说道。
　　国际米兰？虽然跟外面没什么接触，但是这个名字华君原还是知道的，而且在意大利能搞足球的肯定是大人物，帮自己办一个身份证也许对他来说只是一句话，而且看起来眼前这个人也不像是个骗子，至少骗自己对他肯定没什么好处。想到这里华君原站了起来说道：“马斯科先生，我和我妻子很愿意来你们俱乐部工作。”
　　第2天萧华就带着华君原夫妻两来到了实验室，在向弗里诺博士介绍了他们夫妻两后，华君原夫人还当场显示了一下自己的医术，帮维阿推拿了1个小时，推完后维阿连连竖起了大拇指，表示自己感觉非常棒。
　　弗里诺自己也忍不住接受了一下推拿，推拿完后弗里诺当场决定留下他们夫妻两人，萧华也非常高兴，自己俱乐部总算是有了点中国特色。





    第一章入主国米 第二十二节 凯尼恩
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:27 本章字数:2433

        
　　坐在主席办公室里看着窗外街道上悠闲自得的米兰人，萧华陷入了对俱乐部目前状况的思考。
　　俱乐部目前有什么问题？问题太大了！球队方面，自己进入俱乐部也已经半年了，虽然球队成绩还算不错，至少比上赛季好了很多，但是离拿冠军还很遥远，自己的后备力量明显不够，自己看来还是要依靠未来的知识在去搞几个希望之星。
　　俱乐部的建设呢？虽然自己建起了医疗体系，推出了俱乐部的刊物。但是整个俱乐部总体上跟自己坐上主席位置前没什么本质的区别。自己是有一些概念，但是只是停留在概念上，要去实施必须通过手下的人员，不可能自己这个主席天天跑东跑西的，而且自己也只是懂些概念上的东西真要自己去操作自己估计也不一定搞的定，目前看来现在手下的这些人实在是不行，完全没有经营商业化足球的概念，总经理法切蒂也只是一个适合管理球队的人才，要让他去管理商业上的事务，确实有点勉为其难了。目前看来我必须对俱乐部动一个手术，把竞技方面和商业方面划分开来，专门安排两个人来管理，竞技方面可以很放心的交给法切蒂，商业方面自己必须找一个能力极强的人来管理。
　　想到这里萧华想到了以后缔造曼联商业帝国的核心人物凯尼恩，由于以前比较佩服这个人，萧华有时候也会在网上留意凯尼恩的新闻，好象记得他在去曼联前是在恩宝做董事的，恩宝不就是自己球队目前的赞助商吗！
　　萧华决定要见一见这个凯尼恩。
　　“法切蒂！你帮我问问恩宝他们那边有没有一个叫凯尼恩的人？”萧华在电话里对法切蒂说道。
　　“凯尼恩？他们公司是有这么个人！”
　　“你怎么知道？”萧华奇道。
　　“他就是恩宝的总经理！我怎么会不知道，每次跟恩宝谈判他都会亲自过来！”
　　“……”萧华心想还真巧 “那你帮我联系一下他，我想见一见他。”
　　“你要见他？我可不怎么喜欢他。”
　　“我也是为了球队考虑，你帮我安排下吧！”
　　3天后凯尼恩悄悄的来到了米兰，在酒店里萧华见到了着位以后世界公认的第一号足球俱乐部经理，现在的凯尼恩看起来大概只有30来岁，头发也很浓密，完全不是以后那一个光头形象。
　　“凯尼恩先生你好！我对你可是久仰很久了，帮恩宝这几年的发展可是立下汗马功劳啊。”萧华最近让人详细的调查了一下凯尼恩，从资料上看目前的凯尼恩已经是一个超级强人了，他担任恩宝总经理的9年时间恩宝从年营业额6000万美圆发展到今年的5亿美圆。
　　“马斯科先生！你找我来不会就是给我来带高帽子的吧！”凯尼恩笑道。
　　“我想跟你进行一次谈话，我希望我们都能抛开目前我们所处的位置，好好研究一些问题，你看怎么样？”
　　凯尼恩笑道：“你说说看，要谈些什么话题。”
　　“你觉得恩宝未来怎么样？我希望你能抛开自己是恩宝的总经理这个身份回答我这个问题。”
　　“已经没什么发展前途了，现在耐克和阿迪达斯已经远远把我们抛在了后面，而且恩宝内部家族化管理严重，内部创新精神被严重扼杀。”
　　“那你有什么办法吗？”
　　“我们公司董事会里那些老家伙和花花公子只会摧毁我的机会，我对他们不报任何希望，我现在也只能干好我自己该干的事情！”凯尼恩气愤的说道。
　　“那你有没有兴趣搞足球？商业化的足球！”萧华笑着引诱道。
　　“你什么意识？我对足球可不太擅长。”
　　“我认为一个足球俱乐部不只需要懂足球的人，也非常需要你这样的商业人才。”萧华笑道，顿了顿又说道：“你说搞足球能赚钱吗？”
　　“怎么不能赚钱？你们有这么多球迷，这就是任何一个企业都没有的财富！”
　　“我也认为搞足球能赚钱，所以我一直想建立一个商业化的足球帝国，但是现在没人能帮我实现这个目标。”
　　凯尼恩笑了笑道：“足球帝国！不错，确实是一个很好而且很新颖的想法！”
　　“如果让你做我们俱乐部总经理的位置，你第一件事会干什么？”
　　“我会解除和恩宝的合同，要想建设你所说的足球帝国首先要确立品牌，一个球队最重要的就是他的队服，所以队服必须是数一数二的国际品牌，恩宝达不到这个要求，所以必须跟换。”
　　“好！好！好！你说的太妙了，果然没看错你，我就直说了，你愿意来我这里工作吗？”萧华对凯尼恩很满意，能在这个时代看出品牌的重要性，果然不是一个普通人。
　　凯尼恩看了看萧华笑道：“我是个实际的人，我在恩宝虽然不开心，但是他们给我的待遇还是不错的，对你说的工作我也很想试一试，但是我还是要考虑一下我个人的收入，而且要离开我的家乡，我也有点不舍得。”凯尼恩确实是个实际的人，原来的那个时代阿布开给他比曼联高很多的工资他毫不犹豫就跳到了切尔西。
　　萧华看着凯尼恩笑道：“50万美圆一年你看怎么样？另外我在米兰给你找一处环境最好的住处。”萧华心想此人果然是个爱钱的主，不过只要他能帮我赚钱，多给点钱也无所谓。
　　凯尼恩看着萧华沉思了一会说道：“你出的待遇让我感到无法拒绝，最主要的是你描绘的这份工作让我感觉很有挑战性！我感觉我现在有点无法回绝你给出的这份工作！”顿了顿凯尼恩又继续说道：“我需要具有绝对的权利来开展工作，你能答应吗？”
　　“我既然开了这么高的工资把你挖过来，自然会给你一切的权利，你放心俱乐部一切商务上的开发都会由你一手负责。”
　　“那就这样说定了，我回国处理一下事务，大概需要3个月时间，等英国一处理完，我就来米兰上任。”
　　“好！以后就让我们一起建设一个商业化的足球帝国吧！”萧华对挖到凯尼恩很是满意。
　　送走凯尼恩后意甲又赛一轮，国米在客场0：2输给了热那亚，本赛季首尝败绩，不过目前已经没有人关心国米这场输球了，因为本周末，米兰德比即将拉开帷幕！
　　整个米兰城都在燃烧，战斗的号角已经吹响，双方的球员们已经像一个个战士一样做好了出征的准备，就等着裁判员的一声哨响！





    第一章入主国米 第二十三节 米兰德比（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:28 本章字数:2384

        
　　阿根廷布宜诺斯艾里斯有河床和博卡，英国曼彻斯特有曼联和曼城，格拉斯歌有流浪者和凯尔特人，德国慕尼黑有拜仁和1860，人们习惯把同一城市两支球队的较量称做德比。但是世界上最著名的德比并不在上面这些城市里，任何一个城市都不可能像米兰城这样拥有两支全世界最最顶尖的超级球队，AC米兰和国际米兰恰巧处在了同一个城市，如果用中国话形容两支球队那就是既生喻何生亮。
　　每年的米兰德比都是米兰人一年中最重要的日子之一，离比赛开始还有好几个小时，兴奋的球迷们已经早早涌进了体育场内，双发球迷各自以北看台和南看台为中心拉起了架势，开始针锋相对起来。
　　面对如此一场重要的比赛，萧华也不能像往常一样平静的坐在看台上等待球队出场，他必须在比赛前看看队员们，既能鼓舞一下球员的士气同时也缓和一下自己焦虑的情绪。
　　休息室内温格正在做着最后的布置：“今天的对手我想也不用我介绍了，他们每条线上都有着世界上最出色的球员，但是他们不是没有缺点，我们今天就是要利用他们的缺点打败他们。”温格说完转身用笔在指挥板上写上了二个名字，毛罗*塔索蒂、多钠多尼！
　　写完后温格转身继续说道：“对手后防线普遍速度和转身不快，所以今天我们需要打反击，要打对手的身后，对手右后卫塔索蒂今年已经35岁了，右边位多纳多尼32岁，卡洛斯今天我将安排你首发，今天我们主攻对手的右路，你和贝尔蒂一定要打垮对手的右路，中路德尔维奇奥位置好的话就尽量给中路起高球，中路机会不好你们可以大胆的向对手禁区内突破。科斯塔！今天反击一定要简洁、迅速，如果打不了快速反击可以考虑在对方禁区前制造定位球机会，要想靠阵地站攻破巴雷西镇守的防线很难！”
　　听完了温格的布置，萧华清了清嗓子说道：“大家听我说几句！今天我们的对手AC米兰目前在世界足坛几乎相当于一个神话，在很多地方人们甚至已经不知道在米兰城中还有我们这样一支同样伟大的球队。虽然我们目前积分比对手还高3分，但是外界还是不看好我们，为什么？”萧华用眼光扫视了一遍正在低头不语的队员们继续说道：“因为他们认为我们比不上对手，他们认为对手是超级球队，队里的球员都是大明星；而我们只是一支普通的球队，你们也只是一般的好球员；而且对手有总理主席，我只是一个富家子弟。今天我只想大家帮我！帮外面的球迷！帮你们自己证明一件事！”
　　萧华停了停大声说道：“一件很简单的事情，那就是我们国际米兰不比AC米兰差，我们要让全世界都知道我们国际米兰才是米兰城的代表，今天的比赛场就是最好的舞台，小伙子们去战斗吧！让全世界看看米兰城还有我们这样一群无所畏惧的斗士。”
　　“战斗！战斗！”休息室内响起了震天的呐喊。
　　此时的球场由于双方球迷燃放的烟花，笼罩在一片浓浓的烟雾中，空气中也弥漫着烟花的味道，整个球场仿佛像一座巨大的战场迎接着双方球员的进场！
　　“双方球员进场了！我首先为大家介绍一下国际米兰队的情况，本赛季目前为止国际米兰队取得了4胜3平2负的战绩暂时位于第5位。今天国际米兰队排出了他们传统的442阵形：门将：帕柳卡 左后卫：卡洛斯 中后卫：贝尔戈米 弗雷西 右后卫：卡那瓦罗；后腰：迪*比亚吉奥 左中场：贝尔蒂 右中场：冯拖兰 前腰：鲁伊*科斯塔；前锋：博格坎普 德尔维奇奥。”电视解说员详细的介绍着双方的情况。
　　介绍完国米后其又开始了对AC米兰的介绍：“接着我为大家介绍一下主场作战的AC米兰的情况，本赛季到目前为止AC米兰取得了3胜3平3负的成绩目前暂居第9位。今天卡佩罗教练也排出了442的阵形：门将：罗西 左后位：马尔蒂尼 中后卫：巴雷西 科斯塔库塔 右后卫 塔索蒂 中场：后腰：德赛利 左中场：阿尔贝蒂尼 右中场：多纳多尼 前腰：博班 前锋：萨维切维奇 西蒙尼。”
　　“现在双方球员已经入场，本场比赛注定将会是异常精彩，让我们拭目以待吧！”解说员对开场前的情况做了一段总结性发言。
　　此时的萧华也在看台上见到了刚刚被赶下总理宝坐的贝鲁斯科尼（94年3月当选10月就被赶了下来，只做了7个月总理），萧华也是第一次当面见到贝鲁斯科尼，此时的贝鲁斯科尼比以后可年轻了好多，脸上永远挂着笑容，头发梳理的异常光亮，给人的第一感觉非常的好。
　　贝鲁斯科尼远远的看到萧华热情向萧华挥手道：“马斯科！来坐我这里来！”
　　萧华也不好拒绝，笑着走了过去打了声招呼，坐在了贝鲁斯科尼身边。
　　“马斯科，今年你们球队不错啊，维阿现在伤怎么样了？”贝鲁斯科尼关心的问道。
　　“还不错，应该马上就能上场了！”萧华答道。
　　“那就好，他可是一个好球员啊，连我都有点忍不只想拥有他了！”贝鲁斯科尼笑道。
　　萧华干笑了一声，心想又想来挖角。
　　“可惜啊，我只为政府干了7个月，我的球队就变成了这样，马斯科你知道吗？球队可是我的心肝宝贝啊，明年我一定要重建球队，AC米兰不能这样下去，我要帮球队重铸辉煌！”贝鲁斯科尼的话隐隐有一种霸气。
　　“你明年有些什么目标啊？”萧华笑道。
　　贝鲁斯科尼盯着球场看了一会说道：“只要是我看上的球员，我都会让他来到米兰！”
　　是啊！贝鲁斯科尼可是有钱人，家产数10亿美圆，他确实有足够的金钱来购买所有他看上的球员，自己想跟他竞争确实很难，自己其实是个穷光蛋，虽然家里有点钱，但是老是回家要也不是办法，也许自己确实需要去赚点钱了，。
　　正在萧华和贝鲁斯科尼谈话的时候比赛也在裁判的一声哨响中开始了。
　　——————————————————————————————————
　　前文错误很多，由于修改一次12小时跟新不会显示，所以我会在以后一起修改！抱歉！请原谅我这个菜鸟！





    第一章入主国米 第二十四节 米兰德比（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:28 本章字数:3033

        
　　比赛从一开始就充满了德比的味道，双方球员都带着情绪在比赛，一切的技战术都是多余的，双方球员在场上只是不停的做着抢球、断球、铲球等动作，眼见着场上气氛慢慢的向着打架在发展。裁判员果断的在8分钟内连出3张黄牌，这才稍稍压制了一下双方队员过大的动作。
　　经过一开场的一阵混乱后，双方开始按部就班的打起了各自的战术，AC米兰慢慢的占据了场面上的优势，前30分钟AC米兰占据了60%的控球时间。还有2脚有威胁的射门，不过均被门神帕柳卡一一的化解。
　　“国际米兰今天派上了此前从未首发过的卡洛斯，从前30分钟比赛来看，大概由于长时间无法首发，他今天的进攻欲望非常强烈，不过暂时还没有形成什么威胁。”解说员对温格在这样一场比赛中派上一名新人感到不可理解。
　　此时的卡洛斯心里也是憋着一肚子火，想我在巴西号称最会进球的后卫，转会国米身价也是创了今年巴西的记录，没想到到了国米竟然只能打替补。今天好不容易获得一场比赛的首发，而且还是这样一场全世界瞩目的比赛，自己绝对要好好表现一下。
　　“现在是AC米兰队的角球，哦！很可惜球发出后被对方破坏！”解说员继续着自己的解说工作：“球到了贝尔蒂脚下！贝尔蒂在国米禁区左边拿球！这是一个好机会，现在AC米兰压的比较靠上，边后卫塔索蒂都站在了中圈附近，后场只有巴雷西一人！传球！他向前传了一个身后球，球传到了塔索蒂身后，卡洛斯！埋伏在中线附近的卡洛斯从后插了上来他正在和塔索蒂拼速度。卡洛斯速度很快，哦！不是很快！是非常快！卡洛斯拿到了球！卡洛斯依靠着他极快的速度抢在塔索蒂前拿到了球，他目前带着球杀向米兰的禁区，塔索蒂在后面追赶，巴雷西也迎了上来。”
　　“卡洛斯速度真的很快，也许他去练短跑会是个不错的选择。”解说员调侃道。
　　“卡洛斯带球，他在向前狂奔，身后的塔索蒂明显跟不上他的速度，已经被他拉开了3、4个身位。巴雷西！巴雷西犯规了，巴雷西在禁区前靠左一点15米处绊倒了卡洛斯，这是一个聪明的犯规，照刚才那个势头卡洛斯有可能会突进禁区，到时候在犯规就是点球了，现在这个位置离球门大约有31米，这个位置的任意球威胁应该不是很大。”解说员评论道。
　　“这个球让我来罚！”卡洛斯拉开了科斯塔。我一定要用这个任意球让全世界认识我罗伯特*卡洛斯，卡洛斯心里暗暗发誓道。
　　卡洛斯弯腰放好球，退后了10几米。抬头看了看人墙，深深的做了一次深呼吸！助跑，卡洛斯踩着小步点慢慢的加速。
　　“卡洛斯速度越来越快，他好象准备大力射门，他准备把他速度的优势运用到他的任意球上！我听说在巴西他的任意球很有名，让我们睁大眼睛吧！看看这将会一个怎样的任意球。”解说员的嘴巴异常的快在一眨眼的工夫里就说出了这么长一串话。
　　卡洛斯用左脚外脚背踢出的球如炮弹一样带着诡异的弧线贴着右门柱飞进了球门。
　　“球进了！球竟然进了！”解说员显然对这个进球感到非常吃惊，其继续说道：“这个球太奇妙了！我刚才感觉这个球就要飞出门柱了，没想到球竟然在空中画出一道清晰的弧线贴着右门柱钻进了球门，这个球太精彩了！守门员根本来不及做出反映！也许就算能做出反映也不可能扑出速度这么快的球！卡洛斯的这个任意球绝对能参加本年度最佳进球的评选！”
　　卡洛斯兴奋的满场飞奔！队友们在其身后追赶，想拉住他庆祝一番，不过此时的卡洛斯实在太兴奋了，他的身体在进球的刺激下更加的迅捷，没有一个人能追到他，只有裁判的警告才能让他停下……
　　传统的北看台国米球迷区的球迷们兴奋了！“罗伯特！……卡洛斯！”整齐划一的喊声仿佛让整个米兰都在颤抖！一副事先制作好的巨大横幅终于有了用武之地，球迷们把它拉了出来，面向对面的南看台，上面写道：“对面的！请回到乙级联赛去！”（AC米兰目前排名第9离降级区只有3分，同时以前有过参加乙级联赛的经历。）
　　贵宾席上的萧华也是异常兴奋，德比的意义他太清楚了，一场德比的胜利就能为他带来无数的支持者，国际米兰太需要战胜对手了，被对手压了这么多年，球迷们太需要机会宣泄自己的激情了！
　　萧华身边的贝鲁斯科尼果然是见过大风大浪的人物，并没有什么激动或者懊恼的表现只是对着萧华笑道：“马斯科！这个卡洛斯真不错啊，看来又被你找到个宝贝！”
　　萧华心想你不会又想挖角吧，卡洛斯你暂时就别想了。
　　比赛继续进行着，国米一球领先后，AC米兰明显加强了攻势，可惜雷声大雨点小，在国米的密集防守下，没能形成什么有威胁的攻势。国米则利用左路卡洛斯和贝尔蒂两人的轮番突破、补位、换防频频的突破对手老迈的右路，在边路的配合下，中路的德尔维奇奥获得了数次头球的机会，可惜均被对方守门员神勇的挡在了门外，国米上半场唯一的缺点就是博格坎普在对手的专人盯防下一如既往的在球场上消失了。
　　上半场比赛结束，国际米兰1：0暂时领先。
　　下半场一开始，卡佩罗也发觉了自己球队的问题，用年轻的小将帕努奇替换下了塔索蒂。国际米兰则没有进行换人。
　　“帕努奇的上场明显的加强了AC米兰的右路防守，国际米兰左路的两员大将想继续上半场那种发挥目前看来比较困难，帕努奇这名球员在本场比赛之后也许就将坐上主力的位置。”解说员非常专业的分析着场上的形势。
　　下半场第15分钟AC米兰前场角球，德赛利的头球中柱弹出！萧华在看台上被这个球吓出了一身冷汗。
　　20分钟AC米兰前场推进，博班远射再次中柱弹出，萧华在看台上发现一直不动声色的贝鲁斯科尼也狠狠的跺了一下脚。
　　此时场上的情形让温格也坐不住了，马上把没什么发挥的博格坎普换下换上了萨内蒂，打起了541，前场只留德尔维奇奥一人，同时要求队员们在中场就展开积极的拼抢，尽量不让战火燃烧到自己的禁区里。
　　2次门柱显然对米兰的士气和取胜的信心打击巨大，加上前70分钟的来回奔跑，此时的AC米兰体力消耗已经非常巨大，在场上的奔跑明显不如前70分钟。
　　卡佩罗在80分钟换下科斯塔库塔换上了马萨罗打起了3前锋，可是在国米的铁桶阵下始终没能获得什么好机会，反倒是国际米兰乘着对手体力透支，后防线人员减少，打出了几次质量很高的反击，如果不是罗西的神勇发挥，也许比分已经改写为2：0了。
　　终于比赛在裁判员的一声哨响中结束了。国际米兰以1：0的比分战胜了对手。
　　看台上的萧华兴奋的拥抱了身边的每一个人，其中还包括了贝鲁斯科尼，贝鲁斯科尼确实是一个比较有风度的人不仅祝贺了萧华，表面上还很诚恳的表示国际米兰这场比赛战术运用很合理，获胜是情理之中的事，至于其内心到底怎么想的就没人知道了。
　　和看台上的各位宾客挥手道别后，萧华也跑进了球场和球员们一起接受球迷们的欢呼，身穿12号球衣的萧华竟然也得到了球星一样的待遇，球迷们高喊各个球员名字的同时也没把他这个主席忘记“马斯科！我们爱你！”这句口号也出现了好几次！
　　球场内的欢庆持续了半个小时，意犹未尽的球迷们继续在球场外进行着自己的狂欢、宣泄着自己过剩的精力！
　　今夜的米兰注定无眠！
　　———————————————————————————————————
　　我知道我写的不好，希望大家不要骂的太凶。。稍微骂骂就行了：）晚上一章也许会到9点多才会跟新，因为这几天事情特别多，所以请见谅，不过不会跳票！





    第一章入主国米 第二十五节 莫拉蒂投资公司和欧洲在线
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:29 本章字数:3244

        
　　米兰德比的胜利让萧华很是兴奋，不过在兴奋的同时昨天AC米兰的老板贝鲁斯科尼也让萧华认识到了自己目前最大的弱点，那就是没钱……
　　回到自己位于米兰郊外的住所后，萧华躺在床上给自己好好的算了算帐。
　　自己投资办的网站目前还没到赚钱的时候，不过在过3、4年左右应该就可以去美国那斯达克上市了，等到了2000年网络浪潮最高峰的时候自己如果打算套现的话，出售个40%股份赚个数十亿美圆绝对是没问题的。
　　现在的关键就是自己怎么敖过这4，5年时间。
　　让俱乐部省吃俭用？这个估计行不通，国际米兰这样一家大俱乐部不买点好球员，一天到晚用年轻队员和二流球员，球迷们不会答应，而且我自己也不会答应，我还准备在这几年里拿冠军呢！
　　靠俱乐部自负盈亏甚至还能赚钱？目前看来没个3、4年时间也不可能实现。
　　要想俱乐部保持良好运行，自己主席位置坐的安稳，目前唯一办法看来只有我往里面贴钱。唯一能帮我一点的，也就是特隆凯蒂了，他既然做了副主席出钱他肯定也是要出一份的，今年的转会就要让他出点血。
　　最后还是离不开钱！萧华仰头躺在床上郁闷的想到，目前真正属于自己的家产分为2块，一家是目前不可能赚钱的网络公司，另外一家是需要自己往里面大量贴钱的国际米兰俱乐部，两家都是不赚钱的主，看来自己必须在去搞一家会赚钱的公司，不然老是问家里拿钱也不是办法，自己家赚的也是辛苦钱。
　　想到这里，萧华把思路转移到了怎么赚钱上，以前自己看YY书看多了，书里最好赚的都是赌球。可是现实里想靠赌球赚到对萧华来说是大数目的钱是不可能的，欧洲合法赌球你赢的钱需要上税，同时欧洲每个人交纳了多少税都是非常透明的，所以任何人想隐瞒自己的财富都是不可能的，这也是为什么欧洲和美国经常有人中了几亿的大奖也不隐瞒身份还大方的接受电视采访，其实是没办法在国外这种事情是不能隐瞒的。自己如果想偶尔靠赌球赚个几百万那肯定是没问题的，众人也只会当自己运气好，如果自己想赚个上亿那绝对需要准确预测10几场比赛，而且下注都要达到上千万，估计到时候所有人都会把自己当成外星人。而且自己处于这样一个位置，自己拿上千万出去赌球，对俱乐部、对自己个人的影响都很不好，估计被球迷哄下台是迟早的事，没有一个球迷能接受球队老板是个赌球的。想消除上面的顾虑唯一的办法就是参加地下赌球，到时候既不用上税，又没人会知道自己去赌球了，不过能开设地下赌球，而且能接受上千万美圆下单的老板估计都是世界顶尖的黑手党，到时候自己钱是赚到了估计命也差不多没了，别人连裤子都输给我了不找我拼老命就奇怪了。
　　金融投机来钱也很快，要不去搞这个？可惜自己以前的记忆里基本没有关于这方面的……只知道什么亚洲金融危机，不过好象也要97年后的事情吧，而且自己也不大懂这方面，想靠这个搞钱有点难。
　　目前看来自己唯一能稳赚的钱只有去投资股票了，虽然慢是慢点，不过雅虎今年才刚刚上市，微软虽然现在已经市值上百亿了，不过未来还是会保持每年100%以上的增长，买进他们自己未来几年每年财富翻一番以上还是可以实现的，而且又不累只要坐着收钱就行，靠这里赚到的钱熬过这几年，等网站上市筹到了钱自己应该就能出头了。
　　目标定好后，第2天萧华又厚着脸皮回家去要钱了，还好这几年由于海湾战争的影响石油价格一直处于高位，家里财政状况一直非常好，特别是赢利比较高，空闲的钱很多，萧华需要的3000万美圆，詹马尔科*莫拉蒂也没有多问就给了萧华。拿到了这笔钱萧华走出大门暗暗发誓这是自己最后一次用家里的钱了，自己以后一定要靠自己养活国米。
　　有了钱后萧华注册了一家名叫《马斯科*莫拉蒂投资公司》的小型公司，公司除萧华自己就只有一个兼职财务人员，公司办好后，萧华就把3000万美圆一分为二分别买进了微软和雅虎的股票，等着这两家公司给自己赚钱了。一年至少能赚个2000万吧，而且随着本越来越大钱也会越赚越多，这几年转会的钱基本上也够了，萧华满意的想道。
　　搞定了自己的第3份家产后，萧华决定去看看蒙蒂搞的网站，自己一直忙于俱乐部的事务，还没去关心过这个未来的金宝宝。
　　《欧洲在线》这就是萧华搞的网络公司的名字，萧华还是第一次走进自己这家未来会成为欧洲最大的门户网站的公司，公司不大只是租用了一幢办公楼里3个房间，内部有5，6个工作人员正在办公，使用的电脑在萧华看来也是异常的古老，说起来以前异常迷恋上网的萧华回到这个时代后一次电脑也没用过，他实在无法忍受这个时代的垃圾电脑。
　　“马斯科！你怎么有空来了！”蒙蒂在远处笑着和萧华打着招呼，他也很意外自己这个老板会来，自从丢给自己一笔钱后还没见他来过。
　　“呵呵，我来看看你们搞的怎么样了，来我们去你办公室谈。”萧华笑道。
　　“你今天来是不是有什么要吩咐的？”两人坐下后蒙蒂就问道。
　　萧华笑了笑答道：“其实也没什么，我就是来看看，现在公司发展的怎么样了？你给我介绍一下。”
　　蒙蒂打开了一台电脑，萧华看着蒙蒂操作的电脑感觉自己成了一个电脑白痴，现在的电脑系统可不像以后的XP这样简单，蒙蒂现在使用的是一种萧华也不知道是什么的系统，萧华心想明年WIN95就会出来了吧，记得95好象是一个革命性的操作系统，到时候自己也试试看。
　　蒙蒂操作了半天打开了一个页面，页面是英文的，在萧华看来异常的简陋，不过蒙蒂确非常自豪的说道：“这就是我们全新的BBS站《欧洲在线》，是目前全欧洲最大而且是唯一一个综合性质的BBS站，里面有专门的体育、时政、金融方面的讨论区，我们这个BBS站是以Web形式构建的，所以不受访问人数的限制，别的小型BBS一般都没有能力采用这种形式，一般只能采用电话网，同时上线只能维持在上百人，所以目前在欧洲我们这个BBS站是很有优势的。”
　　萧华本来还想来指点他们一下，发挥一下历史知识，把以后自己觉得好的一些网站概念教给蒙蒂他们，可惜没想到现在的网络环境竟然如此落后，自己的概念还是以后在教吧，现在教了也实现不了，想到这里萧华问道：“目前有什么问题吗？资金方面怎么样？”
　　“目前资金方面问题不是很大，公司规模也不大，上次的500万我自己估算可以维持2年左右，目前的问题就是我们虽然有最好的条件，不过访问的人还是没什么大发展，基本上都是以前合并前的那些老用户，不知道为什么上网的人老是喜欢待在老地方，就算他们每天要忍受抢线、挤线的情况还是没多少人来我们这个BBS。”蒙蒂沮丧的说道。
　　“这个很简单啊，你把经常在别的BBS上活动的活跃份子拉来，比如什么斑竹或者人气MM什么的，拉不来就用钱请他们来，这些带头的一来，屁股后面自然会跟着一群人，而且有些网络上的人才你也可以考虑吸引进公司里，现在的这些人以后说不定就是一个人才。”萧华说道。
　　“什么叫斑竹？什么叫MM？”蒙蒂糊涂道。
　　萧华笑了笑，尴尬道：“就是说那种带头的，还有那种网上的女孩子……你去拉几个来我们BBS自然会有人跟来的。”
　　蒙蒂将信将疑道：“那我试下吧！”
　　“还有你去研究下怎么去那斯达克上市，以后我们就按照他上市的标准来建设公司，争取3、4年里让我们公司去那里上市。”
　　“上市？我们行吗？”
　　“怎么不行？微软、雅虎刚开张的时候还没500万美圆呢！好了你就按这个目标努力吧！我相信你，我先走了俱乐部事情还很多呢！”说完萧华和蒙蒂打了个招呼就起身离开了，留下蒙蒂对着萧华的背影大骂：“有钱就是好啊！什么都不管！拍拍屁股就全丢给我了！”
　　———————————————————————————————————
　　本书目前竟然排到了新书第2位，小叁我没什么好说的了，我只能1万次的感谢你们！你们让我这么一个菜鸟感受到了写作的乐趣，感受到了大家的温暖，我真的非常感动！





    第一章入主国米 第二十六节 繁忙的圣诞
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:29 本章字数:2725

        
　　圣诞节前意甲联赛又赛4轮，国际米兰在维阿伤愈复出和德比胜利的双重刺激下，取得了3胜1平的佳绩，维阿表现异常神勇4轮比赛连进4球，目前暂时以8个进球位居射手榜第2位，只比第一的巴蒂少2球。截止12月18日意甲联赛赛罢14轮，国际米兰目前以8胜4平2负积28分暂列积分榜第3位，尤文图斯、帕尔马暂居前2位。同时期进行的欧洲联盟杯，国际米兰也轻松的取得了小组出线权。由于圣诞节的原因，意甲联赛将暂停三周，各支球队也得到了一次宝贵的休整机会。
　　圣诞节是西方最重要的节日，国际米兰各年龄段的球队都放假一个星期，球员们也得到了一个难得的假期。但是萧华确没有时间休息，这个圣诞节，他的日程已经被安排的满满当当。
　　意大利都灵，还有2天就要迎来圣诞节了，大街上已经充满了节日的气氛，萧华确没有时间好好感受节日的气氛，他此行有个重要的目的，那就是和尤文图斯商谈巴乔的转会。萧华希望能在本赛季后得到在尤文不是很得志的巴乔，巴乔本赛季其实表现不错，但是在阿涅利最疼爱的皮埃罗的冲击下，主力位置已经有点不稳了，比赛中被换下是经常发生的事情，所以巴乔本人也希望在赛季结束后离开尤文。
　　都灵的某家酒店内，萧华正无聊的坐在一个角落里看着几个员工在大堂内装扮一棵圣诞树，莫吉已经迟到快2个小时了，萧华心里已经基本上把莫吉的亲属一个个的问候了一遍！等人的感觉真是不好受！
　　莫吉终于还是来了，一见到萧华就笑道：“马斯科，不好意思啊！刚才女儿缠着我给他买礼物所以来晚了！”
　　“不要紧，圣诞节我还把你叫出来工作，是我不好意思才对，快请坐吧！”
　　“马斯科，你也这么大了怎么还没找女朋友啊，圣诞节这么好的日子还跑出来工作！你可要抓紧了，家的感觉还是不错的！”莫吉一本正经的说道。
　　“呵呵……我正在努力！”萧华干笑道。
　　莫吉坐下后说道：“你这次来找我是不是看上我们哪个球员了？”
　　“还是逃不过你的眼睛，是的我这次来是想跟你谈谈巴乔的转会，我知道你们打算在赛季后出售他，我就是为他而来的。”
　　莫吉笑道：“巴乔可是个好球员啊！想要他的球队现在都已经快敲破我家的门了，现在又加了个你。”
　　“你说说条件看，我绝对会给你们一个满意的条件，其实我一直是巴乔的球迷所以我特别想得到他。”萧华决定把自己得到巴乔的目的转移到自己个人喜欢巴乔上，这样至少能稍微降低对方对自己球队实力增加的担心，最理想是莫吉把自己的这次收购当成一次意气之举，并不是为了球队的实力，不过想瞒过老奸巨滑的莫吉基本不大可能。
　　虽然莫吉心里猜测萧华估计是想降低自己的警惕性，但是脸色还是稍稍有点放松。到底萧华只是一个20出头的小伙子，有这种任性的想法在外人看来很正常。
　　萧华继续说道：“不知道你们打算以什么价格出售巴乔？价格方面我想我们可以好好谈一谈，我绝对不会比别人出的少。”
　　莫吉低头思考了一会说道：“现在AC米兰也强烈要求我们把巴乔卖给他们，你的诚意也让我很感动，但是具体巴乔的事情还需要我们内部开会决定！”当年莫吉只用600万美圆就把巴乔给卖给了AC米兰，其实主要是神圣同盟在其中起了作用，AC米兰和尤文图斯本着肥水不流外人田的想法，以一个在当时看来不符合巴乔身价的价位做成了这笔交易。
　　“我愿意出比AC米兰高的价位得到巴乔，希望你能考虑一下。”萧华决定用钱试试。
　　莫吉看了看萧华笑道：“马斯科，我很愿意满足你得到巴乔的心愿，但是也许你去跟贝鲁斯科尼谈谈会更有效，他好象对你们的维阿垂涎已久了。”
　　萧华心想今天估计谈不出什么结果了，想了会说道：“好吧，那我们今天先谈到这里，我再次表示很希望得到巴乔希望你们考虑一下我的诚意，价格方面我们可以坐下来慢慢谈。”
　　莫吉笑了笑和萧华道别后就起身离开了。
　　莫吉走后萧华并没有马上离开，他正在考虑着维阿的问题，自己想得到巴乔肯定要跟AC米兰竞争，AC米兰和尤文的神圣同盟不是自己能撼动的，也许只有让AC米兰主动放弃巴乔我才能得到他。
　　至于维阿虽然目前状态异常神勇，外界甚至认为他是今年世界足坛表现最出色的球员，但是以一个球员的标准来说他并不是不可替代的，自己目前除了巴乔以后还有一个目标，他就完全可以取代维阿的位置，而且今年租借在威尼斯的维埃里也表现异常出色，下赛季应该能取代维阿的位置。
　　而巴乔的的价值并不能单纯的以一个球员来衡量，他带给自己球队的商业价值将远远大于维阿，看来自己真的应该去见一见贝鲁斯科尼。
　　第2天萧华就飞回了米兰，想和贝鲁斯科尼见上一面，可惜贝鲁斯科尼可不像萧华这样拼命工作，早已飞到了瑞士滑雪去了……
　　不过萧华还是通过电话和贝鲁斯科尼谈了一下巴乔和维阿的问题，贝鲁斯科尼在电话里对萧华提出的愿意出售维阿换取AC米兰不参加对巴乔的竞争很感兴趣，两人约定圣诞节后和尤文3方坐下来好好谈一下。
　　和贝鲁斯科尼谈完后，萧华也不得不暂时放下手头的工作，回家和家人一起欢度圣诞了。
　　莫拉蒂家今年的圣诞聚会在詹马尔科*莫拉蒂家里举行，整个家族的成员基本都赶了过来，萧华自从做上国米主席后，除了回家要钱外基本没回过几次家，今天的聚会也让萧华感受到了久违的家的温暖。
　　“马斯科！你现在做上国米主席了，是不是忙的把自己都忘了？你看看你，我们整个家族20岁以上的男人就你没有女伴了，如果不是因为我是你哥哥，从小看着你长大我还真以为你有那个……那个…呢！”萧华的哥哥安杰罗*莫拉蒂拉着自己的女朋友著名时装设计师阿马尼的女儿罗贝塔和萧华开玩笑道。
　　萧华脸一红尴尬道：“安杰罗！你乱说什么呢！你是找到心爱的姑娘了，可我命不好啊，到现在还没遇上喜欢的姑娘。”
　　“上次的东方女孩呢？报纸上说的是不是真的？”罗贝塔在一旁笑着问道。
　　“乱说的，我们只是朋友，你也知道报纸就会无中生有。”萧华笑道。
　　“马斯科，你别说我做哥哥的不帮你，罗贝塔几乎认识米兰城里所有漂亮的姑娘，你喜欢什么类型的？东方的西方的她都可以给你介绍，甚至东西混血的都有！”安杰罗调侃道。
　　萧华心里也是非常郁闷，看来自己再不找个女朋友还真的有点不好交代了，在意大利像自己这样的单身汉估计找不到第2个了，也许自己真的应该抛开心结，西方的女孩其实也有不错的，自己既然是意大利人了，也许是该找个美丽的西方女孩！
　　——————————————————————————————————
　　我知道我的水平辜负了大家的期望！不过我会尽量努力！





    第一章入主国米 第二十七节 忠诚
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:29 本章字数:2703

        
　　再和家人度过了一个温馨的圣诞夜后，萧华马上又投入了俱乐部的事务，第一年正是萧华最关键的一年，由不得萧华有半点松懈，想要完整的过一个圣诞节对萧华来说也成了一种奢望。
　　巴乔只是萧华的一个目标，温格答应萧华出售维阿的先决条件是，萧华答应会在新赛季引进战神加布里埃尔*巴蒂斯图塔！
　　此时的巴蒂斯图塔正在和佛罗伦萨老板切齐*高里闹矛盾，事情的起因是因为巴蒂斯图塔发现自己的收入竟然比队里的好几名球员都低.虽然钱对巴蒂来说并不是最重要的，但是钱也间接反映出俱乐部对自己的看法，对于一直对佛罗伦萨忠心耿耿的巴蒂来说他感到自己被俱乐部欺骗了，俱乐部只是在利用他的忠心。所以巴蒂第一次对佛罗伦萨新闻界说出了：“我要走了！”（历史上真有其事，大家可以去找资料！）
　　阿根廷布宜诺斯艾里斯，萧华为了显示自己的诚意特地飞到了阿根廷。萧华很清楚要想引进巴蒂斯图塔必须说服他本人，如果巴蒂本人不愿意离开，佛罗伦萨是绝对不敢出售巴蒂的，不然俱乐部肯定会被愤怒的球迷一把火烧掉！
　　在巴蒂位于布宜诺斯艾里斯郊外的一个庄园里，萧华见到了正在庄园内度假的巴蒂。
　　“加布里埃尔，你的庄园可真大啊，退役后你是不是准备在这里安心做个庄园主！”出租车一到巴蒂的庄园，萧华就大声的朝正在庄园里晒着太阳的巴蒂喊道。
　　巴蒂听到萧华的话后，从椅子上站了起来，笑道：“马斯科，让你放弃圣诞节这么重要的日子来见我真是见意不去了，来快请进。”
　　被巴蒂迎进庄园内，坐下后萧华就开门见山的问道：“加布里埃尔，你也应该知道我的来意，我今天出现在这里就证明了我的诚意，我想听听你的意见。”
　　巴蒂沉默了许久说道：“你的来意我很清楚，但是我还没决定离开佛罗伦萨。”
　　“加布里埃尔，我知道你对佛罗伦萨的感情，这也是我异常希望得到你的原因，我喜欢有情有义的球员，而你就是这种球员。”
　　“……”巴蒂沉默着。
　　萧华没等巴蒂做出回答继续说道：“切奇*高里的做法，我也很是气愤，他这样对待你简直是在侮辱足球，佛罗伦萨有他这样一个老板，加布里埃尔不是我说丧气话，你可能永远也拿不到冠军！一个职业球员，特别是你这样的伟大的球员，如果不能拿到冠军的话，我认为是一个非常大的遗憾。”
　　“……”巴蒂继续沉默着。
　　“加布里埃尔，国际米兰的目标就是成为世界上最伟大球队，我们的这个目标需要你来帮我们一起实现，我想看着国际米兰站上世界的最高峰，同时也希望到时候你是其中的一员，在国际米兰你绝对能成为世界上最好的球员！”
　　巴蒂抬起头看了看萧华，不过还是没有说话。
　　“加布里埃尔！只要你同意来我们队，我会给你最高的薪水，同时我愿意给切奇*高里任何数字的转会费，只要你愿意，未来我们球队将以你为核心！退役后你如果愿意继续留在国米，我可以安排你进俱乐部工作，或者安排你做教练。”萧华继续着自己真诚的演讲。
　　巴蒂听着萧华如此有诚意和感人的演讲，内心已经开始动摇。巴蒂心里想道：也许去国际米兰会是一个明智的选择，至少这个马斯科绝对不是高里那样虚伪的人。
　　“加布里埃尔，你看怎么样？我代表所有的国际米兰球迷欢迎你到我们队来，只要你愿意，本赛季结束后我愿意付出全世界最高的转会费，一定能让你来米兰，而且我想佛罗伦萨的球迷也不会怪你的，他们只会怪你的老板切奇*高里和我。”萧华说完就静静的看着巴蒂等待着他的回答。
　　“我同意来国际米兰！”巴蒂缓缓的说出了自己的决定。
　　萧华兴奋的拉着巴蒂的手像个小孩子一样说道：“加布里埃尔！你这个决定绝对是正确的，我马上回意大利和高里谈谈你的转会，下赛季我们将会一起开始创造辉煌。”
　　对这次谈判也很满意的巴蒂热情的把萧华送到了门外，看着萧华的车慢慢远去，正准备起身回去的时候，远处几辆挂着紫色旗帜的小车缓缓的驶来。
　　“加布里埃尔！等等。”
　　小车慢慢的开到了巴蒂面前，原来紫色是因为车上插满了紫色的佛罗伦萨队旗，10几个球迷从车上走了下来，用崇拜的眼神看着巴蒂说道：“加布里埃尔！我们不能没有你，切奇*高里这样对待你我们非常的不满意，现在在佛罗伦萨球迷们已经在举行游行示威，要求他马上下台，你不能离开我们，我们整个佛罗伦萨都是那样的爱你！”说完有几个球迷已经哭出了声。
　　巴蒂看着这些球迷，自己21岁加盟佛罗伦萨以来的往事都慢慢的浮现在了眼前，当年的自己还是一个新秀，一到佛罗伦萨就得到了球迷们毫无保留的热爱，随着球队一起降到了乙级，自己没有离开球队，球迷们也没有抛弃球队和自己，终于又一起打上了甲级，球迷们始终像对待亲人一样对待着自己。想起刚才和马斯科的谈话，巴蒂内心不停的问着自己：我难道真的忍心离开佛罗伦萨的球迷吗？
　　“加布里埃尔！我们求求你千万不要在说离开我们的话了，我们是整个佛罗伦萨派出的代表，我们代表整个佛罗伦萨挽留你，我们甚至愿意让你做市长，让切奇*高里见鬼去吧。”球迷们含着泪说道。
　　此时的巴蒂也已经感动的流出了热泪，是啊！有这么多热爱的自己的球迷，我难道真的可以离开吗？
　　……
　　回到了意大利的萧华很是满意自己的这个圣诞节，一下搞定了2个超级球星，明年自己球队说拥有世界第一攻击力估计没人会反对了。
　　正准备继续赶飞机飞往佛罗伦萨的萧华被候机大厅内的电视给吸引住了。“佛罗伦萨的游行已经持续到第三天了！球迷们继续高呼着要巴蒂！不要高里的口号，整个游行过程中没有出现骚乱，这是意大利电影1台在佛罗伦萨为你做的现场报道！”
　　正在萧华看着电视的时候，包里的手机响了起来，巴蒂从阿根廷打来的电话只有一句话：马斯科！我不能丢下佛罗伦萨的球迷！对不起！
　　萧华明白了，自己引进巴蒂的计划还是失败了，现在的巴蒂是不可能舍弃热爱他的球迷的，而球迷们也不会让他们的英雄巴蒂离开的。
　　萧华听完电话后，看着电视里高举着巴蒂画像的球迷们，感慨道：也许自己真的不应该去打扰巴蒂，他有着他自己应该在的地方，就算拿不到冠军，有这么多爱他的球迷也足够了，他的忠诚也是有这么多球迷喜欢的原因，自己又何必破坏他的这种高贵的品质呢！
　　想到这里萧华站了起来，把飞机票丢进了垃圾桶！
　　——————————————————————————————————
　　N多人要求我买进巴蒂，这一章就是我为他而写的，这是我理解的巴蒂，也希望巴蒂的球迷能满意！写的确实不好，大家骂轻一点：）前一章的名字我会在晚上改！





    第一章入主国米 第二十八节 说服自己人
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:29 本章字数:2077

        
　　虽然巴蒂没买到，但是巴乔萧华是绝对不会放弃的，不过对于需要用以卖掉维阿为条件，这件事萧华决定还是要跟温格和法切蒂商量一下，没有他们的同意自己擅自做这么重要的决定总是不妥当。
　　卖掉维阿买进巴乔这么重要的一笔交易让温格也没了渡假的心情，连夜赶回了米兰，一回到米兰马不停蹄就赶到了俱乐部，此时的萧华和法切蒂也早已在等候温格了。
　　一见到萧华，温格就劈头问道：“马斯科！你还让我这个教练怎么做？你竟然想把维阿卖了……”
　　“维阿完全不可替代吗？”萧华问道。
　　“不可替代，除非你把巴蒂买来替代他，我们球队目前缺少高产射手，维阿是目前世界足坛上数的上号的射手，我暂时还没发现有别的人可以替代他。”温格在飞机上已经决定坚决不同意卖掉维阿。
　　“教练，巴乔这个球员是不是你需要的球员？”萧华问道。
　　“我当然也很喜欢巴乔，博格坎普我一直希望他能在前锋身后成为一名影子杀手，可惜从现在看来他确实不能适应意大利的防守。而巴乔已经在这么多年的联赛中证明了自己是最好的影子杀手，既能做进、进球率也很高。但是你想卖掉维阿去交换巴乔我绝对不能接受。”温格语气坚决的说道。
　　萧华看了看温格，又看了看法切蒂叹了口气说道：“维阿确实是个好球员，人也很不错我其实非常喜欢他。但是我是俱乐部主席，我必须考虑俱乐部的方方面面，马上我就要对俱乐部进行一次大手术，手术后我希望俱乐部能走上自负盈亏的道路，我不希望球队老是靠某个人的家产来支撑。我认为一直用这种制度来维持球队是很不安全的，一不小心球队就会面临面顶之灾，我的理想就是把国际米兰俱乐部建设成真正的足球帝国，不会因为某一个人使球队受到影响，未来的俱乐部将会是一个完全独立的经济体。在这个过程中会有坎坷，会有荆棘，会有悲伤、会有离别，今天有维阿明天也许也会有巴乔，但是我认为我的目标是正确的，所以我一定会向着这个目标往前走，不会有一丝的犹豫，我也希望你们能一直跟着我走下去，一直支持我！”
　　萧华的话让温格和法切蒂都沉默了。
　　“巴乔这个球员，他不是一个简单的球员，他背后蕴藏着巨大的商机。可笑的是我们意大利俱乐部都没发现这一点，就算有发现的也没人去利用这一点。别人不利用我们国际米兰确不能放过这个机会。”看了下正在沉思的两人，萧华继续说道：“AC米兰和尤文图斯两家想对付我们已久，这次他们是看准了想把我们最好的球员挖走，但是为了巴乔我也只能暂时认输，但是我可以保证1年后或者2年后他们会为今天的这笔交易后悔。”
　　“但是维阿走了，我们攻击力会大大的减弱，而且球迷也不会满意的！”温格的语气已经明显的软化了。
　　“世界足坛好球员还是很多的，既然没了维阿，引进巴蒂也没有成功，我们就考虑别人吧。”萧华心里已经有了一个人选。
　　“我需要的是冲击力强，进球率高的前锋！”
　　“我心目中的这个人选绝对能满足你。”萧华很有信心的笑道。
　　“是谁”
　　“埃因霍恩的罗那尔多！”
　　“他！不过他的价格可不便宜啊，他今年在荷兰联赛表现可是引起了全世界的瞩目啊！”温格对罗那尔多还是很满意的。
　　“虽然价格贵点，不过在过个2年他的价格肯定不是现在的价了，所以我决定先下手为强，只要埃因霍恩肯卖什么价我都可以答应下来。”历史并没有发生改变，本赛季罗那尔多在荷兰联赛半程结束已经打进了18个进球，表现完全可以用恐怖来形容，埃因霍恩是不可能很便宜就把他卖了的，所以萧华已经对他的天价做好了心里准备。
　　温格想了想说道：“如果能引进罗那尔多的话，那我同意你要做的这笔交易。”
　　萧华笑道：“我这里还有2个球员也许你也应该了解一下，他们是我们本赛季租界在乙级联赛的2名前锋，到目前为止他们一个在乙级联赛射手榜上排第一、一个排第二，两个人都进了意大利21岁青年队，都是很有潜力的球员，我这里有点他们的录象，你们看下。”（PS：小知识：原来的因扎吉93-94打进13球，94-95打进15球，96-97就是最佳射手了；维埃里93-94打入12球，94-95打进11球，96年成了尤文的主力，所以如果我要重用他们的话应该不算很夸张！）
　　“这个维埃里以后绝对是另外一个巴蒂！因扎吉绝对是罗西第二！”几盘录象已经让温格看出了两人的潜力。
　　“马斯科，没想到你以前看人的眼光这么准！”法切蒂也由衷的赞赏道。
　　萧华得意的笑道：“如果引进罗那尔多失败的话，明年我们前锋线有他们2个加巴乔和德尔维奇奥，高度、技术、意识、冲击力每样都不缺，我想这样一条攻击线应该也足够对手胆寒了。”
　　温格笑了笑说道：“这两个年轻人确实不错，不过我们也不能光考虑前锋，中后场我认为明年我们还需要跟换一点球员。”
　　“这个就让我们在下半赛季继续观察吧，等夏季转会开始，我们势必要做一点大动作的。”此时的萧华心里想到了博斯曼，这个人在明年可是要给世界足坛带来翻天覆地的变化，我可要早做准备。





    第一章入主国米 第二十九节 和对手谈就困难了
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:30 本章字数:2613

        
　　说服了自己人后，萧华马上和荷兰埃因霍恩队取得了联系，准备下周飞到荷兰和对方商谈一下关于罗那尔多的转会，不过目前他首先要去都灵一趟，尤文图斯和AC米兰正在等着他。
　　在都灵一家酒店的会议室里，国际米兰的马斯科*莫拉蒂、尤文的莫吉、AC米兰的阿德利亚诺*加利亚尼这3个意大利最大俱乐部的头脑聚在了一起，商谈着一笔也许在本赛季结束后会造成巨大轰动的三方交易。
　　众人坐下后，萧华首先打破了沉默说道：“阿德利亚诺，贝主席这次没亲自来吗？”
　　加利亚尼笑道：“主席他有点事，这次来不了，他也要我对两位表示歉意，这次会谈就由我全权代表他出席。”
　　莫吉在一旁笑道：“好了！我们开始谈正事吧。我想你们两位应该先谈一下吧。”
　　加利亚尼开门见山的说道：“马斯科，我们对维阿很感兴趣，现在就看你们的意识了，价格方面我们一定会表现出我们的诚意。”
　　萧华沉默了一会，面露痛苦状答道：“维阿可真是个好球员啊，今年要求评选他为世界足球先生呼声都很高啊！我真不敢想象离开了他明年我们的前锋线该怎么办！”
　　“你们的维埃里和因扎吉也很不错啊！”莫吉在一旁笑着插了这么一句让萧华背部发凉的话。
　　萧华尴尬的看了一眼莫吉说道：“当年你们尤文买进维亚利花了1960万。”说完又看着加利亚尼说道：“你们买进伦蒂尼花了2150万美圆。我想维阿应该不比他们便宜吧？”
　　加利亚尼心里算道，马斯科这小子心还真黑，他的心理价位看来在2000万以上。当下说道：“马斯科现在足坛不紧气啊，当年的这两笔交易可都是被看成最失败的交易，你想的价格我看没一个意大利俱乐部出的起啊。”
　　萧华笑道：“好球员和普通的球员可不同，现在的维阿应该说是世界上最好的前锋吧，如果不是因为我个人喜欢巴乔我是绝对不会出售维阿的。”萧华总是要表示自己要买巴乔是因为个人喜好。接着萧华继续说道：“最近好几家英格兰的俱乐部在找我谈，他们现在可是爆发户啊！”
　　加利亚尼心里也在犯难，贝主席对今年的AC米兰是失望透顶，明年重建球队的心情异常迫切！维阿是他说了无数次必须要得到的球员，这次来之前已经跟自己说了不管多少钱，只要对方肯卖都可以答应。不过对面马斯科开的价估计会很高，便宜这个小子又不甘心，不过万一他又突然不卖了那就更加麻烦了，谁知道这个年轻的小子，到底是怎么想的，连当家的前锋也肯卖，他难道就不怕被球迷赶下台啊。
　　萧华看了看加利亚尼不说话继续说道：“这样吧，我开个价，2500万美圆！加上你们放弃对巴乔的优先购买权！”（PS：据说当年AC有对巴乔的优先权）
　　2500万！这小子可真狠啊！如果答应了可又是一个世界记录诞生了，加利亚尼心里暗骂萧华狮子大开口。想了想说道：“2500万，太高了我们不能接受这个价位。”
　　萧华说道：“如果不是为了巴乔，就算3500万我也不会出售维阿的，维阿只有一个，我花3500万也不一定能买到另外一个维阿。其实我们俱乐部内都反对我买进巴乔，他们认为维埃里和因扎吉都可以取代巴乔，而且更加年轻，所以我现在也很难办，如果维阿卖的便宜，我想俱乐部是不会同意的，所以我还是坚持2500万。”
　　“2000万！”
　　“2500万！”
　　“2200万！”
　　“2400万！”萧华终于同意便宜了100万。
　　“2300万！”
　　“好就2300万！”两个人好象菜市场讨价还价一样，终于达成了一致，2300万！世界最高转会记录诞生了。
　　2300万！见多识广的加利亚尼头上都冒出了冷汗，马上站了起来出门拿起电话给贝鲁斯科尼去了个电话。几分钟后从他明显缓和的脸色看，贝主席对这个价格还是接受了。
　　“接下来，就是我们谈了马斯科。”莫吉在一旁说道。
　　“是啊！现在就是巴乔了，AC米兰已经放弃了他们的优先购买权，巴乔本人也表示只希望去米兰的两个球队，所以我想把巴乔卖给我们应该没什么意外了吧。”萧华笑道。
　　“2300万美圆！真是一个让人眼馋的数字啊！”莫吉的笑总是让萧华感觉不怎么舒服。
　　“巴乔和维阿可不同啊，一个是处在下降的路上，一个是正在颠峰，价格可不一样啊！”萧华可不想也花个2000万买巴乔。
　　“呵呵！马斯科这个我还是知道的，不过巴乔也不能太便宜啊，这样吧我对你们的维埃里和因扎吉很感兴……！”
　　“这不可能！”萧华打断了莫吉还没说完的条件，要维埃里和因扎吉萧华可不能答应。
　　“马斯科！不要激动，我们只是很看好这两个球员，不过并不是马上要得到他们，至少目前我们队还没他们的位置。”莫吉笑道。
　　“那是什么意识？”
　　“我们想获得这两名球员未来10年内的优先购买权，到时候你们如果要出售他们的话，我们可以获得优先权！”莫吉说出了打算。
　　“怎么个优先法？”
　　“未来10年如果你们出售这两名球员，尤文有权利首先获得你们出售的消息，优先开始谈判，可以以当时该名球员的市场价的80%获得这名球员。”
　　80%！几年后这两人可都是3000万以上的身价，这一下我就要亏1、2千万啊！哎！想了半天后萧华狠了狠心说道：“你先让我听听你们对巴乔的报价！”
　　“1000万美圆加两个优先权！”莫吉这个报价在萧华看来可是不比维阿便宜啊。
　　“800万！”
　　莫吉笑了笑说道：“马斯科我是个干脆的人，既然我们球队已经没巴乔位置了，我就答应你吧800万加2个优先购买权！”
　　终于谈完了，萧华也是长舒了一口气，心里叹道想在足球圈混可真不是一件容易的事，想占点便宜可真难。
　　三方会谈终于还是以各方都满意的结果结束了，AC米兰获得了目前世界最好的前锋维阿，国际米兰获得了目前世界人气最强的巴乔，尤文获得了未来的好处。3人各自在合同上签了字，同时保证不在赛季结束前向外界透露消息，至于优先购买权则以一份私下的文件签署，并不会对外公开。
　　————————————————————————————
　　PS：优先购买权并不是一个固定的模式，有很多种主要看双方具体的谈判结果，这次签定的这个条款属于比较苛刻的一种！
　　还有各位放心我不会买很多球星来做替补呵呵！还是那句我也知道我写的不好，大家请骂轻一点！





    第一章入主国米 第三十节 机场偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:30 本章字数:2238

        
　　米兰马尔蓬萨机场，刚从都灵赶回米兰的萧华正准备继续赶飞机飞往荷兰商谈罗那尔多的转会。这个圣诞节萧华可真是忙的昏头暗地，一半的时间都是在飞机上度过的，成了一个名副其实的空中飞人，其实这些事务并不是一定要萧华亲自出面，但是现在才是自己的第一个赛季这些重要的事情只有自己亲自去才能放心。
　　机场内来来往往的人很多，由于外国游客比较多，所以认识萧华的人到不是很多，萧华也是乐的清净，乘着飞机还没起飞靠在椅子上闭目养神起来。
　　“阿姆斯特丹、鹿特丹、海牙、风车……这次可以好好游览一番了！”差点睡着的萧华被耳朵旁边冒出的几句中国话给惊的醒了过来。
　　转头看了看身边，一个给人第一印象就非常活泼可爱的中国女孩不知道什么时候已经坐到了自己身边，这时正拿着一张地图自言自语呢！估计是准备去荷兰旅游正在安排自己的行程吧。
　　对中国人萧华总是忍不住想亲近一下，尤其还是一个可爱的女孩，当下轻轻的咳嗽了一声用意大利话说道：“小姐你好！”
　　女孩也有点吃惊，不过平时对陌生的意大利男人经常搭讪估计也习惯了，转头向萧华笑道：“你好！有什么事吗？”
　　女孩很漂亮，鼻子嘴巴均十分精致秀丽，眼睛显得水汪汪的，一头齐肩的黑发给人非常活泼的感觉。
　　女孩看萧华盯着自己看了半天，脸微红，轻声道：“先生！你有什么事吗？”
　　“哦！没什么！只是我刚才听你说中文好象你要去荷兰是吗？我正好也要去荷兰，所以就忍不住跟你打个招呼。”萧华说道。
　　“你会中文？”女孩奇道。
　　“稍微会一点！只能听几句，呵呵！”萧华觉得还是不要让他知道自己会说中文为好，还是说意大利文比较好。
　　“意大利会中文的人可不多啊，你会听几句已经是很了不起了！对了我自我介绍一下我叫颜思雨，是留学生。”会听中文的意大利人颜思雨也是第一次遇上，平时颜思雨一直认为意大利男人太好色不是好男人基本上从不搭理，今天已经算是破例了。
　　萧华马上答道：“我叫马斯科*莫拉蒂，很高兴认识你。”本来还想来个意大利式的亲吻，想到对方是个中国女孩，萧华也只有放弃了。
　　“马斯科*莫拉蒂！那我以后就叫你马斯科吧，你的名字可真有趣和马科斯差不多……”颜思雨打趣道，由于对足球不怎么感兴趣，所以他也不知道这个马斯科原来还是个名人。
　　萧华笑道：“呵呵！按中国话来说我们两个名字确实差不多……那我叫你思雨吧。”
　　“你也要去荷兰吗？你去是办公事吗？”颜思雨问道。
　　“是啊！我公司有点业务需要我去处理，你呢？是去旅游吧？”
　　“恩！好不容易圣诞节放假，我就准备去欧洲几个国家玩一下，辛苦了一年了也要放松下！听说荷兰很漂亮，你去过吗？给我介绍下吧！”
　　“上学很辛苦吗？你在哪个学校上学？到意大利多久了啊？”
　　“我在米兰大学，学经济管理学，到意大利大概快2年了吧，其实上学不是很辛苦拉，这里上学比我们国内轻松很多，不过我为了这次旅游的机会去外面勤工俭学了1年，不过现在看来辛苦点也值得的，我从小最喜欢到各地去旅游了。好了你快点给我介绍下啊荷兰有什么好玩的！”颜思雨笑着问道。
　　萧华尴尬的说道：“其实我也是第一次去荷兰，以前也没去过，这次我们碰巧遇上，带了那里就一起去看看吧。”
　　颜思雨觉得这个意大利小伙子人还不错，至少不像一般的意大利人那样色咪咪的，自己跟他交谈总是感觉有点在跟一个中国人说话的味道，当下大方的说道：“好的，对了你坐哪班飞机？”
　　“请乘坐E8009次航班从米兰飞往阿姆斯特丹的乘客准备登机，飞机将在1个小时后起飞！”机场的广播响了起来。
　　“我就是这班！你呢？”
　　“我也是！”
　　“那走吧！”
　　上了飞机后由于萧华坐的是头等舱，刚才也来不及换座位，所以只能遗憾的失去了和思雨进一步加深了解的机会，只能无聊的一个人看着报纸，大概由于这几天实在太累了，很快就不知不觉的睡着了。
　　“请大家寄好安全带，本次航班将在15分钟后到达荷兰阿姆斯特丹机场！”空中小姐甜美的声音把萧华从睡梦中拉了出来。
　　终于到了荷兰了，萧华一下飞机就找到了颜思雨问道：“你准备去哪里？”
　　“我会先在阿姆斯特丹玩几天！你呢？”颜思雨答道。
　　“我吗？我要先去埃因霍温一趟，办点公事，你一个人不要紧吧？”萧华心想和埃因霍恩的谈判定在明天，不去可不行，不过一个女孩子这样在外面玩萧华又有点不放心。
　　“你放心吧！我没问题的，我在意大利还不是一个人，在这里也一样，你去办你的公事吧！”说着颜思雨背起背包准备告辞了。
　　“好的！你小心一点，你什么时候回意大利，你能告诉我你的电话吗？”萧华心想现在自己是没时间陪她玩了，还是等回意大利在找她比较好。
　　听完萧华的话颜思雨拿出一张纸在上面写了个电话递给萧华，笑道：“这是我学校公寓的电话，我大概1个月后回意大利吧，到时候在联系了。”
　　“恩！”
　　“再见！祝你工作顺利啊！”说完颜思雨向萧华打了个招呼就转身离开了。
　　萧华看着颜思雨远去的背影，收拾了一下心情，拿起包向着出租车走去。
　　——————————————————————————————————
　　大家对这个女的在不满意，那我只有TJ。。。了，上个星期排第2这个星期好象掉的N快，大家给几票。。。。





    第一章入主国米 第三十一节 意外的发现
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:31 本章字数:2282

        
　　埃因霍温，荷兰的第5大城市，说是第5大其实像荷兰这么小一个国家，这个第5大其实和中国的一个小市镇没什么区别。可就是这么个小城市竟然养活了一支在荷兰排行第2，在欧洲也大大有名的球队PSV埃因霍温队！ 1988年埃因霍温队甚至还拿到了欧洲冠军杯的冠军。从埃因霍温走出的球星也是多不盛数，罗马里奥、古利特、罗纳尔多、范尼都出自这支球队。
　　不得不提的是埃因霍温这支球队在荷兰财力雄厚，单说资金甚至强于阿贾克斯队，因为他背后有个大靠山就是世界著名的电器制造商菲利蒲电器，所以埃因霍温的策略和阿贾克斯靠卖年轻球员为生不同，埃因霍温一般是从别的球队买进一些已经有点冒头的成年球员，经过2、3年锻炼后在以超高的价格卖给欧洲大牌俱乐部，其实埃因霍温并不想卖这些球员的，但是由于荷兰联赛的局限性，想一辈子留住这些球员是不可能的。罗马里奥、古利特、罗纳尔多、范尼等球员均是这样操作的，一般大球队想从他手上买球员昂贵的转会费是少不了的。萧华对这个也很清楚，目前想从他们手上拿走罗纳尔多是非常困难的，除非价格实在不能让他们拒绝，不然对方绝对不会放人。
　　为了罗纳尔多而来埃因霍温的人实在是太多了，这个恐怖的18岁巴西少年在今年才来到了欧洲，仅仅半年时间他已经在荷兰联赛攻入18球，平均每场超过1个，如此恐怖的数据已经让他吸引了全世界的大牌俱乐部。所以萧华的来访并没有让埃因霍温特别重视和意外。俱乐部只派了一名叫斯蒂文的俱乐部接待人员来车站接萧华。
　　“马斯科先生，我是埃因霍温俱乐部接待官斯蒂文，我们上车吧！”
　　“我就是马斯科*莫拉蒂，我们走吧。”萧华和斯蒂文握了下手后就上了车。
　　萧华和工作人员一路无话到了俱乐部，下车后萧华问道：“斯蒂文，什么时候能开始谈判？”
　　“马斯科先生，非常抱歉！本来是安排您这个时间的，不过由于主席和总经理和另一家俱乐部的谈判，目前看来时间超出了我们的原来的预定时间，所以非常抱歉只能让您先等一下了。”这个斯蒂文到也不隐瞒俱乐部正在和别的队谈判，也许想要罗纳尔多的俱乐部确实太多了，埃因霍温也不必隐瞒什么。
　　“那还要等多长时间？”萧华有点生气的问道，我怎么说也是国际米兰老板，就这样对待我？
　　斯蒂文有点尴尬的答道：“要不这样吧！我带你到处逛逛，您应该是第一次来我们俱乐部吧？”
　　萧华心想，逛逛？也好去看看罗纳尔多的训练，现在的他应该还是个小孩子吧。当下说道：“那你带我去看看训练吧。”
　　“传球！传球！”训练场上罗纳尔多正向队友高喊着要球，埃因霍温正在进行着分队对抗训练，这时的罗纳尔多长的可比以后苗条多了，身材非常的标准，脸也显得很孩子气。萧华站在场边看着眼前的这个罗纳尔多，不禁想起了以后那个顶着大肚子，身边每天变换着女人的肥罗……。
　　看了20分钟的训练，萧华明显感觉眼前的这个罗纳尔多训练非常的积极，完全没有以后那种在训练中出工不出力的情况，萧华心里不禁感慨道：现在这个还是孩子的罗钠尔多，真是和以后不同啊。可惜原来的他出名后、有钱了，就变了、训练的时候是老油条，场外成了绯闻大王，女人换了一个又一个。虽然他靠着自己的天赋还是取得了很高的成就，但是如果他能好好控制自己的话也许成为球王真的不是梦想。现在我既然来到了这个时代是不是继续看着他还是按这条路走下去呢？当然不能！我要改变罗纳尔多、改变维埃里、改变所有这些球员，我不能看着他们把自己的天赋浪费在女人的肚皮上，一定要改变，以后整个国际米兰都要改变，我需要的是一支健康、向上的球队！
　　训练场上一名球员低头带着球，突然抬头看了看球门，30米开外，一脚势大力沉的远射！守门员根本没有半点反映球直直的钻进了球门。
　　“好球！”萧华在场边也不禁为这脚射门叫好，大力的鼓起了掌。进球的队员也听到了萧华的大声喝彩，笑着朝场边望了望。
　　好面熟啊！看着这名队员，萧华心里打赌这名球员以后一定是个很有名的球员，自己肯定见过。想到这里萧华转身问道斯蒂文：“这个人是谁？”
　　“科库，今年24岁，我们今年刚刚引进的左边锋！”斯蒂文有点自豪的说道。
　　科库！对好象就是他，未来巴赛罗那、荷兰国家队的队长，著名的左脚将，能踢球场左路从前到后任何一个位置，得分能力非常强，最可贵的是在球场上永远充满了斗志！随着年龄的增长改踢后腰和后卫后也是同样出色。运动生命也是非常的长，记忆中自己来到这个时代前他还是荷兰国家队的队长。以前比赛中他气势如宏的远射和大声鼓励队友给萧华留下了很深的印象。宝贝啊！萧华心里狂喜这可是个宝贝。
　　自己球队中场左路一直没什么人才，贝尔蒂虽然不错但是年龄已经快30了，由于其是意大利本土球员，目前主力是很稳固的。但是一旦到了96年博斯曼法案正式开始实行，贝尔蒂肯定是要为更出色的外援让位的，为了以后先把科库给搞定应该是个不错的选择。这种既能攻又能守的左路球员，正好和卡洛斯形成互补。对温格理想中要打造的攻守平衡的中场应该是个好棋子。
　　意外的收获啊！看着正在场内飞奔的科库和罗纳尔多，萧华感觉自己并不是在埃因霍温而是在梅阿查球场，科库和罗纳尔多仿佛也已经穿上了蓝黑间条衫正在为米兰的球迷奉献着精彩的表演呢！
　　——————————————————————————————————
　　群里的朋友都说主角21了还是处男。。我也没办法啊外国女人性格我写不来，只有写个中国人了。。总不能到死还是处男吧。。大家就看开点吧。。





    第一章入主国米 第三十一节 艰苦的谈判（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:32 本章字数:2323

        
　　萧华看着场内的科库和罗纳尔多真是越看越喜欢，恨不得冲进场内拉着他们就回米兰了。
　　“马斯科主席！可以去谈了！”一旁的斯蒂文大声提醒着正对着场内傻笑的萧华。
　　“哦…好了吗？那我们走吧！”被斯蒂文这一喊萧华不得不收回了正在浮想联翩的心绪。
　　“您在笑什么呢？”斯蒂文忍不住好奇心问道。
　　“没什么，我正在想着和你们俱乐部的合作呢！我看到了我们两家俱乐部非常美好的前景，所以我就忍不住笑了！我们走吧！”萧华笑着胡扯道。
　　萧华跟着斯蒂文走进了埃因霍温俱乐部的会议室，和单身一人的萧华不同，埃因霍温在房间内坐着3个人，包括了刚才一直没在训练场看见的主教练艾德沃卡特。
　　坐下后萧华首先跟对方做了个自我介绍：“各位好！我是国际米兰俱乐部的马斯科*莫拉蒂。”
　　“你好！我是埃因霍温俱乐部主席菲利普！”
　　“你好！我是埃因霍温俱乐部总经理艾里。”
　　“你好！我是主教练迪克*艾德沃卡特。”
　　众人介绍完后，萧华首先说道：“我此行的目的我想前几天已经通知过各位了，现在我希望能增加一个谈判项目。”
　　“什么谈判项目？”3人奇道。
　　“我刚才观看了你们球队的训练，在训练中我发现科库这个球员不错，很符合我们队的需要，不知道能不能谈？”
　　“不行！他是我本赛季的计划里很重要的一名球员，绝对不能卖！”艾德沃卡特在一边夸张的叫道，估计在心里已经把萧华的亲戚骂了一遍。
　　“我的价格绝对让你们满意，而且我并不是想马上得到他，也许1年的时间应该足够你们寻找他的替代品了。”萧华说完盯着菲利普和艾里看了一会，心想你艾德沃卡特别叫，你不关心钱我不相信你两个老板也不喜欢钱，再说科库又不是罗纳尔多我就不相信你们一家荷兰俱乐部真的这么不在乎钱。
　　果然菲利普和艾里相互看了看，菲利普转头问道：“让我们先听一听你的报价吧！”
　　艾德沃卡特在一旁抗议道：“你们不能这样！科库是我的关键球员，我们要对抗阿贾克斯怎么能把他卖了？你们不能这样……”
　　菲利普不耐烦制止了艾德沃卡特的抱怨以命令的口吻说道：“迪克！让我们先听下马斯科先生的报价！”
　　萧华朝艾德沃卡特笑了笑说道：“我想跟你们谈一笔优先购买权的交易，我希望在明年圣诞节冬季转会期得到科库，我打算先预付你们100万美圆，明年正式转会时在付400万美圆，一共500万美圆，如果我自动放弃科库的话，这100万美圆就由你们无偿得到。”
　　500万美圆？买一个只是在荷兰小有名气的球员？埃因霍温的三人互相对视了一会，心里都在打着算盘，刚刚花300万买来，现在免费用1年，还能赚差不多一倍的钱，这种生意不错？好象有点对不起自己……500万在这个时代的转会中已经是一个不错的价格了，用这个钱在找一个科库应该问题不大吧。
　　菲利普看了看艾德沃卡特明显在征求他的意见，500万美圆在加留队一年这个条件让艾德沃卡特也犹豫了。
　　“好！这笔生意就这样敲定吧！”既然主教练都没反对，菲利普也很干脆的答应了。
　　萧华心里笑道，转会费马上就要开始飞涨了，不过我这个500万应该是对的起你们了，博斯曼法案一实行，荷兰球员好象大多数都是自由转会的，到时候你们可是一分也拿不到。自由转会！我今年可是要给所有队员签一个长约加个上亿的违约金，免得我也吃这个苦头……
　　“既然这样那我们就这样决定了100万美圆会很快打到你们帐上，等下我们签定一份正式的和约，一年后我希望能很圆满的完成这笔交易，同时我会派一名人员来你们俱乐部，全程观察科库的情况，我想你们应该不会反对吧？”萧华有点怕对方故意不让科库上而培养年轻球员，派一个人来好随时通报情况也可方便和对方俱乐部交涉一下。
　　“马斯科先生，我们也很希望1年后能圆满的完成这笔交易，同时你说的人员问题也没问题，不过我想请你放心我们是一个非常职业的俱乐部，我们有我们做生意的原则和对待球员的态度，所以你绝对可以放心我们不会故意制造你想象中的麻烦的。”菲利普显然明白萧华的担心，所以说了这么一段话希望打消对方的顾虑。其实萧华也是过于担心了，对方可还希望赚另外的400万呢，老是不让科库上到时候国际米兰不要了，可麻烦了！他们可不知道以后科库价值会这么高。
　　“好！既然这样第一笔生意就谈好了，我们继续谈下一笔吧，我想这笔生意应该比刚才的更加精彩吧。”萧华现在非常期待的想知道对方到底会为罗纳尔多开出什么价。
　　“罗纳尔多，我想马斯科先生估计要失望了，他目前是我们球队最重要的球员，我们刚在不久前跟他续签了4年合同，所以暂时我们还不打算出售他，也许4年后你可以在来谈谈吧！”菲利普有点干脆的就回绝了萧华，甚至连价都没开。
　　靠！4年后？如果真是4年后我就用自由转会了，到时候你们可要哭死了一分钱也拿不到。不过埃因霍温肯定是等不了4年的，博斯曼法案一实行他们不出售罗纳尔多才怪，不过到时候价格估计和现在相比又要大大涨一节了。
　　“我想你们俱乐部应该也很清楚一件事吧？”萧华是绝对不愿意放弃罗纳尔多的。
　　“什么？”菲利普抢在另外2人前问道。
　　“你们不可能永远留住这个世界足坛的天才！”
　　埃因霍温的3人陷入了暂时的沉默，确实想永远留住罗钠尔多对自己俱乐部来说是不可能的，就算给他全世界最高的工资也没用，为了更大的梦想罗纳尔多是一定会前往更加激烈的联赛发展的。
　　——————————————————————————————————
　　这次使用的是一种比较普遍的优先购买权！





    第一章入主国米 第三十三节 艰苦的谈判（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:32 本章字数:2325

        
　　埃因霍温三人组均低头不语，萧华刚才的话让他们心里不得不承认一个事实，罗纳尔多终究会离开埃因霍温，唯一的区别就是自己能把他留几年！1年？还是2年？也许最多是3年吧！
　　萧华见对方三人均低头思考着什么，继续问道：“我想知道你们为什么不愿意出售，是因为价格？”
　　“价格只是一方面，价格总是可以谈的！”菲利普沮丧的答道。
　　“其实我很理解你们为什么不愿意出售罗纳尔多！你们目前的处境我可以想象的出，你们的老对手阿贾克斯恐怕现在压的你们喘不过气来吧？”萧华心里其实已经很明白埃因霍温的想法，就和国米以前一样，不管用什么办法都想扳倒压在身上的AC米兰队。现在的阿贾克斯正是最辉煌的时候，可是埃因霍温不甘心，不甘心一直生活在阿贾克斯的阴影下，他们想崛起，他们想超越，他们连做梦都想击败阿贾克斯，现在罗纳尔多让他们看到了未来的一丝希望，让球迷们也有了一点期盼，如果卖掉罗纳尔多他们的这个美梦也到了醒的时候了，所以他们是铁了心了不会出售这个天才少年。
　　“马斯科先生！你这是什么意识？”菲利普脸色微变道，在埃因霍温说阿贾克斯比他们强，就像当着萧华面说AC米兰比国际米兰强一样，总会让人非常的郁闷。
　　“我不是那个意识，我想你们不要误会！我想说的是你们是不是担心卖了罗纳尔多球队实力下降太厉害？更加不能追赶阿贾克斯了？”萧华委婉的说出了自己对谈判对手的心理猜测。
　　“我想这不需要我回答吧？马斯科先生！没了罗纳尔多我觉得我也不需要继续在这个教练的位置干下去了，所以我绝对不会同意出售罗纳尔多。”艾德沃卡特有点生气的说道，这个马斯科让他非常郁闷，已经挖了科库了，都这样了还对罗纳尔多不死心，纯粹是不想让我干下去了。
　　萧华笑了笑说道：“教练，罗纳尔多虽然是很好，但是他的价值我想主要还是体现在他的年轻上吧！我不是对荷兰联赛有偏见，我只是认为他目前只是在荷兰表现出了世界级的水平，如果真说实力我想他还不能算世界上最顶尖的球员吧？至少在巴西国家队他还是替补吧？”
　　“那又怎么样？我们一切战术都是围绕他在设计，没了他你让我用谁？”艾德沃卡特对萧华有点恼怒了，同时他也怕俱乐部的两个官员为了钱真的把罗纳尔多卖了，这可是他绝对不能看到的。
　　“没有人可用？也许我能给你一个，我想至少目前的他不比罗纳尔多差！他已经在世界上证明了自己！”萧华终于决定说出自己用来打动对手的计划。
　　“你想交换？”菲利普问道。
　　“我想得到罗纳尔多，同时我也明白你们的处境，所以我想也许我给你们一名球员来填补罗纳尔多离去后的位置，同时还会再给你们一笔不错的转会费，所以我想你们应该好好的考虑下我的这个提议。”萧华看着菲利普不紧不慢的说道。
　　“哪名球员？不会是维阿吧？”艾德沃卡特语带讽刺的笑道。
　　萧华也不生气，说道：“维阿由于某些原因我是不能把他给你们的，我的人选是博格坎普，他虽然在意大利表现一般，但是那是因为他的技术风格不适合意大利的后卫，在欧洲赛场和以前的荷兰联赛中他可是早已证明了自己，我认为他至少不比现在的罗纳尔多差吧。”
　　“博格坎普……”埃因霍温的三人有点犹豫了。
　　“其实我想你们迟早要卖掉罗纳尔多的，比起以后卖掉那你们也只不过帮别人培养了几年新人获得一笔培养费。而博格坎普今年也才25岁，你们既可以自己用，也可以在他表现出色后在转手交易出去，我想他应该还是有潜力的。”萧华觉得自己的这个价码是可以引起对方的兴趣的。
　　果然菲利普首先有点心动问道：“你打算再加多少钱？”
　　“500万！博格坎普的市场价在1000万以上，我想这个价格应该是很有诚意了吧！”1500万的价格应该是一个让对方不能拒绝的价格，而且这个价格并不是简单的1500万也许博格坎普回到荷兰重新焕发青春也难说，到时候埃因霍温既增加了自己的实力，如果想转手说不定还能卖个高价。
　　萧华的报价让埃因霍温的三人都有点心动了，菲利普看了看艾德沃卡特见他没有说话，又低头和艾里说了几句。
　　萧华知道离成功已经不远了，不等对方回答继续说道：“我想这个价格应该是一个非常高的价格了，我实在想不出你们还有什么可以犹豫的地方？艾德沃卡特教练！我想博格坎普应该能取代你队伍里罗纳尔多的位置吧？”
　　艾德沃卡特并没有回答，他心中也在思考着这个问题，罗纳尔多确实是个天才，但是太年轻，在场上很不成熟！而博格坎普更加的成熟，更能起到稳定军心的作用，对自己这一支年轻的球队也许更加重要。
　　萧华见对方还是下不了决心，索性站了起来说道：“我想应该没问题了吧！我这里带着文件，我们双方看一下把改填的填好就这样决定了吧！”说完萧华真的拿出了事先准备好的文件，准备让对方签字了。
　　……
　　“好吧！马斯科先生你是个了不起的谈判高手啊！”菲利普叹了口气，苦笑道。
　　“我总是希望让谈判的双方都得到好处，所以我总是能让交易完成！你说是吗菲利普先生？”说完萧华笑着把文件递给了对方过目。
　　很快双方就在友好的气氛下签定了科库和罗纳尔多正式转会合同，下个赛季的梅阿查球场又将出现两名新的球员，为了国际米兰的辉煌，为了自己的未来而奋斗。
　　——————————————————————————————————
　　博斯曼法案实行前，球员的一切可以说都是俱乐部决定的，想让他去哪就去哪，基本没有拒绝的机会，你一旦想玩对抗，俱乐部可以很轻易的封杀你，不过96年一过就是球员当老大了，什么时候都要先问问球员自己，一不高兴自由转会了可不好玩！





    第一章入主国米 第三十四节 是对？还是错？
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:33 本章字数:2348

        
　　维阿加博格坎普，换来了巴乔、罗纳尔多和科库，同时维阿出售获得2300万美圆扣除支出还进帐了500万美圆。这就是萧华在1994年圣诞节的收获。
　　经过这个圣诞节的交易，明年国际米兰的前锋线将会彻底的改头换面。天才少年罗纳尔多、忧郁王子巴乔、超级坦克维埃里、禁区杀手因扎吉、骆驼德尔维奇奥5大前锋将携手为全新的国际米兰功城拔寨。这条前锋线就算在未来几年不再补充新人，应付双线甚至三线作战也绰绰有余了，同时其强大的火力也足以让所有对手胆战心惊了！未来的国际米兰将依靠他们的进球让一个个敌人倒在自己的脚下！
　　同时为了这几笔交易而被自己当成筹码无情的交易出去的维阿和博格坎普也让萧华心里略感难受。和贾辛托*法切蒂一起坐在训练场边看着训练的萧华有点自责的问道：“贾辛托，你说我是不是有点太无情了。”
　　“你也是为了球队的未来，你在这一系列的转会中已经显示出了自己的才华，我和温格教练都很满意你的这两笔交易，你不需要自责，足球就是这样的。”法切蒂感觉身边这位平时显得老成的年轻主席，在这个时候又显示出了自己的真实年龄。是啊！只是一个21岁的孩子，现在他肩膀上就已经抗着整个国际米兰，这是多么重的一付担子啊！
　　看着在训练场上有说有笑的维阿和博格坎普，萧华心里也是沉甸甸的，也许他们并不想去AC米兰，根本不想回荷兰。但是我还是擅自帮他们决定了未来，也许他们将因为这次转会陷入职业生涯的低潮，我是不是害了他们！
　　“马斯科！你在想什么呢？你不要想太多了！”法切蒂在一旁发现萧华脸色不好看，出言询问道。
　　“哦…没什么！贾辛托你说维阿和博格坎普会恨我吗？喜欢他们的球迷会骂我吗？”
　　“不会的！马斯科，他们都是职业球员，他们知道这一行的规矩，任何一个职业球员都有这方面的觉悟的，所以你不要过于担心了，至于球迷我相信他们会理解你的，一个如此热爱俱乐部的主席怎么可能会害球队呢！”法切蒂只能尽量安慰马斯科，同时也感觉到了自己需要肩负的压力，马斯科还不够成熟我一定要努力的帮助他！同时也帮助国际米兰！
　　“希望如此吧，贾辛托你看什么时候告诉他们比较好？”萧华其实就是准备把这个艰巨的任务交给法切蒂。
　　法切蒂苦笑道：“等赛季结束我来告诉他们吧，马斯科也许这次转会对他们也有好处，博格坎普目前已经快被德尔维奇奥挤到替补席上了，而且在意大利他一直没发挥出在荷兰的水平，也许让他回荷兰对他也是一个不错的重新开始。而AC米兰既然花了这么大一笔钱买进维阿，他得到重用是肯定的，所以你还是不要多想了，走吧我们去别处逛逛！”
　　但愿是这样吧！萧华心里暗暗祝福维阿和博格坎普以后能一路顺风！同时也想起了原来的时代，想起了对待球员像对待孩子一样的马西莫*莫拉蒂！虽然他没能获得什么成绩，但是他确获得了所有球员的好感，我现在好象跟他走在了两条路上！到底是我错？还是他错呢？
　　经过圣诞节的三周休整，1995年1月8号94-95赛季意大利甲级联赛重燃战火，本轮国际米兰将远赴撒丁岛挑战卡利亚里队。
　　目前卡利亚里队暂居积分榜第9位，排名比国际米兰低出一大块，两队的实力也不可同日而语。在赛前媒体采访中萧华也表示了此场比赛应该是比较轻松的，全队来到撒丁岛的目标就是全取3分。在赛前队内的会议里，萧华要求球队此战必须拿下3分！为后半个赛季开个好头，同时也能继续在积分上紧咬前2位，给对方制造压力，一旦对手犯错误自己队的机会就来了。
　　比赛开场后自知实力不济的卡利亚里队排出了541的阵形，5个后卫全留在了后场同时4个中场也在自己半场展开了凶狠的逼抢，前场只留下了一个个人能力出众的奥利维拉。打起了意大利最典型的战术：防守反击！
　　对付密集防守总是一个让全世界所有球队头疼的课题，国际米兰也不例外，30分钟过去了整个场面还是显得沉闷异常，2个队到现在为止都还没有一脚有威胁的射门，卡利亚里队甚至只有可怜的一脚射门。
　　看台上的萧华看着场上的局势，也是心急如焚，直恨不得自己上场踢几脚。现在球队落后第一的尤文图斯4分，这场比赛是必须获胜的，如果无法获胜一旦尤文获胜，7分的差距足可以宣布球队退出了本赛季冠军的争夺。
　　卡利亚里长期处于意大利甲级联赛的中下游，属于典型的意大利小型球会。为了在世界第一联赛中求生存这些球会往往把一套防守反击战术练的如火纯青，如果说世界上最会打防守反击的球队在哪里，那你绝对应该来意大利中下游球队找一下。这种球队的人员配置异常的简单7，8个技术朴素的工兵型球员加前场2到3个二流球星，这些二流球星一般都是有一定个人能力的南美球员，经常能一个人搞乱对手的后防线。
　　卡利亚里的比利时籍巴西人奥利维拉就是这样的一个球员，常年混迹在意大利二流球队的他，在对付豪门球队上经验是异常丰富的。同时由于一直渴望加入豪门球队，在这种比赛中他总是异常的兴奋，希望能有所表现从而引起豪门球队的注意。
　　卡利亚里后场一次次的长传，目标只有一个那就是奥利维拉，前场只有他孤零零的一个人！接球，然后带球，但是基本带不过2，3步就被国米后卫破坏掉。一次次的反击失败，并没有让奥利维拉放弃！他知道对付国米这种球队也许全场只有一次机会，而自己全场比赛的努力也就是为了这一次机会，自己现在需要的就是等待！再等待！直到机会的出现！我不能泄气！我必须破门！让瞧不起我的豪门球队看看我的实力！奥利维拉在心中不停的鼓励自己！
　　——————————————————————————————
　　听闻冰王子博格坎普将要在阿森纳的新球场举行告别仪式，我也在这里为他祝福，他是一个球技出色的球员！





    第一章入主国米 第三十五节 谁先犯错
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:34 本章字数:3184

        
　　卡利亚里有限的几次反击均在国际米兰后卫面前无功而返，一次次轻松的化解了对方的反击后，国米的后卫慢慢的变的骄傲了、变的大意了！他们骄傲因为自己是大名鼎鼎的国际米兰，他们大意因为对方只是个小小的卡利亚里。
　　同时国际米兰一次次的进攻，确不能换来进球，同样让国际米兰的前场队员变的急噪了，变的焦急了！越是毛躁越是焦急进球就留他们越远了。
　　1月的意大利是寒冷的，由于对手的进攻实在少的可怜，做为球队的最后一道防线中后卫贝尔戈米和弗雷西，也失去了来回奔跑暖暖身子的机会，寒冷的天气正在慢慢侵蚀着两人的身体。两人不停的在后场搓着手，从嘴巴里哈着暖气，同时在心里祈祷前锋快点破门早点结束这场提不起精神的比赛。
　　攻能上，守能回，这一直是卡洛斯的特点，不过今天的比赛在后场的卡洛斯实在是无事可做，经过开场30分钟的小心谨慎后，卡洛斯慢慢的已经变成了一个地道的左边锋，再后场已经很难见到这个应该是左后卫的球员。
　　今天打右边后卫的是年轻的卡纳瓦罗，他的任务就是负责盯防对方的箭头人物奥利维拉，在国际米兰得到的任何一次上场机会总是让21岁的卡纳瓦罗异常珍惜。开场后的卡纳瓦罗提起了12分的精神对奥利维拉实行着牛皮糖似的贴身防守，慢慢的在轻松的破坏了奥利维拉几次进攻后，年轻人毛躁、急于立功的心理就显露了出来。每次国际米兰前场的角球、任意球，在对方的禁区里总是能出现伸长了手要球的卡纳瓦罗。如果能破门那真是太美妙了，卡纳瓦罗心里正在幻想着进球后自己该用什么方法庆祝，而他的盯防对象则处于无人盯防的情况。
　　这一切的变化，都是致命的！但是由于场面上的优势，谁也没有注意到这些小细节，人们心里猜测的只是国际米兰将在什么时候破门，而卡利亚里也许只会在比赛结束后得到“用顽强的防守给对手制造了一定的麻烦”这样的评价。
　　裁判员的一声哨响，沉闷的上半场比赛结束了。
　　“整个上半场比赛毫无亮点，国际米兰虽然场面占优，但是缺少真正有威胁的射门。至于卡利亚里，我想他们的目标就是1分，上半场他们至少完成了任务。让我们关注下半场，看看国际米兰主教练温格将会用什么办法来打破现在的僵局！”电视解说员为上半场比赛做了一个总结。
　　休息室内温格正在给队员们做着总结，同时安排着接下来的比赛“上半场虽然没有破门，但是大家不需要着急，比赛还有45分钟，对手不可能不犯错，你们需要的就是耐心，抓住对手的错误我们就能彻底击垮对手。同时对手的反击我们绝对要小心，我要求我们的4名后卫队员，站好自己的位置，上半场最后时刻我老是看不到你们出现在你们应该在的地方，我不希望下半场继续出现这种情况。”温格还是冷静的，他知道这种比赛如果不重视对手的反击那结果将是致命的。
　　等待对手犯错！这同样也是对手的教练在休息室内反复强调的。
　　下半场5分钟过去了，电视解说员平静的对着话筒解说道：“下半场比赛双方均没有换人，比赛到目前为止还是波澜不惊！比起上半场后半段的全线压上，目前的国际米兰反而显得有点保守了，他们的几名后卫都比较安分没有大举的压上，也许温格教练有点担心对手的反击。卡利亚里则继续着上半场的打法，全线防守，前场只留奥利维拉一人。也许目前的情况下需要有一个人站出来打破这个僵局。”
　　谁能站出来呢？看台上的萧华焦急的关注着比赛，心里同样在祈祷着谁能站出来，谁能为国际米兰带来一个进球。
　　今天的比赛，国际米兰的头号前锋维阿在对手2名球员的贴身逼抢下，很难有拿球的机会，更别说起脚射门了。他的消失也是目前国米迟迟不能破门的主要原因。
　　下半场15分钟贝尔蒂左边路起球传中，中路德尔维奇奥高高跃起头球攻门，可惜稍稍偏了一点，球贴着左侧门柱飞出了底线。倒在地上的德尔维奇奥懊恼的拍打着地上的草坪。
　　时间一分一秒的过去了，卡利亚里的消极防守加上自己队前锋迟迟的打不开局面，让球员们渐渐的遗忘了教练员在休息室内的布置。
　　“犯规了！国际米兰在禁区前25米处获得了一个位置不错的任意球，卡洛斯站到了球前，让我们看看他能不能再次踢出米兰德比中的那脚任意球。”下半场第25分钟国际米兰获得了一个前场任意球，任意球总是一个打破僵局的好机会。
　　卡洛斯助跑！招牌式的大力射门！可惜球打在了对方的人墙上！
　　不好！看台上的萧华紧张的站了起来，刚才卡洛斯的任意球虽然差点把对方球员给踢昏了过去，但是球还是被对方给控制住了。目前自己后场只有贝尔戈米一人，刚才的任意球3名后卫弗雷西、卡纳瓦罗和卡洛斯都跑到了对方禁区附近！
　　解说员也察觉到了这是一次反击的好机会，对着麦克风喊道“这是一次反击的好机会！卡利亚里队穆奇拿球，他传球了！他传给了前场的奥利维拉，目前奥利维拉和贝尔戈米形成了1对1！”
　　机会终于出也不例外，只见他拿着球晃动着身体，现了，我要让你们看看到底谁才是二流球员，我马上就要攻破你们国际米兰的大门了！拿着球的奥利维拉心里给自己鼓着劲。
　　黑人球员普遍拥有着异常出色的身体柔韧性，奥利维拉也不例外，连续的假动作，已经让身体已经被寒冷的天气搞的有点僵硬的贝尔戈米有点晃晃悠悠了，突然一个动作幅度极大的假动作！贝尔戈米这名经验丰富的老后卫也不可避免的被晃倒在了地上！随着贝尔戈米的倒地，看台上的萧华心也被提到了嗓子眼！
　　奥利维拉这次漂亮的过人，是到目前为止这场比赛最激动人心的时刻，解说员也站了起来，一边注视着比赛，一手拿着麦克风喊道“他过了！奥利维拉晃过了贝尔戈米！目前他形成了单刀的局面，现在只有帕柳卡能阻止他了。帕柳卡出击了，让我们看看意大利国家队的主力能不能阻挡住来势汹汹的奥利维拉！”
　　奥利维拉准备起脚拉！全场都安静了下来，所有人的目光都注视着他，包括所有正在看着电视的国际米兰球迷！
　　“上帝！太漂亮了，他不是起脚射门！他把全场的人都骗了包括我自己！他做了一个起脚射门的假动作，结果确是用右脚把球一扣，晃过了守门员。奥利维拉的这两次过人实在太漂亮了！球进了———奥利维拉把球踢进了空门，国际米兰暂时以0：1落后！谁能想到呢？卡利亚里第一次有威胁的进攻就破门了！如果这个比分保持到终场，那奥利维拉一个人就决定了这场比赛！他一个人击败了国际米兰！”解说员终于抓住了一次发挥的机会，迫不及待的把整场比赛压制的激情给释放了出来。
　　萧华郁闷的在看台上狠狠跺了几次脚，只有20分钟了难道我们就要在这里翻船吗？
　　卡纳瓦罗、卡洛斯红着脸退回了后场，两人都不敢抬头看老队长贝尔戈米，中场休息教练员已经安排的很清楚要他们站好自己的位置，贝尔戈米虽然是被过了，但是他至少完成了教练安排的任务，他出现在了自己应该出现的地方，1对1的情况下后卫吃亏是很正常的。如果我们有一个人留在后场帮助老队长也许就不会失球了。
　　温格在场边马上做出了换人，博格坎普换下了被盯的死死的维阿，期望能靠冰王子的灵光一显拯救球队。
　　下半场35分钟，国际米兰远射中柱弹出，温格踢飞了场边的一个饮料箱。
　　下半场40分钟，国际米兰博格坎普在禁区内摔倒，裁判没有表示，看台上的萧华恨不得把自己屁股下的座位给拆了朝裁判丢下去。
　　45分钟国际米兰最后一次进攻机会，也宣告无功而返！
　　0：1的比分果然证明了意甲无弱旅，国际米兰不明不白的丢了3分在卡利亚里身上，面无表情的温格在赛后谈到本场比赛时说道：“今天我们有些球员因为年轻付出了代价，我不能让这种事情再次发生！”
　　———————————————————————————————————
　　今天状态很不好4点半一直写到现在才写好，而且写的估计也不大好！真抱歉！对不起！





    第一章入主国米 第三十六节 队长
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:34 本章字数:2743

        
　　0：1负于卡利亚里，国际米兰失去了宝贵的3分，和领先的尤文图斯差距已经拉开到了7分。到目前为止意大利甲级联赛赛罢15轮，尤文图斯本轮获胜继续以11胜2平2负积35分的的惊人成绩位于第1，帕尔马以9胜4平2负积31分位于第2，国际米兰以8胜4平3负的积28分位列第3，拉奇奥和罗马两兄弟分列4、5位，AC米兰也已经慢慢的爬到了第6位。
　　同时在意大利杯上，一路以替补出场的国际米兰也顺利的消灭了几支低级别联赛的球队打进了16强，进入16强后对手实力将会明显增强，国际米兰的对手为甲级球队巴里，比赛将在2月初进行。由于意甲球队报名人数为24人，所以赛季前萧华帮2线队的维埃拉、布冯、赞布罗塔等人都报了名，意大利杯这种比赛正是这些年轻球员和替补表现的机会，在前几轮比赛中这些年轻的小将表现都还不错。
　　在欧洲联盟杯的赛场上国际米兰也顺利打进了8强，8强战的对手是法国的里昂队，比赛为主客场淘汰制，首回合比赛将在95年2月25日进行。
　　未来的2、3个月基本上是一个赛季最关键的时期，比赛任务也是异常的繁重，国际米兰将要面临三线作战的境地。
　　上一场比赛的失利让国米的后防线饱受媒体的批评，最尴尬的是这几天米兰的报纸在评论国米上一次比赛时，纷纷使用了一张老队长贝尔戈米在比赛中被对手前锋轻易晃倒的照片作为标题。这让在那场比赛中的几名年轻球员非常自责，因为自己的冲动让老队长被拉了出来做了典型，这件事情最近几天一直像一块石头一样压在几名年轻球员身上，压的他们在训练中都不敢看老队长的眼睛！
　　“靠！什么报纸啊，不就输一场吗？有必要登这么一张照片吗？”萧华狠狠的把手上的报纸摔在了桌子上，报纸上一张巨大的照片让萧华非常恼火，照片上贝尔戈米倒在地上目送着奥利维拉远去！人家贝大叔都这个年纪了你们这些报纸也不留点面子，不就是被过了吗！哪个后卫没被前锋欺负过啊！搞这么张照片不是存心给贝尔戈米难看吗！
　　“贾辛托，现在队长有什么反映吗？”萧华问道坐在桌子对面的法切蒂。
　　“队长没什么大的反映，他是见惯大风大浪了，这种事情他是不会放在心上的。”法切蒂因为这些报道特地去和贝尔戈米谈了一次，谈话的结果让他很放心。
　　“那就好，队长确实是我们球队目前的财富啊，我们队现在年轻球员多，明年会更加多，没有他在球队里我想不出还有谁能让这些球员服气。”萧华对贝尔戈米很是满意，特别是现在球队正在改造中，更加需要他来稳定军心。
　　“恩，你的观点我也很同意，不过这件事情队长没什么问题，另外几个年轻球员最近心理确不大稳定，我估计他们有点自责，也许我们应该去开导一下他们。”法切蒂天天和球队在一起，所以球队有什么风吹草动基本上他都能很快的知道。
　　萧华想了想说道：“ 年轻人能认识到错误，并且自责是一件好事情。至于开导我认为我们就不必出面了，你去跟队长谈下让他去和这些小伙子谈一下吧！我相信他们自责应该也是因为觉得连累了队长吧。”
　　贝尔戈米这位17岁开始到目前为止已经为国际米兰效力14年的硬汉，其实对这几天媒体的报道并不是毫不在意。但是作为球队的队长，在球队这么多年轻人面前必须做出表率，如果自己整天带着情绪，那别的球员估计也会受到影响。
　　“法比奥，罗伯特你们先别急着走，我们去那边坐坐，我想跟你们谈谈。”贝尔戈米决定找卡纳瓦罗和卡洛斯谈谈，一是因为昨天法切蒂找自己办这个事情，同时作为队长本来也准备找这两个内疚过头的年轻人谈下。
　　低着头准备回家的卡纳瓦罗和卡洛斯，听到队长的邀请当然是忙不迭的答应了下来。
　　三人走到了训练场旁的一处看台上，坐下后贝尔戈米笑着拍拍卡纳瓦罗和卡洛斯的肩膀说道：“你们两个小子最近怎么拉？都不敢跟我说话了，是不是有什么地方看不惯我？”
　　“没有！没有！”两人把头摇的飞快。
　　“那你们干吗变的和女人一样了？见了我还要红着脸躲开！”贝尔戈米打趣道。
　　“你不怪我们吗？队长！我们害的你现在被媒体取笑，我们觉得太对不起你了。”卡纳瓦罗哭丧着脸说道。
　　“原来是这个啊！你们看看我，我像生气的样子吗？我都这个年纪了什么风浪没经历过？以后有什么话就说出来不要憋着，你们还年轻以后路还长着呢，这么点小事就看不开了啊！”
　　“队长，你真的太好了！你今天这么一说我们两个就放心了，我们一直担心你心里会怪我们。”卡纳瓦罗和卡洛斯终于露出了笑容。
　　贝尔戈米也笑了笑，接着脸色一严说道：“虽然我不怪你们，但是你们自己也要认识到自己的错误。这次我们球队白白丢掉了3分，我想俱乐部和教练都是很生气的，你们要记住这次教训。你们两个都是这么的年轻同时又这么的出色，以后一定会大有成就的，但是记住成功光靠天赋是不行的，还需要你们自己的努力。现在国际米兰给你们提供了最好的条件，主教练也是非常出色，主席马斯科也有着远大的目标，你们在这里好好安心的训练比赛，最后一定会得到你们想要的东西。”
　　“恩！”两个年轻人飞快的点着头表示同意。
　　“还有啊！你们两个年轻人，精力有时候多花点在足球上，不要老是晚上出去玩。虽然玩是你们年轻人的权利，但是也要适可而止。现在的你们什么成绩都还没有取得，我想你们应该多把精力放在训练、比赛上，你们说是不是？足球圈可是每年都会出现很多新人的，今年是你们，明年说不定就是另外的人了，所以你们自己要努力啊！别到时候被人超过了就麻烦了！”贝尔戈米给两个年轻人上着思想政治课。
　　“恩！队长你说的很对！”卡洛斯和卡纳瓦罗一起答应道。
　　“我可是很看好你们啊！你们加油，未来还长着呢！还有，晚上来我家吃顿饭吧，你们现在去把所有队员都叫上！反正我家够大，我们球队也没一起聚会过，现在就让我带头来一次聚会，你们也尝尝我和我妻子的手艺。”贝尔戈米笑着说道。
　　“好，队长我们马上去通知他们。”两个年轻人说完就转头飞奔着去通知队友们了。
　　晚上的这顿聚餐把各个队员间的关系拉进了许多，在队长家的聚会让球员们也有了点家的感觉，温格、萧华和法切蒂知道了消息后也赶了过来参加了聚会，聚会上大家气氛很融洽。有些球员也把自己憋在心里的一些话和意见开诚布公的说了出来，温格和萧华等人也一一帮助队员们解决了一些疑问和困难。萧华在事后感觉搞这种活动对提高球队的凝聚力很有好处，索性定下了一个规矩，以后每2个星期都会在球队里搞一次聚餐，由各球员轮流请客一次，最好是在家里办，没成家的就在俱乐部内部的餐厅里办，一切以家和俱乐部为主，不需要搞的太隆重，重点是大家在饭桌上能互相把心中的疑问说出来，大家一起帮忙解决。





    第一章入主国米 第三十七节 半程总结
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:35 本章字数:2124

        
　　圣诞后的意大利甲级联赛进入了高潮，争冠、保级、进军欧洲，各路人马为了自己的目标使出了浑身解数，一时间亚平宁半岛烽烟四起。
　　1月15日意甲16轮国际米兰主场2：0力克桑普多利亚；尤文图斯3：0大胜罗马；帕尔马1：1战平佛罗伦萨。
　　1月22日意甲17轮国际米兰客场1：1战平帕多瓦，再次在弱队身上翻了船；不过幸运的是尤文图斯也在卡利亚里身上翻了船，和国际米兰一样0：1客场负于对手，2支争夺冠军的队伍都在这里失去了3分使撒丁岛成了名副其实的强队百幕大；排名第2的帕尔马乘着这个机会战胜对手全取3分使自己和尤文的差距缩小到了3分。
　　1月29日意甲18轮国际米兰主场2：1战胜都灵；尤文图斯则明显没有走出上轮输球的阴影，状态低迷主场被布雷西亚0：0逼平；帕尔马也没能再接再厉在全场占据绝对优势的情况下在客场被克雷莫纳逼成了0：0，失去了赶上尤文的好机会。此轮过后积分榜上国际米兰继续保持第3，但是和榜首的差距已经缩小到了4分。
　　2月3日、7日意大利杯16进8两回合赛罢，国际米兰首场客场0：1负于巴里，次战0：0被对手逼平，两回合0：1被对手淘汰出局。由于目前的联赛和欧洲赛事都进入了最重要的中盘阶段，一旦掉队就意味着出局，意大利杯的比赛只能成为温格教练的练兵场了，温格在比赛中派出了清一色的替补和年轻球员，虽然这些年轻球员表现出了出色的个人技术，但是在经验老道的对手面前只能遗憾的出局了。
　　2月12日意甲19轮国际米兰客场遭遇大败，1：3的比方让国际米兰的夺冠路又蒙上了一层阴影，罗马则报了年前的一箭之仇；同时间进行的比赛尤文图斯和帕尔马双双获胜。
　　《3强争冠！7强争雄！AC米兰统治意大利的时候终于过去了！》米兰体育报对到目前为止的意甲形势做了这样一个总结。
　　文中写道：“本赛季联赛开始前，国际米兰换了新主席，年轻人马斯科*莫拉蒂接过了这个位置；尤文图斯则跟换了总经理，几年前出走罗马的莫吉被重新请了回来。两人来到球队后均对球队进行了大规模的改革，聘请了新的主教练，一批年轻球员被推上了前台。目前联赛已经赛程过半，从成绩上看两个人的改革都是成功的，现在看来马斯科*莫拉蒂和莫吉都带着自己的球队走在了正确的道路上。新一代的豪门帕尔马在帕而马拉特公司不计成本的投入下，终于在本赛季对联赛冠军发起了最猛烈的冲击，目前该队人员齐整、资金充沛冠军如果真的落到这座小城，我想没有人会感到吃惊！目前看来这3支球队在后半段的比赛中将继续领跑，本赛季的冠军看来将肯定在他们之中产生。
　　紧随以上3支球队的是罗马城的两支球队，目前在积分榜上两支球队和前3位的差距并不是很大，前面的3支球队一不小心就有可能被他们赶上。不过说到冠军目前看来两支球队和以上3支球队相比还缺少一点东西，也许本赛季只是森西和克拉尼奥蒂向传统的意大利北方豪强发起的挑战信号。本赛季意大利杯冠军和联盟杯的入场卷应该是他们比较现实的目标。
　　今年刚刚回到甲级联赛的佛罗伦萨，在目前的最佳射手巴蒂和法国新星齐达内（PS：我恶搞一下：）反正我都已经把历史改变了买他也很正常……）的带领下，在赛季一开始就向强队发起了猛烈的冲击，目前第6的位置应该是让他们满意的，下赛季的联盟杯入场卷是他们首要的目标，这支球队的复兴也许将从今年开始。
　　最后我们来说说梦之队AC米兰，在赛季初期AC米兰俱乐部主席贝鲁斯科尼为了意大利总理的位置，辞去了主席的位置，离开了贝鲁斯科尼的AC米兰表现真可以用惨不忍睹来形容，一度离降及区只有一步之遥。在10月份下野后，贝鲁斯科尼重新回到了AC米兰，球队慢慢的有了一点起色，到本轮结束球队位列第7位，但是和榜首的差距已达11分，夺冠基本已经无望。唯一值得庆幸的是在欧洲冠军杯上，AC米兰跌跌撞撞的打进了8强，应付联赛全力备战冠军杯将是AC米兰在本赛季后半段的主基调。分析AC米兰的滑坡，可以归纳为以下几点：球队老化严重、球星失去继续拼搏的目标，整个俱乐部目中无人、狂妄自大！不过AC米兰的实力，贝鲁斯科尼的财力还是不能小视的，本赛季的没落也许只是一个意外，下赛季重新专注于AC米兰的贝鲁斯科尼绝对会抛出大手笔来改造球队，也许以前的梦之队将会以一个新面貌出现在大家面前。”
　　萧华坐在办公室里看着这份报道，心中也对本赛季上半段的意大利甲级联赛做了一个总结，本赛季联赛7强争雄的局面已经初步形成，未来几年意大利甲级联赛在这7君子的带领下必将更加激烈、更加残酷，世界第一联赛将进入最疯狂的年代！莫吉、贝鲁斯科尼、森西、克拉尼奥蒂、切奇*高里一个个意大利富豪为了世界第一联赛冠军这个至高无上的荣誉，必将拼尽全力，当然这里也包括了自己马斯科*莫拉蒂、包括了国际米兰。
　　2月15日，经过3个月的处理凯尼恩终于告别了恩宝公司、离开了英国。信心满满的踏上了意大利的土地，来到了时装之都米兰城，走进了伟大的国际米兰俱乐部！
　　——————————————————————————————————
　　我妈胆结石住院！我真郁闷！郁闷啊！我现在要去看他了！





    第二章 建设新国米 第一节 建设球场的必要性
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:35 本章字数:2988

        
　　“肯扬！欢迎来到意大利！”在米兰马尔蓬萨机场等候多时萧华终于等到了目标，肯扬*凯尼恩这个未来国际米兰的经理有点意气风发的走出了检票口。
　　凯尼恩看到远处对自己打着招呼的萧华也是很高兴，老板亲自来接机总是一件让人愉快的事情，大步的迎了上去，热情的和萧华来了个拥抱，说道：“马斯科，这3个月来我一直在英国努力学习意大利语，你看看我现在说的怎么样了！”字母语言确实学起来简单，凯尼恩这句意大利话说的还满标准的。
　　“说的很不错啊！，好了我现在带你去酒店吧，你暂时先住那里，你的别墅我正在帮你准备，等你把妻子和儿女接到意大利后应该就可以住进去了。”
　　“好走吧！我现在也正准备跟你好好谈一谈！”凯尼恩觉得自己应该先跟萧华这个未来的老板沟通一下，两个人至少要统一一下经营方向，和理念，免得到时候出现不协调。
　　其实凯尼恩这个打算和萧华正好不谋而合，萧华也正准备和凯尼恩好好谈谈，尽量把自己记忆中的一些未来的好理念和方法灌输给他，对他未来的经营应该会起到一定的促进作用吧。
　　很快两人就到了酒店，安顿好后。萧华带着凯尼恩来到了酒店的咖啡厅里，两人找了个角落坐下后，萧华首先问道：“肯扬，对于上次我跟你谈的经营产业化足球，你有什么好想法了吗？”
　　“最近3个月我每天都在想着足球、想着怎么把足球这个东西做大、做强，不过经过分析我感觉在意大利想发展足球产业很难！”凯尼恩这几个月来在英国可没闲着，利用空闲时间对体育产业进行了一番详细的分析，同时对马上将要管理的国际米兰也进行了一番研究。
　　“什么？我们有着世界上最好的联赛，为什么不能发展足球产业？”萧华有点吃惊的问道，目前才95年意大利世界第一联赛的位置可还稳稳当当的，怎么成了不适合发展足球产业了。
　　“有着最好的联赛，只代表了足球场上意大利是第1。可惜今天我们谈论的事情并不是足球场上的实力能解决的，有些甚至和足球根本没有关系，在这些方面意大利已经落后了。”凯尼恩平静的回答道。
　　“哪些地方落后了？你说来听听，落后也可以改么！”
　　“原因有很多，我现在先说说其中最大的一个问题，那就是俱乐部球场问题，在我看来这简直有点不可思义，在英国丙级球队都有完全属于自己的球场，而国际米兰竟然还要和别人和用一个球场……”凯尼恩说完后，有点夸张的摇摇头。
　　“意大利政府不允许我们自己建设球场，并不是我们不想建。而且我认为我们现在使用的梅阿查球场也不算差啊！至少比你们英国的丙级队球场好点吧？”萧华刚接手球队时对建设球场也是很有热情的，但是意大利政府不允许，使得他也没什么办法。同时梅阿查球场也算不错，慢慢的萧华也就对建球场不怎么热情了。
　　“我想问下，明天我想在球场边建个餐厅，梅阿查球场能同意吗？我想肯定是不可能吧？球场附近的土地并不属于国际米兰队所有，而英国就算丙级队都能在自己球场附近干自己想干的事情。这就是差距。”
　　“……你说的也是，不过必须要建设球场吗？”萧华问道。
　　“必须要建！我认为一个连自己球场都没有的足球俱乐部和一个没有武器的士兵没什么差别，只有有了真正属于自己的球场，一个俱乐部才算是有了自己的家。就像在外闯荡的人一样，家永远是他可以停靠的地方，球场也将是我们俱乐部的这个家，俱乐部最好的后盾。”还没等萧华说话，凯尼恩继续说道：“同时你刚才认为梅阿查球场不错！我可不这么认为，也许你不知道吧曼联的老特拉福德球场有150多个贵宾包厢，每个包厢每年就能给球队带来3万美圆的收入，而你们租用的梅阿查球场呢？我知道好象只有10几个包厢。”
　　“……”萧华没有说话。
　　凯尼恩清了清嗓子，继续说道：“球场是一个俱乐部经营的中心，发展俱乐部文化的核心地点，现在我们连在梅阿查球场附近建个餐厅都不行！我们如何来发展足球产业？英国每场比赛门票以外收入已经渐渐占到了门票收入的15%，而意大利我调查后发现这个数字几乎为0。”
　　说完后凯尼恩拿出了一本笔记本，看着本子把自己的计划一古脑向萧华抖了出来。“现在我们必须要有一个完全属于自己的球场和球场附近的土地，有了球场和土地后我准备在球场附近修建自己的主题餐厅、主题商店、未来还要建设以足球、以国际米兰为主题的公园。未来我们将以球场为核心把附近的区域打造成一个国际米兰足球城，我们的目标应该是在未来让我们的球迷来球场不再单纯的为了看球，他们在看球以外还会有很多别的选择，我们要把新球场及其附近的足球城打造成米兰著名的旅游地点！全世界国际米兰球迷心中的圣地！未来全世界的球迷将会怀着来迪斯尼乐园的心情带着孩子来到我们的足球城。而这个足球城的关键是需要有自己的球场，我认为只有在球场周围打造足球文化圈才能事半功倍，所以建设新球场，一个完全属于国际米兰的球场将是未来我们发展的基础和基石！未来以我们球场为中心附近的一片区域将会成为国际米兰足球文化的中心，从这里我们的足球文化将发散到全世界。”
　　萧华有点震惊的看着凯尼恩这个商业奇才，他这些想法确实不错，很有点NBA的经营理念，听他这么一说没有自己的球场还真是一个大麻烦，想到这里萧华又有点苦恼的问道：“但是意大利不允许私人拥有球场！”
　　凯尼恩非常得意的笑道：“我在英国已经仔细的研究了这个条款，我发现一个可以利用的漏洞！”
　　“什么漏洞？你说说看！”萧华心里大喜，凯尼恩如果真能想到建设球场的办法，自己出的这个高薪，就算没白给。
　　凯尼恩笑着回答道：“你们政府确实有规定不允许私人拥有球场，但是也许我们并不需要拥有球场，至少在表面上看来我们并没有拥有自己的私人球场！”
　　“什么意识？”萧华不解的问道。
　　“我们可以想办法去租借一个球场，我知道在米兰大大小小的球场很多，有很多都没人使用。我们就从这些球场上面入手，我们可以宣称我们需要一个球场做为训练用场地，以这个名义去和政府谈判，同时我们也可以用一点点的小手段，花一笔钱租下他未来100年或者200年的使用权，我想这笔生意应该是可以做成的！100年或者200年我想和买下来也没什么区别了，然后我们就可以在这个小球场的基础上以重修球场为名义，把球场来个彻底的重建了，当然我们对外是号称修整球场。我想这在法律上应该不算自己拥有球场吧！到时候我们就可以拥有一个可以使用上百年的新球场了！至于附近的土地，这就简单了花点钱买下来应该问题不大，意大利不会连买土地都不允许吧！”凯尼恩的这个计划确实很有创意。
　　”好办法！”萧华心里大喜，这样一下确实可以在不触犯法律的基础上，拥有自己的球场了，虽然只是未来1、2百年的使用权，但是这也足够了上百年的时间估计意大利的法律也早变了，甚至新球场说不定都被淘汰了，到时候自己又要建新球场了。现在唯一的问题就是说服政府部门租一个球场给自己，不过这个问题应该不大，政府一般不大会想到自己租个小球场是为了建新球场，同时自己家族在意大利如果连这点小事都办不到还混什么混……
　　——————————————————————————————————
　　最近老妈生病，上班也好忙，速度只能稍微慢一点，一天1章还是没问题的，只要有人看就不可能TJ放心吧！第2章开始了！





    第二章 建设新国米 第二节 未来的方向
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:35 本章字数:2869

        
　　“好！球场一定要建，肯扬，等你上任后亲自抓一下这件事。首先确认一下地点，我印象中米兰空闲的体育场很多，我认为我们的新球场最好选在目前城市的边缘地带，那里地价相对便宜，而且附近没什么人居住，方便我们购买附近的土地，我相信在我们俱乐部的带动下我们今天买下的土地在几年后将会增值数倍！到时候我们俱乐部的固定资产就会很雄厚了。确定地点后你做一个经费和球场建设时间的详细报告，到时候我们在具体研究一下！”凯尼恩的妙计，解决了意大利不能建设球场这个最大的难题，现在的萧华恨不得明天就能看到完全属于国际米兰的球场。
　　“OK！你放心吧这件事情我一上任就会亲自去办。不过目前最大的问题就是资金问题，建设一个现代化的新球场加一些配套设施我估算要2亿美圆左右，我们要早做准备。”对俱乐部是不是拿的出这么大一笔钱凯尼恩心里也没什么底。
　　2亿！萧华心里暗暗吃了一惊！“这个数目是有点大，不过既然我们有了建设新球场的办法，我们肯定不能放弃，钱可以慢慢想办法，你还是按计划开始工作，钱我也会同时想办法，我相信钱的问题总是能解决的。”
　　萧华的回答让凯尼恩暂时放下了心。球场的问题现在暂时已经讨论完了，两人都沉默了一会，凯尼恩换了一个话题说道：“马斯科，我觉得我们俱乐部内部需要进行一下深入的改革，各部门人员、职责都需要重新设定和划分。”
　　“这个确实是要改的，我请你来也就做好了改革的准备了，所以你上任后就放心大胆的改吧，我打算把竞技方面和商业方面彻底分开，在我下面设置两个平行的部门，你和法切蒂分管一个部门，到时候商业方面由你全权负责。”萧华抛出了自己设置的大框架。
　　“这样安排我觉得不错，等我上任后我就会把我下面的各部门进行重新划分，我觉得我们俱乐部现在的组织结构不太适合以后的发展，对了，马斯科你对上市怎么看？”上市总是一个做企业的人非常渴望的事情，凯尼恩也不例外，特别是目前英国很多俱乐部都上市了，凯尼恩也想了解下老板对上市有没有热情。
　　关于上市萧华其实也做过一点研究，所以对这个问题萧华也是有自己的想法的，摇了摇头说道：“目前我们俱乐部本质上是一家有限责任公司，公司内只有我和副主席两人有股份，我一个人又握有80%的绝对控股权。这样的结构显然不是上市公司的结构。不过这样的结构也是有他的好处的，比如买卖球员在目前情况下就不必受谁的监督，也不必考虑经营情况，只要我同意就行，像我们刚才提出的建设新球场，如果我们公司是上市公司的话我估计股董会不可能同意！总之目前我们的俱乐部决策比较简单，在目前的情况下我认为这种简单是有利于我们公司的，我们目前的一切都需要好成绩来保障，这也是体育产业的特点，而成绩的提升肯定需要往里面不计成本的砸钱，，维持目前这种公司结构将会有利于球队成绩的提高。我觉得上市场至少应该在我们公司走上正轨后在考虑比较好。”
　　“你说的不错，目前还是维持这种结构比较好，不过我认为在未来我们还是要向上市发展，由于上市公司在资本、盈利率、经营财务状况等受到的法律限制较多，所以球队经营起来更加商业化，上市以后我们公司就能上一个大的台阶，资金方面可以更加灵活、在社会上的信誉也会明显提升、影响力也会扩大。同时上市以后虽然会受到信息披露，股董会的限制但是在长远来看这些方面都是利于一个公司健康成长的，如果我们想真正把国际米兰发展成一个巨大的体育产业，我们必须要在这些地方做到规范。”凯尼恩虽然同意萧华的暂时不上市的想法，但是对于未来他还是倾向于让公司上市。
　　“恩，未来上市是一种趋势，目前我们需要先好好整理下内部，为发展和上市打好基础。”萧华对于未来让公司上市也是同意的，上市其实也是对一个公司的肯定，而且上市后市场对这家公司会做出种种规范，这些都是有利于公司真正健康发展的。
　　“说了这么多，我们都没有说足球！马斯科，我想了解下你未来对于球队的经营理念！”
　　“其实搞足球、搞体育，关键就是成绩，如果没有成绩我们的球迷会不满意，球迷不满意了我们的日子也不会好过，一旦有了成绩我想球迷们会更加踊跃的来看我们的比赛，购买我们的纪念品，赞助商拿出的钱也会更多，在这个世界上谁都是喜欢冠军的！所以在发展足球产业的同时，我们必须首先抓好球队的建设，必须要取得成绩。不过除了成绩以为体育场上的明星我认为这也很重要，很多球迷特别是一些非意大利本土的球迷，都是属于摇摆不定的球迷，他们也许并没有特别喜欢的球队，但是他们基本都有特别喜欢的球星，这些球星就是一种宝贵的财富，他们将会帮我们争取到这些宝贵的球迷群体。”
　　凯尼恩听完萧华的话点了点头道：“你说的很有道理，其实关键就是成绩和明星，只要我们的球队能具备这两方面，我想我们的球迷的数量肯定能迅速发展起来。我想商家到时候也不会吝啬他们的资金。”
　　“所以球队的建设方面，我打算球队成绩和球星策略一起抓，我们需要明星，但是我们需要的是适合我们球队的球星，我们不能为了明星丢掉自己的成绩，目前我们的教练温格和经理法切蒂都是很不错的足球人才，在球队建设这方面以后我将会充分考虑他们的意见，但是我也会尽量引进几名有号召力的球星，这样对我们开发市场也会很有帮助。”萧华觉得自己不能完成走皇马的路线，不过也不能完全抛弃皇马路线，自己应该在其中找一条中间路线，找一个商业和成绩的平衡点。
　　“说到开发市场，我认为我们应该把目标放在海外，目前意大利市场肯定已经开发的差不多了，而欧洲各国均有自己发达的足球产业，想开发的余地也很小了，未来世界上能开发的市场只有两块。”
　　还没等凯尼恩说出哪两个地方，萧华就接了过来说道：“亚洲和美国！”
　　“对！就是这两个地方！”凯尼恩对着萧华笑了起来，看来这个老板是个聪明人，在他手下办事应该是一个不错的选择。
　　萧华也笑了，笑的很开心，有凯尼恩这个知道怎么靠足球赚钱的人做助手真的不错。“关于这两个市场我早已观察很久了，你开始工作后我希望你去亚洲走一趟，中国、日本、韩国、东南亚都去看看，安排一下本赛季结束后我们去那里的友谊赛，我希望能比别的球队先行一步。先一步在亚洲发展一批球迷，目前并不打算赚钱，但是一定要在亚洲培养一批国际米兰球迷，慢慢的这批球迷就会带动更多的人成为我们的球迷，现在谁先行一步就是巨大的优势！”
　　“你这个想法不错，亚洲现在经济发展很快，而且球迷人数众多，只要在那里确立了我们国际米兰的品牌，以后我们开发那里就会方便很多了。”凯尼恩同意了萧华的安排。
　　“到时候就是辛苦你了，不过如果不是因为太忙我还真有点想去亚洲看看。”萧华说这句话的时候心里也不免想起了中国，也许等球队去比赛的时候自己也应该去看看。
　　——————————————————————————————————
　　未来雄伟壮观的新球场叫什么名字好呢？继续叫梅阿查？还是叫什么？或者卖个几年的冠名权搞点钱？大家有什么意见。。。





    第二章 建设新国米 第三节 改革的第一步
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:36 本章字数:3057

        
　　“马斯科，我们谈了多久了？”凯尼恩看着窗外渐渐暗下来的天色问道。
　　“快4个小时了吧，你看外面天都已经暗了。”不知不觉萧华和凯尼恩谈了快4个小时了，米兰也已经进入了他最美丽的夜晚。
　　“以后的任务很艰巨啊，马斯科，看来你应该给我增加点工资。”凯尼恩打趣道。
　　“时间还长呢，我们一起努力吧，等到哪一天真的把俱乐部建设成世界上最好的，那我们就成功了，至于钱，肯定不会少你的。今天你也累了吧？要不我就不打扰了，你早点休息吧！”
　　“那好吧！今天想把所有事情谈完也大不可能，有些事情还是要真正开始工作后才能了解。今天一天还真有点累了，那我就先回房间了。”说完凯尼恩站了起来和萧华握手。
　　萧华和凯尼恩握手后笑道：“明天第一天上班了，你可别迟到哦！”
　　和凯尼恩告别后萧华赶去见了法切蒂和副主席特隆凯蒂，和他们打个招呼自己将要安排一个英国人近来管理俱乐部的商业事务。法切蒂对萧华这个决定非常支持的，其实能够抛开商业上的事务专心于球队法切蒂是很愿意的。而特隆凯蒂也没表示什么反对意见。
　　第2天杜里尼大街24号国际米兰俱乐部的总部，萧华召开了一个特别会议，俱乐部管理层、各年龄段的球队教练及各部门经理都出席了会议。
　　参加会议的众人，一到会场就发现了萧华身边坐着一个新面孔，大家心里也都隐隐猜到今天的会议估计和这个人有关。
　　“各位！今天会议前首先我将为大家介绍一下我身边的这位，原恩宝公司总经理，彼得*凯尼恩先生（PS：有朋友指出他的名字不是肯扬应该是彼德）！”萧华说完拉着凯尼恩站了起来，接受了一番众人的掌声。
　　在众人习惯性的掌声结束后，萧华继续说道：“我想大家也大概猜到了，彼得他将要加入我们国际米兰俱乐部，我想大家在给他来一点掌声。”萧华虽然做了20年意大利人了，但是说话总是脱不了中国习惯……
　　在众人又一通掌声后，萧华继续说道：“凯尼恩先生以后将会担任我们俱乐部商务部经理。”
　　这次底下发出的一阵轻轻的议论声。
　　“商务部经理？以前好象没这么个位置啊！”
　　“肯定不是个简单的位置，不然没必要开这个会，你看着吧。”
　　“这次主席不知道又要搞什么新花样了。”
　　萧华等众人议论了一番后抬了抬手示意大家安静一下，继续说道：“商务部门我想大家都不知道是什么意识，不过这个也不能怪大家，这个部门是我新设立的，其实顾名思义商务就是一切商业方面的事务，这个部门就是管理我们俱乐部一切商业方面的事务。”
　　萧华的话让底下又是一阵骚动，看来这次主席的动作不小啊，看来是要大改革了。
　　“马上我们就要进入新的千年了，未来几年我们的世界发展将会非常迅速，很多的新公司将会因为走在了时代的前面而发展，很多的老公司将会因为没有跟上时代的进步被淘汰了。而我们国际米兰俱乐部存在在这个地球上也已经快100年了，大家也许会说足球是一个特殊的东西他并不需要进行什么改革，但是我觉得这个观点错了！”萧华停了停，目光扫了扫下面的众人继续说道：“我认为我们意大利足球已经到了非改不可的地步了，不然我们被别人赶超只是一眨眼的时间。英格兰超级联赛大家都知道吧？他们5年的电视转播权卖了12亿美圆！而我们呢我们俱乐部今年只拿到了可怜的300万美圆电视转播费！”
　　12亿和300万的对比确实让台下的众人都不约而同的发出了一声惊讶的声音。
　　萧华继续说道：“这个对比我只是想让大家知道，现在的足球已经和以前不一样了，他是一个几十亿、上百亿的大生意，我们意大利的俱乐部大多都没认识到这一点，不过我认识到了！所以我决定首先从我们自己国际米兰俱乐部开始改革，我要让我们的俱乐部适应未来的新千年！”
　　萧华刚才的对比12亿和300万实在太鲜明了，让大家对萧华的这段话都纷纷点头表示同意。
　　“当然也许有人会说搞足球的最好不要牵涉到太多金钱，但是我觉得这个观点是大错特错！只有有了资金保障我们才能让我们的俱乐部一直存在下去，同时也能更好的为球迷服务，为球迷带来快乐！现在外面的转会费大家也都清楚吧！2000万的转会费已经不希奇了，你们说没钱的话我们国际米兰还能给球迷们带来喜欢的球星吗？也许我们自己队里的球员都会纷纷跑到的有钱的俱乐部吧！我们意大利俱乐部一直以来都是靠富豪的私人财产过日子，我以前就说过这样是非常危险的，明天如果我们莫拉蒂家族破产了，万一没有人愿意接手这个俱乐部难道我们国际米兰就宣布倒闭了吗？所以我一坐上这个位置后就说过我要让俱乐部自己养活自己，就算哪一天我离开了国际米兰，这个俱乐部还是能自己生存下去。这个目标如果实现了，也许我们在1千年以后还能看到国际米兰存在于这个星球上！”萧华自己都感觉自己说的有点太遥远了，连1千年后都扯上了……
　　底下的众人对萧华的这段演讲报于了最热烈的掌声。
　　萧华满意的笑了笑拍了拍身边的凯尼恩的肩膀说道：“凯尼恩先生是一个非常专业的商业人才，在恩宝公司他已经创造了无数的商业奇迹！我们俱乐部一直以来缺少商业方面的人才，我请凯尼恩先生来就是想利用他这方面的才能来为我们俱乐部的发展提供帮助。今后我将会把商业和体育分开，商业将由凯尼恩先生先生管理，体育方面将由法切蒂先生负责。”
　　法切蒂这时站了起来配合着萧华说道：“主席，我很支持你的这个决定！”
　　众人见法切蒂表态了，纷纷鼓掌表示支持。
　　萧华很满意现在的情况，至少没遇到什么反对，这样对新上任的凯尼恩开展工作应该比较有利。
　　“各位我想说几句。”凯尼恩大声的说道，马斯科也给自己铺垫的差不多了，自己应该说几句了。
　　“其实我以前对足球不怎么了解，在3个月前马斯科主席邀请我来国际米兰俱乐部时，我也只是有点动心，加上我在恩宝公司工作的也不是很愉快，所以就答应了他。这3个月来我一直在英国研究关于足球、关于体育的一切，慢慢的我发现原来体育产业、足球产业是如此的巨大，而且现在正处于马上要开始大发展的时候，我发现也许这会是一个很好的工作机会，我本人喜欢挑战，这份工作就是一个挑战，我将会努力去做好他，我希望大家能一起配合我做好！”凯尼恩的话让下面响起了掌声。
　　掌声完毕后凯尼恩继续说道：“我马上将要接管俱乐部的商务部门，我想到时候肯定会进行一点改革，其中也会牵涉到各位的职务变动，我希望大家到时候都能理性的看待问题，不要有什么情绪，在座的各位都是我们俱乐部的管理人员，未来肯定会继续在俱乐部里担任重要的职务，而且随着我们俱乐部的扩大大家肯定也将会起到更加重要的作用。”凯尼恩的话让众人吃了颗定心丸。
　　众人说了几句客套话后，会议也宣布结束了，这次会议其实就是宣布了一下凯尼恩的到来。商务部也在会议结束后马上成立了起来，接下来的事情就由凯尼恩来负责了，需要把哪些部门划到他下面，需要招聘多少新人近来，都由他来安排。
　　而萧华则主要和法切蒂一起把体育部的部门进行了以下划分。以后法切蒂任体育部经理，下面的部门分为一线队、二线队、青训部、皮内蒂纳训练基地、国际米兰实验室、国际米兰技术部、国际米兰的球探系统。
　　——————————————————————————————————
　　帮朋友做个广告http:///showbook.asp?Bl_id=70835
　　《虫血沸腾》很嚣张的名字吧！





    第二章 建设新国米 第四节 实力
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:37 本章字数:3864

        
　　1995年2月16日的会议，被以后的评论界看成了是国际米兰俱乐部走上正轨的开始。会议后凯尼恩正式展开了自己的工作，他首先做的就是整合手下的各个部门。
　　凯尼恩首先把自己的手下分成了三部门，第一部门负责市场运营，赞助商的联系和沟通；第二部门负责俱乐部一切产品和纪念品的销售和开发；第三部门目前只有2个人对外界保持着神秘，其实就是负责新球场的事务，未来将主要负责俱乐部的不动产管理。
　　在国际米兰俱乐部内部展开改革的同时，球队也没有停止脚步。
　　2月21日，意甲第20轮国际米兰主场1：0战胜布雷西亚，尤文图斯和帕尔马也分别战胜了各自对手。
　　2月25日联盟杯8分之1决赛国际米兰首回合客场挑战法国里昂队，凭借博格坎普和维阿的进球，干净利落的以2：0战胜对手，目前看来国际米兰一只脚已经跨进了4强。
　　2月28日，意甲第21轮国际米兰客场战胜佛罗伦萨，而领头羊尤文图斯客场被桑普多利亚逼平，帕尔马则战胜了对手，此轮结束积分榜上尤文图斯46分，帕尔马45分，国际米兰41分，3队分列前3位。
　　3月1日联盟杯8分之1决赛第2回合在国际米兰主场展开，由于4天后国际米兰将在联赛中主场迎站尤文图斯，温格教练在本场比赛中并没有派上维阿和科斯塔，不过国际米兰还是依靠高出对手一筹的实力1：0战胜对手，顺利的打进了4强。
　　3月2日，还有3天国际米兰VS尤文图斯的比赛就将展开，经过前段时间的追赶，目前国际米兰只落后尤文5分，本轮如果战胜对手积分差距将缩小到2分，如果负于对手两队积分将拉开到8分，夺冠形势将会非常严峻。所以本场比赛对两支球队本赛季都显得尤其重要，在加上两队的比赛向来被称为意大利德比，所以在赛前两支球队不约而同的开始打起了嘴仗。
　　“马斯科先生，请问对马上将要开始的比赛你怎么看？”在国际米兰赛前的例行新闻发布会上，一名女记者提问道。
　　“对于比赛我很有信心，我相信我的球队将会为我们的球迷带来胜利。但是对于上半赛季的那场比赛，我到现在还记忆犹新，我可不希望在本场比赛中在出现上次的那种情况，我想3天后全世界将有无数球迷观看此场比赛，我可不希望出现有损我们意大利足球形象的事情。”萧华的这段话，其实就是在暗示和尤文的比赛最主要的问题是裁判。
　　“马斯科先生，你的话是不是表示对裁判的不信任。”
　　“记者小姐，我可没有这样说哦，我想意大利足协和明天的裁判一定会是非常公正的，我们所有人都在看着呢！”萧华在新闻发布会上翻出旧帐来，其实就是给明天的裁判们压力。记者们把这些写到报纸、电视上后裁判看到以后心里肯定会有顾虑，同时球迷们也会因为这些报道，在比赛中给裁判制造更大的压力，这些都是萧华需要的效果。
　　《国际米兰表示对战胜对手充满信心，同时对明天的裁判表示担忧》记者们以这么一个标题报道了国际米兰的这次新闻发布会，里面还写到马斯科主席再次暗示上一场比赛负于对手是裁判员的问题。
　　萧华的发言让尤文显得很被动，莫吉在接受采访时很是生气的表示，“马斯科的发言让我们很不满意，他明显是在误导裁判和大众，他这些话将会给裁判带来很大的压力，我在这里表示抗议，我希望足协能出面制止他继续发表这些言论。同时对于今年的第一场比赛我想说的是我们是靠实力取得了胜利，而且在事后足协裁判委员会也表示当时的那个点球并不是误判，所以我要求马斯科马上停止他这些不负责任的言论。”说完后莫吉的表情显得非常气愤。
　　在两队官员的口水战中两支球队迎来了3月5日比赛的开始。
　　米兰的梅阿查球场座无虚席，蓝黑色充满了整个球场！萧华在赛前的言论这时显出了作用，主场的球迷们制作了一面巨大的横幅，上面写到《我们需要公平》。
　　带领着两队球员入场的裁判员有意无意的也向这面横幅瞄了几眼，这时他们心里的压力估计也是巨大，本来就是一场关键的比赛，还碰上这么个事，几个裁判心里估计都在叫苦。
　　裁判员的一声哨响，也许会决定本赛季冠军的一场比赛拉开了帷幕，开场后两队都很谨慎，两队在中场展开了积极的拼抢，20分钟过去了，两队谁也没能控制中场，比赛也是进行的激烈有余而精彩不足，不过这也是重要的比赛一贯的风格。
　　21分钟尤文图斯中场德尚一个漂亮的断球，从科斯塔脚下把球留了下来，拿球的德尚观察了一下，由于刚才国际米兰反击，所以阵形压的有点靠上，德尚果断的一脚长距离的直塞球，球直奔国际米兰后防身后，埋伏在前面的光头维亚利快速启动抢在国米后卫前拿到了球形成了单刀的局面。
　　萧华身边的莫吉兴奋的站了起来，他仿佛看到了胜利的曙光，冠军奖杯也正在向他招手。
　　越位！边裁的旗及时的举了起来，这个球是一个越位！尤文图斯的队员不满意了，纷纷跑过来围住了裁判，维亚利气愤的对着裁判大喊大叫。
　　黄牌！裁判员毫不留情的对维亚利出示了本场比赛第一张黄牌，看台上的国际米兰球迷对裁判的判罚报于了最热烈的掌声！
　　萧华心里暗喜，看来自己赛前搞的心理战还是起到作用了。萧华身边的莫吉郁闷的坐了下来，有点恼怒的对着球场骂道：“今天的裁判是不是没长眼睛啊，这个球怎么可能是越位！比赛结束后我要投诉他！我一定要投诉他！”
　　比赛继续进行，尤文队员们对刚才的判罚明显很不满，在场上动作越来越大，10分钟内裁判员连续出示了3张黄牌，里皮教练在场边也是急的不停的做着要求队员们冷静的手势。
　　尤文不愧是冠军球队，经过一段时间的不冷静后，慢慢的恢复了平静，依靠着高于对手的实力慢慢的占据了场上的优势，里皮也满意的坐回了教练席。
　　萧华坐在看台上看着场上的局势心里也不得不承认目前的尤文确实具备了冠军的实力，自己队和对手还是有一定的差距。
　　上半场第40分钟尤文发动攻势，皮埃罗前场拿球运用自己的技术过了迪比亚吉奥，继续带球向国米禁区前进。
　　卡纳瓦罗从右后卫的位置迎了上来，皮埃罗非常聪明的往左边一送，离开了卡纳瓦罗的国米右路一片开阔。
　　插上的尤戈维奇拿球，往前带了几步，往禁区一看，目前国米的禁区里，维亚利和拉瓦内利一个光头一个白头身边都有国米后卫在贴身防守。
　　“这里！”皮埃罗的喊声传到了尤戈维奇耳边，从后插上的皮埃罗正快速的插入国米禁区左路，身后卡纳瓦罗被他拉开了2个身位。
　　尤戈维奇果断的起了一个半高球，好一个皮埃罗不等皮球落地在禁区左侧无人盯防的情况下，凌空飞起一记剪刀脚右脚背一弹，皮球直飞国米大门右上角。
　　帕柳卡虽然奋力做出了扑救，但是这个球实在太突然，角度也实在太叼，意大利国门也只能宣告鞭长莫及了。
　　兴奋的皮埃罗跑到了场边和主教练里皮来了个热烈的拥抱，对这样一个进球萧华在看台上也只能无奈的摇摇头。
　　上半场比赛结束国米暂时以0：1落后。
　　下半场一开始双方均没有进行换人，落后一球的国际米兰展开了大规模的进攻，前20分钟尤文门前风声鹤唳，不过在对方发挥出色的守门员佩鲁济的高接低挡下，国米的进攻被一一化解了。
　　熬过了前20分钟的困难时期后，尤文这支老练的球队慢慢的恢复了元气，按部就班的打起了自己的战术。
　　时间走到了下半场45分钟，在全场球迷震耳欲聋的呐喊声中，国际米兰队发起了最后的进攻。
　　“科斯塔中场拿球，让我们看看国际米兰的大脑将会怎么组织这次进攻，目前尤文图斯全队都退到了后场，他们已经看到了胜利的曙光！”解说员聚精会神的看着场地内的最后一次进攻。
　　“目前尤文禁区附近都是人，科斯塔传球的优势看来也难以发挥！他现在拿着球还在观察，我们也不能怪他，确实他附近的队员都被盯的死死的，基本没有能出球的线路。维尔乔伍德迎了上来，他冲向了科斯塔，他想要直接把球断掉，他希望能把国际米兰的最后一丝希望给扼杀掉！”解说员激动的喊道。
　　“科斯塔一个漂亮的过人，他晃过了维尔乔伍德！现在科斯塔面前出现了一个空挡，他应该能直接起脚射门了。科斯塔做出了起脚射门的动作，让我们看看这个球是不是会拯救国际米兰！”
　　皮球力量很大，直奔尤文的大门而去！全场的目光都被这个球吸引住了，队员们都停止了各自的动作，眼光随着球的飞行路线而移动。
　　佩鲁济腾身而起，对面的帕柳卡是国家队的主力，而自己是替补，今天这场比赛也是他们两人的战斗。
　　球直奔球门右上角而去，看起来守门员已经不大可能扑到这个球了，科斯塔已经准备庆祝进球了！
　　有点胖胖的佩鲁济用出了全身的能量，总算是稍微碰到一点球，但是就是这一碰把球的运动路线稍微改变了一下。
　　“砰！一声巨大的声响让全场发出了巨大的尖叫，皮球中柱弹出了！科斯塔痛苦的抱着头蹲倒在了场地上，佩鲁济则像进球的英雄一样呐喊着，队友们也围住了他兴奋的对他表示着祝贺。
　　“佩鲁济拯救了尤文图斯，他这次扑救太漂亮了，这次漂亮的扑救也把国际米兰最后的一丝希望给扑灭了！裁判员的哨声响了起来，比赛结束了！”解说员做出了他关于本场比赛的最后一句解说。
　　“马斯科，足球场上还是实力决定一切！”莫吉站了起来有点得意的对萧华说道。
　　“确实，足球场上还是实力说了算，我们明年在继续较量吧！”萧华客气的和莫吉握手道。
　　——————————————————————————————————
　　现在我一章字数应该多点了吧。。





    第二章 建设新国米 第五节 翻译
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:37 本章字数:3416

        
　　和尤文比赛的第2天意大利媒体都对本场比赛做了详细的报道，在分析完比赛本身后，对于接下来的夺冠形势媒体普遍观点是本场比赛前的3强争冠经过这场比赛已经变成了2强争冠，国际米兰基本已经退出了本赛季的冠军争夺战！尤文图斯在本赛季表现出的强劲实力和稳定的表现，让人们普遍不敢相信国际米兰能在剩余的比赛中完成追赶他8分，这一不可能完成的任务。
　　比赛后第2天，国际米兰体育部也召开了成立后的第一次会议。温格、法切蒂和萧华出席了会议。
　　3人到齐后，萧华首先说道：“这场比赛输了，我觉得也是正常的，对手实力确实在我们之上，目前我们已经落后对手8分了，对接下来的比赛两位有什么看法？”
　　温格有点惭愧的说道：“这场比赛实在太重要了，没有拿下比赛对我们实在非常不利，目前说实话要争夺联赛冠军难度已经很大了，但是也不是没有希望，接下来的比赛我们还是要努力打好，一旦对手犯错的话，我们还是有一线希望的。同时联盟杯目前我们已经打进了4强，我们应该努力去争取一下这个冠军。”
　　法切蒂在一边赞同道：“确实是这样，联赛目前我们的命运看来已经掌握在别人手上了，我们目前只有努力做好自己的工作然后等待别人犯错。联盟杯应该是我们接下来比较现实的一个目标。”
　　“恩，你们说的很对，联盟杯我们必须去全力争取，但是联赛我们也不能放弃，为了球迷们我们也要打好接下来的比赛，我们国际米兰永远不能放弃！”萧华召开这个会议，其实就是因为担心，温格和法切蒂会不会打算放弃联赛，全力备战联盟杯，目前看来两个人并没有放弃联赛的打算，这让萧华也很满意。
　　“教练，你说我们队和尤文相比还缺少些什么？”萧华有点郁闷的问道。
　　“稳定和霸气！”温格脱口而出。
　　稳定和霸气！这两个东西可不是短时间内能拥有的，都需要时间慢慢形成，萧华心里也不得不承认目前的国际米兰确实缺少这两样东西，其实这两样东西一直以来都困扰着国际米兰这支球队。看来想让国际米兰一下子变成超级强队，真的不大可能，气质需要时间来慢慢形成。“教练你认为我们球队，还需要补充点什么？我们需要多少时间才能形成这两个特征呢？”
　　“目前我们队的人员配置应该说已经具备了夺冠的实力，经过一段时间的磨合和比赛他们应该会慢慢成熟，这两样气质也会慢慢的形成。在这里我还是要跟你提一点意见，明年我们的前锋线要进行这么大的调整，虽然你有你的打算，但是我认为一个球队经常进行这样的大换血并不十分明智，也会非常不利于球队的团结和成熟！我希望以后不要出现这种情况。”温格教练对明年要失去维阿心里还是不能接受。
　　萧华点点头说道：“这个确实是我事先没好好跟你们商量的结果，以后关于转会的事情，我都会先跟你们在加上凯尼恩召开一个像今天这样的会议，充分考虑球队的竞技和经济方面的情况后在决定，两位觉得怎么样？”
　　萧华的这个表态让法切蒂和温格也比较满意，两人都微笑着点了点头，他们可不希望这个年轻的主席换完了前锋又换中场、后场。
　　在球队进行着比赛的同时，新上任的凯尼恩也进入了自己的状态，各个部门的人员调整基本已经完成，国际米兰俱乐部内一下子补充进了好几十号人，这些人和原来的老国米人都有一个区别，他们都不是搞足球出生的。
　　“马斯科，现在有好几家公司找我们商谈明年球衣的赞助合同，目前我的意思是选择NIKE公司，他们目前正在大力开发欧洲市场，正是需要我们这样的大俱乐部帮他们宣传的时候。而且我研究过这个公司在美国的一些策略，我发现他们公司非常的有前途，而且他们特别重视和球队展开长期的合作，我感觉和他们合作对我们双方的未来都应该是一个不错的选择！”在萧华的办公室里凯尼恩正在进行着工作报告。
　　“NIKE！确实是个不错的公司，我同意你的看法。这个事情你去跟进吧，我希望可以和对方开展全面的长期的合作伙伴关系，我们国际米兰将全力支持他们开发欧洲市场，你可以跟对方透露一条消息，下赛季巴乔将会来我们球队，这可是个超级明星啊，对他们肯定比较有吸引力的。”萧华对NIKE那是在熟悉不过了，目前正是NIKE刚进入欧洲市场的时候，现在先跟他们结成战略伙伴关系，对以后应该会有很大帮助的，也许未来我买什么球星可以让他们帮忙买单也不一定。
　　“巴乔？你怎么不早跟我说，这样的话对我们的亚洲之行是一个很好的卖点啊，亚洲可是有很多他的球迷啊！”凯尼恩有点兴奋的说道。
　　“这个暂时要保密，所以我不能到处宣传，你也要注意啊一定要告诉NIKE方面的人不要透露消息出去，我怕到时候出什么意外。”
　　“商业机密方面你可以放心，我们都是非常专业的职业经理人，这种消息我们是不会透露出去的。”
　　“彼得，你也知道巴乔？我还以为你对足球完全不感兴趣呢…”
　　“……”
　　萧华笑道：“好了不说巴乔了，别的方面做的怎么样了，球场的事情呢？”萧华现在最关心的就是新球场。
　　“暂时还在选择地点，这个月底应该可以有消息了，到时候还需要你去和市政府谈呢，所以有消息肯定会第一时间通知你的。”
　　“还有亚洲之行呢？安排的怎么样了？”萧华对亚洲之行也比较热心，心里还打算着到时候自己也跟着球队去看看。
　　“我正准备下个月去一趟亚洲，目前我正在找翻译。”凯尼恩这几天正忙着找翻译来跟亚洲方面进行先期的沟通。 
　　“翻译？中国的你找好了吗？”翻译！亚洲语的翻译突然让萧华想起了那天在机场遇到的颜思雨，自己这段时间忙着昏天暗地都忘了跟她联系了，他是中国人做中国的翻译岂不是正好。
　　“还没呢，怎么拉？”
　　“还没找到的话，中国的翻译你就别找了，我有个朋友会说中国话，回头我联系一下她。
　　“你还有朋友会说中国话？”凯尼恩奇道。
　　萧华笑道：“很奇怪吗？好了别的没什么事了吧？你去工作吧，我去帮你找翻译。”
　　凯尼恩出去后，萧华翻了半天，总算是在一个角落里找到了那天颜思雨给自己留下的电话。
　　“你好我找一下颜思雨。”按着电话号码萧华马上打了过去。
　　“她不在，你找他有什么事吗？”电话里传来一个女孩的声音，估计是颜思雨的同学吧。
　　“能告诉我怎么找到她吗？我找她有点急事！”萧华心想现在正好没什么事，不如去找她，不然自己一忙起来又要忘记了。
　　“这样啊，那你要不去她工作的咖啡馆看下吧，她现在应该正在那里上班。”
　　“你把地址告诉我吧。”
　　把地址记录好后，萧华就出了俱乐部开着车赶往目的地，在车上萧华脑子里想着怎么跟对方介绍自己真实的身份，上次跟她撒了个谎，不知道她是不是介意。
　　在萧华一边想着怎么圆谎的时候，车很快就到了目的地，一家环境非常幽雅的小咖啡馆。推门进去后萧华一眼就看到了正穿着工作装招待着客人的颜思雨，咖啡馆的工作装是一套意大利的传统服饰颜思雨穿着显得非常的可爱。萧华找了个座位坐下后，看着正在忙着给客人服务的颜思雨露出了微微的笑意。
　　“先生，请问您需要点什么？”颜思雨走到萧华面前问道。
　　萧华看着颜思雨笑道：“你不认识我了吗？”
　　颜思雨估计是早把萧华忘记了，看着萧华有点迷糊的问道：“我认识你吗？”
　　“……”萧华心里郁闷啊，我长的这么帅你就一点印象也没有啊。
　　“先生你需要点什么？”颜思雨脑海里想了半天还是没想起眼前这个男人。
　　“你真的不认识我了啊？”萧华的自信心已经完全崩溃了……
　　“不过好象是有点面熟…”
　　“那天在飞机场，想起来了吗？”萧华提醒道。
　　“哦！想起来了，你是那个叫什么来着……”颜思雨终于想起了有萧华这么个人。
　　“…马斯科啊，你不会一点印象也没吧？”
　　“哦！对，马斯科，想起来了啊，你找我什么事啊？”
　　“你什么时候回意大利的啊，我这次来找你是有点事，你坐下吧，我们慢慢说。”萧华示意一直站在身边的颜思雨坐到对面去。
　　颜思雨摇摇头道：“我正在上班呢，现在不能跟你谈，要不你等我2个小时，我2小时后下班。”
　　2小时！我一个小时几十万上下呢……萧华心里有点郁闷，自己今天才算知道原来自己对女人并没有自己想象中的这么大的吸引力……“好吧，我就在这里等你。”虽然郁闷不过萧华也只有等了。





    第二章 建设新国米 第六节 招聘一个兼职翻译还真不容易
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:37 本章字数:2375

        
　　“马斯科先生，醒醒！”下了班的思雨拍了拍正趴在桌子上睡觉的萧华。
　　萧华表情有点痛苦的离开了桌子，直了直腰，揉了揉眼睛答道： “哦，你下班了啊，你们这个咖啡馆环境真不错，你看我一不小心就睡着了。”由于最近过于操劳，萧华刚才等着等着就趴在桌子上睡着了。
　　思雨微笑道：“你估计工作太累了吧，肯定平时缺少睡眠，下次有空应该多来这里坐坐。”
　　“是啊，最近确实有点忙！好了你现在都已经下班了，还站着干什么，来快坐下。”萧华微笑着对思雨做了个请坐的手势。
　　思雨坐下后叫了一杯饮料，一边喝着饮料一边问道：“马斯科先生，你找我有什么事呢？”
　　“我找你…饿…就是想给你介绍一份工作。”萧华有点吞吞吐吐的说道。
　　“工作？”思雨心里有点奇怪，在意大利还是第一次遇到有人给自己介绍工作。
　　“是啊，目前我公司里需要一名中国语的翻译，我就想起了你，你是中国人而且意大利话又说的这么好，你应该很适合这份工作。”
　　“翻译？”
　　“是啊，翻译！不知道你感兴趣吗？”
　　“当然感兴趣啊，我以前就想当一名翻译呢！”思雨有点激动的答道，由于这个年代意大利基本跟中国没什么交流，她这样的中国留学生能找到这样一份翻译的工作那真是太幸运了！“不过我还是学生，我怕我没这么多时间。”刚才还满脸兴奋的思雨一下子又变得有点苦恼。
　　萧华赶忙介绍道：“我知道你是学生，所以我已经为你考虑过时间问题了，我这份工作只需要占用你很少的时间，你可以当成兼职来做。”
　　“真的有这么好的工作？”思雨有点不敢相信的问道。
　　“我像骗你的吗？”萧华朝思雨露出了一个纯真的笑容。
　　思雨被萧华看的有点难为情，脸红道：“不过这里的人对我都满好的，我有点不好意思…”
　　萧华不以为然道：“你不用不好意思的啊，既然他们对你好，你找到更好工作他们应该高兴才对么。”
　　“这样啊…”思雨还是有点犹豫。
　　“不要在犹豫了，就这么决定了吧！你现在就去跟老板说你不干了，明天就来我公司里上班。”萧华又使出了赶鸭子上架的绝活。
　　“对了，你公司在哪里？是做什么的啊？我具体将要做点什么工作？”思雨刚才差点就被萧华的话打动，刚想站起来去跟老板说不干了，转念一想自己连这个马斯科到底是干什么的都还没搞清楚，万一被骗了可怎么办，自己一个人在外国万事还是小心点！
　　“饿…你的工作么…当然就是跟中国人联系拉！”萧华回答了一个最好回答的问题。
　　“那你们公司是干什么的啊？”
　　“我们公司啊！是搞体育的！”萧华做了一个模糊的回答。
　　“体育？你们公司是搞体育的？是做体育服装的吗？”
　　“是搞体育的，不是搞服装……就是踢足球啊、打篮球什么的！”
　　“那你们肯定是踢足球的！”萧华和思雨两人仿佛在进行着猜谜游戏……
　　“哇，你真聪明。”萧华装出惊讶的样子夸张的叫道。
　　思雨也被萧华的大惊小怪给逗乐了，有点得意的微笑道：“这又没什么难的，意大利好象都是踢足球的。那你是干什么的？不会是足球明星吧？”
　　萧华心里暗道，该死的问题还是来了，有点尴尬的答道：“我么…我不是足球明星…虽然我小时候曾经梦想过成为足球明星。”
　　“那你是干什么的？”目前看来思雨是准备把萧华的底给彻底调查清楚了，确实跟着一个一点也了解的外国男人走可是有点太危险了。
　　“我么…是做管理工作的。”萧华吞吞吐吐的半天才从嘴里冒出这几个字。
　　萧华的不正常表现让思雨起了疑心，难道他是一个骗子？“你这个人怎么回事？我问你干什么的你怎么老是吞吞吐吐的？你这样我可不敢去你那里工作了。”说着思雨做出了准备起身离开的姿势。
　　“不是，你不要误会！其实我是一个足球俱乐部的老板。”萧华赶忙拦住正准备起身的思雨。
　　“老板！你…是老板啊？”思雨有点不可思议的看着眼前这个看起来跟自己差不多年纪的意大利青年。
　　“是啊，所以你就不要怀疑我是不是骗你了，怎么样明天来上班有问题吗？”
　　“你是什么球队的老板啊？”
　　“国际米兰”
　　“不是AC米兰啊？”
　　“……”
　　“国际米兰好象也满有名的…你是国际米兰的老板？这么年轻？”思雨平时虽然不怎么接触足球，不过作为一个生活在米兰的人如果连国际米兰和AC米兰都不知道那也有点太夸张了。
　　“是啊，你就不要怀疑了，我们俱乐部现在缺一个和中国方面联系的翻译，我现在正式聘请你来我们俱乐部工作！你看怎么样？”
　　“我还是不怎么相信你就是国际米兰的老板，我知道那是一个很大俱乐部，你这么年轻怎么可能是国际米兰的老板呢？”思雨虽然知道国际米兰，而且知道国际米兰是一个大俱乐部，但是谁是国际米兰的老板他做为一个留学生可没什么时间去关心。就像一个在纽约的留学生也许会知道有纽约尼克斯队这么个NBA篮球队，但是一般都不大会知道这个球队的老板是谁。
　　“…你不要怀疑了，要不你出去买份报纸吧！上面应该有我的报道。”萧华被眼前的女孩问的有点头大了。“其实你太多虑了，我有什么必要骗你呢？明天早上你来杜里尼大街24号我们俱乐部的总部，进去后找一个叫凯尼恩的经理，就说是我介绍的，我会跟他说的。”
　　“这样啊！”
　　“是啊杜里尼大街是个繁华的地段，我们俱乐部也很显眼，你到了就会知道我不是骗子了。”
　　“那好吧，明天早上我会去的。”思雨虽然有点怀疑，不过翻译这份工作对她的吸引力实在太大了，经过激烈的心理斗争还是决定明天去看一看。
　　浪费了一个下午，才搞定了一个兼职翻译，走出咖啡馆的萧华感觉自己刚刚进行的是一场激烈的谈判……





    第二章 建设新国米 第七节 耐克（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:38 本章字数:2476

        
　　第2天思雨准时来到了国际米兰俱乐部，在萧华的安排下很快就见到了未来的上司凯尼恩，并且很顺利的得到了录用。
　　……老板安排的人谁敢不给面子，再说思雨确实还不错，中国话本来就是母语，意大利话也说的很标准，确实很适合这份工作。
　　思雨本人也很满意这份工作，每个星期只需要固定来2个半天，帮忙处理一点中文资料，平时俱乐部如果有需要会打电话通知她。虽然工资比以前咖啡馆的工作并没有高出很多，但是工作环境和性质区别就大了，思雨个人也很满意这份工作。
　　“彼得先生，我想见下马斯科可以吗？”结束了面试的思雨觉得应该去和给了自己这份好工作的马斯科打个招呼。
　　“OK，我现在就带你去，他现在应该在办公室里。”由于是老板安排的人凯尼恩也没有什么好拒绝的，和萧华通了个电话后，就带着思雨向主席办公室走去。
　　两人很快就来到了萧华的办公室，敲门进去后凯尼恩微笑道：“马斯科！思雨小姐来了。”
　　此时的萧华正在埋头看着文件，听到凯尼恩的话抬起头笑道：“彼得，你说话的语气有问题啊，对了，面试的怎么样啊？”
　　凯尼恩脸上带着坏坏的笑容答道：“思雨小姐很不错啊，我第一眼看到她就觉得她正是我在苦苦寻找的人，所以我当即决定录用她！”
　　“……你说什么呢，彼得！”思雨在一旁红着脸喃道。
　　“哈哈，他是跟你在开玩笑呢，思雨你现在相信我了吧？我可是
　　货真价实的国际米兰主席，可不是你想象中的骗子！以后你在我们俱乐部好好工作吧，你的工作对我们可是很重要的，你身边的这个彼得可是有名的严厉，你干的不好他可不会给我面子的。”萧华微笑道。
　　“恩，谢谢你了马斯科，哦对了我现在应该叫你主席了！”思雨想起现在眼前这个年轻人是自己的老板了，自己应该表现的尊敬一点，太随便了影响恐怕不大好。
　　萧华笑道：“好了，你以后好好工作就行了，还是叫我马斯科吧，我们俱乐部的人一般都这么叫我，大家都是年轻人叫我主席我还真有点不习惯。”
　　思雨轻轻的点了点头说道：“那没什么事情的话，我先出去了，你们继续聊吧。”
　　“恩，路上小心点。”
　　思雨离开后，凯尼恩找了个椅子一屁股坐好，就朝着萧华邪恶的笑着。
　　“你笑什么呢…”
　　“我在笑你啊，意大利这么多美女没见你对哪个这么热心过，现在怎么为一个不知道哪里冒出来的中国女孩这么热心？”
　　“……只是上次无意中认识的，你说要找翻译我就想起来了，有什么好奇怪的。”萧华辩解道。
　　“肯定有问题！嘿嘿，上次我就听说你跟一个美丽的东方女明星有绯闻，据说上次那件事让无数的意大利少女伤心欲绝呢！难道你真的对东方女孩情有独钟？”
　　“好了！好了！你别乱猜了……”萧华笑着堵住了凯尼恩的追问，转换话题问道：“我们还是谈公事吧，上次你说的耐克，具体情况怎么样了，我想详细了解一下。”
　　凯尼恩整理了一下思路说道：“昨天对方欧洲区经理伍南*克拉夫林又和我进行了联系，他向我表示非常期待未来和我们的合作，还向我通知了一个非常重要的消息。”
　　“什么消息？”
　　“最近我详细了解了耐克这家公司，从目前看来耐克公司内部正在进行着一场巨大的变革。在上个月他们公司跟换了新的总裁，42岁的克拉克接替了原来66岁的总裁查德*纳休，昨天他们欧洲区的经理向我表示，三天后他们的新总裁将会亲自来欧洲一趟，到时候也许他会亲自跟我们见上一面。”凯尼恩详细的介绍道，一旦说到工作上的事，刚才的八卦已经被他完全抛到了脑后。
　　“他们的总裁亲自跟我们见面？”
　　凯尼恩点了点头道：“恩，确实是这样的，其实我们也不用意外，耐克目前情况我已经进行了详细的了解和分析，他们现在重视我们是有原因的。目前在美国他们的市场已经接近饱和，这可以从他们最近几年增长异常缓慢的业绩上看出来，所以他们的老板奈特才会进行跟换总裁这么大的动作。而新上任的克拉克目前把开发海外市场视为首要的工作，我们欧洲市场当然就是重中之重了！”凯尼恩停了停后又继续对萧华分析道：“耐克这家美国公司一直善于使用明星牌来打响自己的品牌，他们在美国市场就是靠着一群NBA的明星迅速占领了市场。可惜在欧洲由于阿迪达斯、恩宝等老牌厂商的阻挠，他们目前的处境非常不妙，至少到目前为止欧洲还没有一家大牌足球俱乐部和他们签定赞助合同，和他们签约的足球明星也是寥寥无几。所以我们球队表态愿意和他们展开合作，对他们来说是非常重要的！”
　　萧华头脑里迅速把刚才凯尼恩的报告整理了一遍，说道：“这次合作机会对我们双方来说都是一个好机会！我们应该要好好把握一下，这样吧，到时候我跟你一起去见见他们的总裁。”萧华决定亲自去耐克公司一趟，这个公司对自己球队未来的发展应该会起到很大的帮助。目前这种情况正是对方需要自己的时候，自己要求的条件也能更加的多！等到以后别人多你一个不多、少你一个不少的时候在谈自己的优势就不存在了。当年的曼联就是占据了这种优势，得以在其后数年从耐克手上拿到了数亿的英镑的赞助费。
　　“那也好，对方总裁都来了，我们应该也要出动你这种主席出马才像样么！呵呵！”凯尼恩打趣道。
　　“彼得，我这个总裁和对方比可是小了很多啊，哈哈！”萧华想想自己的身家最多就一亿美圆，而对方公司价值在几十亿，有点自嘲的笑道。
　　“小公司也会慢慢长大么，好了马斯科我先出去了，我还要再去找一些对方的资料，好好研究一下谈判对手，到时候谈判也能更加有利一点。”凯尼恩确实是个商业老手，萧华以前就一直没怎么注意研究谈判对手。
　　“恩，辛苦了你先出去吧，我也要想想怎么和对方好好谈谈。”
　　————————————————————————————————
　　为什么我一写感情，你们就要把我骂的狗血淋头啊。。我决定了20万字以前不出现女人了。。。我哭。。今天上医院挂点滴被黑了300块回家拼命码字，结果还是被骂成这样我不活了！！你们不要拦我！！





    第二章 建设新国米 第八节 耐克（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:39 本章字数:3061

        
　　3月12日国际米兰队远赴客场挑战巴里队.不过此次萧华并没有随队出征，此时的他正和凯尼恩一起等待着一群重要的来客。
　　上午10点一辆豪华的加长奔弛轿车缓缓驶进了米兰的杜里尼大街，车内坐着的正是耐克公司的新任总裁克拉克、欧洲区经理伍南*克拉夫林及随行的4名工作人员，他们此行的目的地就是著名的国际米兰俱乐部。对于急于打入欧洲市场的耐克公司来说，赞助足球是最好的捷径，而国际米兰作为目前唯一一家向他们表示合作意向的欧洲大牌俱乐部，引起了耐克公司上下的高度重视，如此高规格的谈判阵容足可见他们对此次合作的热切期待。
　　在萧华和凯尼恩的亲自迎接下，双方很快进入了国际米兰俱乐部内最高级的会议室。双方落坐后首先进行了一番自我介绍，萧华此次谈判不在是孤身一人了，凯尼恩加上新加入俱乐部的2名商业顾问和1名法律顾问此次作为萧华的助手一起出席了谈判。
　　在众人做完自我介绍后，萧华首先恭维道：“尊敬的克拉克先生，首先祝贺你升任新一届耐克公司总裁!”
　　克拉克微笑道：“谢谢你的祝贺，马斯科先生。不过这可不是一份容易的工作啊！坐上这个位置后我无时无刻不感到巨大的压力。”
　　“克拉克先生，有压力才能有动力么，我知道你们公司一直以来都善于迎接挑战，我相信你一定会带领着耐克公司更上一层楼的，你们此次来到我们国际米兰俱乐部不正是在迎接新的挑战吗？”想要打破老牌的欧洲运动厂商对目前欧洲市场的垄断，正是耐克目前的挑战，也是他们此行的目的。
　　“马斯科先生，我们其实非常感兴趣的一个话题是，你们国际米兰俱乐部为什么愿意和我们合作呢？在大多数欧洲人眼里我们并不是一个足球品牌。”伍南*克拉夫林在一旁问道。
　　凯尼恩笑着答道：“现在不是并不代表你们未来不是，我以前也是你们的同行，现在不也成了一个搞足球的人了！”
　　“凯尼恩先生，你在恩宝取得的成绩可是让我们非常吃惊啊。如果不是被马斯科先生先了一步，我想我会毫不犹豫的带你一起回美国。”凯尼恩的名字在同行中还是有一定知名度的，克拉克的这番话也许并不是开玩笑。
　　萧华笑道：“呵呵，可惜你晚了一步啊。”
　　双方的玩笑话让会场内稍显沉闷的气氛有了一点缓解。
　　“好了，我们开始谈正事吧。”伍南*克拉夫林的话打断了双方的闲聊。
　　“我想今天我们双方能坐在这里就表示我们都对和对方的合作充满了期待，目前的问题就是这种合作将会达到一个什么程度。”凯尼恩说道。
　　“确实是这样，今天我们带来了一份5年总额2500万美圆的合同，我想这份合同应该足可以显示出我们的诚意了。”伍南*克拉夫林说话的时候带着自信的微笑，耐克方面相信这样一份合同对方是不可能拒绝的。
　　5年2500万？确实是一份很不错的合同啊，目前国际米兰的赞助商恩宝公司每年才能提供200万美圆的赞助。不过这份合同并不是萧华想要的，当下笑了笑说道：“你们的价位确实显示出了你们的诚意，也让我们很满意。但是我们并不想单纯的和你们签定这样一份你们付钱，我们穿衣服的赞助合同，我想和你们展开一种全新的合作模式。”
　　“马斯科先生，你能不能详细解释一下。”克拉克有点好奇的问道。
　　“其实目前我们两家公司的处境非常的相似。”
　　“相似？”克拉克奇道。
　　“是的相似！我们都处在追赶别人的道路上，你们目前想要追赶前面的几大老牌运动厂商，我们球队也处在追赶别的超级强队的道路上。”耐克目前在全球的排名只处于第6位，前面是几大老牌运动厂商，而国际米兰前面也有AC米兰、尤文图斯这两支拦路虎。
　　“确实有点像！”克拉克轻声道。
　　“而且我们两家公司还有一点相似处，你们公司在运动厂商中代表着年轻代表着新事物，而我们球队也代表着年轻的新生的势力，你看我就是一个年轻人。”萧华笑着说道。
　　克拉克看了看年轻的萧华笑道：“马斯科先生，你确实很年轻。”
　　“克拉克先生，我想请问下你们公司看好我们球队的未来吗？”
　　“如果不看好你们，我们也不会出现在这里了。”其实这话克拉克是说了点好话的，由于AC米兰和尤文都没有兴趣和他们合作，只有眼前这个国际米兰对自己有兴趣，所以也只能来这里谈了。
　　“因为目前我们双方都有着相似的处境，而我们又互相看好对方，所以我并不打算和你们开展简单的传统意义上的赞助模式，我希望能和你们展开一种全面的合作，我称呼他为战略合作伙伴关系。”萧华沉声道。
　　“马斯科先生，请你再详细解释一下？”
　　“我想你们在美国市场的成功，最大的功劳应该归功于和乔丹的合作吧。”
　　耐克方面的人纷纷点了点头，算是默认了萧华的话。
　　“其实我们欧洲和你们美国有一点不同，你们美国人更加注重个人，而我们欧洲人更加注重团体，其实这也是为什么足球在你们美国不流行的原因。”
　　耐克方面的人继续点了点头。
　　“就像当年你们看上了年轻的乔丹一样，我们的意思就是想让我们国际米兰成为你们在欧洲的乔丹！”
　　“欧洲的乔丹？”克拉克有点惊讶的低声自言自语道。
　　“恩，我们欧洲人更注重团体的表现，所以和一个团队展开合作更加有利于你们在欧洲和亚洲的发展，而我们国际米兰希望作为一个团队在欧洲和你们展开像你们在美国和乔丹一样的合作。”凯尼恩接过萧华的话题说道，在这次会议前萧华和凯尼恩已经对今天具体的谈判策略研究过多次了，所以两人早已统一了认识。
　　“乔丹作为个人的成就，从目前看来你们俱乐部还不能达到吧。”如果把国际米兰和乔丹看成两个人的话，确实国际米兰的成就暂时还不能和乔丹相比。
　　“确实目前看来我们还没达到乔丹的成就，不过当年你们和乔丹开展合作的时候，恐怕也没想到乔丹后来的成就。我很有信心我们国际米兰将会在足球场上取得比乔丹更大的成就。当然一个团队的成功和个人是有很大区别的，所以我们希望在通往成功的道路上得到你们的帮助，由于你们的帮助我们肯定将会获得更多的冠军、拥有更多的明星，从而对你们的宣传也会更加巨大。”凯尼恩和萧华仔细研究过目前耐克的情况，从现在的情况来看国际米兰是他们最好的选择，别的大牌俱乐部要不就是长约在手无法脱身，要不就是根本不考虑和耐克开展合作，目前就看对方愿不愿意赌一把了，就像当年他们和年轻的乔丹签定的那份被所有人看成是疯了的和约。
　　“你们具体想要开展怎么样的合作。”克拉克到现在还是没搞明白对方到底准备要怎么样一份合同。
　　“我们现在一条一条说出我们希望的条件，你们看看能不能接受。”凯尼恩接过助手递过来的一份文件说道。
　　克拉克点点头说道：“你说说看。”
　　“第一条，我们希望能把未来几年我们国际米兰运动商品的销售权出售给你们。就像你们出售乔丹鞋一样，我们希望能在你们遍布全球的专卖店里出售我们国际米兰俱乐部的商品。为此我们希望能在你们公司里成立一个专门的部门，由我们双方共同派人管理。产生的利润我们双方再按50%分配，同时你们要起到宣传我们商品的职责！”利用耐克遍布全球的销售网络出售国际米兰的商品，是萧华和凯尼恩计划中最重要的一环，目前国际米兰自己并不具备在全球开设球迷商店的实力，利用耐克的资源让自己的商品销售到全世界应该是目前最好的办法，虽然会被对方分走大半的利润，但是这也是套住对手的一个办法，耐克想赚更多的钱，就要想办法让国际米兰更加强、明星更加多。





    第二章 建设新国米 第九节 耐克（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:39 本章字数:4040

        
　　国际米兰的第一条要求就让耐克方面的人摸不着头脑！克拉克和伍南*克拉夫林两人面视了一会后，总裁克拉克转头说道：“凯尼恩先生，我们想先听听你们其他的要求，具体如何等听完你们的所有要求后我们在探讨。”
　　这么重要的事情，希望对方马上就能答应几乎不可能，所以凯尼恩继续看着文件说道：“第二条，我们希望赞助费用采用浮动制！你们刚才提出的5年2500万美圆，按目前看来确实是一个很好的合同。但是这个合同是一个长期合同，时间跨度达到了5年，而我和马斯科主席都对未来几年的国际米兰充满了信心，我们认为国际米兰将会成为世界上最出色的球队！而作为世界上最色的球队你们目前提供的2500万美圆显得有些偏低了。”
　　“你们自己认为能成世界上最出色的球队？……”耐克方面的几人有点不可思议的看着凯尼恩！哪有把自己认为的事拿来谈判的……
　　凯尼恩不以为意继续看着文件说道：“当然我和马斯科的信心并不能强加到你们头上，所以我们提出浮动制，按成绩来决定赞助费。”
　　“具体到底怎么样？请你详细说一下。”
　　“我们希望以5年2500万美圆为基数，如果我们能进入欧洲联盟杯、优胜者杯，那你们需要给付100万美圆的奖励，拿到冠军200万美圆；进入欧洲冠军杯200万美圆，冠军400万美圆；意大利甲级联赛前三100万美圆，意大利甲级联赛冠军400万美圆；意大利杯冠军50万美圆！”按国际米兰的正常实力，每年打进意甲前3进入欧洲联盟杯应该是没什么大问题的，这样的话国际米兰至少就能多拿200万美圆的赞助，如果能拿到众多奖杯中的一座那至少也能带来200万美圆左右的收益。而其中关于冠军杯的一项萧华则利用了自己的未来知识稍稍坑了一下耐克，在这个年代只有联赛冠军才能参加冠军杯，但是欧洲足联马上就要改变冠军杯的玩法了，到时候意大利前3名都能去了，200万美圆的参加费基本上就算进了国际米兰的口袋，东算西算如果成绩不是太差国际米兰一年应该能拿到1000万美圆的赞助费。
　　“如果你们成绩太差呢？”
　　“既然是浮动制，我们也愿意接受损失，如果我们未能进入欧洲赛场我们愿意在每年500万的基础上减少100万。”未能进入欧洲赛事意思其实就是未能进入联赛前6。
　　“你们的价格好象有点太高了。”耐克方面的人粗略计算了一下国际米兰的条件，发现如果对方成绩还可以的话自己所拿出的钱将远远高出原来的500万美圆。
　　萧华笑了笑道：“我们成绩好，我相信也是你们愿意看到的结果，一个冠军队甚至可能是一支称霸欧洲的球队，应该更加符合你们的要求吧，就像乔丹使你们成为美国市场的霸主一样，一支成功的国际米兰也将帮助你们耐克公司登上欧洲体育市场的龙头！这区区一点奖励我想应该算作你们对我们的期待吧。”
　　“我们暂时不谈这一条了，我们继续来听听你们的下一条。”克拉克有点焦急的说道。
　　“下一条就比较简单了，我们知道你们不可能把5年的赞助费用一起马上付给我们，但是我们现在需要一笔钱，所以我们希望能得到你们5000万美圆的信用证明，我想我们如果签署合同的话总价值肯定将会在5000万美圆之上，这一条应该是最简单的一条吧！”5000万美圆的信用证，其实就是国际米兰俱乐部向银行贷款5000万美圆，而耐克公司作为这笔钱的担保人，萧华准备拿这5000万美圆作为建设新球场的一部分资金。
　　“你们需要5000万美圆？”
　　“是的，克拉克先生，为了显示我们的诚意我可以向你们透露我们准备建设一个新的球场，所以我们需要一定的资金来周转。“萧华坦白的告诉了对方自己需要5000万美圆的原因。
　　“据我所知，意大利好象不允许私人拥有球场。”克拉夫林不解道。
　　萧华自信的说道：“我们已经有了新建球场的办法，不过暂时不能向任何人透露，我们希望你们能理解。”
　　克拉克和克拉夫林低头商量了几句后，说道：“这一条没问题，我们可以马上答应你。”确实国际米兰这么大的俱乐部总不会跑了吧，萧华也许能跑了，但是国际米兰俱乐部是不会消失的，而且这个俱乐部价值也在5000万美圆以上，所以耐克方面根本不必担心5000万美圆会飞走。
　　“好了，我们国际米兰俱乐部现在已经说完自己的条件了，我们想听听你们的意见。”萧华从凯尼恩手里接过了文件，笑着递给了耐克方面的人过目。
　　“你们的条件有点太苛刻了，我想我们恐怕很难答应。”克拉克一边和助手们分阅着文件，一边脸露难色道。
　　萧华笑道：“克拉克先生，我想你们大概没有发现我们这份合同将会给你们带来的好处！”
　　“哦！”克拉克疑惑道。
　　“我们这个合同关键就是在第一条上，我想我需要详细为你们解释一下这个条款将会给你们带来的好处。”
　　“那就请你解释一下吧！马斯科先生！”
　　“我们俱乐部在全球有数千万的球迷，但是大多数的球迷们并不能购买到我们的球迷商品。是他们不愿意买吗？我想不是的克拉克先生，主要是他们没地方买！传统意义上俱乐部的商品都是各个俱乐部自己经营，并不会交给赞助商来销售，而现在我们国际米兰俱乐部决定和你们合作，共同开发这个巨大的市场，我们的资源是我们数千万的球迷和我们俱乐部的商品，你们的资源将是你们强大的覆盖全球的销售网络和专业化的销售人员！我想随着我们的成绩日渐提高，你们的宣传更加声势浩大，我们国际米兰的商品将会为你们带来滚滚的财源，而以此产生的利润我们共同分享！”萧华带着自信的微笑说道。
　　耐克方面的人并没有答话，萧华继续说道：“我想举一个例子，明年不出意外巴乔将会来到我们球队！我不知道你们是不是清楚，上一年度巴乔的球衣卖出了大约15万件，光这一项利润估计就在300万美圆以上。而这个成绩还只是在尤文图斯俱乐部这么一个体育俱乐部落后的销售模式下取得的，我相信在你们耐克公司强大的销售网络下，巴乔在国际米兰的10号球衣将会在欧洲、美洲、亚洲卖出更加庞大的数字，从这一项上你们获得的收益也许就会大大超出你们付给我们的赞助费！而且未来也许我们还将会引进更多的巴乔，你们也将会从更多的巴乔身上取得更大的收益，也许国际米兰的商品将会成为你们在全世界的另一种乔丹鞋！我想我们这个模式是真正和你们做到了合作和利益共享，而并不是以前那种简单的你们出钱我们穿衣服模式！”
　　听完萧华的话，克拉克站了起来说道：“马斯科先生，时间也不早了我想这样吧，你们的条件我们也都明白了，里面有许多的东西超出了我们本来的预计，不过说实话有一些概念还是满吸引我的，所以我们决定回去好好商量一下，明天我们双方继续召开一个会议，最后确定一下合作条件如何？”
　　“OK，那就明天见吧！”双方谈判人员均站了起来握手道别。
　　耐克方面的人离开后，凯尼恩走到萧华身边轻轻问道：“你说他们会答应吗？”
　　“也许只有上帝才会知道！”萧华心中对耐克方面会答应自己多少条件也没有什么把握。
　　当日晚些时候，国际米兰在客场4：0大胜巴里，在米兰收看电视转播的萧华在为球队状态大好而高兴的同时，内心也在祈祷明天的谈判桌上自己也能好运。
　　此时的克拉克和伍南*克拉夫林也正在酒店房间内，研究着国际米兰的方案。
　　第2天一大早，国际米兰和耐克的第2日会谈继续在国际米兰俱乐部内展开，不过这一次的会议进行的非常短暂，因为双方经过昨天的会议后，都知道了对方的条件，经过一晚上的商量，双方都拿出了最后的方案。
　　很快双方代表萧华和克拉克就在一份双方商定的协议上签上了自己的姓名，由于国际米兰将在本赛季结束后结束和恩宝的合同，所以正式的合同将在赛季结束后正式签署，此次签署的只是一份意向性的协议，不过在协议上已经把未来所有的合同条款列了出来。
　　一，耐克公司和国际米兰俱乐部的赞助协议将从1995年7月1号开始至2000年7月1日结束，为期5年，5年内耐克公司每年将向国际米兰俱乐部各级球队提供运动装备，同时提供600万美圆的赞助费。（由于国际米兰基本不大可能连联盟杯都参加不了，所以耐克方面索性把参加联盟杯的奖金直接加在了赞助费里面）为此国际米兰俱乐部从青年队到成年队的一切训练、比赛服都将使用耐克公司的产品，同时国际米兰俱乐部必须尽量引导旗下球员签约耐克公司。
　　二，国际米兰俱乐部获得联赛冠军耐克公司将会奖励300万美圆；参加冠军杯将奖励100万美圆，获得冠军300万美圆；联盟杯及优胜者杯冠军奖励200万美圆。
　　三，在未来5年内，国际米兰俱乐部以1500万美圆的价格授权耐克公司销售印有国际米兰俱乐部标志的商品，销售活动将由耐克公司旗下单独一个部门负责，人员将由国际米兰俱乐部人员和耐克公司人员共同组成，具体决策将由耐克公司决定，未来此类产品销售所产生的利润将由双方按50%分配。
　　四，耐克公司将会从正式合同签署之日起，马上向意大利国家银行担保国际米兰俱乐部5000万美圆的信用额度。
　　五，国际米兰俱乐部将和耐克公司结为战略合作伙伴关系，和约期满后双方将保证对方的优先续约权。
　　——————————————————————————————
　　最近不是我不想更新，也不是为了存稿，我确实连一个字存稿也没有，而是确实自己生病了，前几天牙齿疼，后来发展成半边脸肿，去医院看了看，好了点，结果又和老板去喝酒，结果又严重了起来，所以最近半边脸又肿又疼牙齿根本就不能吃东西，大家可以相信下这是个什么概念，我能坐着思考已经不容易了，真的很难受。。。而且上班工作也忙每个星期我要工作6天，而且比较忙。。。在说家里老妈生病了。。。所以我现在真的想快也快不起来，一天一章已经是最大的努力了！我希望大家能原谅我！我知道我最近是慢了，不过最近我每章字可比以前多很多了。。。以上全是实话，我可以发誓。。。





    第二章 建设新国米 第十节 捆上国际米兰的战车
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:40 本章字数:2118

        
　　“合作愉快！”萧华略显激动的和耐克公司的总裁克拉克先生握手道，协议的顺利签署让萧华非常满意同时也有点意外！本来预想会非常艰难的谈判，没想到竟然会变成如此的简单，国际米兰方面基本没做什么讨价还价就接受了这份由耐克公司起草的协议。
　　确实这在这份协议上耐克方面做了很大的让步，基本上接受了国际米兰的所有要求，也难怪萧华和凯尼恩会有点激动。
　　不过话说回来耐克方面的人也不是慈善家，他们愿意签署这份协议，其实也是发现了这份协议对他们耐克公司隐含着的巨大利益。
　　举其中一个例子！一件国际米兰的球衣制作成本估计在7-10美圆，而售价为30-50美圆，其中的利润简直达到了不可思议的地步！而这么一块巨大的利润原来都是属于各个俱乐部的，按足球圈的惯例像耐克公司这种服装生产商在中间只起到一个供应商的角色，对球衣销售中最大的这块蛋糕是没资格享受的！而国际米兰提出的合作条件中，开创性的表示可以把这块利润和耐克公司进行共享，当然让耐克方面的人为之心动。根据耐克方面掌握的资料上赛季国际米兰光球衣一项全年就售出了25万件以上，此项利润就在800万美圆左右，而耐克方面经过分析认为经过自己公司专业化的运做、遍及全球的销售网络、未来足球的全球化、国际米兰俱乐部的知名度提高等方面的作用，未来数年光球衣销售这一块每年至少能为耐克带来2000万美圆以上的收益，就算分一半给国际米兰俱乐部，自己至少也能拿到1000万！而且耐克公司分析后认为国际米兰球迷用品这一资源还没有开发完全，经过自己公司的全面开发后还有很大的上升空间。所以这个合同对耐克来说也并不是亏钱赚吆喝，里面蕴藏着的商机也许会让耐克自己都意想不到！
　　“合作愉快！”克拉克同样热情的和萧华握着手，经过昨天晚上的分析，耐克也渐渐认同了国际米兰的观点，这份合同是一份双赢的合同，所以克拉克今天的热情也是发自内心的。
　　在众人客气一番后，此次会议也在圆满的氛围中落下了帷幕！
　　“马斯科，这笔买卖太棒了！”在耐克方面的人员离去后，凯尼恩就兴奋的跑到萧华办公室里嚷道。
　　萧华有点得意的笑道：“耐克方面也算有眼光，我们确实没选错合作对象。”
　　“马斯科，你想得这个点子简直太棒了！虽然表面上看起来我们失去了一半利益，但实际上在耐克的帮助下我们获得的一半利益将会远远超过我们原来单独获得的利益。”凯尼恩带着钦佩的眼神说道，经过这次的谈判凯尼恩心里对眼前这个年轻的老板又有了一种全新的认识。
　　“双赢么！呵呵，我的目标就是有钱大家一起赚，这样的合作才能稳固么！”萧华继续笑道，对自己的表现其实他内心也是很满意的。
　　“马斯科，我现在非常期待着正式合同签署的日子，我们这份合同绝对会开创足球史上的先河！”
　　“其实彼得，我对这份合同最满意的就是把耐克捆上了我们国际米兰的战车，他们要想获得更多的的利润就要想办法使我们俱乐部获得更大的发展，未来我打算一直按照这个模式把更多的企业捆上我们的战车，当然拉，我想上了我们的车对他们这些企业也是有好处的。”萧华有点邪恶的笑道。
　　凯尼恩微笑着点头道：“一家耐克不够，我们还需要10家耐克！不过未来一定要找世界知名的企业，最好是发展潜力巨大的企业！”
　　“对。”萧华认同的点头道。
　　“这方面你就交给我吧，我会继续做这方面的跟进，目前我们球队的赞助商未来我考虑全部更换。”凯尼恩自信的说道。
　　“不过彼得，目前看来关键还是需要我们的球队成绩能上去，成绩上去了，我们的知名度就高了，球星也多了，到时候更多的耐克就会出现在我们身边了！而一旦我们成绩不理想，也许目前的这个耐克就会成为我们的绝唱了！”萧华突然神色一变，从刚才有点得意忘形变成了现在的略显严肃。
　　凯尼恩也缓和了一下自己兴奋的神情说道：“确实是这样。”
　　“搞体育还是离不开最根本的东西，成绩！没有成绩我们的许多美好愿望恐怕都会成为泡影！”
　　“确实是这样，不过球场上的事我不是很熟悉，这方面只有靠你这个主席和球队来操心了，不过我对你们可是很有信心的！”
　　“哈哈！信心我可不比你少哦！”萧华想起自己的来历，大笑道。
　　“好了，我先告辞了，新球场、亚洲之行我忙的事情还多着呢！”说完凯尼恩就起身离开了办公室。
　　凯尼恩出去后，萧华一个人坐在办公室里仰着头看着天花板。成绩！目前国际米兰队在意甲中暂时名列第3，联盟杯进了4强，对大多数球队来说这个成绩还算可以，但是对于国际米兰来说这个成绩只能说一般！非常一般！足球确实有太多不可确定的东西，虽然萧华很清楚未来数年的世界足坛，但是他心里还是不能确定国际米兰需要多少时间才能横扫欧洲！称霸世界！2年？5年？10年？也许只有天知道，目前也只有干好自己该干的事情，尽到自己的所有努力，谋事在人，成事在天!
　　——————————————————————————————
　　一起出道的朋友新书《网游之山海屠神》和我一起出道的朋友我个人发自内心的感觉就是：他们写的都比我好！大家有空去看看！





    第二章 建设新国米 第十一节 纽卡斯尔
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:40 本章字数:3071

        
　　3月12日，意甲第23轮，国际米兰客场4：0大胜巴里，队内首席射手维阿凭借在本场比赛中的2个进球，在射手榜上升至第2位，但是一马当先的巴蒂有着5个球的巨大差距。同时间尤文继续高奏凯歌主场2：0战胜福贾，帕尔马则遗憾的以1：1和桑普多利亚战平。目前在积分榜上尤文以16胜4平3负积52分的成绩高居榜首，帕尔马以49分紧随其后，国际米兰则以44分位于第3。
　　3月19日，意甲第24轮，国际米兰继续上一场比赛的良好势头，主场3：0完胜福贾，尤文及帕尔马也双双战胜对手。
　　3月24日联盟杯半决赛拉开了帷幕，2场比赛对阵双方分别是意大利：国际米兰VS英格兰：纽卡斯尔；意大利：拉奇奥VS西班牙：马德里竞技。国际米兰在率先开始的一场比赛中，主场2：1力克英超劲旅纽卡斯尔联队，为顺利进军决赛打下了最坚石的基础。晚些时候另一支意大利球队拉奇奥延续了国际米兰的强势，主场2：0完胜马德里竞技。
　　《也许又会是一场意大利内战》比赛后欧洲各国媒体纷纷发表了对联盟杯半决赛的评价，在这个时代两支意大利球队进入三大杯的决赛并不是什么新鲜事，人们也早以见怪不怪了，意大利俱乐部在竞技上的强势由此可见一斑。
　　4月2日，意甲第25轮，国际米兰迎来了三连胜客场3：2险胜雷吉纳。比3分更加激动人心的是尤文再和AC米兰的强强对话中没能讨得便宜，1：1的比分让国际米兰又燃起了一丝夺冠的希望。帕尔马则继续稳定发挥2：1的比分让他和尤文的差距缩小到了1分。
　　4月5日国际米兰远征英国客场挑战纽卡斯尔联队。纽卡斯尔联队是萧华以前比较喜欢的一支球队，而且在前世萧华很喜欢的一本电影《一球成名》里，主角的成名俱乐部正是纽卡斯尔联队，在片中美丽的纽卡斯尔城也给萧华留下了很深的印象。所以萧华没放过这次机会跟着球队一起来到了这个位于英国北部的美丽城市。
　　由于上一轮比赛国际米兰主场2：1战胜对手，所以赛前国际米兰队内气氛比较轻松，对本场比赛从队员们到教练均认为不会有什么大问题，自己队打平就可以出现，难度应该不是很大。
　　唯一的例外是萧华，也许是前世的记忆作怪吧，打平就出现这句话有意无意的老是在萧华脑海里回荡，搞的他连游览的心情也没了，最后实在忍不住叫来了主教练温格，千叮咛万嘱咐，千万不要报着打平就出现的心理，一定要努力争胜，在得到温格信誓旦旦的保证后萧华忐忑不安的心才稍稍放下了一点。
　　英国时间4月6日晚上7点30分，比赛在纽卡斯尔主场圣詹姆斯公园球场准时开始。
　　本场比赛第一件吸引萧华的事并不是比赛本身，而是美丽的圣詹姆斯公园球场！看着这个美丽的现代化的球场，萧华心里有种酸酸的感觉，梅阿查以之相比确实显得太陈旧了。
　　“马斯科主席，这个球场是我们在92年的时候改造的，你觉得怎么样？”萧华身旁的纽卡斯尔主席英国钢铁大亨约翰&amp;#8226；霍尔爵士面带得意的问道，显然萧华对球场的关注没有逃过他的眼睛。
　　“很好！非常漂亮。”萧华恭维道。
　　“马斯科，我以前也去过几次意大利，说实话在意大利看球的舒适度和我们英格兰有很大的差距啊，你看我们现在身处的包厢是多么的舒适！”约翰&amp;#8226；霍尔一边说一边举起酒杯向萧华敬到。
　　“就是小了点。”这个时候的圣詹姆斯公园球场由于只进行了一次改造，虽然非常现代化，但是容量就显得有点小了，只能容纳3万7千人。刚才对方奚落意大利球场的简陋，萧华也忍不住讽刺英格兰的球场容量小。
　　约翰&amp;#8226；霍尔脸色微变，笑道：“确实是小了点，不过目前我们已经在准备进行第2次大规模的扩建了，马斯科先生，也许下次你来的时候就会看到一个完美的圣詹姆斯公园球场了。还有啊，你们意大利真是奇怪像你们国际米兰这么大的俱乐部竟然没有属于自己的球场，我感觉不可思议！”
　　“霍尔爵士，我很期待着下次能看到更加美丽的圣詹姆斯公园球场，来让我们一起观看比赛吧。”由于想到自己俱乐部马上也能拥有自己的球场了，萧华不想在和眼前这个霍尔打嘴仗了，转头认真的看起了比赛。
　　虽然温格教练在赛前保证将会大打攻势足球，但是从场面上看完全不是这个样，不知道是球员们没认真的执行教练的意图还是怎么样，反正目前场上国际米兰的形势非常不妙，暂时被主队压在了半场狂攻。
　　而场上身穿黑白球衣的主队又不禁让萧华想起了可恶的尤文图斯队，“本场比赛看来不好打啊！”眉头紧皱的萧华和身边脸带微笑的约翰&amp;#8226；霍尔形成了鲜明的对比。
　　也许不止是中国球员不会处理打平就可以出现的局面，意大利球员同样不会处理，任凭不顾绅士形象的温格在场边大喊大叫，上串下跳的做着压上压上的手势，场上的队员还是不为所动，战火依然蔓延在国际米兰的半场。
　　唯一庆幸的是意大利球员并没有出现中国队那种慌乱的情况，国际米兰的防守还是组织得有条不紊。同时值得庆幸的是纽卡斯尔的当家前锋安迪*科尔浪费机会的能力也是了得，上半场2次单刀都被他给轻易的浪费了。在包厢内惊出一身冷汗的萧华也暗自庆幸，还好希勒还没来纽卡斯尔……萧华身旁的约翰&amp;#8226；霍尔也是暗暗的握紧了拳头！“这个死爵士估计恨不得把这个科尔的脚砍了吧！怪不得会把他卖给曼联！”萧华心里暗道。
　　0：0的比分保持到了上半场比赛结束，下半场一开场温格就用近来状态不佳的博格坎普替下了上半场碌碌无为的德尔维奇奥，期望靠他在前场的拿球改变一下目前自己球队在前场拿不住球的局面。
　　博格坎普上场后局面果然有所改观，反击的球到了他脚下后，总是能稳稳的拿住，一般还能吸引2，3名防守球员来围抢，慢慢得国际米兰的反击渐渐能威胁到对方的大门了，这个变化也迫使主队的中后场人员不敢大胆压上，间接得缓解了国际米兰后防的压力。
　　下半场第25分钟，安迪*科尔高高跃起接队友的角球头球攻门，可惜球贴着立柱飞出了门楣，萧华心里在一次想起了阿兰*希勒……真是老天保佑啊。
　　下半场第35分钟比尔兹利带球中一脚远射，球重重的砸在了门柱上！还好吉诺拉目前还在法国……
　　久攻不下的纽卡斯尔渐渐的急噪了起来，最后10分钟了后防线的队员在也不顾得国际米兰的反击了，全体压了上去。这种情况的出现基本上宣告了主队失败，果然纽卡斯尔并没有因为舍命一搏而获得进球，反而是国际米兰依靠着一次反击，在下半场第42分钟由博格坎普轻松的打入一球。
　　纽卡斯尔联队最后一次进攻无功而返后，裁判员的终场哨声终于响了起来!兴奋的国际米兰队员和教练们冲入了场内唱着、跳着，打入决赛总是一件让人兴奋的事情！
　　看台上的萧华终于松了一口气，还好自己的球队是国际米兰队而不是中国国家队……
　　“希望下个赛季还能再次跟你们在比赛中相遇！”这个时候的萧华想起了一旁的霍尔爵士，笑着伸出手道。
　　脸色难看的霍尔爵士很勉强的伸出手和萧华握了一下，说道：“今天我们的运气真是不好，我想下次我们不会像今天这么倒霉了。”
　　“哈哈，霍尔爵士足球场上的结果可不是靠运气能决定的，表面上看起来是运气帮了忙，其实一切还是实力说话。”萧华可不相信这种运气说，中国队就是最好的例子!这么多年来从来没见他有过运气，其实没有实力你就连运气都没资格享受.
　　“希望下次我们能在冠军杯中相遇！”萧华丢下了这句话后，笑着起身离开了圣詹姆斯公园球场最豪华的一个包厢。





    第二章 建设新国米 第十二节 足球之夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:40 本章字数:2376

        
　　正当俱乐部远征英国的时候，国际米兰商务部的经理凯尼恩携带5名助手，其中包括了正在国际米兰打短工的颜思雨起程奔赴亚洲，为计划中国际米兰赛季结束后的亚洲之行做正式的先期访问。此次凯尼恩的亚洲之行将到达中国、韩国、日本、香港（地区）、泰国等5个国家和地区，主要的目的将是和这几个国家和地区的相关方面敲定国际米兰访问比赛的具体时间、地点和价格。
　　在萧华的授意下凯尼恩此行的第一站，就是中国的北京！萧华和凯尼恩经过研究后决定把这次亚洲之行搞的隆重一点，所以凯尼恩的亚洲之行并没有进行什么隐瞒，事前早早就通知了中国各家媒体。而今年正值中国职业足球职业化的第一年，全国的新闻媒体都被足球这个圆圆的黑白精灵调起了巨大的热情，同时从91年开始的意甲转播也在全国培养起了大批的意大利各俱乐部的球迷，所以凯尼恩一到北京就感受到了意料之外的热情。
　　一走出北京首都国际机场的凯尼恩就接受了一番闪光灯的轰炸，30多个记者飞快的拿着各种采访工具往凯尼恩等人冲了过来。
　　“凯尼恩先生，我是中国中央电视台的记者请问下你们国际米兰将会在什么时候来中国！”一名女记者用英文问道。
　　凯尼恩也是见惯大场面的，如此之多的记者虽然大出自己的预料，但是很快他就冷静了下来，微笑着回答道：“这位美丽的女士，我们计划在本赛季结束后来到美丽而伟大的中国！”
　　颜思雨在一旁飞快的把凯尼恩的话翻译成了中文，凯尼恩的话引起了记者们一阵轰笑。有几个记者还鼓起了掌，对这种突击采访还安排专人翻译的外国俱乐部这些老记们以前还没见过，几个不懂意大利文和英国的老记鼓的更加的起劲。
　　“凯尼恩先生，请问国际米兰俱乐部此行的目的具体是什么！”一个男记者问道，这个问题其实就是问是为了钱还是为了什么。
　　凯尼恩保持着自己的微笑说道：“我们的目的将是发展中国和意大利的友谊，发展我们国际米兰在中国的球迷，帮助中国足球，但是绝对不是为了钱！”
　　“凯尼恩先生，94年的时候AC米兰和桑普多利亚都已经来中国进行过比赛了，不过他们的比赛有很多主力没来，我们全中国的球迷都很期待着维阿、博格坎普、科斯塔、贝尔戈米等人的到来，请问他们会来吗？”
　　“我们国际米兰俱乐部绝对会让所有的中国球迷满意，由于具体来什么人我们还要和有关方面协商，我在这里只能说一句那就是到时候国际米兰的阵容绝对会让大家满意，甚至会有惊喜！”凯尼恩笑道，确实让他保证上面这些人他还真没办法保证，有些下个赛季说不定都不在队里了……
　　“凯尼恩先生，目前AC米兰在中国知名度很高，而国际米兰知道的人不是很多！我想请问下你对这个问题的看法！”这个记者的问题很尖刻，让凯尼恩不得不感慨原来全世界的记者都是一样的……
　　“我想那是中国的球迷队对我们国际米兰对欧洲的足球不了解造成的，我们国际米兰在意大利一直是第2大球队，球迷人数也一直排在前2名，确实近10年我们的成绩和AC米兰有不小的差距，但是我们一直以来都是一支超级强队，目前我们球队正处在上升通道中，未来我们必将迎来更大的辉煌，我们此行的目的正是让中国球迷了解我们，并且喜欢上我们。”凯尼恩仍然保持着笑容答道。
　　“凯尼恩先生请你对中国的国际米兰球迷说几句！”一名电视记者拿着个话筒交给了凯尼恩，摄像机也马上对准了凯尼恩。
　　凯尼恩清了清嗓子对着摄像机说道：“首先我想向全中国的国际米兰球迷朋友们说，感谢大家支持国际米兰，我们的中国之行就是为了你们而来的，我们想让你们知道你们是我们球队最重视的人！同时我想说的是在欧洲一个球迷喜欢一支球队都会长达10年20年100年甚至几代人，我们希望在中国也能出现这样的国际米兰球迷，我们国际米兰俱乐部将以拥有这种球迷而自豪，同时我们将为热爱国际米兰的球迷带来更大的快乐！”
　　“各位记者朋友非常抱歉！由于我们的行程比较紧张，所以我暂时不能在回答你们的问题了。”说完凯尼恩带着颜思雨等人快步离开了机场，坐进了机场门口前来迎接中方人员的车辆。
　　留守欧洲的萧华刚从英国回到米兰就拨通了凯尼恩的电话。“彼得，在中国感觉如何？”
　　“很顺利，目前跟中国方面谈的已经差不多了，我来到了中国才感觉这里真是一个宝库，这里的人民对足球和我们欧洲一样狂热！”凯尼恩略带兴奋的说道。
　　“呵呵，足球是世界语言么。”
　　“老实说我来之前根本没想到中国的媒体会这么发达，这里的新闻界对我的来访表现出的关注度超出了我的想象。”
　　“中国的足球媒体确实很发达的！”萧华想起这几年在欧洲，有时候还会感慨还是中国好，什么欧洲5大联赛都能看到，现在在意大利有时候想看一场英国的比赛还不是一件简单的事情。
　　“说起媒体，彼得我有一个想法！”萧华脑海里突然冒出了一个计划。
　　“什么想法？”
　　“你现在在北京吧，你去一下中国的中央电视台，我知道他们里面有一个节目叫足球之夜的，你去和他们谈谈，我希望他们节目组能来一趟意大利，来我们国际米兰俱乐部采访。费用方面甚至可以由我们来负担，我的要求就是做一期完整的国际米兰专题，要做的好！我希望让更多的中国人了解我们球队。”足球之夜是萧华以前最喜欢看的，让这个节目来一期或者两期的国际米兰专题，这个时代意大利实地采访和拍摄出来的节目加上自己的配合，萧华可以想象节目播出后在中国肯定会引起很大的反响，到时候在乘势出访中国，在加上巴乔的影响，萧华仿佛已经看到了国际米兰将会在中国掀起的蓝黑浪潮！
　　——————————————————————————————
　　一起出道的朋友新书《网游之绝对嚣张》和我一起出道的朋友我个人发自内心的感觉就是：他们写的都比我好！大家有空去看看





    第二章 建设新国米 第十三节 足球之夜还没办呢
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:41 本章字数:2457

        
　　凯尼恩起程奔赴亚洲前已经和萧华详细的谈过多次，两人都认为此次亚洲之行关键不是钱而是宣传，所以只用了半天时间凯尼恩就顺利的和中国足协下属的福特宝公司签定了国际米兰队来华访问比赛的具体合同。
　　国际米兰定于1995年8月5日抵达亚洲，中国将作为此次国际米兰亚洲之行的第一站，国际米兰总共将在中国逗留3天。1995年8月8日这个在中国象征着发财的日子里国际米兰队将在北京工人体育场迎战中国国家队。国际米兰此次中国之行的出场费为15万美圆。合同内规定国际米兰所有一线队球员除不可抗拒的原因或国家队冲突外必须全部来华。同时国际米兰在华期间将参加一些关于中国足球和社会公益的活动。
　　这份合同让凯尼恩和福特宝公司的人都非常满意，双方热情的握手并一起参加了一个新闻发布会。
　　在新闻发布会上凯尼恩一直强调的就是此次国际米兰亚洲之行将是国际米兰在下赛季意甲开赛前最重要的季前热身赛，而并不是传统意义上的商业比赛，所以到时候国际米兰将派出全部主力，并且将会真刀真枪的和中国球队进行比赛。
　　第2天中国销量最大的体育类报纸体坛周报，发表了一篇关于国际米兰访华的评论，文章内写道，这次国际米兰俱乐部的亚洲之行显然和以前来中国度假的欧洲球队不同。从时间上看国际米兰的亚洲之行初步预定为8月5日开始为期15天左右，而95-96赛季的意甲将于8月27日开始，亚洲之行结束回到意大利后国际米兰将马上进行新赛季的意甲联赛，所以本次亚洲之行将是国际米兰在季前最后的热身机会，按欧洲球队的备战习惯，到时候国际米兰肯定是会拿出真功夫来认真对待的。到时候中国球迷也许真的可以欣赏到真正的世界最高水平的意大利足球。文章最后还来了点煽情的：让我们一起期待今年的8月8日吧！在这个从数字上看非常特别的日子里，在世界足坛久负盛名的国际米兰将首次来到中国、来到北京、来到我们面前！让我们一起期待吧！一个个原来只能通过电视看到的背影，将会真实的来到我们面前，他们将会为我们带来什么样的表演呢？让我们一起期待吧，期待蓝黑色的到来!
　　敲定了合同的事情后，凯尼恩就带着颜思雨主动拜访了中央电视台。对于国外大牌球队的主动来访，中央电视台也是头一遭遇上，体育部的领导师续平同志（..就叫同志吧…）亲自把凯尼恩这个贵客迎进了央视。
　　在豪华的会客室内安排好凯尼恩和颜思雨后，师续平首先客气道：“彼得先生，我代表我们中国中央电视台非常欢迎您的到来。”
　　凯尼恩微笑道：“非常感谢您的招待，其实我这次来是有点事想跟你们电视台谈一下。”颜思雨在一旁边快速的把凯尼恩的话翻译了出来。
　　“你请说。”师续平乘势问道，对这个凯尼恩到底来干什么也是有点丈二摸不着头脑，
　　凯尼恩其实心里也有点糊涂，不知道马斯科怎么会知道这里有个叫足球之夜的节目，不过老板的命令只有遵守了，当下问道：“请问你们这里有个叫足球之夜的节目吗？”
　　“足球之夜？”师续平更加糊涂了，自己台里好象没这么个节目啊……听名字好象是说足球的节目……不过说实话师续平心里觉得这个名字到是不错，以后搞个足球的节目用这个名字不错…
　　“有吗？”
　　“好象是没有……足球之夜跟你们有什么关系吗？”师续平想了半天确定自己台里确实没这个节目，奇怪的问道。
　　“哦…没什么，其实我这次来是想邀请你们电视台去意大利去我们国际米兰俱乐部采访。”凯尼恩心想没有足球之夜就没有了，反正把马斯科的意思完成就行了.
　　“邀请我们去意大利采访？”师续平有点不敢相信的问道，师续平现在主抓的节目是一个叫体育世界的节目，里面经常会有一些去国外采访的节目，不过这种对方主动邀请的事情，他也是第一次遇上。
　　“恩，我们感觉在中国很多人对我们国际米兰俱乐部不是很了解，所以我们希望你们中国的电视媒体能把国际米兰的情况介绍给全中国的人民，而你们中央电视台是中国最大的电视台，所以我们非常诚挚的邀请您能带领团队来我们国际米兰俱乐部采访，我们俱乐部将给你们最大的配合。”凯尼恩诚恳的说道。
　　“能得到你们的邀请我们也感觉很荣幸，我们会马上安排来你们俱乐部采访的事宜。”这么好的事师续平当然马上答应了下来。
　　“师先生，我们希望你们能在5月底6月初的时候来我们国际米兰，这个时间正好是我们赛季结束的日子，而且可以赶上联盟杯的决赛，也许你们正好可以见证我们国际米兰夺冠的激情时刻！我相信你们的报道一定会在中国引起轰动！”凯尼恩对国际米兰联盟杯的夺冠很有信心，所以提出这个时间，他相信这个节目播出后紧接着自己球队乘势访华效果一定很棒!
　　“彼得先生，这个时间我估计会比较困难啊，我们的计划一般都是早几个月就排好了，而你这次是突然来访，一开始我们并没有安排这个计划！”师续平为难道。
　　“这样吧，师先生你们一切来访的费用全部由我们国际米兰俱乐部负担，你看看还有问题吗？”凯尼恩可不想搞到最后，中央电视台到下赛季在来。
　　“这样啊，那我尽量吧不过你们这么有诚意我想问题应该不大。”主动邀请在加上免费…这么好的事师续平心想上头应该不会拒绝。
　　“好那就这样说定了，我会安排专人跟你联系的，希望我们合作愉快！”凯尼恩伸手和师续平握道。
　　“啊！没有足球之夜？”凯尼恩的电话让萧华吃了一惊，不过转念一想现在是95年大概足球之夜还没办呢…不知道到时候来意大利采访的队伍里能不能看见刘见宏、张兵、黄健祥等人，呵呵！
　　“确实没有，也不知道你怎么想的，足球之夜……不过你安排的事我都已经安排好了，他们应该会在5月底来我们俱乐部采访。”凯尼恩在电话里说道。
　　“OK，很好！”
　　_________________________________
　　足球之夜是96年开始办的，前问我用错了词写成了94年办的足球之夜，给人感觉好象是94年开始的，我现在已经把前文用错的词改过来了！





    第二章 建设新国米 第十四节 INTER是独一无二的
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:41 本章字数:3256

        
　　两回合总比分3：1战胜纽卡斯尔联队后国际米兰顺利的杀进了联盟杯决赛，决赛将于95年5月31日在法国巴黎的王子公园球场举行，国际米兰的对手是另一场半决赛的胜者意大利拉奇奥队，这场决赛将是一场意大利球队的内战。
　　进入4月的国际米兰俱乐部内分成了两大战线，商务部的人员全力奋战在亚洲战场，球队方面则向着意甲冠军这个目标做着冲刺！
　　由于距离联盟决赛还有一段日子，国际米兰得以再次把全部的精力放在了国内联赛上。4月9日联赛第26轮国际米兰在首先开始的一场比赛中协联盟杯半决赛胜利之势客场2：0完胜雷吉纳队。而本轮积分榜前2位的尤文图斯和帕尔马的日子都不好过，尤文将迎战同城死敌都灵，帕尔马则将迎接AC米兰。果然晚上开始的这两场比赛进行的均异常激烈，在历来火暴的都灵德比中尤文图斯没能在都灵面前占得便宜，1：2的比分不仅让尤文痛失3分，更加郁闷的是维亚利还在比赛中吃到了一张红牌！而唯一值得尤文庆幸的就是紧跟在自己身后的帕尔马也遭遇不幸，主场1：3惨败给AC米兰队，帕尔马这支球队在本赛季已经数次在冲顶的关键时刻倒下，意大利媒体在赛后也只能感叹帕尔马确实没冠军相!
　　本轮结束后意甲积分榜上尤文以17胜5平4负积56分占据第一，帕尔马以55分屈居第2，国际米兰则依靠最近几轮的神勇表现迅速的拉进了和前2位的积分差距，目前53分的积分使国际米兰再次成为了冠军最有力的争夺者!意大利各媒体在本轮结束后发表的评论中也认为从最近国际米兰表现出的强势来看，也许他们真的能完成返超尤文图斯的奇迹！
　　返超尤文！夺得冠军！这就是国际米兰目前的奋斗目标，不过要完成这个目标肯定将会非常艰难。这不4月14日国际米兰就迎来了一个巨大的挑战，本赛季的第二次米兰德比！ 
　　AC米兰最近连续三轮比赛分别对上了目前积分榜上的前3位，前二场一平一胜的成绩也让AC米兰上下包括球迷都对本赛季目前积分领先的几支球队有一种不屑的感觉。不就是乘着我们AC米兰上半赛季不小心打盹上来的吗，我们现在醒过来了还不是见你们一个灭一个，这个赛季我们确实没时间赶超你们了，下个赛季你们这几支球队还得一个个的给我到后面去待着，意大利的冠军还是我们AC米兰的!
　　赛前意大利的媒体也认为目前的AC米兰已经渐渐摆脱了上半赛季的疲软，目前在联赛和冠军杯上都重新展现出了他们颠峰时期的水平。冠军杯已经顺利打进了决赛，联赛虽然夺冠已经无望，但是在最近几轮比赛中连续阻击了前2名的球队，已经充分显示了其潜藏着的巨大实力，AC米兰绝对不希望看到自己的同城死敌夺得冠军，全力阻击对手将是AC米兰的唯一选择！而目前的国际米兰气势正盛，本场比赛对他们来说将非常关键，如果拿下比赛也许将一鼓作气完成赶超尤文的壮举！而失败将是他们绝对不愿意接受的结果，所以本场比赛注定将会非常激烈，让我们一起期待比赛的开始吧！
　　八万多球迷早早的就将梅阿查球场塞了个满满当当，双方的球迷们各自唱着球队的队歌，等待着球员们的入场。 
　　双方俱乐部的官员们同样早早的就坐在了贵宾看台内，双方表面热情无比的互相打着招呼，就像多年未见的老朋友一样，而各自的心里估计都恨不得明天对面的这群人就从地球上消失！
　　随着一阵震耳欲聋的欢呼声，双方的球员走入了场内，所有的球迷都站了起来，为自己的球员鼓掌助威。
　　米兰德比总是全世界每年最重要的比赛之一，球员们也以能参加这种比赛为荣，双方的球员们均神情严肃，一个个或低头沉思或做祈祷状。
　　北看台最狂热的国米球迷拉出了一面巨大的龙形蛇画像，画像覆盖了整个北面的上下二层看台。巨大的龙形蛇凶狠的看着对面的南看台仿佛将把对手给整个吞下去！
　　在球迷们疯狂的呐喊和燃放的无数烟火中，比赛拉开了帷幕！
　　比赛上半场并没有什么特别的地方，维持了一贯的德比风格，激烈有余精彩不足。第30分钟国际米兰队通过一个任意球由科斯塔在25米处直接破门得分！1：0的比分保持到了上半场结束。
　　下半场不甘心失败的AC米兰队大举压上，而领先后略显保守的国际米兰也吃到了保守的苦果，俗话说百密必有一疏，在死守了20分钟挡住了对手一次又一次的进攻后，国际米兰的后防线还是出现了一点疏忽，AC米兰抓住了这次机会通过一次前场断球后发动的进攻，由萨维切维奇接边路传中门前近距离头球破门得分!
　　进球后的AC米兰气势更盛，AC米兰的球迷们也以更加响亮的呐喊支持着球队。而国际米兰则没能很快从失球的阴影中走出来，下半场25分钟距上一个进球只过了5分钟，AC米兰再次利用一次角球机会由马萨罗破门得分.
　　2：1AC米兰队返超了比分！
　　看着在场上兴奋的四处奔跑庆祝的AC米兰球员，萧华懊恼的闭上了眼睛！结束了吗？本赛季看来真的只能争夺联盟杯了，难道真的是天助尤文图斯？自己和帕尔马一次次的追赶都在最后时刻功亏一篑！看台上AC米兰球迷嘹亮的歌声在萧华听来越发的刺耳!
　　“独一无二的INTER，在这世上的确有比踢球和歌唱更重要的事， 但对我来说这才是最美好的事，为了获得胜利，我们历经苦难，但信念仍然不动摇，对我而言INTER是独一无二的，我对她的热爱，无法用言语来描述，无论INTER做什么， 在我们眼里都是再正常不过，无论失败还是胜利， 都一样会作为不朽的传奇载入史册!”在AC米兰球迷响彻球场的呐喊助威声中，慢慢的传出了一种国际米兰的声音！北看台的球迷们没有放弃，他们的歌声打破了国际米兰球迷的沉寂!
　　慢慢的整个球场内国际米兰的歌声越来越响，加入合唱的球迷越来越多：“一个半小时我们摒住呼吸，因为INTER是独一无二的，对我而言INTER是独一无二的，独一无二的INTER，对我而言INTER是独一无二的， 蓝黑箭条衫， 是不可更换的旗帜，那些过去所获得的冠军， 和现在正在争取的，将来都是一样的。它们一起，都是我为米兰之队骄傲的原因， 因为INTER是独一无二的！”
　　不能放弃！不能放弃！萧华激动的站了起来跟着球迷们一起唱道：“我的脑中还回响着律师Prisco的话，他说过意甲存在于我们的DNA中！我们决不偷窃冠军！也决不会降入乙级！我们决不偷窃冠军！也决不会降入乙级！”
　　球迷们没有放弃！国际米兰的球迷们永远不会放弃！球员们会放弃吗？当然不会！在球迷们的歌声中，国际米兰提起了精神，一个个摇头丧气的脑袋重新振作了起来。
　　重新振作起来的国际米兰在第30分钟由维阿通过一个角球打入了扳平的一球！维阿兴奋的跑到了北看台下，向球迷们呼喊着什么，北看台的球迷则以更加嘹亮的歌声作为对维阿的回应！
　　“我们决不偷窃冠军！也决不会降入乙级！INTER是独一无二的！”嘹亮的国际米兰队歌彻底占据了梅阿查球场的主旋律!
　　鼓足勇气的球员们也忘记了疲劳、忘记了对手，他们脑海里只回响着球迷们的歌声，AC米兰的球门就是他们眼中唯一的目标。
　　AC米兰也被国际米兰表现出的战斗精神给楞住了，气势已经完全被国际米兰给扳了过去。
　　下半场第40分钟，维阿利用对手的一次失误，从对方后位帕努奇脚下断球杀入禁区，面对门将冷静的一脚挑射，3：2国际米兰返超了！
　　萧华在看台上兴奋的跳了起来，太伟大了，球迷真是太伟大了，是他们决定了比赛，不是球员，是国际米兰的球迷们决定了比赛！
　　“意甲存在于我们的DNA中！我们决不偷窃冠军！也决不会降入乙级！我们决不偷窃冠军！也决不会降入乙级！INTER是独一无二的！”激动人心的比赛结束后，球迷的歌声仍然长时间的响彻在米兰城的上空！
　　———————————————————————————————————更新有点晚了不好意思刚写好！在做几个广告。。几个冲新人榜的朋友需要帮忙有票的朋友去支援下吧！《大唐任我行》    《 再生之足球帝国》《网游之王者天下》





    第二章 建设新国米 第十五节 选址
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:42 本章字数:3427

        
　　德比胜利后，兴奋的球迷们聚集在球场外的广场上疯狂庆祝着胜利。本赛季两胜AC米兰的成绩让国际米兰的球迷们非常满意，也许赛季结束后球队一无所获球迷们也不会喊马斯科下课了，两场德比的胜利足以让球迷们对本赛季满意了，在大多数米兰球迷眼里德比的胜利并不比联赛冠军逊色。
　　不过德比全取三分并没有让国际米兰赶上或拉近和尤文图斯的差距，由于对手实力较弱本轮尤文图斯和帕尔马也各自轻松的战胜了对手，积分榜前三位的积分并没有发生任何变化。
　　4月的赛程非常恐怖强强对话一场接着一场，德比结束后，国际米兰马不停蹄奔赴小城帕尔马挑战主队，积分榜2、3名的对决也引起了意大利全国的广泛关注。结果在这场关键的比赛中双方都奉献出了高水平，两队均报着全取三分的目的，大打攻势足球，进球如梅花见竹一般，可惜3:3各得一分的结果让双方两败俱伤。而鱼翁得利的尤文图斯乘机全取3分，暂时又稍稍拉开了一点和两名追赶者的距离，第一的位置暂时稳固了一点。
　　4月25日结束了2周的亚洲之行回到了米兰的凯尼恩没有顾得上休息，一下飞机就马不停蹄的赶到了萧华的办公室，他知道萧华现在肯定急着听他的亚洲之行报告。
　　看着风尘铺铺走进办公室的凯尼恩萧华感到很欣慰，这个人确实没白请，关心的说道:“彼得，看你一脸疲惫，先去休息一下吧。”
　　凯尼恩找了张椅子坐下后，笑道：“好了不要跟我来这套了，我还不知道你啊，想到你我就算睡也睡不安稳，还是来跟你交代清楚了为好，免得我睡到一半被你叫醒。”
　　“哈哈！”萧华开心的笑道，确实是这样自己对这个报告可是很期待的，不见到凯尼恩估计真会忍不住去把他叫醒。“那你快说吧，具体谈的怎么样？”
　　凯尼恩从公文包里拿出2份文件一份递给了萧华，自己拿着一份说道：“这次我的亚洲之行收获还不错，中国、韩国、日本、泰国、中国香港等5个地区我都已经跟他们达成了协议。”
　　“很好！具体怎么样？”萧华低头一边看着文件一边问道。
　　“我们将于8月5日抵达第一站中国北京，在中国我们将逗留3天，并且将和中国国家队进行一场友谊赛，出场费为15万美圆。8月8日比赛结束后我们将赶往下一站香港，8月10日对阵香港联赛明星队，出场费同样为15万美圆。8月10日赶往日本，8月13日对阵日本川琦绿茵队，出场费为25万美圆.8月13日赶往韩国，8月16日对阵韩国浦项制铁队，出场费为20万美圆.8月17日我们将到达此次亚洲之行的最后一站泰国，出场费为20万美圆，8月20日结束和泰国国家队的比赛后起程回国。”
　　“一共95万美圆的出场费。”
　　“恩，价格不是很高，但是我想我们主要的目的并不是赚钱，钱不需要考虑太多。”
　　“不错，钱不是关键。不过从你安排的时间看我们的赛程和行程会非常密集，当地的具体接待条件和训练条件如何.”由于是赛季前最重要的热身计划，萧华很关心训练场地和住宿条件，如果搞的太垃圾主教练温格一定不会放过自己!
　　“这方面你绝对可以放心，全是当次最好的训练设施和酒店，我在当地的时候都考察过了，绝对会让我们的球员和教练满意。同时在起程前1个月我会安排几名人员去做一下先期考察，务必看看当地是不是做好了接待我们的准备。”
　　“恩，很好!这次亚洲之行我很重视，过几天你多造造势，向意大利新闻界也通知下我们的具体安排，我希望全世界都能知道我们将在赛季结束后带着主力球员去亚洲比赛。”
　　“好！”凯尼恩非常职业的拿笔把萧华的安排写进了日程表。
　　“我们这次亚洲之行赚不赚钱不要紧，关键是宣传！我希望在亚洲的时候我们的球员们能更多的跟球迷近距离接触，把我们国际米兰亲和的一面展示出来，你去跟亚洲方面协商下我希望到时候能多安排几次和当地球迷的见面活动。”
　　“我会具体安排的，到时候我会安排队员们在当地参加一些和球迷的互动活动，并且还会参加一些社会公益活动，绝对会把我们国际米兰亲近球迷和重视球迷的一面展现出来。”
　　萧华满意的点点头道：“恩，很好！对了关于我们此次的亚洲之行你尽快去和耐克方面进行一下沟通，你可以表示到时候我们可以安排一些球员在亚洲当地为他们在亚洲的专卖店做点宣传，顺便搞搞签名卖球衣什么的，也正好为我们双方的合作开个好头.”萧华觉得耐克知道国际米兰将要去亚洲的话，肯定会来找自己，不如自己先去找他们，也显得有诚意，而且有巴乔的助阵，自己的球衣应该会卖的不错，这种双方受益的事绝对是长期合作的基石。
　　“恩，这个对我们双方合作销售国际米兰商品肯定会有很大的好处，我马上就去办.”说着凯尼恩站了起来准备马上去和耐克联系了。
　　萧华笑道:“你先去休息吧，我这个老板可不能把你累坏了，明天在去办这些事吧.”
　　凯尼恩笑了笑，自己刚坐了一天的飞机确实是有点累了，当下点头道：“好，那我先去休息了！”
　　“对了彼得，球场的事情你也抓紧一点！”萧华叫住了凯尼恩叮嘱道。
　　凯尼恩应道：“知道了！过几天就带你去看看实地，你决定好选哪个，我们马上开始谈判！”
　　“恩，你去休息吧！”
　　生活在米兰的球迷绝对是世界上最有资格骄傲的球迷，国际米兰和AC米兰就像两颗双子星一样守护着美丽的米兰城，梅阿查（圣西罗）球场作为双子星的共同主场几十年来见证了两支球队无数的辉煌和荣耀！
　　在两队球迷的眼中梅阿查（圣西罗）球场均是神圣的、是庄严的、是不可侵犯的！萧华完全预想得到自己将来宣布更换主场时球迷们必定会作出的激烈反对，但是萧华并没有因为这个预期而放弃拥有一座完全属于自己的球场，此时他正和凯尼恩坐着车行驶在米兰城内，一处处的实地考察着俱乐部先期选定的几个目标.
　　由于国际米兰和AC米兰的巨大影响力全世界的球迷对于米兰体育场的印象也仅仅停留在梅阿查球场上面.
　　其实在意大利第2大城市米兰城内有着为数众多的体育场，不过目前大多数体育场并没有得到什么充分的利用，距离原来的圣西罗球场40分钟车程的米兰路易斯体育场就是一个例子.
　　路易斯体育场位于米兰城区最南边，距离市中心大约25分钟的车程，体育场附近交通比较便利，地铁站和公交车站均离体育场不远.体育场往北几分钟车程就是著名的博科尼大学，往南大约30就能到达位于郊外的国际米兰皮内蒂纳训练基地.体育场周边建筑物不多显得比较空旷，惟有一些绿化散布在四周，在中国的话此地绝对是一个老年人用来打太极、健身、散步的好地方.
　　路易斯体育场建成于50年代，当初路易斯体育场是作为一个综合性质的田径场而修建的，看台能容纳3万人左右.由于位于米兰这么一个足球城内别的体育赛事稀少，慢慢得体育场就陷入了经费不足的境地.同时由于体育场年代久远，各种设备和设施已经明显的显露出了安全隐患，而米兰市政府又拿不出或者是不想拿出大量的金钱来改建体育场，目前的体育场实际上已经陷入了半荒废的状态，一个月内难得会有一些学生的田径比赛在此进行.
　　良好的地理位置，适合的周边环境让萧华一看就喜欢上了这里，今天一天萧华跟着凯尼恩跑遍了整个米兰，眼前这个体育场让萧华一眼就喜欢上了！“彼得，这里不错，你看怎么样？”
　　“恩，确实不错。”同样也是第一次来到此地现场考察的凯尼恩转着头看了看体育场四周满意的说道。
　　“走我们去里面看看。”说着萧华下了车快步朝体育场入口处走去。
　　站在空旷的看台上看着略显破旧的的体育场萧华微笑道：“不错，不错，彼得你看看这个体育场目前虽然破了点，但是看得出当初修建的时候基础打的还不错经过我们的彻底改造后，我相信必定会成为一座完美的足球场。”
　　“是啊，我现在迫不及待的想看到我们的足球场建成的那一天！”凯尼恩憧憬道。
　　“好了彼得，别看了！就这里了明天我们就去市政府好好和他们谈谈，我看这个体育场继续拿在市政府手里在过几年要不变成垃圾场，要不就变成废墟了，我们可是帮米兰市政府解决了一个难题。”萧华笑道。
　　“呵呵，那就走吧，我现在已经迫不及待了！”说着凯尼恩和萧华转身走出了体育场钻进了轿车。
　　———————————————————————————————————
　　这个体育场是我虚构的，因为实在找不到这方面的资料，反正就是这么个意思，米兰这种体育场肯定很多！





    第二章 建设新国米 第十六节 马西莫的新道路
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:42 本章字数:2338

        
　　马西莫*莫拉蒂这位目前莫拉蒂家族的二号人物，原来历史上的国际米兰俱乐部主席，一个疯狂的热爱着足球热爱着国际米兰队的富豪。不过在现在这个时代由于马斯科的横空出世他没能走上他原来应该走的道路。
　　国际米兰主席这个位置被自己的侄子马斯科*莫拉蒂给坐去了。这个赛季侄子马斯科干的非常不错，原来把马西莫当成国际米兰救世主的球迷们也渐渐的把马西莫*莫拉蒂这个人给遗忘了，目前的一切都表明了国际米兰俱乐部主席的位置已经离马西莫越来越遥远了。
　　马西莫*莫拉蒂虽然是个含着金钥匙出身的人，但确并不是一个完全没有一点能力的人。他很快也明白了自己梦想中的国际米兰俱乐部主席位置估计已经很难实现了，同时侄子马斯科目前的成绩也让他这个国际米兰铁杆球迷比较满意。既然原来自己的梦想已经实现不了了，那不如重新规划下自己未来的人生。想通了以后马西莫抖擞精神走上了一条截然不同的道路，从政！
　　对一直不喜欢从商的马西莫来说，也许从政是一个非常明智的选择，对他这种身份和地位的人来说，人生其实只有3条路，从商、从政或者享受！而马西莫*莫拉蒂此人平时为人就非常得普通人民的爱戴，他总是为处境艰难的人着想，米兰城里一直流传着一个故事，如果清早等在莫拉蒂家门口，不必乞讨，就会得到一张50美圆的钞票。从政也许能实现其一直渴望的帮助普通人民改善生活的愿望。
　　刚一踏上从政的道路，马西莫就受到了意大利国内竞争异常激烈的中左、中右两派政党的全力拉拢，两派平时就矛盾重重三天两头要斗一下，目前意大利政坛上两派实力相差不大，谁都不能奈何谁。马西莫这个有钱加有名的无党派富豪自然引起了两派的强烈兴趣，两派都知道谁得到他的加盟自己一方的实力都将会得到极大的加强。
　　莫拉蒂家族传统上一直没有什么明显政治立场，如果中立也算一种的话那他们就是属于中立。马西莫个人也没什么具体的倾向，但是出人意料的是他很快的就选择了自己将来要站的队列，意大利中左翼政党联盟！
　　真要说起马西莫做出这个选择的原因其实还是要归结到足球上。足球是意大利的一件大事，而且是非常大的事！如此重要的事必定也会和政治牵扯上千丝万缕的关系。AC米兰、尤文图斯在意大利就是最著名的右派球队，AC米兰老板贝鲁斯科尼还在上年坐了几个月的总理宝座，同时他也是右派政党目前最有权利的一个人。马西莫考虑了半天觉得自己作为一个国际米兰铁杆球迷实在无法想象自己以后怎么和贝鲁斯科尼站在同一战线共同工作，说不定还要经常帮他摇旗呐喊，这让马西莫感觉无法接受！同时右派两支球队长期对国际米兰的压迫让马西莫也非常痛恨。所以在考虑了这些因素后感觉自己无法进入右派联盟的马西莫自然而然就只有加入意大利左派了。
　　而一直在意大利足坛走中间路线的国际米兰也由于马西莫的举动被意大利媒体划入了左派球队！
　　前段时间得知这个消息后的萧华对此并没有表现出什么特别的不满意，相反他心里对叔叔马西莫的这个选择还是比较赞同的。自己的国际米兰一直在意大利走中间路线，可惜在意大利走中间路线就注定两边不讨好，特别是国际米兰这支大牌球队！右派的AC米兰、尤文图斯一直害怕自己赶超他们所以经常刻意的打压自己。而代表劳动人民的左派球队罗马、佛罗伦萨也不大喜欢自己这样的大牌球队，一直认为国际米兰虽然没公开表明自己的政治立场，但是从球队本身就可以看出国际米兰是一支不折不扣的右派球队。结果这种中间路线搞的国际米兰两头不讨好，经常到处吃亏！其实这个吃亏也是跟政治有很大关系的。从目前看来自己如果必须靠向一边的话左边还是比较好的选择，要自己跟AC米兰、尤文图斯站一起估计国际米兰的人都接受不了，而国际米兰这么一支大牌球队站到目前弱小的左边，意大利足坛左右不平衡的局面一下子就会因为自己的加入而被打破，目前左边的这些小兄弟自然要好好的照顾好自己了。
　　意大利一直有着全欧洲最庞大的左派力量，甚至可以说是整个西方世界最强大的左派势力！而今年左派推出的总理候选人普罗迪目前当选的呼声也非常高，整个意大利政治环境也许将在明年1996年的大选结束后发生很大的变化。
　　1995年4月正是意大利地方选举改选的日子，而地方选举又被看成将要进行的全国大选的晴雨表.各方面条件都非常优秀的马西莫*莫拉蒂就被左派推了出来作为候选人参加了米兰市所在的大区伦巴第大区的区长选举。伦巴第大区是意大利最重要的大区，GDP占到整个意大利的20%，如果马西莫当选的话对左派和他个人的政治生涯都是极大的成功.
　　4月28日地方选举的公布日，马西莫*莫拉蒂竟然出人意料的在第一年进入政坛的情况下以微弱优势当选了伦巴第大区的区长!
　　萧华本来在上次看过报道后一直对叔叔马西莫在政坛上的发展没进行什么跟踪了解，选举什么的更加是不感兴趣了。对政治萧华一向没欧洲人那么大的热情，估计前世20年的记忆对他这方面的影响也比较大。
　　不过马西莫*莫拉蒂当选伦巴第大区区长这么重要的消息，还是很快的传到了萧华耳朵里。本来和凯尼恩刚准备赶去米兰市政府具体商谈体育场问题的萧华听到这个消息一下子出现了短时间的目瞪口呆！
　　“叔叔一下子就搞了个省长当当，未来不会做上总理的位置吧……不过能做上到也不错，以后自己球队至少能得到点方便！”萧华心里转着这些念头。同样知道了这个消息的凯尼恩表现的非常兴奋，大笑道：“马斯科，这下好了你叔叔当了米兰市的头头了，对我们这次谈判帮助估计会很大！”
　　“确实是这样，这可是个好事，没想到我叔叔还满厉害的，好了我们继续去米兰市政府跟他们谈谈。”知道了这个好消息后两人怀着和刚才不一样的好心情赶往米兰市政府。





    第二章 建设新国米 第十七节 鸡肋体育场
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:42 本章字数:2332

        
　　米兰市政府市政设施处长达里奥*瑞姆先生对萧华和凯尼恩两人的来访非常热情，亲自迎到了门口门口满脸堆笑的把两人迎进了会议室。
　　目前的路易斯体育场对瑞姆和米兰市政府来说完全是一块巨大的鸡肋，食之无味、弃之可惜。如果不拿出钱来进行彻底改造路易斯体育场已经完全不适合举办现代的体育比赛了，特别是体育场内老化的设施让人对他的安全充满了担心。如果进行彻底的，这笔钱将会非常庞大甚至会超过兴建一个新的体育场，而目前米兰市政府经费并不是很充足要拿出这么大一笔钱肯定是不可能的。所以在上个月还有人提出把路易斯体育场彻底的拆除在原地点上建设一个住宅区或者改成一个公园，但是这两个提议在瑞姆想实行起来也比较困难，建设住宅区的话路易斯体育场占地有点太小而且所处的位置不是很好未来开发前景并不是很好，而一旦没有美好的预期谁愿意负担拆除体育场的巨额费用也成了一个问号！而改成公益性质的公园那更是目前没钱的米兰市政府不可能接受的。
　　国际米兰对路易斯体育场的兴趣，在达里奥*瑞姆和米兰市政府看来是甩开路易斯体育场这个巨大的鸡肋的绝好机会！虽然对于国际米兰为什么会对这个体育场感兴趣瑞姆心里也有点疑惑，但是他还是有点迫不及待的约见了国际米兰的代表。
　　众人坐下后，瑞姆首先问道：“两位，我们也很好奇你们国际米兰俱乐部为什么会对路易斯体育场感兴趣，我想了解一下你们的具体打算是？”
　　凯尼恩理了理思绪答道：“我们国际米兰俱乐部目前的正式比赛都在梅阿查球场进行，但是由于梅阿查球场是我们和AC米兰共用的一个球场，有时候经常会因为我们两支球队的时间冲突显得过于繁忙，而使我们一些计划中的大型友谊比赛或者小型的友好访问比赛不能正常举行.而目前我们的解决办法是遇到这种比赛就去外面租借一个球场或者索性去外地比赛，长此以往我们觉得非常不方便，所以我们打算租借路易斯体育场，在租借以后我们准备对他进行一番小规模的修缮，以后就把他作为我们进行小型非正式比赛的场地.同时我们的皮内蒂纳训练基地也有点小，训练比赛场地有时候经常会显得不够。而路易斯体育位置不错离我们的训练基地不远，所以未来路易斯体育场也会作为我们球队的一个重要训练场地所存在.”
　　凯尼恩说完后萧华补充道：“其实我们需要路易斯体育场还有一个重要的作用，我们俱乐部技术方面的人员认为训练比赛如果能该在这种正式的体育场内进行，对队员适应比赛的环境帮助会很大，而目前训练基地内的训练场地就达不到这种效果.所以路易斯体育场对我们球队的成长是非常关键的。”
　　“哦，是这样啊！”达里奥*瑞姆原来如此的点头道。
　　“你们看怎么样？”
　　“请问下你们具体准备怎么租借？”瑞姆问道。
　　“我们想尽可能的和你们签定一份长期的租借协议，因为我们打算对体育场进行一番修缮，至少要让这个摇摇欲坠的体育场显得安全一点，这样的话我们的投资会比较大，所以我们希望时间能长一点。”凯尼恩答道。
　　“哦，你们打算租借多少时间？”瑞姆追问道。
　　“这个，你看100年以上可以吗？”凯尼恩试探性的问道。
　　“100年以上……”瑞姆身边的助手愕然道。
　　“这个时间也太长了吧…”瑞姆面露难色道。
　　萧华笑道：“因为路易斯体育场对我们球队将来的建设比较重要，所以我们需要长时间的拥有路易斯体育场.如果你们能答应的话我们打算花一大笔钱对路易斯体育场进行一番彻底的改造，而且我们花了大钱如果只能用几年就还给你市政府我们恐怕也很难接受。”
　　“这个，就是时间有点太长了……”瑞姆为难道，虽然他很想马上把这个鸡肋丢给国际米兰，但是这个时间也太长了在意大利历史上恐怕也是第一次。
　　“当然我们会给你们一个满意的价格！”萧华笑道，不管米兰市政府要多少钱，萧华都准备答应下来。
　　“你们准备出多少钱？”
　　“我们打算以1000万美圆取得路易斯体育场未来150年的使用权，你看这个价格怎么样？”1000万美圆对于这样一个破烂体育场应该是天价了!路易斯体育场占地大约1万5千平方米，在这个年代的意大利一平方米的地皮大约价值600美圆，算起来如果想买下路易斯体育场所占的这片地大约需要900万美圆左右。而路易斯体育场等于一堆废铁，一般想买他所在的这片地，都会把这个体育场作为一个累赘而减少购地所需要的费用，1000万美圆租借路易斯体育场应该是一个对方不能拒绝的价格了。
　　“这个……这个……我恐怕不能马上做出决定，我需要跟上面商量一下.”1000万的价格让瑞姆也吃了一惊，1000万能干的事可太多了，目前市内的各种基础设施很多地方都显得老化了，市民对自己这个市政设施主管的抱怨也已经很久了，其实自己迟迟拿不出解决的办法还不是因为没钱.这1000万如果拿到可是能办成很多事哦，但是瑞姆还是不敢当场答应对方，这么重要的事情必须上面的批准。
　　“好的，我们的要求和价格你也清楚了，你们市政府也详细的研究一下吧，等过几天我们继续坐下来谈谈。”
　　“那就这样吧，马斯科先生我想你这个提议对我们还是很有吸引力的，我也会尽量在会议上表示你们的诚意的。”瑞姆诚恳的说道。
　　“那谢谢你了瑞姆先生，对了你们应该都知道了吧，马西莫*莫拉蒂先生刚刚当选了伦巴第大区的区长，我们这件事应该也需要经过他的批准吧。”萧华含有深意的微笑道。
　　“最后确实需要经过他和米兰市长的批准，不过我想他肯定是会给你们开绿灯的。”瑞姆是个明白人，对这个最新的变化他心里早已有数，并且早已在悄悄的打算了，也许促成国际米兰的这次计划对自己未来的发展会有一定的好处。





    第二章 建设新国米 第十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:43 本章字数:3190

        
　　萧华和凯尼恩走出米兰市政府后，夜色已经完全的笼罩了整个米兰城，美丽的米兰城进入了他每天中最绚烂的时光！
　　流光溢彩的夜米兰散发着无穷的魅力，大多数的人均不可自拔地沦陷于她的纸醉金迷中。
　　“马斯科，晚上有什么活动。”坐在萧华身边的凯尼恩笑着问道，虽然早已结婚的但这个英国佬对于意大利的夜生活同样非常迷恋。
　　开着车穿行在灯红酒绿的米兰街道中的萧华淡淡的答道：“我晚上要去见见叔叔马西莫，他新当选了区长我应该去祝贺下，而且我也好久没见他了。”
　　看着车窗外古老与现代完美结合着的米兰街道，凯尼恩有点陶醉的说道：“马斯科，米兰真是太美了和英国比起来这里多了几分柔美，英国有时候显得太机械了。有时候我真怀疑你是不是意大利人，我认识的意大利人没一个不迷恋夜生活的，据他们说这是渗透在你们血液中的特性。”
　　萧华专心的开着车，淡淡的微笑道：“有时候我也觉得自己很奇怪，在大多数人看来我是一个喜欢热闹的人，就像我在球场上的表现。但是我内心其实很享受宁静、孤独的感觉，太过丰富的夜生活确实不适合我。”在意大利生活了整整20年的萧华绝对是一个特例，大多数的意大利人都沉迷于丰富的夜生活，而萧华对夜生活确没什么太大的兴趣，每天晚上基本都是在家看看书、看看电视中的足球比赛，在外人看来这个富豪过的完全是苦行僧的生活。
　　“怪不得你到现在还没找到女朋友。”凯尼恩打趣道。
　　“也许我确实比较闷，对了彼得你有时候也不要玩的太过火了，你可是有老婆、孩子的人了。”
　　“好了，好了！像我这种男人才是女人们喜欢的，今天我说什么也要拉你去玩，我可不想一辈子跟着一个和尚老板。”凯尼恩带着一副不达目的势不罢休的表情说道。
　　“下次吧，今天我去办的是正事。而且我现在是国际米兰俱乐部的主席，我很明白我的一举一动都被无数人盯在眼里，有些地方我不太适合去。”萧华直接无视了凯尼恩。
　　“哎，不知道说你什么，好了我也不劝你了，你把我放在必非和萨维尼酒吧门口，我今天约了别人一起共进晚餐你可别怪我不陪你哦。”凯尼恩知道拉不动眼前这个怪人，不过想起马上就可以见到昨天晚上认识的一个美丽的意大利姑娘心情又有点迫不及待起来。
　　“你啊！”萧华摇着头笑道。
　　“我可不喜欢过苦行僧的生活。”凯尼恩无奈的摊手道。
　　很快车就到了米兰最著名的酒吧必非和萨维尼酒吧门口，一到目的地凯尼恩就急忙下了车，连招呼也没忘了跟萧华打一个，就快步朝一个意大利美女跑去。
　　看着刚才还向自己抱怨工作太累的凯尼恩一下车就变得生龙活虎，萧华不禁也有点无奈的笑了笑。
　　自己看来还不能算是一个合格的意大利人，自己前世沉默的性格看来还是占据了自己目前思想的主体。萧华坐在车里看着车窗外不时走过的年轻男女默默的想道。
　　好了！想什么呢？还是快去见见政治家马西莫吧，萧华摇了摇头笑着想道。重新发动起来的汽车向着郊外的马西莫*莫拉蒂家驶去。
　　“叔叔祝贺你啊，你现在可是我的父母官了。”在外面解决了晚饭的萧华一到马西莫家就热情的和他来了个亲吻礼。
　　马西莫也是人逢喜事精神爽，而且这个侄子本来就是他非常喜欢的一个家庭成员，开心的笑道：“马斯科，你当上主席后是不是把我给忘记了，你可一直都没来看过我啊！你可不要忘记以前答应我的话哦。”
　　“什么？”
　　“你以前答应我做的不好就把位置让给我，我可一直没忘记哦！”马西莫笑道。
　　萧华顿时表情痛苦的说道：“叔叔……”
　　“哈哈，我和你开玩笑呢马斯科，好了快坐吧，你来找我肯定有什么事，快说吧。”马西莫看着眼前这个侄子，心想今天肯定是有事要找自己帮忙。
　　“好久没来看你了确实是我不对，我今天就是来看看你，同时恭喜下你当选区长。”
　　马西莫很开心的朝萧华点了点头，今天对他来说本来就是个高兴的日子，侄子的话让他感觉更加舒服。
　　“叔叔，你怎么会跑去从政了。”
　　“还不是因为你，国际米兰主席这个位置没了我不去从政还能干什么！不过从政也不错我一直想为民众做点事，现在正是我实现这个愿望的时候。不过说实话马斯科如果你愿意拿你现在的主席位置和我的区长交换，我想我绝对不会吝啬我的区长位置。”马西莫的话虽然是玩笑话，但是两人都知道这个其实也是真心话。
　　萧华笑道：“叔叔你以前肯定会成为一个老百姓人人称颂的好官员！我当初能坐上国米主席的位置也是因为你的慷慨，我到现在还感谢你呢。”
　　“好了，马斯科你现在干的也不错，也许你确实比我更适合做国际米兰俱乐部主席。好了说正事把，你来找我有什么需要帮忙的。”
　　“这个…说事的话确实有那么一件小事。”萧华轻轻的说道。
　　“哦，什么事？”马西莫问道。
　　“我想把路易斯体育场租借下来。”
　　“你要他干什么？”
　　“有大用处，我想把他改造成我们未来的主场！”
　　“……你没疯吧？”萧华的话让马西莫差点把手上拿着的咖啡杯打翻！两眼不可思议的看着面前的侄子。
　　“没疯…我是经过充分的考虑才决定这么做的！”萧华坚决的说道。
　　“球迷们会骂死你的，离开梅阿查球场这个决定让人太难接受了。”马西莫有点担心的说道，他可不希望侄子真的被球迷给赶下台。
　　“叔叔我们老是和AC米兰共用一个借来的球场对我们两家都没好处，目前的球场大大限制了我们两家的发展，我们要发展必须拥有一个完全属于我们的球场！我打算租借路易斯体育场100年以上，用大量资金把路易斯体育场进行一番彻底的改造，也许球迷们现在不能理解，但是将来这个球场一定会成为我们国际米兰球迷们新的骄傲，未来我们将拥有全世界最漂亮的球场，我们也将在新主场踏上征服世界的道理！梅阿查虽然代表了我们光荣的过去，但是现在这个时代已经到了我们需要抛弃某些东西的时候了，我们不能活在过去。”萧华深情的说道。
　　马西莫有点喃喃自语的轻声说道：“也许这就是我不如你们年轻人的地方……”
　　“叔叔我打算花1000万租借路易斯体育场150年，你看怎么样我这个价格应该说是非常合理了，甚至有点太高了。”
　　“如果政府不允许你们改造怎么办？”
　　“因为我们需要把这个随时会倒塌的球场修的安全一点，所以在合同里将会写明可以对球场进行改造，所以我们将来对球场进行改造绝对是合法的，没人规定改造的大小。当然政府又可能在我们开始动作以后制止我们，那就请政府把我们投资进去的数亿美圆赔来！我看到时候政府是不愿意拿出这笔钱来的！他们只会马上出台防止下次出现我们的情况的法案，对我们这个即成事实他们肯定是管不了的。就算打官司我也不怕。”萧华自信的说道。
　　“你需要我帮你什么？对国际米兰有利的事我肯定会帮忙的，而且这对政府来说也不是什么坏事。”马西莫对帮侄子这个忙并没有什么顾忌，这件事就算换个人来估计也会答应，而且自己坐上这个位置后帮帮国际米兰别人也没什么好说的，反正在意大利政治介入足球人们早见惯不惯了，自己就算不帮别人也会认为他帮了，所以他根本不需要有什么顾虑，他最主要的工作是在任期内做好自己的工作，到时候老百姓满意了就行，而这种事情一般没什么老百姓会管。
　　“其实也没什么，就是到时候找你签字的时候不要拒绝就行了，可以的话帮忙说说好话呵呵！”萧华笑道。
　　“OK！不过你可要把国际米兰带好啊，在有些方面我会尽量帮你的。”
　　“谢谢叔叔，我尽量不会麻烦你的说不定你以后还能当上总理呢，哈哈！”
　　“哈哈！”马西莫很开心的笑着。
　　——————————————————————————————————
　　章节名字没想好索性不取了。。。





    第二章 建设新国米 第十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:43 本章字数:2708

        
　　接下来几天，事情发展的很顺利，萧华来访后的第四天达里奥*瑞姆就拨通了萧华的电话约其来市政府商谈关于路易斯体育场的相关问题。
　　“事情估计成了！”放下电话的萧华兴奋的和凯尼恩击掌庆祝。
　　“恩，估计是没问题了，我们快准备下吧等下去等下直接把和约带去乘这个机会把和约签了，免得夜长梦多！”兴奋、激动的表情同样爬满了凯尼恩脸，自己来到国际米兰办的第一件大事马上就要成功了！
　　两人马不停蹄带着2名法律顾问直奔米兰市政府。在市政府门口和达里奥*瑞姆一阵寒暄后，众人进入了会议室继续上次未完的谈判。
　　“马斯科主席，这次米兰市政府已经全权委托我和你们国际米兰方进行具体谈判，我想我们可以开始了！”这几天米兰市政府对国际米兰提出的租借路易斯体育场的问题召开了数次会议，会上众多议员都同意并且要求市政府把体育场租借给国际米兰俱乐部，1000万美圆租借一个垃圾体育场给对方绝对是一笔完美的生意，与其养着这个随时要倒塌的体育场，不如用他来换1000万美圆。同时马西莫*莫拉蒂的影响也不能小视，此人是国米球迷这是全世界都知道的，众人心里都不愿意和这个顶头上司作对，所以经过2次会议，市政府基本决定了体育场以1000万美圆租借给国际米兰俱乐部，今天全权授权达里奥*瑞姆主要就是谈些细节问题。
　　“目前摇摇欲坠的路易斯体育场非常不安全，小修小补已经不能对他起什么帮助作用了，为了保证将来不发生意外事故我们需要对体育场进行全面的改造，所以我们需要拥有路易斯体育场的改造权。”凯尼恩抛出了第一个条件。
　　达里奥*瑞姆和身边的议员代表低声商量了一下，众人均点了点头认可了对方的条件，既然没人反对达里奥*瑞姆自己更加是不会反对的，当下点头道：“好，这个要求比较合理，我们同意！”
　　凯尼恩表面依然平静，内心确是激动异常在桌子底下的脚不狠狠踢的踢了一下萧华。萧华同样也是非常兴奋，这个条款对方能答应那自己的计划也就成功了一半，马上也在桌子底下回敬了凯尼恩一下。两个人就这样在桌子底下宣泄着兴奋之情！
　　“你们要求的150年我们认为时间太长了，所以希望你们能稍微减少一点。”国际米兰的第一条条件说完后，达里奥*瑞姆也说出了自己这方面的要求。
　　凯尼恩有点不满的说道：“如果不能答应我们150年那我们只能减少1000万美圆的金额了。”
　　“我们希望能把年份降低一点！”对方要减少金额的表示让达里奥*瑞姆的音调都变的低了很多……
　　“多少？”
　　“80年！”
　　“那我们只出300万！”
　　“……”
　　“我们认为至少要100年以上！”萧华插了一句说道。100年其实已经达到自己方面的理想年份了，其实当初对市政府能答应150年萧华和凯尼恩并没有什么信心。
　　“100年，那这个价格……”达里奥*瑞姆心想减少了50年自己基本上也能跟上头交代了。目前最主要的就是对方的价格了，如果少的太多估计自己会被议员们骂死…
　　“900万吧，达里奥我们也不想让你难做，我们觉得你是一个很好的官员所以我们也不为难你了，900万你看怎么样？”萧华也不想和对方继续在这个小问题上纠缠了，快点把合同签下来才是王道。
　　“好！那就这样决定了。”达里奥*瑞姆拍板道。
　　“我们希望能为路易斯体育场换个新名字，目前这个名字无法和我们国际米兰联系起来。“凯尼恩说出了国际米兰的第二个要求。
　　“什么名字？”
　　“目前我们还没想到合适的名字，所以我们希望能在合同里把这个改名权写进去。”
　　“没问题！”这种要求达里奥*瑞姆想都没想就答应了下来。“还有什么要求吗？”达里奥*瑞姆笑着问道。
　　“我们希望能在未来100年内拥有这个体育场的绝对购买权，价格为500万美圆。其实我们的意思就是未来100年内如果意大利法律发生改变的话，比如允许私人拥有体育场了，那我们就可以按照合同支付500万美圆从而完全拥有路易斯体育场的所有权.”国际米兰的第三个条件。
　　“这个也没问题！”达里奥*瑞姆再次爽快的答应了，其实900万就足够买下这个体育场了，租借也就是因为法律不允许而走的变相道路，未来如果真的法律发生改变了，国际米兰在花500万也算够意思了，就算写一条未来法律改变的情况下国际米兰目前这个租借合同自动升级为买卖合同估计米兰市政府也会答应。
　　“目前路易斯体育场附近几百米内基本都是绿化和广场空地，我们希望能买下体育场四周300米的土地，我们将修建一些配套的训练设施，我们打算把这片区域改造成我们未来的训练基地。”国际米兰第四个条件。
　　“价格？”
　　“目前这片区域地价大约为400美圆一平方米，我们打算以3500万美圆的价格收购，货款我们将分5年付清，当然我们愿意付一定的利息，整个收购金额加每年给付的利息共计为4000万美圆，你看怎么样？”凯尼恩看着谈判对手问道。
　　“这个…”由于这个不在市政府对自己的授权范围内，达里奥*瑞姆并不敢马上答应，犹豫了一会说道：“这样吧，关于这个收购我们就不在这次谈判中谈了，我们先谈体育场的问题，事后我们在谈你们刚才的提议。”
　　“OK！”萧华笑道。
　　“你们还有什么要求吗？”达里奥*瑞姆问道。
　　萧华和凯尼恩两人互相看了看，两人均满意的点了点头，萧华转头说道：“没了！达里奥先生你们还有什么问题吗？”
　　“我们没有问题！”此次谈判国际米兰并没有提出什么特别苛刻的要求，达里奥*瑞姆很爽快的就答应了下来。
　　“那这样吧，我们马上各起草一份合同，现场就把合同签了吧！”说着萧华马上示意随行的两名法律顾问马上起草合同。
　　“马斯科先生，你们可真急啊！”瑞姆笑道。
　　“达里奥先生我们知道你也是个大忙人，所以我们就尽快把合同签了，这样也不打扰你们繁忙的工作了。”
　　“好好，那就签了吧！”瑞姆决定道。
　　很快双方的正式合同就正式签定了。
　　1995年5月2日
　　甲方：米兰市政府 ；乙方：国际米兰足球俱乐部
　　正式签署了关于米兰路易斯综合体育场的租借合同，合同有效期为100年。
　　国际米兰足球俱乐部以900万美圆取得产权属于米兰市政府的路易斯综合体育场未来100年的所有使用权。
　　同时国际米兰足球俱乐部拥有对路易斯综合体育场的改造和改名权。
　　合同期限内，如果法律允许，国际米兰俱乐部拥有以500万美圆取得路易斯综合体育场所有产权的权利。





    第二章 建设新国米 第二十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:44 本章字数:2224

        
　　“彼得，关于建设新球场我需要一份详细的预算，你马上发动一切资源帮我搞定！”合同顺利签署后，萧华迫不及待的想马上把球场建立起来，钱是他第一个需要考虑的问题。
　　凯尼恩自信的答道：“2天时间，详细的计划就会摆在你的桌子上！”
　　“恩！”萧华满意的点了点头。
　　萧华驾驶的车不可避免的从梅阿查球场旁驶过，看着壮观的球场萧华第一次感觉现在这个时代因为他这个不速之客而发生了巨大的改变!
　　《国际米兰俱乐部出人意料的举动！》任何消息想瞒过意大利的媒体都是不可能的，第二天某些消息灵通的记者就拿到了萧华和米兰市政府刚签定的合同第一手的资料，几家报纸都在头版登出了这个消息。
　　租借城南的路易斯体育场100年！国际米兰想要干什么？所有人都以惊讶的眼神看完了整篇报道。国际米兰这个出人意料的举动让大多数人都不能理解！
　　大多数人都不能理解国际米兰为什么花这么多钱租借一个破败的体育场，从目前看来国际米兰打算把这个体育场作为他的训练基地，但是这个训练基地显得有点价格过高了！
　　所有人都没想到萧华的打算是离开梅阿查球场！因为这个决定在意大利人看来简直无法想象，离开神圣的梅阿查球场搬去这么个随时会倒塌的球场……理智的人均不能发挥出如此的想象力！
　　确实这个决定也许只有这个奇怪的意大利人马斯科*莫拉蒂能做出！他估计到了未来球迷们的激烈反对、他做好了倾家荡产的准备、他预计到了政府会做出的反映！但是他还是决定了，并且迈出了这一步，一步不能回头的步！
　　“这个马斯科打算干什么？”在办公室里看着早报的贝鲁斯科尼不解的问道身边的加里亚尼。
　　“这个…我也不明白他们到底准备干什么？”加里亚尼也有点丈二摸不着头脑。
　　“租借路易斯体育场？搞什么啊？这件事绝对不简单，这个马斯科绝对隐藏了什么！”贝鲁斯科尼自言自语道。
　　“我实在不明白他们为什么租借这个体育场做为未来的训练场基地！所有米兰人都知道那个体育场随时会倒塌！”加里亚尼夸张的做了一个大楼倒塌的动作。
　　“他们肯定会对体育场进行全面的改造！”
　　“但是那需要好多钱！难道他们钱多的没地方花？”
　　“原来如此，原来是这样！他们想把主场搬到那里去！”贝鲁斯科尼突然想到了什么肯定的说道。
　　“……”加里亚尼夸张的张大了嘴巴！“难道……难道！他们打算把那个破旧的体育场进行一番彻底的改造！但是那需要好多资金啊！”加里亚尼也想到了什么，不能置信的说道。
　　“钱的问题总是能解决的，这个马斯科绝对是打算这么干！”贝鲁斯科尼肯定的说道。
　　“那我们该怎么办？”加里亚尼有点慌了，至于慌什么其实他也不知道，这种慌是一种习惯性的，国际米兰和AC米兰长期的明争暗斗已经让双方养成了凡是对方要办的事都要阻止的习惯，反正对方要干的事绝对会对自己不利！
　　“这个马斯科果然有点意思！这么有魄力的举动也许只有他这样的年轻人才敢做！”把握了马斯科的真实意图后，贝鲁斯科尼舒缓了刚才紧皱的眉头，靠在椅子上笑道。
　　“我们是不是要阻止他们？”加里亚尼靠近贝鲁斯科尼轻声问道。
　　“不！不要阻止他！”
　　“为什么？”
　　贝鲁斯科尼笑道：“我们两家俱乐部合用一个体育场终究不利于我们两家未来的发展，既然他们下定了决心离开，那就让他们去吧！”贝鲁斯科尼不愧是老谋深算马上就看出了马斯科的举动对自己的AC米兰其实也是有好处的。
　　“对，以后圣西罗就是我们一家的了！”加里亚尼恍然大悟道.
　　贝鲁斯科尼摇了摇头说道：“圣西罗体育场是米兰市政府的并不是我们的！他唯一属于我们的就是他的名字！未来我们的方向必定也是拥有完全属于我们自己的球场，在这件事上我们已经落后于我们的邻居了，我真有点羡慕这个马斯科，他马上就先于我们达到这个目标了。”
　　“那我们是不是需要学他们这招？”
　　贝鲁斯科尼叹了口气道：“现在已经晚了！他们既然已经签了这么一份合同我们在想效仿的话市政府绝对不会同意的，而且现在那个讨厌的马西莫当上了区长，你说他会同意我们的要求吗？”
　　“那我们到底怎么办？”加里亚尼郁闷的问道，左也不是右也不是……
　　“我们就站在旁边看吧，反正他们如果真搬出去的话对我们还是有点一定好处的！而且这次事我估计不会这么容易！庞大的改建资金对未来几年国际米兰的预算影响会非常大，他们也许将不得不抓紧口袋过日子了，那正是我们乘机彻底把他们压在脚下的机会！而且离开圣西罗球场估计国际米兰的球迷也不会答应，我们就在一边等着看好戏吧！”贝鲁斯科尼觉得这件事自己方面还是在一边静观其变为好，如果国际米兰失败了那正是彻底消灭他们的好机会，万一成功了也不必太苦恼，至少未来的圣西罗体育场少了一个竞争对手!
　　“那我们就等着看马斯科怎么表演吧！”加里亚尼笑道。
　　“明年！明年绝对会异常精彩，马上维阿就要来了，这正是一个宣传的好机会！你知道怎么办吧，哈哈！”
　　加里亚尼心领神会的笑着点了点头。
　　“米兰城真是越来越精彩了！”贝鲁斯科尼看着报纸上马斯科*莫拉蒂的照片笑道。
　　——————————————————————————————————
　　下个星期强推，明后天大概更新字数会比较少。没有存稿的痛苦。。。





    第二章 建设新国米 第二十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:44 本章字数:2592

        
　　钱！萧华坐在办公室里盘算着怎么解决建设球场、购买土地、打造冠军球队所需要的巨额资金！
　　这个问题看来有点棘手！双手抱头冥思苦想多时萧华也没想出什么太好的办法。目前国际米兰俱乐部帐上的钱只够维持俱乐部本赛季的正常运转，想拿出多余的钱那是不可能的。而自己唯一拥有的现金3000万美圆目前均投资在股票市场上，如果现在动用这笔资金的话并不能解决什么大问题相反会有点得不偿失。
　　哎！萧华无奈的叹了口气，目前看来只有去向银行贷款了！新球场的建设是不能耽搁的这种事情如果一拖料不定就会出现什么新的变化，就算未来几年会因为还款的压力而背上沉重的资金压力，萧华还是决定了要去搏一搏！
　　去银行的贷款的话以国际米兰的资源贷个7、8千万美圆应该是不成问题的，想起以后经常有俱乐部用球队未来几年的门票收入为抵押向银行贷款，萧华决定也效仿一下也许会贷得很大的一笔钱。同时本赛季结束后国际米兰还可以通过和耐克的合同从银行贷到5000万美圆。这样算起来自己大概可以从银行获得的1亿5钱万美圆左右的资金。有了这笔钱应该足够自己购买球场附近的土地了，并且建设新球场的启动资金应该也够了。
　　现在的关键就是在背负这么大一笔巨额债务的情况下怎么让国际米兰在未来一两年内顺利的挺过去同时还要取得不错的成绩。
　　目前看来只有靠副主席特隆凯蒂的资金帮助了，不过特隆凯蒂坐上副主席这个位置后一直舒服的很，我这个这个主席已经快丢进去5000万美圆了，也到了他出点血的时候了，在这个困难时期这个副主席也应该有点表示了。不然他这个副主席索性也别坐了我直接买了他的20%的股份一个人拥有国际米兰算了！
　　同时如果不购买什么大牌球星就这样节约点过过日子，在加上凯尼恩和自己的商业运作，萧华还是很有信心让国际米兰每年赚点小钱的，目前看来一年赢利1000万美圆应该还是有把握的！另外自己在股票市场的3000万美圆，在未来几年里每年给自己赚2000万美圆还是比较稳的。按贷款年限10年来算，如果一切顺利未来的还款压力萧华和国际米兰俱乐部还是能轻松承受的，如果情况好同时副主席能全力支持的话自己日子也许过的并不会很苦，买几个球星应该还是能办到的。 
　　一旦熬过这段日子，自己的好日子也就来了！想着想着萧华满意的笑了笑，钱么！小事情！哈哈！ 
　　“马斯科，计划书做好了！”凯尼恩急冲冲的冲进萧华的办公室嚷道，从他布满血丝的眼看来这2天肯定没怎么睡过觉。
　　“彼得你的工作效率总是让我非常满意！”萧华急忙停止了傻笑，鼓励道。
　　凯尼恩微微一笑，把计划书递给了萧华说道：“你看看我做的计划书。”
　　萧华粗粗的看了看凯尼恩的计划书问道：“这家萨马建筑公司值得信任吗？”
　　“绝对值得信任，他们是目前意大利建设大型体育场方面的专家！80年代的梅阿查球场全面改造就是他们的得意之作，在那次改造中他们显示出了丰富的想象力和施工能力。虽然目前的梅阿查球场从某些方面来看已经有点落后了，但是在当年确是当之无愧的世界头号足球场！甚至在现在来看梅阿查球场的外型和设计仍然显得非常现代！”凯尼恩详细的介绍道，明显对选择建筑商这一重要的环节进行过一番详细的比较和研究。
　　萧华点了点头，能把梅阿查球场建设的这么漂亮和现代应该是很有水平的。“你想建一个7万人的球场？预算是2亿美圆。”萧华看着计划书上两个醒目的数字问道。
　　“对，我认为7万人的球场对目前的我们来说已经足够了，如果建一个10万人的球场也许一些普通的比赛经常会有几万个空位，与其如此我认为还是一个永远满满当当的7万人球场更加好，同时我计划在我们的新场设计时为球场未来的扩建留一定的空间，哪一天我们7万人的球场已经不能满足球迷们的需求了，也可以毫不费力的进行扩建。”凯尼恩把自己的看法说了出来。
　　“恩。”萧华同意的点了点头。未来几年7万人确实差不多了，目前8万人的梅阿查球场每场比赛基本会有2万人左右的空位，自己建个10万人的球场确实太浪费了点，以后如果真的到了7万人也不能容纳热情球迷的时候，在进行扩建就是了。
　　得到老板的同意后凯尼恩继续说道：“虽然我们的新球场容量不是世界上最大的但是球场内各种硬件和软件将绝对将会是目前世界上最豪华最先进的，普通的球迷、有钱的富豪均会在我们的新球场内得到他们需要的享受。这两天我和萨马建筑公司的专业人员按照这个标准经过连续的工作才得出2亿美圆这个初步的预算。”具体建设一个怎么样的球场，2天的时间根本不能做出什么决定，目前的方案和预算也只是一个经过计算而得到的初步的结果。
　　“好我知道了你继续按这个思路跟进，不过球场的具体设计我希望能亲自过目，对于我们国际米兰未来的家我心里有很多想法！”萧华笑着说道，未来这个全新的球场自己怎么能不出点主意呢！
　　“彼得你继续去跟萨马建筑公司联系吧，我希望在这个赛季结束后马上动工！”
　　“这么快？对了钱的问题你准备怎么解决？”
　　萧华把自己刚才对于资金的打算向凯尼恩说了一遍，凯尼恩听后也满意的点了点头，这也是目前唯一的办法了，不过凯尼恩补充了一点：“马斯科也许我们应该利用新球场赚点钱，比如我们可以把球场的冠名权卖给某些企业，这应该是一笔巨大的收入！”
　　萧华坚决的摇了摇头道：“关于这一方面我也考虑过，但是我还是决定不赚这点钱，我们的搬迁计划也许会让很多球迷不满意，我们不能在为了钱而把神圣的国际米兰主场名字都给卖了，到时候我考虑进行一次全国际米兰球迷的投票活动，让球迷决定名字。”
　　凯尼恩虽然有想说点什么，但是从萧华的眼神里他看出了在这个问题上他是绝对不会松口的，也只能无奈的应道：“好吧。”
　　“不卖冠名权并不代表不能通过球场赚钱，我们在想想吧我觉得球场除了名字外还是大有文章可以做的。好了彼得钱这方面你不用担心了，我只希望球场越早建设越好免得夜长梦多。另外你继续去和政府谈我需要球场附近的土地。”萧华微笑道。
　　——————————————————————————————————
　　QQ群2号28738365 一号已经满了！想和我聊天、觉得我写的不好想骂我的书友请加2号，我一律来者不拒！最好是美女：）





    第二章 建设新国米 第二十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:44 本章字数:2240

        
　　马尔科*特隆凯蒂这个身居意大利10大富豪的国米二老板，这一年的日子过的可是相当滋润，旗下的倍耐力公司在日益重要电缆行业发展非常迅猛，已经迅速的从一个行业新人成为了世界三大电缆企业之一。传统的轮胎生意上也因为通过赞助国际米兰从而使其在世界上的声誉迅速提高，目前紧跟普利斯通、固特异和米其林位居第四。迅速发展的倍耐力公司为其带来了滚滚的财源，同时身兼国际米兰俱乐部副主席也使其获得了良好的社会效应。
　　陷于资金不足难题的萧华第一个想到的办法，就是来找这位老兄帮忙了。在意大利富豪们一旦玩上了足球想不丢钱那肯定是不可能的，连萧华这个小青年当上国米主席后也面不改色的丢进去差不多5000万美圆了，特隆凯蒂这个副主席虽然义务是比主席要少了一点，但是光占着位置不出钱也说不过去。所以从特隆凯蒂这里获得一定的资金帮助萧华是有十足把握的，唯一的担心就是能获得多少。
　　特隆凯蒂对萧华的来访也很热情，这一年来国际米兰各方面的表现让他这个副主席非常满意。当初自己入主国米一半是为了爱好一半是看在一直以来和莫拉蒂家族良好的友谊面子上，不过从这一年俱乐部的发展来看也许自己的上述两个入主原因应该还要加上一条，也许这也是一次非常不错的商业投资！虽然这一年来自己基本上连俱乐部都没怎么去过，但是作为副主席球队的一切经营计划马斯科这个主席还是会在事前和事后向他做一定的介绍，马斯科的某些改革，比如和耐克方面的新合同让特隆凯蒂这个精明的商人也觉得眼前一亮！这笔投资也许还能为自己带来意料之外的收益。
　　两人一番客气后萧华就一股脑的把自己建设新球场的计划、未来球队的建设方向等全抛给了特隆凯蒂，并且委婉的提出作为球队的副主席是不是应该拿点钱出来支持一下自己和国际米兰俱乐部。
　　对于拿钱出来说实话特隆凯蒂早已做好准备，不过现在萧华说的这些让他也有点吃惊，这样一下自己可是要拿出一笔巨款了！不过在两人继续的深入交谈后，特隆凯蒂还是被萧华所描绘的美好未来所征服了，微笑着答应了萧华的要求：“5000万美圆就是我对你的支持，马斯科你看怎么样？”
　　“谢谢您的支持！我想在若干年后的未来您在回头看今年为国际米兰所做的这些投资时，您一定会再次露出微笑的！”萧华对特隆凯蒂的慷慨非常满意，不枉自己把他拉进董事会，5000万美圆对于他这个副主席来说也算是尽到最大的义务了。
　　“马斯科，好好干吧我会继续支持你的！”特隆凯蒂微笑着说道。
　　在搞定了副主席后萧华于第2天召开了俱乐部高层会议，特隆凯蒂、法切蒂、凯尼恩、温格等人出席了这次对外界严格保密的会议。在会上萧华向众人介绍了自己和凯尼恩目前正在进行的新球场计划。
　　这个大胆的计划让事前并不是知道的很详细的法切蒂和温格吃了一惊，不过在萧华等对未来的描绘下两人也表示全力支持新球场的计划，同时两人也表示了对资金的担心。
　　萧华继续介绍了一下资金的准备情况，并表示副主席将会拿出5000万美圆来支持自己的计划。既然二老板都拿了钱出来，众人也就全力表示赞成这个计划。
　　1995年5月10日国际米兰俱乐部以未来10年俱乐部在意大利甲级联赛中的主场门票收入为担保，从欧洲银行处获得了1亿美圆的低息贷款，1亿美圆将分10年还清，每年的利息为3%。
　　得到了这笔钱后国际米俱乐部马上付清了租借路易斯体育场的900万美圆费用，同时凯尼恩和市政府关于购买土地的谈判也进行的很顺利，萧华再次大笔一挥4000万美圆达成了购买球场附近300米范围的土地的合同。
　　现在新球场的计划已经万事具备了，目前国际米兰只等着萨马建筑公司的最终设计出炉。
　　萧华为此事还专门约见了该公司的首席设计师福兰克*马萨，对于新球场未来到底是个什么样子，萧华可是有很多自己的想法。
　　“福兰克先生，我约你见面其实是想跟你探讨下未来你的设计方案，我有一些自己的想法你看看能不能加到你的设计中去！”萧华笑着问道，这种大牌设计师一般脾气比较怪，自己还是要客气点。
　　福兰克*马萨微微点了点头答道：“你说说看。”对于自己的设计马萨一直很有信心，每一次的设计在他看来都是在进行一种艺术的创作，对于萧华这种企图把自己的理念加进他设计的有钱人，马萨是很鄙视的。
　　“我想我们的新球场应该充满国际米兰的味道，我们国际米兰的蓝黑色代表着天空和黑夜，你看是不是能为新球场加进这一元素？比如球场外部是不是可以考虑用蓝黑色？或者座席采用蓝黑色？或者顶棚？”萧华提出了自己的理念，其实这也是他的一个梦想，一个蓝黑色的足球场！
　　“我会充分考虑的！”福兰克*马萨点了点头，并把萧华的意见拿笔记了下来。萧华的这个主意让他觉得不错，刚才内心对萧华的厌恶也减弱了几分。
　　“还有一点，我以前一直觉得阿根廷博卡的主场糖果盒球场非常棒，他的看台非常的贴进球场，向球场倾斜的看台对客队的压力会非常大而对我们主队则非常具有鼓舞作用，你觉得我们是不是应该借鉴一下？”
　　“我会考虑。”福兰克*马萨这次是用力的点了点头，萧华的这个主意让他也来了灵感，看来这个年轻人确实和有些有钱的老古董不一样。
　　“福兰克先生，别的也没什么了，你就充分发挥吧！最主要的是我希望在球场内充分考虑各个球迷群体的需求，我希望每个群体都能在球场内找到最适合自己的区域。我现在很期待早日看到你的最终设计！”





    第二章 建设新国米 第二十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:45 本章字数:2725

        
　　离本赛季结束还有一个月时间，萧华和凯尼恩等人全力投入了建设新球场的准备工作，同时赛场上的国际米兰也进入了本赛季联赛最后几轮的冲刺。
　　1995年4月30日意甲第29轮国际米兰主场3：0大胜克雷莫纳，维阿继续表现出良好的势头，比赛中梅开二度，外界一致认为如果本赛季国际米兰能夺得意甲冠军的话，其当选足球先生的概率将会非常高，如果真能当选他将成为历史上第一位当选的非洲球员。本轮尤文图斯和帕尔马也分别战胜了各自的对手。积分榜上前三的位置没有发生变化。尤文以20胜5平4负积65分的成绩占据榜首，帕尔马和国际米兰以62分和60分的成绩分居2、3位。
　　5月7日意甲94-95赛季倒数第5轮国际米兰奔赴罗马城挑战拉奇奥队，本场赛前看点很多，两队目前在积分榜上暂居3、4位，同时还双双杀进了本年度的联盟杯决赛，所以本场比赛被看成本年度联盟杯决赛的提前预演，谁获胜都将在联盟杯决赛前占据很有利的心理优势。
　　比赛就是在这么一种气氛中开始的，比赛的过程确有点出乎人们的意料，拉奇奥在比赛中表现的非常一般，很快就被国际米兰连进2球，0：2的比分也一直保持到了终场。赛后媒体都认为本赛季目前已经上不去下不来的拉奇奥在本场比赛中面对还有一线夺冠希望的国际米兰明显有所保留，或许是使用了疑兵、骄兵之计，也许一切的迷团只有等到5月31日的巴黎之夜才能揭晓。
　　积分榜上的前两位此时也不敢有丝毫的掉以轻心，尤文本轮迸发出了超强的战斗力，在客场上半场一球落后佛罗伦萨的情况下，在下半场完成超级大逆转，4：1大胜对手，值得一提的是替补出场的巴乔完成了一个另人惊叹的45分钟帽子戏法，对于本赛季一直在主力和替补之间沉浮的他来说这三个进球也算是好好的回击了一下外界关于他已经不行了的报道。
　　帕尔马则暴露出了缺乏豪门气质的弱点，本轮在主场没能拿下为保级而战的热那亚队，一场闷战后0：0的结果使他在本轮过后和原来的第三名国际米兰同积63分因为净胜球还少国际米兰4个只能无奈的退居第3，而国际米兰则爬升到了第2位，和领先的尤文差距维持在了5分。在联赛还有4轮就结束的情况下，国际米兰的夺冠希望应该说并不是很大了，可以说命运已经掌握在别人手上。
　　95年5月13日，意甲31轮尤文图斯继续稳定的发挥，没有重导帕尔马的覆辙主场2：0轻松战胜了热那亚队。帕尔马则没能走出上轮失利的心理阴影，本轮客场迎站本赛季的强队客星巴里队再次没能拿下比赛，1：1的比分使自己和尤文的差距扩大到了7分，在联赛还有三轮的情况下这个差距已经基本上宣告了本赛季三强中的帕尔马第一个退出了最后的冠军争夺战。排名第二的国际米兰本轮远征南意大利，客场挑战那不勒斯，继续稳定发挥依靠德尔维奇奥的一个头球1：0小胜全取3分，目前和尤文5分的差距使国际米兰还保留了最后一丝理论上的机会。
　　5月20日，意甲32轮全面展开在下午进行的比赛中国际米兰主场2：0战胜卡利亚全取3分。比赛结束后国际米兰全队上下都把目光集中在当地时间晚上进行的一场重头戏上，尤文图斯将在主场迎战帕尔马。国际米兰夺得冠军的希望应该说全部集中在这场比赛上了，如果帕尔马能获胜，国际米兰夺冠的希望也许将不只停留在理论上了！
　　可惜比赛并没有向国际米兰希望的方向倾斜，本场比赛一开始就显得一边倒，不过是倒向了国际米兰不希望的尤文图斯这一边。帕尔马在本场比赛中完全没了三强的风范，全场比赛净吞4弹。4：0大胜帕尔全取三分后，意大利的媒体认为本赛季的冠军已经非尤文莫属了，在还有2轮比赛的情况下，期望尤文连败两场而国际米兰连胜两场从而返超显然是不切合实际的。
　　已只冠军无望的温格教练在5月27日的倒数第2轮客场对阵桑普多利亚的比赛中中派出了大半的替补，大部分的主力全部留在了米兰养精蓄锐全力备战4天后的联盟杯决赛。
　　萧华此轮也没有随队出征，米兰有太多的事需要他来做决定，新球场的设计图纸、球场附近一些土地的开发计划、本赛季结束后马上将要进行的转会工作和赞助商谈判均已到了最后的阶段，需要他这个主席来拍板。
　　就是在这样一种繁忙的状态下，5月27日国际米兰迎来了一群远道而来的客人，中国中央电视台的国际米兰采访组。得到消息的萧华对此事表现出了很大的热情，放下了手头的工作亲自赶到了机场迎接。
　　对此事国际米兰俱乐部的官员们在背后也有一点议论，前段时间韩国、日本等地的电视台都相继来国际米兰采访过，马斯科这个主席均没有进行亲自接见，一切均丢给了法切蒂。而这个中国的电视台一来马斯科确热情有加，联想到这个主席以前还和东方女子闹出过绯闻，也不能怪别人会在背后说自己俱乐部这个主席，对中国绝对有特殊的情节。
　　此次意大利之行中央电视台非常重视，由于现在中国国内足球热度很高，而意大利足球几年来一直是全国人民最熟悉和喜爱的一个联赛，同时今年1月开播的体育频道也处于刚出身的阶段，此次亲赴意大利实地采访被中央电视台看成了一次突破，意大利实地采访和拍摄对这个时代的中国电视观众将会是一次巨大的冲击。
　　师续平同志亲自带队，一行10人的队伍中集中了中央电视台内很多优秀的人才。一下飞机央视众人就感受到了国际米兰的气息，萧华亲自身穿国际米兰球衣带着10几个工作人员在机场迎接着他们的到来。
　　中国早期意大利足球的权威张慧德先生，对着央视的摄影机介绍道：“我们在前来迎接我们的队伍中看到了国际米兰俱乐部俱乐部的主席年轻的马斯科*莫拉蒂先生，他是今年刚刚接手俱乐部，从目前看来他今年取得的成绩非常不错。”
　　“如此高规格的迎接，确实证明了国际米兰俱乐部对我们中国的友谊！”师续平在一旁补充道。
　　“欢迎，欢迎我代表国际米兰俱乐部欢迎来自伟大的国家中国的朋友来访！”萧华热情的迎了上去和中央电视台众人握手道。
　　中央电视台一行人通过张慧德的介绍和翻译，知道了眼前这个热情的意大利年轻人就是国际米兰俱乐部的主席。众人都有点紧张的回礼道：“我们也很荣幸获得来国际米兰俱乐部采访邀请。”
　　萧华适时的吩咐身边的工作人员拿出了几条国际米兰蓝黑色的围巾，给央视的众人披了上去，央视众人也非常激动纷纷的披上了国际米兰的围巾，一旁的摄影机也及时的把这一切都记录了下来。
　　_______________________________________________________
　　推荐几本朋友的书明天冲新书榜，喜欢帮助我这样新人的朋友可以去支持下。《网游之山海屠神》作者：开心到老。。《网游之震撼三国》作者：文非文





    第二章 建设新国米 第二十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:47 本章字数:2362

        
　　在愉快的气氛中，离开机场的央视一行向萧华提出时间还早暂时先不去酒店了，希望首先去俱乐部的训练基地皮内蒂纳看看，看着现在这个年代这些敬业的记者们萧华也有点小小的感慨，“哈哈！怪不得自己觉得以前中央台的体育节目比后来好看多了，大概是那时候都这么敬业吧。” 萧华非常愉快的答应了央视的要求，吩咐司机往皮内蒂纳训练基地开去。
　　车子行驶了大约1个小时终于到达了环境优美的皮内蒂纳训练基地。由于在过几天就将迎来联盟杯的决赛，所以今天前来观看训练的球迷很多，在加上为数众多贩卖纪念品的小商小贩训练基地的门口显得非常热闹。
　　央视和萧华一行人很快就把球迷们给吸引了过来，索要签名的人顿时把萧华和法切蒂等人围了起来。另外一些热情的意大利球迷对一群东方人产生了兴趣，在了解到对方是来着中国的记者后，球迷们纷纷对着央视的摄像机表演了起来：“国际米兰！国际米兰！中国！中国！”球迷们高喊着口号、挥舞着围巾或者拼命的把球衣上的队徽贴近摄像机以显示自己是国际米兰的球迷。央视的摄像机忠实的把周围的这一切给记录了下来。
　　“一到国际米兰俱乐部的大门，我们就感受到了浓厚的足球氛围，这些可爱的国际米兰球迷们让我们切实感受到了他们对自己球队深厚的感情！”师续平拿着话筒说道。
　　进入训练基地后萧华首先安排了法切蒂和青训主管巴雷西带着央视一行采访拍摄国际米兰各个级别的青年队。
　　“希望我们国际米兰成熟的青年队员培养机制能对中国足球有所帮助！”萧华对着师续平递过来的话筒说道。
　　张慧德在一旁用中文补充道：“国际米兰的青训系统在意大利很有名，从这里走出了很多球星。”
　　看着一片片场地上一群群穿着国际米兰蓝黑球衣的各级少年队员们，央视一行人连连感慨：国内足球和国外的差距果然很大。 
　　“马斯科先生，你是不是能为我们详细介绍一下你们的这些未来之星是怎么产生的？我们中国足球确实很需要这些经验。”师续平举着话筒问道。
　　“我想这个问题应该让我们的青训主管巴雷西先生来回答，他是这方面的专家。”萧华微笑着把在一旁陪同的巴雷西拉到了镜头前。
　　面对央视的摄像机巴雷西指着正在面前这块场地训练的队员们介绍道：“在我们面前训练的这支球队就是我们国际米兰最高一级的U-19年龄段的预备队，他们的主教练就是我身边的这位塔尔德利教练。这支球队每年都将将参加意大利的U-19青年联赛，在今年的青年联赛中我们的这支球队目前暂时处于第一，一般我们国际米兰俱乐部会在球员年龄达到20岁后把他们调入一线队或者暂时租借到别的球队进行锻炼，这里的很多小球员们也许将在不久的将来成为一个个冉冉升起的新星。”
　　介绍完眼前的这支队伍后，巴雷西又带着央视众人在各个级别的青年队场地边走马观花的拍摄了一遍，并介绍道：“预备队之后我们国际米兰的整个青年队分为10级梯队，整个青训体制囊括了从8岁到17岁各个年龄层的小球员，每个级别的球队都将有参加全国青年比赛的机会。我们国际米兰的每支少年队都会保持两到三年的队员稳定期，让他们在配合中互相熟悉，增加集体意识。”
　　“青训体系另外一个重要的组成部分就是我们齐备的球探系统，国际米兰俱乐部的专业球探们每时每刻都在世界各地帮我们发掘一个个天才少年。”
　　“意大利球队的青年培养果然非常细致！”央视众人感慨道。
　　带着众人观看完青年队的训练后，萧华带着央视一行人前往一线队的训练场进行拍摄，由于一半的队员都去了客场参加比赛，留在基地内的球员不是很多，但确都是大牌，维阿、科斯塔、贝尔戈米等人都在助理教练的带领下做着一些恢复训练。
　　在萧华的招呼下这些球员们都热情走了过来接受了一番采访，纷纷表示很期待马上将要进行的中国之行，希望到时候能为热情的中国球迷们带去精彩的比赛。
　　在皮内蒂纳训练基地的采访持续了1个上午，众人共进午餐后萧华就起身告辞了，等着他忙的事情还有很多他也不能一直陪着这些中国客人。
　　在萧华离开后，俱乐部安排了对外接待的官员和颜思雨一起负责未来一周左右央视在意大利的行程。在萧华制定的一份行程表中央视将会重点采访一些国际米兰的历史，另外还将把央视带进国际米兰的球迷当中，让他们多镜头多对准普通的国际米兰球迷，通过球迷向中国传达国际米兰的文化。5月31日的本年度的联盟杯决赛将是萧华安排的重头戏，如果能夺冠此次采访就完美了。
　　当天晚些时候央视来到了一家国际米兰的球迷酒吧进行采访，酒吧内的球迷们正聚精会神的观看着国际米兰的比赛，看到一群东方来的记者球迷们都非常兴奋，央视的镜头前一个个活跃的球迷均大喊着：冠军！国际米兰是冠军！2：0胜利的结果让酒吧内响起了球迷们欢庆胜利的歌声。
　　可惜很快尤文在客场战胜罗马的消息就传了过来，这个结果也宣告了尤文提前一轮获得了本赛季的联赛冠军。刚才还异常热闹的酒吧转眼就安静的有点可怕，刚才还在又唱又跳的球迷们也陷入了无尽的失落，有几个女球迷控制不住的流出了眼泪。 
　　“从这些可爱的球迷身上我们可以看到，国际米兰的球迷对球队的感情真的非常深厚，让我们去采访几个球迷了解下他们目前的心情。”央视的记者对着镜头说道。
　　“你好，我们是中国中央电视台的记者你现在的心情怎么样？”
　　一个有点年纪的老球迷说道：“我已经是一个20几年的国际米兰老球迷了，虽然今年我们没能拿到冠军，但是我们可爱的球队已经尽力了，他们的表现让我觉得骄傲！明年！明年我们一定能拿到冠军！”
　　这位老球迷的发言让这个酒吧内的球迷重新活跃了起来，可爱的球迷们纷纷在镜头前表示国际米兰已经让他们满意了，明年！明年国际米兰一定能夺得冠军。





    第二章 建设新国米 第二十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:47 本章字数:2169

        
　　漫长的8年，在这8年中意大利的老妇人仿佛沉睡了一般，眼睁睁的看着原来的小兄弟AC米兰借着世界足坛全球化加速的东风，一步步的站上了意大利最高峰，进而征服了欧洲、甚至彻底征服了世界。其间老妇人虽也心有不甘，但是一个个的球星并没有为其带来冠军，反而有彻底沉沦的迹象。
　　本赛季前老妇人一反常态并没有引进任何大牌球星，而是给了原来在队中郁郁不得志的维亚利、拉瓦内利以充分的机会，结果怨气积累许久的两人在本赛季彻底的爆发，成了真正令所有对手胆寒的锋线双煞。在忍气吞身8年后尤文全队众志成城终于重新站上了意大利足坛的最高峰！这一切的一切都应该归功于本赛季来到尤文图斯的经理莫吉和年轻教练里皮。此两人的珠联璧合让尤文图斯夺得了本队第23个联赛冠军，并向全世界发出了怒吼：意大利足坛的老大还是我们！
　　意大利球迷最多的队伍当之无愧的属于尤文图斯，虽然尤文的主场上坐率一直不高也许应该说非常低，甚至连同城的兄弟都灵队都比不上，但是他的名字决定了这支队伍是一支全国性质的球队，别的球队名字都会冠以本城市或者本地区的名称，但是尤文图斯确是一个例外，他的名字并没有任何地区或城市的痕迹，这个特殊的名字使他的球迷分布在全意大利的各个地区。尤文夺冠的消息传开后，意大利全国各地的尤文球迷纷纷走上了街头欢庆球队的胜利，报纸也连篇累牍的报道着老妇人的重新崛起，并且预言未来的意大利足坛将重新回到老妇人统治的时代。
　　在全国都在欢庆祝尤文胜利的时候，国际米兰和拉奇奥这两支联盟杯的决赛队有点静悄悄的来到了美丽的巴黎这个和米兰不相上下的服装之都。两支意大利球队参加的联盟杯决赛无形中对比赛的吸引力有了一定程度的削弱，但是在两支球队和两队球迷眼里本场比赛的重要性并不逊色于世界杯决赛，两队本赛季最后的希望都集中在了这个奖杯上。
　　赛前有超过6万的意大利球迷来到了巴黎，其中有3万多名幸运的球迷早以通过各自的俱乐部得到了欧足联分配的球票，他们是幸运的他们将得以进入巴黎王子公园球场现场为自己心爱的球队呐喊助威。另外的3万名球迷们则只能无奈的在球场外举着收购球票的标语期望能在最后时刻获得一张进入决赛的门票。
　　“今天我们在巴黎终于见到了意大利球迷对足球是多么的狂热！”随着国际米兰一起来到巴黎的央视正利用这难得的机会在巴黎街头采访着两队的球迷。
　　“哦来哦来哦来！国际米兰！冠军！”球迷们跳着、唱着在镜头前表现着自己。
　　“2：1，中国朋友请相信我！拉奇奥将获得冠军！”一名拉奇奥球迷笑着对着镜头做出了2：1的手势。
　　6万名意大利球迷的涌入，让巴黎警察局出动了破天荒的3000名警察来维持次序，拉奇奥球迷在意大利以极其右倾的表现著称，打架闹事是家常便饭，对这些让人头疼的球迷巴黎警察局长可不敢掉以轻心，整个巴黎的警察都取消了休假严阵以待着。
　　赛前萧华特地带着央视的记者来到了国际米兰的休息室内采访，对于如此特别的待遇，央视众人也是受宠若惊，进入马上将要参加三大杯决赛的球队赛前休息室采访这个机会实在太难得了。摄像师略带紧张的拍摄着休息室内的一切，生怕漏掉了什么。
　　温格教练站在布置战术的黑板前说道：“本场比赛我们双方都没有什么秘密可言，对手的情况我们大家应该很了解了，对手本赛季一直打的都是433阵形，我肯定本场比赛他们仍然会继续使用这套他们已经演练的非常成熟的阵形。对手的三名前锋卡西拉奇、博克西奇、西格诺里均是世界顶尖的前场队员，这三人保证了对手的攻击力将会非常强大。”温格一边说一边在面前的黑板上画上对手的阵形和队员名字。
　　“不过对手的这套战术同样有很多弱点，首先我先安排下今天的防守。贝尔戈米、弗雷西你们两人今天继续打中后卫，弗雷西你今天打拖后中卫，重点照顾对手的高点博克西奇，卡那瓦罗和萨内蒂今天你们两人打左右边后卫，对手的战术将会主要依靠两边的卡西拉奇和西格诺里突破下底来造成突入禁区或者传中找中路博克西奇的高点机会，你们两人的任务就是宁可不进攻也要看死两个边路，一旦防死对手的两个边路对方的攻击就会陷入瘫痪。另外队长你则充当后场自由人重点防止对手从边路突入禁区。”
　　“明白！”接受任务的四人坚定的点了点头。
　　“今天的中前场后腰将是比亚吉奥，前腰科斯塔、左前位贝尔蒂、右前位冯拖兰。维阿、德尔维奇奥你们两个打前锋。我对你们的要求就是给我把对手3个人的中场牢牢的控制住，比亚吉奥我要求你尽量帮助两个边后卫防守住对手的边路，德尔维奇奥我需要你经常回中场来协助中场的控制。”
　　“好！”
　　“下面我来安排下今天的进攻，今天我们的进攻思路将是边中结合，由于对手的战术没有中场的左右边前卫，所以很难中路和边路防守兼顾，这样就会让我们的边路突破变的很容易。边路对员尽量选择撞墙二过一突破传中，或者吸引对手的中路防守后再传给科斯塔然后通过中路的传球撕开对手被调动开的中路防守。明白了吗？”温格转头说道。
　　“明白！”队员们轰然应道。
　　——————————————————————————————————
　　推荐一下新人作品《大唐任我行》，有兴趣的朋友去看看，帮助新人、人人有责！哈哈其实我也是个新人：）





    第二章 建设新国米 第二十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:47 本章字数:2561

        
　　温格布置完后，体育部经理法切蒂也走到了一个个球员身边轻轻叮嘱着什么，从他泛红的脸色可以看出，这个曾经驰骋在绿茵场上经历了无数艰苦战役的钢铁战士，此时也不免有点紧张。
　　“好了，大家安静下我来说几句！”萧华用力的拍了拍手说道。央视的记者迅速的把摄像机对准了这个最后的发言者。
　　“我就是想在最后给大家提个醒，上一次在联赛中我们和拉奇奥交手我们轻松获得了胜利，我不希望大家因为那场比赛而对对手有所轻视。我们国际米兰并不惧怕任何一个对手，同样我们绝对不轻视任何一个对手。以前我们经常会在某场重要的比赛前鼓励自己把这场比赛当成决赛来打，今天！马上！我们就要进行一场货真价实的决赛！现在我想问大家！你们准备好了吗？准备好迎接决战的到来了吗？”萧华大声的问道。
　　“好了！准备好了！”
　　“我们一定会得到冠军！”
　　“我们可以击败任何对手！冠军是我们国际米兰的！”队员们兴奋的站了起来喊道。
　　啪！啪！啪！一个个的队员和萧华、温格、法切蒂等人击掌后慢慢走出了更衣室，通过球员通道往球场走去。
　　室内紧张、激动、热血的情绪也感染了央视的这些旁观者。“加油！冠军！”一名工作人员禁不住用中文喊道。
　　“马斯科先生，我们都非常希望你们国际米兰队能拿到冠军，我们中国的球迷都非常盼望着你们以冠军的身份来到中国。”师续平做为领导还是有着这个年代新闻工作者特有的含蓄，大喊大叫在他身上是绝对不会出现的。
　　“谢谢你的祝福，我们国际米兰将会在赛季结束后的亚洲之行中，为广大的中国球迷带去最精彩、最纯正的意大利足球！至于本场比赛，我相信我们国际米兰的小伙子们必定不会让大家失望，特别是有了广大中国球迷的支持！我相信你们必将帮助我们战胜对手！”萧华的话经过张慧德的翻译在不久的将来就会传遍中国的千家万户。
　　今天能容纳4万8千人的巴黎王子公园球场座无虚席，其中有3万5千名的球迷都是特地从米兰和罗马赶来的两队球迷，两队球迷分别占据了球场的南北两边，中间则坐着中立的巴黎球迷。球场一半是天蓝色一半是蓝黑色，两队球迷高唱着各自的队歌、虽然比赛前警方明令不允许携带烟花进场，但是一些神通广大的球迷还是通过各种办法把烟花给带了近来，球场上弥漫的白色烟雾更加深了比赛的意大利色彩。如果本场比赛不是在巴黎举行，人们一定会误以为这是一场意大利的联赛。
　　“双方球员进场了，全场球迷爆发出了巨大的欢呼声！他们在欢迎各自心目中的英雄，让我们来看看今天双方的出场阵容！”英国天空电视台负责将今天的比赛转播到地球上数十个国家和地区。
　　“拉奇奥今天排出了433的攻击阵容，守门员：马切吉亚尼；四名后卫从左到右：内格罗、查莫特、19岁的内斯塔、法瓦利；三名中场：迪*马特奥、福塞尔、温特；三名前锋：卡西拉奇、博克西奇、西格诺里。他们的这套阵容攻击力将会非常恐怖，前场的三叉戟拥有把世界上任何一条防线撕成碎片的能力。”
　　“接下来让我们看看本赛季意甲亚军国际米兰队的出场阵容，国际米兰继续排出了传统的442阵容，守门员：帕柳卡；后卫：萨内蒂、贝尔戈米、弗雷西、卡纳瓦罗；中场：比亚吉奥、贝尔蒂、冯拖兰、科斯塔；前锋线由维阿搭档德尔维奇奥。从首发队员来看国际米兰基本上沿用了目前在联赛中使用的阵容，稍稍有点区别的就是萨内蒂今天获得了首发，也许温格教练想发挥他防守能力强于卡洛斯的特点，从而起到遏制对手边路进攻的效果。”解说员非常专业的分析道。
　　在全场球迷震耳欲聋的呐喊声中，裁判吹响了比赛开始的哨声。
　　比赛开始后，拉奇奥首先发动自己的攻势，左路的西格诺里快速带球突破，他冲向了年轻的萨内蒂，异常灵活的西格诺里利用身体做了一个假动作，假装往右边突破打算切入中路，这个完美的假动作果然迷惑了萨内蒂，西格诺里灵巧的把球往左路一拉，利用自己速度的优势从萨内蒂左边钻了过去。
　　“漂亮的过人！西格诺里继续往国际米兰的禁区杀去，看来年轻的萨内蒂今天的任务会非常艰巨，西格诺里的速度和技术实在太出色了。”
　　狂奔中的西格诺里看到禁区内的博格西奇被盯的比较紧，一个斜身往国米的禁区切入。大叔贝尔戈米此时显出了经验的老道，并没有盲目的上前逼抢，而是用眼睛紧紧的看着对手，身体则随时做好了启动的准备，西格诺里几个连续的假动作在他面前都失去了作用，老队长的脚扎的很稳，在从后赶上的萨内蒂干扰下，西格诺里无奈的把球送到了贝尔戈米脚下，拉奇奥的第一次进攻被老队长的经验给化解了。
　　“萨内蒂你可要加油啊，今天你可是关键，西格诺里这个强人可要靠你来盯防啊！加油！队长！”看台上的萧华心里暗暗的祈祷着。
　　国际米兰的第一次攻势同样是从边路发起，左边路的意大利国脚贝尔蒂充分贯彻了温格教练的战术，通过和比亚吉奥和科斯塔的几次踢墙式配合很快就杀到了拉奇奥的禁区右路，年轻的内斯塔早已经做好了准备，企图和贝尔戈米一样断了贝尔蒂的脚下球。
　　此时国际米兰中场人员多的优势显示了出来，贝尔蒂并没有强行突破中路的几名接应队员位置都不错，在吸引了中后卫前来夹抢的情况下，一个漂亮的传球，禁区弧顶的科斯塔快速迎向球的方向，抢在补位的迪*马特奥之前用胸部停球把球得到，紧接着，一个半转身，抬右脚一脚凌空抽射，动作一气合成，非常流畅！ 
　　皮球带着强烈的弧线直奔大门右侧而去，94世界杯的二号门将马凯吉亚尼飞身横跃，单掌一拍，漂亮的把球拍出了禁区！
　　“漂亮！马凯吉亚尼非常漂亮的一次扑救，球飞出了禁区！没有结束！这次进攻没有结束！右路的冯拖兰拿到了球，国际米兰还有机会！”解说员的情绪被场上迅速变化的功防而调动了起来。
　　冯拖兰拿球后，往禁区一瞄，接着一脚斜吊，球直奔维阿的头而去！
　　飞快的从地上爬了起来，马凯吉亚尼没有时间休息，维阿的头球直奔大门而来，奋力一跳！马凯吉亚尼单掌一托，球被托出了横梁。
　　“卢卡-马切吉亚尼~~~~~~~”拉奇奥的球迷呼喊着英雄的名字！
　　“真是一场精彩的比赛啊！”开场5分钟两队各有一次进攻，精彩的比赛让萧华身边的法切蒂和师续平分别用意大利语和中文发出了这样的感叹！





    第二章 建设新国米 第二十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:48 本章字数:2745

        
　　拉奇奥队的主教练捷克人泽曼在意大利绝对是一个另类，在全世界最重视防守的联赛里泽曼反其道而行之，率领拉奇奥在意大利独树一帜大打攻势足球，帐下前场四人组博克西奇、西格诺里、卡西拉奇、迪马特奥组成了一条无坚不摧纵横亚平宁令意甲其他劲旅闻风丧胆的超级进攻线，本赛季虽然成绩只排在了第四位，但是进球数确达到了恐怖的72个远远高于尤文的60个和国际米兰的58个。
　　体内流淌着进攻血液的泽曼对任何一场比赛的要求都只有一个，那就是进攻进攻再进攻，他对足球的看法永远都是进比别人更多的球。
　　本场比赛拉奇奥仍然贯彻了这一思路，在球迷们的呐喊助威下拉奇奥向国际米兰的防线发起了一波又一波的攻势。
　　上半场第十五分钟，拉奇奥后场发动长传，左路的西格诺里灵巧的用胸部将球从半空中卸了下来，紧接着一脚准确的长传将球送到了右路。开场后毫无表现的卡西拉奇利用身体和速度的双重优势挤开了一直贴身防守着自己的卡纳瓦罗得到了皮球。
　　速度并不是卡纳瓦罗的优势，一旦和对手展开赛跑比赛他的弱点就暴露了出来，短短的10几米距离，他已经被卡西拉奇甩在了身后。这时在场地边上的温格一定异常希望现在在场上的是卡洛斯，可惜三外援的制度迫使他只能安排并不适合边后卫的卡纳瓦罗来打这个位置。
　　很快老队长贝尔戈米再次成了拦路虎挡在了卡西拉奇面前，卡西拉奇心中明白开场后自己一方的进攻连续受挫的原因就在这里，西格诺里今天经常一个人蛮干结果很快就被对方前后夹击，在一旁观察了许久的卡西拉奇当然不会继续犯蛮干的错误，他看见中路的迪*马特奥甩开了比亚吉奥并且再向他招手要球，他立刻一个虚晃，假装突破，接着用左脚外脚背往中路一拨，把皮球拨向了国际米兰禁区前。
　　中路的迪*马特奥如出膛的炮弹一样迎向了贴着地面缓慢滚来的皮球！
　　“迪*马特奥要射门了！他是意大利著名的重炮手，从他的助跑和架势上看这次射门的力度会非常巨大，帕柳卡做好准备了吗？”解说员大声说道。
　　全场刷的安静了下来，双方的球迷暂时停止了呼喊也许连呼吸都暂时停止了，所有人都站了起来，睁大着眼睛看着正抡开大腿迎向皮球的迪*马特奥！
　　萧华和身边的央视记者们也停止了闲聊，伸长了脖子盯着迪*马特奥的右脚！
　　球场上双方队员的一举一动犹如进入了慢动作，帕柳卡张大着嘴巴，挥舞着双臂仿佛向对手喊道：“我已经做好了准备，来吧！”
　　老队长贝尔戈米大声喊着什么，除了场上的球员外没人知道他喊着什么！
　　国际米兰的后卫们全都向迪*马特奥迎去。企图用自己的血肉之躯来阻挡这次射门！
　　“啊！”瞬间全场响起了球迷们的惊呼，狡猾的迪*马特奥并没有射门他利用后卫扑上自己的时机，似射实传，一脚充满想象力的轻推，球像长了眼睛一样慢慢的滚向了国米小禁区的左侧，斜插入禁区的西格诺里并不停球，弯弓搭箭抡开了右腿一脚大力射门，球直奔国米大门而去。
　　球进了！距离太近、力量太大、角度太刁！贵为国门的帕柳卡对如此的射门也是无能为力，根本就没能做出反映只能目送着皮球直射网底。
　　1：0拉奇奥首开记录！王子公园球场里天蓝色的一半顿时成了一片欢乐的海洋，天蓝色的人浪在半个看台上此起彼伏，震耳欲聋的欢呼声响彻云霄！西格诺里张开了双臂做飞翔状在场上飞奔着，泽曼教练在场边兴奋的脱下了的西装拿在手上拼命的挥舞着！进攻就是最好的防守，今天这个联盟杯冠军就是我泽曼向意大利传统发起的挑战！
　　“螳螂捕蝉、黄雀在后！太漂亮了！太精彩了！”师续平忍不住在萧华身边感叹道。
　　和拉奇奥全队上下的狂喜形成鲜明对比的是国际米兰队员那沮丧的脸庞，一个个的脸象是被霜打奄的茄子似的，无精打采的朝着中圈走去。在如此重要的比赛中处于落后对任何一支球队都是致命的。
　　也许我们的后防线还是太年轻了，卡纳瓦罗、萨内蒂、弗雷西均是24岁以下的年轻队员，让他们来防守对手如此强大的进攻组合确实难度太大了，萧华无奈的坐在位置上想着。
　　温格教练跑到了场边大声呼喊着，鼓励着队员们。重新开球后国际米兰气势有点弱，几次传球都出现了失误。
　　进攻狂泽曼乘势在场边大声招呼队员们压上不要为了保住领先的优势而收缩。1：0并不能让他满意，只有持续不断的进攻才能让他安稳的坐在教练席上。
　　“抬起头来小伙子们！不就是丢了一个球吗？比赛还有70分钟呢，还有大把的机会等着我们去把握！”贝尔戈米此时站了出来做出了队长和精神领袖的表率。
　　“垂头丧气的你们不配穿上这身神圣的蓝黑箭条衫，看看你们胸前的队徽，我们的历史从来没有认输这两个字！小伙子们抬起头来，为了看台上、屏幕前无数关注我们的国际米兰球迷而战斗！”贝尔戈米利用对手的一次角球在禁区里大声喊道。
　　老队长的示范效应在场上甚至超过了主教练，对于贝尔戈米所有的国米球员都是敬佩的，他的这番话让众多头脑内一片空白的年轻队员们顿时清醒了很多，场上的精神面貌顿时有了彻底的改观。
　　“帕柳卡一个漂亮的出击单拳把对方的角球给击了出去！现在球到了科斯塔脚下。”解说员飞快的介绍着场上的每一个变化。
　　科斯塔是一个典型的中场司令塔型的球员，对于场上的局势他总能做出最恰当的判断。拿球后科斯塔观察了一下场上的形势，对方目前后场人员并不是很多，正是一个反击的好机会。
　　自己带球进入拉奇奥半场后，科斯塔那手术刀般精准的传球再次找到了发挥的机会。
　　一脚20米外的直塞球，皮球犹如用精确到毫米的尺子丈量过一般恰巧传向了两名拉奇奥中后卫的中间，而这个位置需要两人转身追球非常的别扭，而球的位置确是游弋在他们身后的维阿最舒服的冲刺位置。
　　维阿没有给对手机会，在两名夹击的后卫到来之前，抢先控制住了来球。现在维阿直接面对着对方的门将门将，一对一，单刀！
　　马凯吉亚尼放弃了大门，怒吼着向维阿扑来，守门员总是喜欢在身势上吓住对手，但是这种套路对维阿这个老江湖是不起什么作用的。看着慢慢倒地扑向自己的马凯吉亚尼，他冷静的用右脚外脚背把球一挑，球画出了一道大大的弧线越过了马凯吉亚尼飞向了大门！
　　全场观众再次停止了呼吸全长接近五万双眼睛、电视机前上亿双眼睛全部随着球的慢慢下落而跟着下落。
　　“乓”的一声，下落的皮球击中横梁弹出了底线。
　　随着全场响起一阵叹息，维阿也懊恼的跪在了地上，双手狠狠的拍打着面前的草皮。
　　————————————————————————————
　　今天被人拉去吃了顿饭，所以更新有点晚抱歉！我试着加强了一下比赛的描写，不满意请大家在书评区开骂：）





    第二章 建设新国米 第二十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:48 本章字数:2728

        
　　“真是一场精彩绝伦的比赛，比赛的前20分钟两支球队没有进行任何试探和适应，从第一分钟开始就进入各自的最佳状态。目前拉奇奥依靠西格诺里的一个进球暂时以1：0领先。但是国际米兰刚才的一次进攻已经向所有的人证明了比赛才刚刚开始，现在谈结束还远远过早。”开场后双方异常迅速的攻防转换、精彩纷呈的传切配合让解说员也大呼过瘾。
　　虽然两队今天的状态都不错，但是足球比赛的规律性还是决定了高潮过后必定是短暂的平静。经过20分钟的高速攻防转换后，两支球队都进入了自己的低潮期，场面也渐渐显得平淡了起来。
　　在上半场剩余的时间里双方都制造了几次射门机会，但是不是打了高射炮就是软绵绵的射进了守门员的怀抱，谁也没能再次改写比分，1：0拉奇奥把领先的优势保持到了上半场比赛结束。
　　带着落后一球的略势国际米兰队进入了休息室。休息室内，温格并没有进行什么战术布置，该布置的早已在赛前布置完了，现在最重要的是队员的心态。
　　温格环视着所有的球员，最后眼光落到了并排坐在一起的萨内蒂、卡纳瓦罗和弗雷西身上，微笑道：“贾维尔，法比奥、 萨尔瓦托雷你们三个上半场防守对方的三名前锋，现在心里有什么感想吗？”
　　三人支支吾吾半天，脸都涨的通红谁都没说话。
　　“西格诺里速度是不是很快？卡西拉奇技术是不是很好？博格西奇冲击力是不是很强？防守他们是不是让你们觉得很困难？”
　　三人默默的点了点头，默认了温格的说法。
　　“小伙子们，对手的攻击力确实很强，这是一个所有人都公认的事实，目前拉奇奥的这条攻击线绝对可以称得上是目前世界上最强的前锋线，你们三个都是24岁不到的年轻人想要防住他们确实很困难。今天这场比赛就是对你们最大的锻炼，我为什么愿意派你们这样的年轻人参加这么重要的比赛呢？因为我相信你们的实力我相信你们和对手想比差的只是经验，今天这场比赛我希望看到你们从小伙子变成一个男人。”温格用柔和的眼神看了看队员们说道。
　　缓了口气后温格继续说道：“贾维尔对手速度确实很快但是在我们队里你不是号称跑不死吗？现在45分钟已经过去了对手体力已经消耗了一半了，下半场你就用你这跑不死的劲头去拖垮对手吧！”
　　萨内蒂坚定的点了点头。
　　“法比奥你在我们队里可是盯人的第一把好手，任何人都不愿意在分组对抗中遇上你的盯防，下半场你就使出让维阿都惧怕的贴身逼抢去对付敌人吧，我可以给你不参加进攻的权利，我相信你一定能把对手盯的连走路都不舒服。”
　　卡纳瓦罗的眼眶分明有些湿润，原本心里早已认定自己在下半场会被换下的他，对于教练的信任发自内心的感谢。
　　“萨尔瓦托雷，意大利的媒体都喜欢称呼你为巴雷西的接班人，当然你将会是我们国际米兰的巴雷西。博客西奇虽然很强壮冲击力很恐怖，但是我希望你多用脑子去思考应该怎么盯防他，巴雷西身体并不强壮但是他总能很好的盯防任何一个身体比他强壮的多的前锋，那就是动脑子的结果，这也是我对你的期望。”
　　“我一定不会让您失望的教练！”弗雷西大声说道。
　　“好了，刚才我对贾维尔，法比奥、 萨尔瓦托雷说的话也是我想对你们所有人说的，你们都是最出色的球员，你们身上都有着别人所没有的优点，现在就是你们发挥出自己特点的时候。对方虽然有着世界最好的攻击线但是我们的攻击线也不差，联赛第2怎么可能不如联赛第4呢？大家提起精神，下半场45分钟足够让我们完成一次大逆转！我很有信心！你们有信心吗？”温格抛开了绅士的形象大声嚷道。
　　贝尔戈米带头队员们纷纷喊道：“教练！我们有信心下半场我们一定会把对手的球门射穿！”
　　“独一无二的INTER，在这世上的确有比踢球和歌唱更重要的事，但对我来说这才是最美好的事，为了获得胜利，我们历经苦难，但信念仍然不动摇，对我而言INTER是独一无二的”球员们进场的时候看台上再次响起了慷慨激昂的国际米兰队歌。在队歌声中球员们的战斗情绪再次被提高了至少20个百分点。
　　“马斯科先生，你们的球迷歌曲可真鼓舞人心啊！”万人合唱所形成的震撼效果让师续平这个中国人心里也有点发麻、眼睛也有点湿润。
　　“我对她的热爱，无法用言语来描述，无论INTER做什么，在我们眼里都是再正常不过，无论失败还是胜利，都一样会作为不朽的传奇载入史册……”球迷们继续高唱着队歌。
　　“师先生，我希望你们的摄影师能把这一段完整的记录下来，因为这就是我们国际米兰的文化，我们的球迷是世界上最可爱的我希望能让全中国的球迷看到这一幕。”萧华带着微红的眼睛说道。
　　其实不用萧华说摄影师早已经把这一场景忠实的记录了下来，不久的将来中国球迷就能欣赏到这一激动人心的一幕了，不知会有多少球迷因为这一段而喜欢上国际米兰。
　　随着哨声响起，国际米兰全队如一个个恶虎一般扑向了对手，展开了犹如篮球比赛中全场紧逼一样的战术。还没进入兴奋点的拉奇奥队员对对手如此迅猛的逼抢明显准备不足，一楞神的功夫球就到了对方的脚下。
　　从对方脚下断得皮球的萨内蒂快速的带着球冲向了对手的半场，对手边路的空虚给了他表演的机会，和右边前卫冯拖兰做了一次配合后，萨内蒂已经杀到了对方的底线附近。
　　在对手的后卫夹抢前，萨内蒂瞄了一眼禁区一记成功的下底传中完成了，球带着一点向外的弧线飞向了拉奇奥的禁区。
　　“这个球的弧线非常漂亮，带着向外旋转的弧线使守门员不敢出击，由于这次进攻非常突然目前拉奇奥的禁区内乱成了一团，让我们看看谁能争到这个点。”下半场一开场就掀起了高潮，解说员明显提高了自己的分贝。
　　身高1米88的德尔维奇奥本赛季在国米表现非常出色，目前已经把大牌球星博格坎普挤到了替补席上。作为球队前场的第一高度，萨内蒂的这个传球就是直奔他而来的。
　　高高跃起的德尔维奇奥力压身旁的内斯塔，一个漂亮的狮子甩头，球直奔大门而去。马凯吉亚尼没有做出任何的反应！
　　“球进了！1比1！下半场开场仅仅3分钟国际米兰第一次进攻就扳平了比分。现在两队重新站上了同一起跑线，本场比赛绝对是一场经典的比赛，让我们期待着接下来的比赛中双方还会为我们奉献出怎样的表演！”解说员激动的喊道。
　　场内的国际米兰球员们疯狂的庆祝着进球，场边的温格激动的挥了挥拳头。另一边的泽曼则狠狠的踢飞了脚边的一个垃圾桶。
　　——————————————————————————————
　　我的一个尝试，想稍微把比赛写详细点。。没想到一写就写了这么多章还没写完，，，。。还有我的比赛难道真写的这么垃圾吗。。我自我感觉还可以：（





    第二章 建设新国米 第二十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:48 本章字数:2558

        
　　1：1的比分使双方再次站到了同一起跑线上，如此之快的失球让泽曼心里泛起了一阵不详的预感。自己在休息室内对下半场可能发生的情况都做了预测并且准备好了对策，倒霉的是独独没有预想到开场4分钟就会丢球。
　　不安的情绪使泽曼浑身不舒服，他脱下了身上的西装，跑到了场边不停的做着压上的手势，并大声喊着“压上，继续压上！”
　　不知是场上的队员没有听到泽曼的大喊大叫还是心有余而力不足，场上的形势慢慢进入了国际米兰的节奏。俗话说得中场者得天下，依靠人数优势控制了中场的国际米兰逐渐压制住了对手。
　　自从温格入主国际米兰后，国际米兰的战术发生了显著的变化，温格要求球队增加传球的次数，通过一次次简练的长短传配合来打乱对手的阵型从而给予对手致命一击。
　　完全占据了中场和心理优势的国际米兰通过一次次快速简练的配合一次次的威胁着对手的大门。而拉奇奥的几次反击都没有形成什么威胁，两个边路彻底的哑火了，萨内蒂和卡纳瓦罗像两颗钉子一般钉在了对手前进的道路上。
　　下半场25分钟，中路的比亚吉奥在中线附近抢断之后，带球往前突，在依靠身体硬生生的过了一名防守队员后，比亚吉奥一个漂亮的斜塞球，右路的冯拖兰高速插上，在大禁区角上得到球，再一拨扣过了对方上前抢断的后卫，一脚怒射。马凯吉亚尼奋力一跃双掌把来球挡出了门外。球弹到了正站在大禁区外的维阿脚下，维阿冷静的分析了一下目前的形势，自己身前有2名防守队员起脚机会并不是很好，他并没有贪功，假装起脚在右脚接近球的一瞬间脚弓一弯，外脚背把球往右轻轻一拨。此时从后插上的比亚吉奥已经彻底摆开了架势，高高抬起的右脚迎球就是一脚怒射，球如炮弹一般射向了马凯吉亚尼把守的大门。刚才维阿的假动作已使马凯吉亚尼错误的向左边移动了2步，比亚吉奥的球确是向着右侧飞来，虽然他奋力的向右边扑了过来，但是来球实在太快只能无奈的宣告无能为力。
　　“球进了！国际米兰反超了比分，国际米兰这个进球和上半场拉奇奥的进球非常相似，维阿的助攻非常出色，重炮手比亚吉奥则再次为我们奉献了一个精彩绝伦的进球！”解说员站了起来喊道。
　　领先了！看台上的萧华兴奋的站了起来挥动着从脖子上取下的围巾！
　　“真有异曲同工之妙啊！”师续平在一旁微笑道。
　　“恩！我很遗憾由于转播权的关系现在远在中国的球迷并不能看到这场比赛，我希望能通过你们今天的拍摄在不久的将来把我们国际米兰球员们美妙的表演带到中国观众面前。”萧华满意的看着场内的球员，小伙子们果然是好样的！他们没有让教练、球迷和俱乐部任何一个人失望。
　　从1：0领先变成了现在2：1落后泽曼再也坐不住了，第26分钟他进行了了2次换人。中后卫克拉瓦诺换下了年轻的内斯塔，也许泽曼对他今天的表现并不是很满意，确实内斯塔实在太年轻了。中场埃斯波西多换下了表现不佳的博克西奇。现在场上拉奇奥从433变阵为442，前锋线上由卡西拉奇搭档西格诺里。泽曼也发现了中场被对手占据后形势是多么的不利。
　　紧接着第30分钟温格也进行了换人，换下了卡纳瓦罗换上了助攻能力更强的帕加宁。既然对手放弃了双边锋的打法，自己的边后卫也需要解放出来了。
　　接下来的比赛双方打起了精彩的对攻，比赛这个时候进入了他最后的高潮，看台上双方球迷们的欢呼声和加油声更是一刻也没有停止。国际米兰的球迷们更是早早就唱起了我们是冠军的歌曲。
　　由于比分落后最后的10几分钟拉奇奥的攻势还是占据了一定的优势，但是在帕柳卡的稳定发挥面前，西格诺里和卡西拉奇也无力敲开国米的大门。
　　最后的几分钟场内主角已经不在是球员们了，而是欢腾的国际米兰球迷们，电视台的转播画面里不断出现球迷们千奇百怪的欢庆影象，整个体育场内不断传来一阵阵的哨响，当然这并不是裁判的终场哨声，而是一个个性急的国际米兰们发出的。央视的记者们早有准备，事先早已在国际米兰球迷的看台上安排了一个拍摄小组，此时他们正详细的记录着这些兴奋的球迷们。
　　“国际米兰冠军！”一个个心情极度亢奋的球迷贴着央视的摄像机吼道。一个满脸涂满蓝黑油彩的球迷还来了一句：“中国我爱你！”
　　终于在全场无数假哨声的催促下，裁判员吹响了口中的哨子，比赛结束了！
　　“2：1国际米兰反败为胜！第24届欧洲联盟大赛的冠军属于国际米兰！国际米兰取得了他历史上第三次联盟杯的冠军。今天两支球队为我们带来了一场赏心悦目的比赛！今晚国际米兰的表现无愧于这个冠军！下面将进入国际米兰的时间，球员们、球迷们将尽情的享受获得冠军的喜悦！”解说员笑着说道。
　　在裁判员哨响的一刹那，国际米兰场下的替补队员如出闸的洪水一般用百米冲刺的速度奔进了场内，一个个队员们在球场内四处飞奔着，他们的奔跑并没有目的，他们只是想跑，他们只是想尽量宣泄心中的情绪！
　　萨内蒂跑到了国米球迷的看台下脱下了身上的球衣，深深的亲了一口，丢向了球迷！
　　一阵高潮过后，队员们纷纷跑向了主教练温格，在队员们的齐心协力下温格被高高的抬了起来，并被迫来了几次漂亮的空中转体动作。还好温格不是老教练，不然这么几下真让人怀疑他的骨头会不会散架。
　　看台上的萧华和法切蒂也异常激动两人紧紧的拥抱在了一起。开心的萧华还和身边的中国客人一人来了一个拥抱，并对着镜头喊道：“我们胜利了，中国的球迷朋友们请耐心的等待，我们马上就将来到你们的面前，我们将会为中国的球迷带来犹如今天一般的享受！”
　　紧接着现场进行了简单的颁奖仪式，老队长贝尔戈米从欧足联主席约翰松手上接过了联盟杯的冠军奖杯。这并不是他第一次举起这个奖杯，但是老队长还是很激动，他狠狠的亲了一奖杯，在全体队员和教练簇拥下他用力一抬手臂把奖杯举过了头顶！
　　全场的国际米兰球迷们随着队长的这个动作达到的全场比赛的兴奋点，“我们是冠军！国际米兰是冠军！”的歌声响彻全场。
　　————————————————————————————————
　　这章比赛写简单点吧，联盟杯的庆祝当然也只能简单点，不然以后的冠军就不知道怎么庆祝了。下个赛季的比赛写法我决定再次转换一种风格。。怎么写？不告诉你等下个赛季看！！：）





    第二章 建设新国米 第三十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:49 本章字数:2608

        
　　《国际米兰夺得本年度联盟杯冠军》，第二天欧洲的大小媒体均对国际米兰的夺冠进行了一定篇幅的报道，但是总体报道力度并不是很大，确实联盟杯的含金量有点逊色。现在欧洲足球界、新闻界的目光都被一个星期后就要展开的欧洲冠军杯决赛所吸引了，再次复兴的阿贾克斯VS梦之队AC米兰调足了所有人的胃口。
　　但是在意大利国际米兰确因为另外一条新闻成了媒体的报道主题。
　　《维阿即将以2300万转会AC米兰》米兰体育报的头版头条登出了这么一条爆炸性的大新闻。文中写到据某消息灵通人士证实，本赛季在国际米兰表现极其优异的利比里亚前锋乔治*维阿将在赛季结束后以创世界记录的身价2300万美圆从国际米兰转会同城对手AC米兰队，目前国际米兰和AC米兰已经就相关的转会达成了协议。报纸一面世就引起了世面上的抢购狂潮。
　　世界足坛震惊了！2300万美圆这个价格实在是太高了，大大小小的足球俱乐部老板都惊叹于贝鲁斯科尼的这次大手笔。
　　AC米兰的球迷们沸腾了，纷纷奔走相告互相介绍着自己最新了解到的内幕。所有的AC米兰球迷都很满意，维阿是一个球迷都喜欢的前锋，而马上他就要来到自己心爱的球队了。而最让他们内心窃喜的是这个宝贝还是从同城那个讨厌的国际米兰手上挖来的，如此两全其美的事情你说怎么能不使AC米兰的球迷欢欣鼓舞！
　　米兰的另一半国际米兰的球迷们则愤怒了，昨晚的兴奋还没有退去今天一起床就接受了一记当头闷棒！维阿在这个赛季的表现让国际米兰的球迷们深深的喜欢上了这个黑色的精灵，现在他们同样很喜欢的新主席既然要把他卖了……而且还是卖给AC米兰…
　　“一定是为了钱！马斯科他为了钱把我们最好的前锋卖了！”球迷们私下里纷纷这样叫骂道。
　　“我们要维阿！我们不要钱！绝对不同意出售维阿！”数十名昨天晚上还在广场上庆祝胜利的球迷，摇身一变转眼就成了在杜里尼大街国米俱乐部总部门口抗议的球迷……由于马斯科*莫拉蒂除了这件事外本赛季表现一直都很不错，球迷们还是给了他一个面子并没有辱骂他，也没有喊他下台。
　　同时结束了比赛，并且度过了一个美好巴黎夜的国际米兰队正坐在回意大利的航班上。看着空中小姐送过来的报纸，法切蒂差点被吓了一跳，他也顾不得身旁一个个看了报纸后面露不可思议神色的球员们。急忙拿着报纸来到了头等舱，拍了拍正在小睡的萧华：“马斯科，出事了！”
　　“吉亚辛拖，怎么拉？”正陷入梦乡的萧华被法切蒂这一拍只能非常不情愿的摇了摇头，闭着眼睛问道。
　　“你看看。”说着法切蒂把报纸递给了萧华。
　　报纸上的大标题让萧华刹时清醒了过来，眼睛睁的老大变色道：“球迷有什么反映！”
　　“暂时我也不知道，不过我估计反映应该还不算大，至少我们还没出面证实这件事呢，应该有很多人暂时不会相信报上说的。”法切蒂无奈的猜测道。
　　“哎！看来我们这个联盟杯算是白拿了，估计这个冠军也不能弥补我在球迷心中的形象损失。”萧华苦笑道。
　　“你准备怎么办？”
　　“回意大利马上联系一下AC米兰和尤文图斯，然后召开一个新闻发布会索性把转会提前公布吧，现在已经无法瞒下去了，哎！这我的第一个冠军看来只能让我高兴一个晚上……”萧华低头看着离自己脚不远，正静静躺在地上的联盟杯有点郁闷的说道。
　　“那就这么办吧！”法切蒂点了点头应道，确实现在也只能把消息公开了，本来马斯科跟自己商量好的计划是在赛季结束后公布这个消息，到时候全世界到处都进行着热闹的转会，在那个全世界都对转会见怪不怪的时候公布，球迷们的反映必定会比现在这个时间公布小很多。
　　萧华叹了口气，突然又想到了什么叫住正准备离开的法切蒂嘱咐道：“吉亚辛拖你去和维阿谈一谈吧，看看他自己有什么想法，另外你跟他说下3天后的最后一场主场比赛我打算为他举行一次简单的告别仪式。哎！整件事情最对不起的就是他了。还有博格坎普你也去沟通一下。”
　　“知道了，马斯科！”法切蒂默默的点了点头离开了头等舱。
　　很快飞机就降落在了米兰马尔蓬萨机场，一下飞机国际米兰一行就被媒体的闪光灯给包围了起来。
　　“法切蒂先生请问报纸上刊登的关于维阿转会的消息是不是属实？”
　　“暂时无可奉告，等过几天我们俱乐部会召开新闻发布会到时我们会公布所有的消息。”法切蒂的回答在明眼人看来其实已经是默认了这件事。
　　“法切蒂先生，马斯科主席和维阿呢？”
　　“他们身体有点不舒服，先从安全通道离开了。好了今天我不再继续回答任何关于转会的问题了。不过我很欢迎你们去采访我身后的教练和队员，他们是真正的英雄，他们是冠军他们才是值得采访的对象！”法切蒂用手挡了挡刺眼的闪光灯，把抱着奖杯的贝尔戈米拉到了记者面前说道。
　　可惜媒体现在的热情全集中在了维阿的转会身上，对于联盟杯根本没有任何的热情，而队员也对这次意外的转会感到震惊也没什么心情接受采访。就这样在简单的问了几个问题后法切蒂就带着全队穿过了众记者的包围，坐上了机场外的俱乐部大巴向皮内蒂纳训练基地驶去。
　　皮内蒂纳训练基地外早已围满了国际米兰的球迷，“我们要维阿！我们不需要钱！”球迷们整齐的喊着这两句话，看着车外的球迷国际米兰的大巴内气氛异常压抑谁也不说话，默默的车穿过了球迷的包围驶进了基地，终于暂时平静了一点。
　　在机场通过安全通道悄悄来到一家酒店内的萧华马上和加利亚尼取得了联系。虽然萧华严厉的质问为什么把消息提前透露出去，但是结果和所有人预料的一样没有人会承认自己把消息给泄露了出去。这件事说起来只是一个君子协定并不能真正约束对方，既然消息已经被外界知道了，那在追究谁透露出去也已经毫无意义了。
　　“我准备后天召开一个新闻发布会，向媒体公开一切，你们有问题吗？”萧华问道。
　　“我们没问题，马斯科你决定就行了。”加利亚尼很干脆的就答应了。
　　和加利亚尼的通话结束后，萧华又和莫吉通了电话“莫吉经理，事情你也知道了，我现在希望在后天提前把巴乔转会国际米兰的消息也公布出来，你看怎么样？”
　　“OK，反正赛季还有3天也就结束了。”电话那天的莫吉笑道。
　　哎！我该怎么挽回在球迷心中的形象呢？新球场的建设该什么时候公布呢？挂了电话后的萧华无奈的叹了口气，苦恼的想着对策。





    第二章 建设新国米 第三十一节 国际米兰就在你身边
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:49 本章字数:3920

        
　　6月2日，国际米兰回到意大利的第二天，意大利的众多媒体纷纷报道了对法切蒂在机场所做的采访，文中分析到法切蒂的回答实际上已经默认了关于维阿转会AC米兰此消息的真实性。报纸上市后国际米兰球迷们不满的情绪升到了顶点，数十名维阿球迷会的球迷愤怒的来到了杜里尼大街24号门前静坐抗议，并声称如果国际米兰卖了维阿两天后的最后一轮联赛梅阿查球场将出现空无一人的景象，球迷们将以空荡荡的球场来表示对俱乐部此举的抗议。
　　当球迷们在门口举行静坐的同时，国际米兰俱乐部内正进行着一次会议。俱乐部大大小小各个部门的正副经理、主管均出席了会议。
　　法切蒂首先为在场的众人详细介绍了国际米兰俱乐部在圣诞转会期完成的两笔交易，由于两笔转会影响都比较大萧华等人做了相当程度的保密工作，所以大多数在场的人事先对此事并不是很了解，一听俱乐部要把本赛季的两名主力前锋全部换走，所有人都发了惊叹声。
　　“现在球迷们对我们的举动很不满意，我在这次会后召开一个新闻发布会亲自向外界公布这两笔转会。”法切蒂做完报告后萧华接下去说道。
　　众人纷纷点头对萧华这个安排表示同意，巴乔和罗纳尔多的到来应该会大大缓和球迷们对俱乐部的不信任。
　　突然萧华提高了分贝，大声说道：“巴乔和罗纳尔多的到来肯定会起到一定的安抚作用，但是经过这次的事件我认识到了一件事。”
　　什么事？众人疑惑的看着圆桌最前端的马斯科*莫拉蒂。
　　萧华环视了一圈在场的众人，说道：“国际米兰俱乐部和球迷的关系还不够紧密！”
　　“主席你的意思是？我个人认为我们的球迷已经是世界上最忠诚的球迷了！”青训部的主管巴雷西不解道。
　　“你说的很对，球迷们确实无比热爱着我们国际米兰俱乐部，同时他们也为我们国际米兰付出了他们力所能及的一切努力。所以今天我想说的并不是他们不够热爱我们俱乐部，而是我们俱乐部不够热爱我们的球迷。”
　　萧华的话引起了会场内一阵交头接耳，众人都在互相询问萧华的话到底是什么意思？自己可是很热爱球迷的怎么成了不热爱了……
　　萧华不理众人的议论继续说道：“这两天的事让我认识到了一个足球俱乐部的根基始终是他的球迷，离开球迷我们俱乐部将只是一个美丽的海世蜃楼。昨天晚上我思考了很久我对比了一下球迷们的付出和我们俱乐部的付出我发现我们做的完全不够，一直以来俱乐部并没有真正的去关心他们。”
　　停下喝了口茶后萧华站了起来，打开了会议室内的投影仪。投影仪瞬间就把萧华昨天晚上赶制出的一份计划投射在了墙壁上。萧华转头看了看抬下众人狐疑的目光满意的走到墙壁前，指着图象说道：“我现在计划利用几年彻底改变这个局面。这是我昨晚赶制出的一份计划，下面我来为大家详细解释一下我的想法，由于时间关系这份计划做的很粗糙，等下会议结束后我希望大家都能提出自己的补充意见让我们一起来完善这个计划。”
　　看着墙上的计划第一页众人纷纷猜测道： “看来这个年轻的主席又要搞一个大动作了！”不过萧华上台后已经搞出了很多新花样，众人也已见怪不怪了。
　　“首先我把这个计划命名为《国际米兰就在你身边》。我想在座各位都是聪明的人从名字上大家应该都能猜到这个计划的主题将是拉进球迷和我们俱乐部的距离，让我们俱乐部更加的贴近球迷。”萧华拿着一根细细的铁棒指着墙上的大标题向众人介绍道。
　　名字取得还不错，众人均献上了热烈的掌声。
　　“计划中的第一部分将是一系列的公益活动，通过这些活动我们国际米兰俱乐部将形成一个热心公益活动的固定传统。具体的安排我初步是这样考虑的，以后每个单数月的其中一天将会成为《国际米兰走进社区日》。到时俱乐部将安排一名或几名球员走进米兰甚至是全世界的各个社区孤儿院、福利院、敬老院等公共设施慰问这些地方的弱势群体，并力所能及的帮助他们。”
　　“双数月将会有一天成为《国际米兰走进校园日》，到时我们的球员、教练将走进米兰甚至是全世界的中小学，和学生们一起读书，向他们传达学习的重要性。球员们将向崇拜他们的孩子们讲述自己的成长经历，为可爱的孩子们树立正确的人生观，激励他们努力向上。”
　　“每两个星期将指定一天为《走进国际米兰球迷日》，到时我们的球员、教练和官员将轮流来到大大小小的球迷聚集地和球迷展开互动活动，拉进俱乐部和球迷们的距离。听取球迷们对球队的建议。”说完后萧华转过身法切蒂说道：“经理，未来我们国际米兰俱乐部任何一个球员、教练、官员的合同中都将注名以上几点义务，任何一个无法接受的球员都不能获得国际米兰的合同。”
　　不等众人发表意见，萧华转过身继续说道：“整个计划的第二点将是最重要和最关键的。”顿了顿萧华突然转身问道：“大家知道会员制吗？”
　　台下顿时乱成了一团，众人纷纷惊讶的猜测难道这个马斯科打算搞会员制？如果真这样那国际米兰可完全变样了。
　　萧华哈哈一笑说道：“大家不要乱猜了，我并没有打算开展会员制，而是在我们的球迷中开展一种新型的官方球迷制。”
　　“主席你就不要调大家的胃口了，你说吧！到底怎么搞？”凯尼恩对萧华故意调大家胃口也受不了了，第一个催促道。
　　萧华微笑道：“好好，彼得不要催了我现在就详细解释一下。”
　　“昨天晚上我发明了一个新名词，那就是《国际米兰官方认证球迷》，今后我们将向全世界愿意成为我们国际米兰球迷的人颁发一个经过我们认证的证书，当然也可以是徽章也许还能是别的什么东西。这个我们会后在讨论。”
　　看着台下众多一头雾水的官员，萧华心里笑了笑继续说道：“今后全世界的国际米兰球迷都会以成为我们国际米兰官方认证球迷为荣。”
　　“怎么样样才能成为国际米兰官方认证球迷呢？”凯尼恩问道。
　　“这个需要球迷付出一定的经济代价，我初步定为发达国家10美圆1年，发展中国家5美圆一年。”
　　“要钱？这个恐怕不太好吧！”虽然数额不是很大，但是众人还是纷纷反对。
　　“确实成为一个球迷还需要交纳一定的数额的金钱来实现，也许会比较伤球迷的心。但是这些来自球迷的钱将来还是会全部返还他们身上。其实为什么世界上大多数俱乐部都不能很好的为球迷服务呢？其实也就是因为钱的关系，没钱如何来为球迷提供舒适的服务呢？”萧华解释道。
　　“当然没有成为我们的官方认证球迷也并不表示他被我们俱乐部放弃了，我们也将会从球迷的会费中抽出一部分来为他们服务。我想真正的球迷应该不会吝啬这么一点金钱的。”萧华自信的说道。对于这个钱的多少萧华昨天晚上回忆了一下以前的自己，如果当初有机会花5美圆就能成为国际米兰认证的球迷当初的自己应该不会拒绝。
　　“问题是我们将怎么为球迷们来服务呢？”有人好奇的问道。
　　“具体如何人回报球迷目前我的脑子里还没有一个太详细和完整的计划，我现在先说说目前我个人的几点不成熟的意见。”
　　“首先通过从球迷这里获得的经费成立一个球迷会基金会，基金会将定期组织球迷开展活动，还能通过抽奖每年或者每个月选出一定的国外球迷使他们有机会来到意大利来到国际米兰亲自看看他们喜爱的俱乐部和球队。这里面可以想的活动很多我希望大家能多出出主意。“
　　“还有未来我们的认证球迷如果有什么疾病或困难，基金会也将会力所能及的提供一定的帮助。也许某个年轻的希望之星因为没有钱而不得不中断自己的绿茵生涯，这时候我们的基金会就能适时的出来从而帮助他。”
　　“这个恐怕不好办吧？”有人担心的说道。
　　“这个我们可以慢慢想办法，也许还可以和保险公司展开合作，我认为在未来这个是完全可以实现的，到时候国际米兰俱乐部将真正成为球迷可以依靠的港湾。”
　　“另外认证球迷所生育的下一代将自动获得我们国际米兰俱乐部下一代球迷的称号，并且将获得一张证明书，在他18岁成年以后这个证明将自动转化成俱乐部正式认证球迷。我想到时候他的小伙伴都会无比的羡慕他能成为一个认证球迷，也许无意中又会为我们发展无数的球迷。”
　　“俱乐部的下一代球迷还将会有机会获得来国米青训营进行为期一个月训练机会。也许也可以在成年的球迷中开展这个活动，让他们有机会获得和心目中的偶像进行训练比赛的机会。”
　　“比如还可以在购买球票、购买纪念品方面让认证球迷有一定的优惠额度。总之我觉得这个计划是有很大想象空间的。未来条件允许我甚至还准备在认证球迷中展开选举活动，选出球迷代表进入俱乐部的管理层实现真正的球迷当家做主。”
　　“我个人认为通过这个庞大的计划我们国际米兰俱乐部的球迷将会和我们靠的更近，而全世界的球迷也许都会羡慕我们的球迷能享受这样的待遇，到时候说不定会纷纷成为我们的球迷。至少官方认证的球迷是一个让所有球迷都羡慕的身份。”
　　众人都被萧华的计划震惊了，一时半会大多数人都不能消化萧华这个新颖的计划。
　　萧华再次对自己的计划补充道：““今后我将在国际米兰俱乐部内成立一个《球迷部》，这个部门将全权负责管理《国际米兰就在你身边》计划，我们国际米兰俱乐部因此将会成为世界上唯一一个拥有专门为球迷服务部门的俱乐部。也许在几年后这个部门的所有人员都将通过全球国米球迷的选举而产生。”
　　看着众多迷茫的眼神，萧华说道：“这个计划的某些方面也许确实有点超前，但是我想我们可以一步一步来，我们先从目前我们能办到的开始做，比如走进社区，通过不断的摸索和大家对这个计划的补充、完善，我相信在不久的将来我今天的这个计划一定能实现。到时候我们国际米兰俱乐部也将真正的立于永远的不败之地！”





    第二章 建设新国米 第三十二节 续约和转会（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:49 本章字数:2420

        
　　刷、刷、刷！闪光灯拼命的闪着，由于长年累月的适应，法切蒂对面前极其刺眼的灯光早已有了强烈的免疫能力。依然如常的睁着眼睛微笑着向台下众多的记者宣读着俱乐部工作人员刚刚起草的转会公告。
　　维阿2300万美圆转会AC米兰；巴乔800万美圆从尤文转会国际米兰；罗纳尔多以500万美圆加博格坎普从埃因霍恩转会国际米兰。3笔重量级的交易彻底把现场众多记者的热情给调动了起来，众人都没想到赛季还没结束国际米兰身上就爆出了这么大的转会新闻。
　　“法切蒂先生！”“马斯科先生！”众多记者争先恐后的举着手希望能得到提问的机会。
　　“这位中国的朋友你获得了第一个提问的机会。”萧华示意坐在后排的央视记者师续平站起来提问。
　　第一次参加这种发布会的师续平接受了身边无数意大利记者妒忌的目光，站了起来问道：“马斯科先生，在中国有无数的巴乔球迷，我想他们现在最关心的就是巴乔会参加国际米兰的亚洲之行吗？全中国球迷都非常期盼着巴乔能来到中国。”定于明天回国的师续平对于今天还能遇上这么大的新闻非常意外和惊喜，马上问出了中国球迷最关心的问题。
　　“巴乔一定会去亚洲去中国，所以请师先生转告中国的朋友请大家放心，巴乔马上就会来到你们的面前。”萧华给出了一个让人满意的答案。
　　“请问温格教练，国际米兰俱乐部为什么要进行这两笔交易，两个主力前锋都将在下赛季离开球队难道不会对下赛季的成绩造成影响吗？”紧接着众多意大利记者开始了提问。
　　“维阿和博格坎普都是非常出色的球员，但是现代足球就是这样有人近来总会有人离开，两名新球员同样非常出色，对他们我很有信心，至于成绩我想只有等明年的这个时候才能有确切的答案。”温格很圆滑的回答了这个问题。
　　“马斯科先生，现在球迷们对你主持的这两笔交易很不满意，对此你有什么看法！”
　　这个问题果然还是来了，萧华想了想答道：“对于出售维阿我内心也很遗憾，但是这就是足球，有时候为了某些结果我必须做出一些痛苦的牺牲。而对于球迷们的指责我很理解，设身处地的想卖出现在队里的头号射手任何一个球迷都会不愿意。但是我希望球迷们在不满意的时候不要把指责的矛头对准俱乐部或者其他人，这一切都是我主持的对于我个人的指责我愿意虚心接受。同时对于此次转会对球迷们造成的伤害，我在这里打算做一点小小的补偿，2天后主场对帕多瓦队的最后一轮联赛我决定全场免费，由于比赛门票早已在上个星期就销售一空了，所以到时候凭借球票所有球迷都将得到一件俱乐部为球迷们准备的礼物。同时在赛前俱乐部希望和球迷一起为两名将于季后离队的球员举行一场小型的告别仪式。”
　　------
　　第二天媒体纷纷刊登了新闻发布会的内容，这几记大手笔的转会引起了足球界的大地震，人们纷纷为这几笔转会中当事俱乐部的魄力而惊叹。而国际米兰球迷们的反映因为事情的明朗反而平静了下来，既然俱乐部同样拿出了这么多钱来购买新球员，那为了钱而出售维阿的谣言也不攻自破了，球迷们也纷纷接受了这个现实，很多国际米兰的球迷组织已经在紧张的行动起来，准备在明天的主场比赛中好好为两名为他们带来无数快乐的球员送行。
　　米兰马尔蓬萨机场央视一行即将踏上回国的道路，此次意大利之行可以说是真正的大丰收，如此丰富的节目让总指挥师续平到现在也没能把自己激动的心情给平复下来。说不定这个节目还能得个什么电视节目大奖呢！师续平美美的想着。
　　萧华亲自来到机场送行，“师先生，辛苦了！希望通过你们的拍摄中国的球迷们会加深对我们国际米兰的了解。我期待着在随队来中国的时候能听到你的好消息。”
　　师续平有点激动的握着萧华的手说道：“马斯科先生，你放心吧我们一定会把最好的国际米兰呈现在中国观众面前，我和中国球迷同样热切期待你们访华的日子。”对于马斯科这个亿万富翁对自己这个拍摄组的照顾，师续平也是看在眼里，现在他心里对国际米兰和眼前这个异国年轻人确实产生了深厚的感情。
　　“那你祝你们一路顺风了！”国米一行人挥手目送着来自中国的客人踏上了回乡的道路。
　　1995年6月4日94-95赛季意甲最后一轮在意大利各地拉开了帷幕，本轮赛前尤文图斯、国际米兰、帕尔马三队分积77分、72分、67分提前一轮三队就敲定了各自的名次。由于冠军和前3均没有了悬念，所以本轮赛前媒体的目光都集中在了传统强队热那亚能否保级身上。
　　虽然比赛本身没什么可看的，但是梅阿查球场确异常热闹，球迷们怀着别样的心情把球场8万多个座位塞的满满当当，多数的球迷都是来为维阿和博格坎普送行的，今天也将是两人最后一次在梅阿查球场身穿蓝黑箭条衫进行比赛了。
　　在赛前每一个到场的球迷都获得了国际米兰俱乐部免费提供的一条俱乐部围巾。比赛还没开始全场8万名球迷就整齐的挥动着手上的围巾，高喊着维阿和博格坎普的名字。
　　贝尔戈米作为队长抱着联盟杯的奖杯带领着全队进入了场内，在接受了球迷的一轮欢呼后。老队长郑重的把奖杯递给了维阿和博格坎普，两人抱着奖杯饶场一周接受了球迷们山呼海啸般的欢呼。
　　《乔治、丹尼斯祝你们好运》球迷们打出了巨大横幅祝愿两人未来一路走好。
　　随后两人来到了赛场中间临时搭设的一个麦克风前，各自说了一些感谢球迷的话，并表示永远也不会忘记在国际米兰的日日夜夜，并祝愿了自己和国际米兰俱乐部在未来的日子里好运。
　　说起来对这次转会两人也是有一定程度不满的，但是这个年代转会的事情完全都是俱乐部说了算，两人在郁闷了1，2天后也坦然的接受了这个现实，并已开始和新球队具体商谈新合同了。
　　———————————————————————————————————
　　早上8点就被老板派到一个乡下的工厂里去出差，可怜连电脑都没来得及打开，刚回到公司才得以把昨天晚上写的发上来。。不好意思！





    第二章 建设新国米 第三十三节 续约和转会（2） 『改』！
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:50 本章字数:3084

        
　　“嘟”的一声，裁判吹响了终场结束的哨声，国际米兰以3：1战胜了已经铁定降级的帕多瓦队，为整个赛季画上了一个圆满的句号。值得一提的是比赛中国际米兰获得了两个点球，队员们均主动为维阿和博格坎普让出了机会，两人也不负众望各自以一个进球作为献给国际米兰球迷的最后礼物。
　　94-95意大利甲级联赛34轮全部战罢，经过九个月的撕杀亚平宁各路诸侯也排定了最后的座次。老妇人尤文图斯以77分的战绩摘得桂冠并获得下赛季冠军杯的参赛资格；国际米兰、帕尔马、拉奇奥、AC米兰、罗马分列2-6位以上5队获得了下赛季联盟杯的参赛资格；帕多瓦、布雷西亚、福贾和雷吉亚纳则不幸的降入了乙级。
　　射手榜上佛罗伦萨的巴蒂斯图塔以26个进球高居榜首，维阿、巴尔博分列二、三位。在最佳球员的评选上尤文图斯的维亚利以微弱的优势当选；最佳新人则属于同样来自尤文图斯的皮埃罗；来自利比里亚的维阿众望所归的当选最佳外援，不过让国米尴尬的是他现在已经转会去了AC米兰。
　　联赛大幕落下后，国际米兰的球员和教练纷纷收拾行装出国度假，一个赛季密集的比赛已经让他们的生理和心理极度疲劳，这个假期正是他们彻底放松自己的机会。
　　而萧华、法切蒂、凯尼恩、温格等俱乐部管理人员则没有这么好的运气，长时间的假期对他们来说简直是一种奢望，每年的夏天正是他们最繁忙的时期，续约、转会、赞助商谈判等工作足够让他们渡过一个繁忙的夏天。
　　法切蒂和温格将具体负责现有球员的续约工作，并且授权温格在转会市场上寻找合适的目标。
　　首先进行谈判的球员是巴乔和罗纳尔多。对于能够加盟本赛季表现抢眼的国际米兰两人还是比较满意的。由于还没敲定具体的工作合同，两人也没心思去休假了联赛一结束两人就马不停蹄的赶到了国际米兰俱乐部。
　　两人一到米兰就受到了国米球迷们的热烈欢迎，萧华也亲自和两人进行了长谈，谈话中萧华对两人进行了一番安抚并表示期待着他们能在国米创造新的辉煌。
　　按规定两人必须首先到国米实验室进行彻底的身体检查，朱塞佩.弗里诺博士经过详细的检查和分析后确定了两人身体方面没有任何问题，紧接着谈判才正式展开。
　　巴乔的谈判进行的很顺利，只用了两天时间巴乔就和国米俱乐部达成了一份年薪280万美圆期限为4年的合同。280万美圆的年薪也创造了现在世界足坛的最高记录，不过巴乔获得这么高的年薪也是付出了一定代价的，通过这份合同国米将获得巴乔未来4年的一半肖像权（PS：球员在这4年中从个人商业赞助合同中所获得的收益将给国米一半的分成）。
　　95年的时候由于博斯曼法案还没有实行，球员经纪人这个行当并不像日后那么发达，现役的大多数球员均没有专门的经纪人，像巴乔就是自己来参加的谈判，只是对于一些合同中牵涉到的法律问题才会咨询一下专门的律师，具体的年薪等各方面均是巴乔自己和国米进行的商谈，由于没有了另所有俱乐部讨厌的经纪人巴乔的签约进行的很顺利。而罗纳尔多的谈判就没这么顺利了，由于其早已有了专门的经纪人，让人头疼是事果然发生了，其经纪人向国米开出了一份年薪300万美圆的天价合同，使谈判陷入了僵局。
　　“不能破坏球队的工资体系，300万美圆想都别想！”这就是萧华对法切蒂的汇报所做的回答。
　　谈判继续进行着，在萧华的指示下法切蒂口气强硬的表示国际米兰只能提供150万美圆的年薪，要么接受要么结束谈判。最后罗纳尔多的经纪人还是接受了这个条件，150万美圆对目前的罗纳尔多来说已经算是一个很高的合同了，原来在埃因霍恩罗纳尔多每年才能拿到60万美圆左右的收入，而这个年代球员也缺乏和俱乐部讨价还价的资本，经纪人虽然狡猾但是也有点有力无处使的感觉。
　　最后罗纳尔多和国际米兰达成了一份年薪200万美圆的签约6年的合同，并且和巴乔一样国际米兰以每年50万美圆的代价获得了罗纳尔多的一半肖像权。现在的罗纳尔多一年的广告收入还没有20万美圆，所以一年50万卖给国米一半是一个很好的价格。
　　6年的长约是萧华指示法切蒂提出的，长时间的合同是萧华为了防备明年就要到来的博斯曼冲击波所做的准备。
　　当然萧华并不想真的用每年200万美圆来栓住罗纳尔多6年，萧华很清楚博斯曼法案一实行后球员的工资会跟火箭的速度一样往上窜，如果自己还是想每年只给这么点钱，那球员肯定会对自己的合同不满意，自然到时候踢球的动力也会下降了，这样并不利于球队发展。所以萧华早已经准备好了在未来每年依据球员的表现在现有的基础上按照国际的薪水标准对每个人的薪水进行适当的提高，自己目前和他们签定的合同主要的效果就是把时间拉长，有了时间的限制到时候自己就不怕自由转会了，至于薪水那到时候肯定还要从新谈过。
　　“经理！温格教练认为需要留下的球员，合同到期的均签定3年以上的合同。教练认为不能放走的，目前合同剩余时间在3年以下的球员，全部和他们进行续约谈判，薪水方面可以进行一定的提高，我需要他们全部在续约3-4年的合同上签字。”这就是萧华对法切蒂的工作制定的总思路。
　　接下来国米跟各个现役球员进行了签定新的合同或续约的谈判，当然其中也发生了一些波折，比如卡洛斯就对本赛季担任替补不满强烈要求转会，最后还是在温格、萧华等人的耐心劝说下才在续约合同上签了字。
　　总体来说由于俱乐部的慷慨国际米兰的继约工作进行的还是比较顺利的，很快上赛季的主力阵容全部完成了签约工作，帕柳卡（100万美圆）、费斯塔（30万美圆）、弗雷西（50万美圆）、帕加宁（30万美圆）、迪*比亚吉奥（50万美圆）、贝尔蒂（100万美圆）、冯拖兰（30万美圆）、鲁伊*科斯塔（100万美圆）、罗伯特*卡洛斯（100万美圆）、萨内蒂（100万美圆）、卡那瓦罗（30万美圆）、德尔维奇奥（50万美圆）等人均签定了新的工作合同，以前签约时间比较短的球员均获得了一份新的年份为4年左右的新合同，当然其年薪也得到了一定程度的提高。
　　其中老队长贝尔戈米的合同最为特殊，合同的谈判是亲自由萧华主持的。
　　终身合同！年薪暂时提高到150万美圆，以后每年还将依据球队表现和个人的意愿获得加薪。并且不设置年数，只有老队长自己认为应该退役了合同才会结束，而且合同结束后队长将获得进入俱乐部管理层工作的机会。这就是萧华对老队长提出的新合同。
　　贝尔戈米也被这分沉甸甸的合同感动了，手有点颤抖的在合同上签上了大名。
　　————————————————————————————
　　我把年薪重新设定了一下，国脚定为100万美圆，有名的球员50万，还没出名的年轻球员和普通球员30万美圆。巴乔我是参考了他转会AC米兰的年薪225万美圆定的。我非常希望有那时候球员薪水资料的朋友和我分享下。——————————————————————————————
　　还有大家说参加活动太多不利于球员休息，我觉得应该不会啊，我写的平均下来基本上2个星期会有一次活动，但是活动又不是全队参加到时候可以去一个也可以去两个，也可以去一个青年队的希望之星，也可以去一个教练组的成员，而且一去又不是一天去个几小时就行了我想这应该不会影响休息吧。。。
　　——————————————————————————————
　　还有我想通知一下，星期天我就会入VIP了，这也是全靠大家的支持。。希望继续支持。。如果有月票我希望能给我留着，，月票对我来说只有这个月有用。。以后其实就毫无意义了。。





    第二章 建设新国米 第三十四节 续约和转会（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:50 本章字数:2267

        
　　本赛季因扎吉和维埃里这两名年轻的前锋均被国米租借到了乙级联赛进行锻炼，在乙级联赛的赛场上两名年轻前锋如鱼得水表现异常出色，因扎吉以28个进球夺得了乙级联赛的最佳射手，维埃里的18个进球同样使其被足球界的人事广泛看好。目前两人已携手进入了意大利青年队，并且成功的在队中站稳了脚跟，两人的组合也被意大利媒体普遍看好。媒体在评论两人时都发出了这样的惊叹：国际米兰拥有了两颗让所有人都羡慕的珍宝，未来10年国际米兰将不必为前锋发愁了！
　　在收回了两人后，萧华和温格进行了一番沟通。萧华认为现在球队里已经有罗纳尔多、巴乔、德尔维奇奥这三名绝对的主力前锋了，这两棵好苗子回来后打比赛的机会肯定很少，是不是可以考虑把他们继续租借给别的意甲球队。
　　温格则表示了下个赛季比赛比较多三名前锋是肯定不行的，不过5名前锋是有点浪费了，所以温格同意把因扎吉继续租借出去，而维埃里温格决定留下，因为其强壮的身体对丰富自己的打法应该会有一定的帮助。
　　租借一个出去应该是目前最好的办法，很快国际米兰俱乐部就答应了原来因扎吉成名的球队皮亚琴查提出的以每年50万美圆租借因扎吉3年的要求，但是合同中写明了国际米兰有权在未来三年每个赛季结束后提出收回的要求，当然皮亚琴查也获得了一个好处，未来国际米兰如果卖出因扎吉皮亚琴查将获得转会费的10%作为分红。由于考虑到对方球队培养球员的积极性问题，萧华才答应了这个未来也许会很亏的条件。
　　在谈判进行的同时，国际米兰新赛季的转会工作也正式展开，温格还真是一个不错的教练，对于目前球队经济比较困难也很理解，并且主动向萧华提出俱乐部在转会上应该实行节约的方针。温格对俱乐部的要求只有一个，那就是从转会市场上寻找一个有实力的边前卫。 萧华一口就答应了下来，并且让温格自己去选，只要对方肯卖就行。
　　几天后法切蒂和温格送到萧华面前的人选让萧华差点把刚喝在嘴里的咖啡给喷出来……，其实也不是这个球员实力不行或者怎么样，而是太出乎意料了……，原来温格的人选是被桑普多利亚挂牌出售的隆巴多。
　　大力水手…萧华或者是球龄长一点的球迷应该都对这个长相滑稽的光头右边位有很深刻的印象……。想当年萧华对桑普多利亚的印象就只有他和古利特。
　　原来桑普多利亚觉得30岁的隆巴多年龄有点大了而且他比较高的薪水对目前经济困难的桑普多利亚来说是个比较大的负担，所以把他挂牌出售。
　　“他年龄是不是有点大了？”对于30岁的球员萧华也不是很喜欢，其实这都是以前玩足球经理的游戏玩多了造成了。
　　温格对萧华的问题不以为然道：“30岁正是当打之年，我看隆巴多的竞技状态还保持的很好，最佳状态至少还能保持3年左右。而且我们球队现在年轻球员很多，隆巴多是一个在意甲摸爬滚打10余年的老将了，他的经验将对我们有很大的帮助，同时他的价格也是目前市面上比较便宜的。”温格对自己选择的目标很自信，隆巴多并不是一个花哨的球员而是很实用的一个球员，并且意甲的经验经验异常丰富，还得过冠军，这些都是目前这支年轻的国际米兰所缺少的。
　　说的确实很有道理，其实三十岁的球员在足球场上并不算老，甚至还可以说正是黄金年龄，现实和游戏确实有很大不同。最重要的是隆巴多的经济实惠对目前缺钱的自己来说，真是一个不错的选择。想到这里萧华点头道：“那就他吧！”
　　很快国际米兰就和桑普多利亚达成了协议，隆巴多以150万美圆加盟国际米兰，签约3年年薪为80万美圆。
　　经过差不多一个月的谈判，国际米兰俱乐部的续约工作宣布顺利完成，守门员：帕柳卡、阿巴斯；后卫：费斯塔、贝尔戈米、弗雷西、帕加宁、萨内蒂、卡那瓦罗、罗伯特*卡洛斯；中场：赞布罗塔（18岁从青年队调入）、迪*比亚吉奥、贝尔蒂、冯拖兰、维埃拉（19岁从青年队调入）、隆巴多、鲁伊*科斯塔、曼尼科内、比安奇 ；前锋：德尔维奇奥、巴乔、罗纳尔多、维埃里。
　　经过初步的计算一线队的22名球员年薪总和为1500万美圆。
　　温格教练因为上赛季的出色表现也获得了加薪的奖励，目前他的年薪为50万美圆，整个教练组的年薪大约为100万美圆。
　　而俱乐部各级管理人员、工作人员等的合同也都已顺利签定由于现在俱乐部内工作人员和上赛季相比增加了很多，差不多有大约100人左右，所以开支方面也大了一点，这方面国际米兰将要拿出400万美圆的薪水。（PS：意大利人我估计3万美圆一年差不多了，在把几个高薪的摊到低薪的人头上，400万应该差不多。）
　　经过计算国际米兰俱乐部工资将要支出2000万美圆。（PS：前文我写的上个赛季工资支出为2000万美圆，应该是错误的那时候我是写着玩玩没仔细计算，当时应该不需要这么多钱，现在看的人多了我也只有到处找资料尽量让文章严谨一点。）
　　在法切蒂等人和一个个球员进行谈判的同时，萧华抽出了几天时间飞往了美丽的布拉格，当然萧华并不是打算在那里发展一段布拉格之恋。
　　萧华此行是捷克最著名的布拉格斯巴达队，目前斯巴达队中拥有内德维得、波博斯基、斯米切尔等一大批即将轰动世界足坛的未来之星，未来还会产生罗西基、科勒等高价球星。可以说96年捷克的黄金一代80%都集中在这支相对来说属于小球会的东欧球队。
　　这么多即将成名的球员集中在一支球队中也许只有现在的阿贾克斯能以之相比。而想在阿贾克斯身上打主意这个代价实在太大。布拉格斯巴达队则是投资小见效快所以萧华不能不动心。





    第二章 建设新国米 第三十五节 布拉格斯巴达(改）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:50 本章字数:2887

        
　　捷克斯洛伐克，东欧足球历史上真正的王者！ 1934、1962这个东欧小国奇迹般的两获世界杯亚军，1976年在南斯拉夫举行的第五届欧洲杯上捷克足球达到了他的最高峰，点球4：3力克联邦德国使其捧得了欧洲足球的最高荣誉德劳内杯！
　　由于苏联的解体，东欧各国政治上纷纷产生巨变。1993年捷克斯洛伐克宣告解体原来国内的两个民族经过协商和平分手，捷克和斯洛伐克这两个年轻的国家应运而生。
　　欧洲的心脏在哪里？有人会说巴黎？有人会说伦敦？有人会说维也纳？也有人会说罗马？ 
　　但是大多数欧洲人会告诉你是布拉格。 
　　这个城市的美丽无法用语言来形容，他的美丽甚至可以让邪恶的纳粹颁布法令，禁止一切机械化部队进入城市。
　　捷克斯洛伐克足球的心脏在哪里？当然是布拉格。
　　拥有了布拉格、拥有了布拉格斯巴达克和布拉格斯拉维两大俱乐部，捷克理所当然的继承了捷克斯洛伐克足球的一切荣誉和传统。
　　几乎所有的捷克球星都是从布拉格斯巴达克和布拉格斯拉维亚两支同城豪门走上世界舞台。
　　把布拉格斯巴达队打造成未来东欧的梦之队，就是萧华此行的深层次目的。萧华打算用十年时间在非洲、南美、亚洲和东欧各发展一个有潜力的合作俱乐部。布拉格就是他的第一站。
　　未来曼联等队都在世界上拥有好几支卫星俱乐部，这些卫星俱乐部的作用很简单就是培养从自己母队下放的年轻队员或者自己培养年轻球员提供给曼联。但是萧华并不打算这么干，想想曼联在比利时那支卫星队一天到晚帮曼联培养年轻队员最后连球队都从甲级培养到了乙级，而最后好象也没看到谁通过这样的培养成为国际巨星。
　　而萧华的打算是依靠自己对未来的了解寻找有潜力、目前价值不高、青少年培训体系比较良好、未来发展前景比较广阔的俱乐部。通过自己的资金控制这些俱乐部的一半股份，然后通过自己俱乐部的帮助使其在本地区的发展更上一层楼，甚至成为这一地区的霸主，未来一个世界性质的国米足球圈就将形成，而自己肯定也能从现在的投资中获得很大的利益。
　　布拉格斯巴达克虽然是目前捷克最大的俱乐部，但是和国际米兰这个庞然大物比起来，那简直有如沧海一粟，目前斯巴达队中的球员身价一般不超过15万美圆（97年当时队里的主力前锋扬*科勒转会比利时价值只有10万欧元。）。而且刚刚解体的国家在经济上也暂时性的陷入了混乱，经济环境的不佳自然也波及到了足球俱乐部，斯巴达队目前的经营状况就比较困难。
　　萧华及其随行人员的到来也受到了斯巴达队的热情接待。由于在上赛季的联盟杯赛中进入了8强，所以斯巴达队人员认为国际米兰肯定是看上目前队里什么人了，看来自己又可以收获一笔不菲的转会费了。
　　“我想用300万美圆收购你手上49%的俱乐部股份！”萧华在和对方俱乐部主席客气了一番后，直接提出了自己此行的目的。
　　“300万美圆？收购球队？你是什么意思？”斯巴达队的主席扬*库卡对萧华这个意外的提议一时有点吃惊。收购球队？
　　“库卡先生，其实我是想通过这次收购使国际米兰和斯巴达队达成紧密的合作关系。我也知道你们目前经济上比较苦难，我认为我们国际米兰的财力足够足够帮你们渡过难关。而通过和我们的合作斯巴达俱乐部必将迎来一次腾飞的机会，到时候你我两人就可以一起等着收获了。”萧华微笑着解释道。
　　“怎么合作？”300万对目前的斯巴达和扬*库卡来说都是一笔不能拒绝的数字。
　　“我很看好你们俱乐部在东欧的前景，我的愿望是看到你们俱乐部成为东欧的霸主，而我则将利用财力和国际米兰的丰富资源来帮助你们达成这个目标。”
　　萧华继续说道：“比如以后你们可以使用我们俱乐部庞大和全面的全球球探系统来帮你们挖掘可能的希望之星。在训练、医疗等方面我们也可以对斯巴达队提供帮助。我们良好的训练基地也可以为你们的青年队员开放，小球员们还可以进行互相的访问比赛提高他们的比赛经验。”
　　“在经营上我未来打算在全世界发展自己的球迷商店，到时候也许也能让斯巴达使用一下这些资源。未来我还准备把我们两支球队捆绑在一起，一起寻找赞助商，到时候我想你们的赞助额应该会比现在多出很多吧。现在英国已经有球队在建设自己的电视节目了，也许在不久的将来我们国际米兰的电视台中也能出现你们的节目，到时候我们节目的影响力自然会更大，同时对你们的宣传应该也会很有好处。”萧华滔滔不决的说道。
　　“那我们需要干什么？”听了半天都是对自己球队有好处的地方，扬*库卡这个老江湖也知道世界上没有免费的午餐，问道。
　　“未来我希望斯巴达俱乐部能按照先进的模式来操作，所以我会安排人员进入决策层，但是你不用担心我会把你们变成我们俱乐部的傀儡。我的目的是把斯巴达俱乐部带上他所能达到的顶点，如果我需要一个傀儡我也不需要干上面这些事情了。未来的斯巴达队将拥有绝对的自主权，国际米兰绝对不用强行把自己的意愿强加到你们的头上。但是某些方面还是要给我们国际米兰一点方便的。”
　　“我先说说球员方面，未来我会在引进球员方面给予你们一定的资金援助，但是你们未来培养出的球员如果打算出售国际米兰将有优先权，其实意思就是你们如果打算出售某人了首先需要考虑我们的需要，不过你放心在价格上面我们不会出的比别人便宜。而且在未来的二次转会中我还会分给斯巴达5%的花红。”从萧华的解释上来看国际米兰并不会在未来强行要求斯巴达必须把某某卖了，而是完全让斯巴达根据自己的情况来决定。其实未来斯巴达的发展策略和赚钱基础肯定是通过卖球员来获得，所以萧华并不担心斯巴达为了成绩把内德维得等人留到退役，这对于捷克联赛来说是不可能的。萧华提出的条件应该不会对斯巴达的经营造成任何影响，反正卖给国际米兰也一样同样不会少给钱。
　　萧华的目的是把斯巴达打造成东欧的第一俱乐部。通过国际米兰俱乐部的帮助在斯巴达内建立完善的职业足球体系，慢慢的使斯巴达俱乐部成为所有东欧球员走向世界的第一站，通过在斯巴达的锻炼等其成熟后由于东欧足球的限制这些球员将会来到最终的目的国际米兰或者转会去别的大牌球队。
　　而萧华并不想下放球员来斯巴达锻炼，这样的效果其实并不好，一会影响斯巴达的成绩到时候自己的投资就要亏本了，二斯巴达俱乐部肯定也不会全心全意的培养这些注定免费帮别人加工的产品，帮别人干活总不及帮自己干来的勤快。既然下放效果不好那不如全心全意发展斯巴达队，让他在东欧形成巨头的优势，到时候斯巴达自然会把东欧的好球员来个一网打尽。而国际米兰也将获得这些球员的优先权，虽然会出一笔转会费但是从这里出来的转会费和以后第二次交易获得的转会费用根本就不值一提。萧华则将依靠这个加工场使自己的球队控制了东欧庞大的人才库，而且还能欧洲各个豪门身上狠狠的赚一笔。
　　———————————————由于欧足联规定一个人不能同时在两支参加同一比赛的球队中控股超过50%，未来也许斯巴达会和国米在欧洲比赛中相遇所以51%改成49%反正是合作关系并不需要控股





    第二章 建设新国米 第三十六节 赞助商和电视转播（1）*解*
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:51 本章字数:4242

        
　　萧华把自己的打算说完后，停了一会给了对方充分思考的时间。5分钟过去了扬*库卡紧锁着双眉还是没有做出决定，萧华笑了笑道：“库卡先生我想你不用在考虑了，你出售49%股份并不影响你继续担任俱乐部主席的位置。而且我答应马上提供100万美圆给斯巴达俱乐部帮助你们度过难关，这笔钱应该还可以够你们在捷克市场上购买一些好球员了。”
　　钱啊！库卡郁闷的想到，眼前这个意大利的小老板可真是财大气粗…100万好象在他眼里好象不算是一笔钱……不过也难怪，国际米兰的一个巴乔就比自己的球队还值钱了，自己这点小田地在对方眼里确实不值一提，但是这400万对自己确是救命的，而且对方提出的这些合作条件貌似还不错，也许通过这些合作以后斯巴达真的能走上腾飞的道路。想到这里库卡狠了狠心点头道：“马斯科主席，那就这样说定了吧。”
　　“OK，具体的条款等我回意大利后会派两个全权代表来跟你们进行商谈，未来他们两人也将作为国米的代表进驻俱乐部的管理层。祝我们合作愉快吧！”萧华笑着站了起来和库卡握手道。
　　“合作愉快！”
　　生意谈妥后，萧华在库卡的带领下愉快的对斯巴达俱乐部进行了一番详细的参观。
　　说起来捷克的经济在未来几年发展会很快，在原东欧几个国家里面算是转型比较成功的一个国家，也是后来第一批加入欧盟的东欧国家，而且捷克这个国家不像乌克兰、俄罗斯那样有着N多的黑手党，由于历史的关系这个国家和西欧关系走的比较近经过几年的发展后各方面都会比较规范，这也是萧华不选择基辅迪纳莫和莫斯科斯巴达的原因，那两个地方太黑暗了，想当年据说舍普琴科就被黑手党威胁过，萧华可不想去那里跟这些连原子弹都敢走私的黑手党一起搞足球。
　　首先库卡带着萧华来到了俱乐部的主场斯巴达体育场参观，球场可以容纳20550人，库卡自己号称这个球场是目前捷克最好的球场，不过在萧华看来实在是太破旧了，虽然草皮等条件还可以，但是坐席竟然还全是水泥的……“看来真是一个好时机啊等96年一过捷克球员的价格就会飞涨了从此斯巴达就不会为钱的事情发愁了。”萧华心里暗暗庆幸。
　　接着萧华来到了斯巴达俱乐部位于郊外的训练基地参观，从萧华现在看到情况来看，斯巴达在经济上看来确实有点困难，大概是由于刚刚解体的关系，俱乐部的设施虽然很齐全但是大多数设备显得很是陈旧，好象都是国米10年前使用的设备。
　　不过设备虽然破旧，但是在里面训练的各级球队确是很多，库卡略带得意的介绍道：“我们斯巴达俱乐部在捷克可是真正的首屈一指！我们的荣誉室里堆放着超过30个冠军。马斯科先生，你看眼前这些正在训练的孩子，他们都是我们捷克的未来之星。我们能取得这样的成绩，主要是因为我们有一个良好完整的训练体系和球员培养制度。我们俱乐部一共有13个不同年龄段的球队，最小的年龄段为5岁。球员数量一共有500人以上，其中5至13岁的球员就有300多人，我可以毫不夸张的说我们斯巴达俱乐部几乎是捷克球员走向欧洲赛场的必经之地。”
　　还不错！确实不错！怪不得出了这么多球星，萧华看着面前正在训练的各级青年队心里很是满意。“库卡先生，光是捷克球员走向欧洲赛场的必经之地还不够，我来就是要把斯巴达俱乐部建设成整个东欧球员走向世界的必经之路，我还希望斯巴达队能夺取欧洲赛事的奖杯呢！”
　　“哈哈，如果真这样的话那我们的奖杯陈列室可是要进行一次扩建了！”库卡大笑道，夺得欧洲赛事的冠军是他和斯巴达球迷的梦想和追求。
　　“可以的。我想用不了多久就能实现这个愿望了。”说完萧华突然想到了什么，提醒身边的库卡道：“未来我希望你们可以多关注关注克罗地亚、乌克兰这两个地方的球员，他们原来在南斯拉夫和苏联这两个国家的足球版图中都占有最重要的地位，现在他们解体了不过足球传统应该还在好苗子应该很多。”
　　“好。”库卡礼节性的点头道。
　　由于主力球员都在进行休假，所以萧华最后也没能看见内德维德等人，也算是一个小小的遗憾吧。
　　在第二天一大早萧华来不及在美丽的布拉格游览一番就赶往了飞机场。虽然布拉格很美丽，但是国际米兰和耐克的正式签约仪式正等着萧华回来主持，同时凯尼恩经过筛选确定的几家新赞助商也正等着萧华回来拍板，所以萧华也只能无奈的告别了布拉格。浪漫的布拉格之恋看来只有等下次了…
　　在国米的训练基地内，国际米兰和耐克在众多的记者的闪光灯前，举行了正式的签约。巴乔、科斯塔、贝尔戈米、帕柳卡这四名各个位置的代表球员，身穿耐克为国米设计的崭新主客场球衣出席了发布会。四名帅气的球员微笑着摆着各种造型谋杀了众多记者的底片。随着一阵热烈的掌声萧华和耐克方面的代表在这份为期5年总价值在5000万美圆以上的合同上签上了大名。
　　这份特殊的合同同样引起了记者们的兴趣，问题一个接着一个。两方面对众多记者的问题始终保持一个论调，那就是这次合作只是一起起点，未来国米和耐克方面的后续合作将会更加广泛，双方均看好对方的未来和前景。
　　新闻发布会一结束，耐克方面第一年的600万美圆赞助费和5年总共1500万美圆的俱乐部专署商品授权费马上打到了国米帐上。
　　同时耐克在欧洲的各个专卖店马上就挂上了新版的国米队服，其中在意大利米兰的专卖店里还请到了国脚贝尔蒂进行现场的签名活动。
　　据事后统计，在头一个星期售价达50美圆的国米新10号巴乔的球衣就卖出了2万多件，可以说为双方的合作开了个好头。
　　第二天欧洲的媒体纷纷对这份价值超过5000万美圆的赞助合同进行了报道，在这个年代这份合同已经可以算得上是目前为止数额最大的一份球衣赞助合同了，而且这份合同中有许多让人新奇的合作模式，也在欧洲的体育用品界掀起了一阵不小的震动。
　　同时在国米队中的罗纳尔多、贝尔戈米、帕柳卡、科斯塔这四名明星球员也分别耐克签定了个人的赞助合同。唯一可惜的虽然经过数次耐心的劝说，耐克方面甚至答应帮巴乔承担全部的违约金，但是作为意大利本土品牌迪阿多那的终身代言人巴乔，还是婉拒了耐克方面的邀请，不过作为国际米兰的球员，在出售球衣等方面为国米做宣传还是巴乔必须尽的义务。
　　这一个月来俱乐部的体育部忙着进行续约和转会工作，而凯尼恩率领的商业部门也没有休息，由凯尼恩带头整个部门对目前向国际米兰表示有赞助意向的各家企业进行了严格的行业筛选和分类，并和一些各方面均比较优秀的企业进行了初步的接触，在初步确定了几家企业后，凯尼恩找到了萧华等着老板来最后拍板。
　　“马斯科，目前我们的主赞助商是两家分别是拥有球衣胸前广告的贝耐力集团和球衣赞助商耐克公司。前者的和约还有2年目前每年的赞助额为650万美圆，考虑到这家企业是副主席的公司，未来数年我们肯定将继续跟他合作，另外一家耐克也是我们长期的合作伙伴。综合来看这两家主赞助商未来一段很长的时期内是不会进行更换了。”凯尼恩在萧华的办公室向萧华做着报告。
　　“恩。”萧华点了点头。
　　凯尼恩继续说道：“我打算在两个主赞助商人下面在发展几个二级赞助商。目前跟我们接触的有意大利最大的啤酒企业Preoni， 他们的赞助费为每年100万美圆，以后他们公司的啤酒将成为我们的指定啤酒，在他们的广告中将可以使用和我们国际米兰合作的广告语，另外在我们国际米兰俱乐部的各种公众场合上均需摆放上他们的产品，还需要在球场内给他们企业一个全年的广告位。”
　　“很好，这份合同可以签。”萧华拍板道。“还有什么企业在跟我们接触？”
　　“还有大众汽车、意大利航空公司、阿马尼服装等企业也在跟我们接触。”
　　“知道了，这些企业都不错你全权决定吧。”萧华点头道。
　　“另外还有两家企业我想问问你的意思？”
　　“哦？”
　　“一家是百事可乐，另外一家是可口可乐。”凯尼恩微笑道。
　　原来是他们两家企业，萧华问道：”彼得你想选哪家？”
　　凯尼恩笑道：“可口可乐的名气不是百事可乐能比的，但是我确想选择百事可乐，我想原因就像当初选择了耐克而没有选择阿迪达斯一样。” 
　　百事可乐？这个企业到是个好赞助商，现在的他们应该名气还不大吧，和耐克到是有点像都是要赶超前面的巨头。想想以前自己在中国从来不买百事可乐，后来他的什么巨星战略实施后自己才改喝百事可乐，其也迅速在亚洲打开了市场。自己是不是去跟他谈谈展开全面的合作通过自己队里的明星帮他们打开亚洲市场？不过估计我现在这些球员还不够名气，等过1，2年吧。想到这里萧华满意的笑道：“彼得你果然和我想法一样，我也决定选择百事可乐，你去跟他们谈谈看看是不是能开展长期的合作，未来我们的合作面应该会很广。还可以跟他们谈谈让他们跟巴乔签约，我想巴乔对他们的产品打开亚洲市场应该会很有帮助。”
　　凯尼恩笑着点了点头继续说道：“另外就是我们今年的主场广告牌，梅阿查球场大概一共有20个广告位，目前我们的各级赞助商大概要拿走其中的一半广告位，另外一半我打算以每个全年50万的价格出售给别的企业。”
　　“可以，不过要注意这些广告不要和我们的赞助商在商品上发生冲突。”
　　“知道了。对了还有一件事我想跟你说下。”刚准备离开的凯尼恩突然想起了什么说道。
　　“什么事情？”
　　“我想说说电视转播权的事，过几天职业联盟又要开会了到时候又会签定新一年度的电视转播合同。”
　　“你是不是觉得钱太少了？”萧华笑道，凯尼恩想说什么他已经猜到了。
　　“不是太少啊是实在太少了，你看我们是不是能想想办法。”凯尼恩郁闷的说道，意大利目前的电视转播权确实太少了，国米上一年才分到了300万美圆，而英国的大牌俱乐部每年在这方面的收入至少要达到3000万以上。
　　萧华叹了口气说道：“这些都是政府说了算，我也没办法。而且我们正准备建新球场这个已经是在跟政府对着干了，我可不想继续在这方面做出头鸟。”
　　凯尼恩也有点无奈的摇了摇头道：”这样下去我们要损失多少钱啊，哎！”
　　“彼得，这样吧过几天我和法切蒂一起去参加职业联盟的会议，到时候我看情况在决定。”对每年损失这么多电视转播费萧华觉得每个意大利俱乐部都会心疼，到时候自己大概可以稍微在下面鼓动一下，也许别人会跳出来做出头鸟。而且关于职业联盟萧华心里还有个目标，那就是想办法让法切蒂做上主席的位置。





    第二章 建设新国米 第二十七节 由于起点的问题我再发一次看看
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:51 本章字数:2782

        
　　拉奇奥队的主教练捷克人泽曼在意大利绝对是一个另类，在全世界最重视防守的联赛里泽曼反其道而行之，率领拉奇奥在意大利独树一帜大打攻势足球，帐下前场四人组博克西奇、西格诺里、卡西拉奇、迪马特奥组成了一条无坚不摧纵横亚平宁令意甲其他劲旅闻风丧胆的超级进攻线，本赛季虽然成绩只排在了第四位，但是进球数确达到了恐怖的72个远远高于尤文的60个和国际米兰的58个。
　　体内流淌着进攻血液的泽曼对任何一场比赛的要求都只有一个，那就是进攻进攻再进攻，他对足球的看法永远都是进比别人更多的球。
　　本场比赛拉奇奥仍然贯彻了这一思路，在球迷们的呐喊助威下拉奇奥向国际米兰的防线发起了一波又一波的攻势。
　　上半场第十五分钟，拉奇奥后场发动长传，左路的西格诺里灵巧的用胸部将球从半空中卸了下来，紧接着一脚准确的长传将球送到了右路。开场后毫无表现的卡西拉奇利用身体和速度的双重优势挤开了一直贴身防守着自己的卡纳瓦罗得到了皮球。
　　速度并不是卡纳瓦罗的优势，一旦和对手展开赛跑比赛他的弱点就暴露了出来，短短的10几米距离，他已经被卡西拉奇甩在了身后。这时在场地边上的温格一定异常希望现在在场上的是卡洛斯，可惜三外援的制度迫使他只能安排并不适合边后卫的卡纳瓦罗来打这个位置。
　　很快老队长贝尔戈米再次成了拦路虎挡在了卡西拉奇面前，卡西拉奇心中明白开场后自己一方的进攻连续受挫的原因就在这里，西格诺里今天经常一个人蛮干结果很快就被对方前后夹击，在一旁观察了许久的卡西拉奇当然不会继续犯蛮干的错误，他看见中路的迪*马特奥甩开了比亚吉奥并且再向他招手要球，他立刻一个虚晃，假装突破，接着用左脚外脚背往中路一拨，把皮球拨向了国际米兰禁区前。
　　中路的迪*马特奥如出膛的炮弹一样迎向了贴着地面缓慢滚来的皮球！
　　“迪*马特奥要射门了！他是意大利著名的重炮手，从他的助跑和架势上看这次射门的力度会非常巨大，帕柳卡做好准备了吗？”解说员大声说道。
　　全场刷的安静了下来，双方的球迷暂时停止了呼喊也许连呼吸都暂时停止了，所有人都站了起来，睁大着眼睛看着正抡开大腿迎向皮球的迪*马特奥！
　　萧华和身边的央视记者们也停止了闲聊，伸长了脖子盯着迪*马特奥的右脚！
　　球场上双方队员的一举一动犹如进入了慢动作，帕柳卡张大着嘴巴，挥舞着双臂仿佛向对手喊道：“我已经做好了准备，来吧！”
　　老队长贝尔戈米大声喊着什么，除了场上的球员外没人知道他喊着什么！
　　国际米兰的后卫们全都向迪*马特奥迎去。企图用自己的血肉之躯来阻挡这次射门！
　　“啊！”瞬间全场响起了球迷们的惊呼，狡猾的迪*马特奥并没有射门他利用后卫扑上自己的时机，似射实传，一脚充满想象力的轻推，球像长了眼睛一样慢慢的滚向了国米小禁区的左侧，斜插入禁区的西格诺里并不停球，弯弓搭箭抡开了右腿一脚大力射门，球直奔国米大门而去。
　　球进了！距离太近、力量太大、角度太刁！贵为国门的帕柳卡对如此的射门也是无能为力，根本就没能做出反映只能目送着皮球直射网底。
　　1：0拉奇奥首开记录！王子公园球场里天蓝色的一半顿时成了一片欢乐的海洋，天蓝色的人浪在半个看台上此起彼伏，震耳欲聋的欢呼声响彻云霄！西格诺里张开了双臂做飞翔状在场上飞奔着，泽曼教练在场边兴奋的脱下了的西装拿在手上拼命的挥舞着！进攻就是最好的防守，今天这个联盟杯冠军就是我泽曼向意大利传统发起的挑战！
　　“螳螂捕蝉、黄雀在后！太漂亮了！太精彩了！”师续平忍不住在萧华身边感叹道。
　　和拉奇奥全队上下的狂喜形成鲜明对比的是国际米兰队员那沮丧的脸庞，一个个的脸象是被霜打奄的茄子似的，无精打采的朝着中圈走去。在如此重要的比赛中处于落后对任何一支球队都是致命的。
　　也许我们的后防线还是太年轻了，卡纳瓦罗、萨内蒂、弗雷西均是24岁以下的年轻队员，让他们来防守对手如此强大的进攻组合确实难度太大了，萧华无奈的坐在位置上想着。
　　温格教练跑到了场边大声呼喊着，鼓励着队员们。重新开球后国际米兰气势有点弱，几次传球都出现了失误。
　　进攻狂泽曼乘势在场边大声招呼队员们压上不要为了保住领先的优势而收缩。1：0并不能让他满意，只有持续不断的进攻才能让他安稳的坐在教练席上。
　　“抬起头来小伙子们！不就是丢了一个球吗？比赛还有70分钟呢，还有大把的机会等着我们去把握！”贝尔戈米此时站了出来做出了队长和精神领袖的表率。
　　“垂头丧气的你们不配穿上这身神圣的蓝黑箭条衫，看看你们胸前的队徽，我们的历史从来没有认输这两个字！小伙子们抬起头来，为了看台上、屏幕前无数关注我们的国际米兰球迷而战斗！”贝尔戈米利用对手的一次角球在禁区里大声喊道。
　　老队长的示范效应在场上甚至超过了主教练，对于贝尔戈米所有的国米球员都是敬佩的，他的这番话让众多头脑内一片空白的年轻队员们顿时清醒了很多，场上的精神面貌顿时有了彻底的改观。
　　“帕柳卡一个漂亮的出击单拳把对方的角球给击了出去！现在球到了科斯塔脚下。”解说员飞快的介绍着场上的每一个变化。
　　科斯塔是一个典型的中场司令塔型的球员，对于场上的局势他总能做出最恰当的判断。拿球后科斯塔观察了一下场上的形势，对方目前后场人员并不是很多，正是一个反击的好机会。
　　自己带球进入拉奇奥半场后，科斯塔那手术刀般精准的传球再次找到了发挥的机会。
　　一脚20米外的直塞球，皮球犹如用精确到毫米的尺子丈量过一般恰巧传向了两名拉奇奥中后卫的中间，而这个位置需要两人转身追球非常的别扭，而球的位置确是游弋在他们身后的维阿最舒服的冲刺位置。
　　维阿没有给对手机会，在两名夹击的后卫到来之前，抢先控制住了来球。现在维阿直接面对着对方的门将门将，一对一，单刀！
　　马凯吉亚尼放弃了大门，怒吼着向维阿扑来，守门员总是喜欢在身势上吓住对手，但是这种套路对维阿这个老江湖是不起什么作用的。看着慢慢倒地扑向自己的马凯吉亚尼，他冷静的用右脚外脚背把球一挑，球画出了一道大大的弧线越过了马凯吉亚尼飞向了大门！
　　全场观众再次停止了呼吸全长接近五万双眼睛、电视机前上亿双眼睛全部随着球的慢慢下落而跟着下落。
　　“乓”的一声，下落的皮球击中横梁弹出了底线。
　　随着全场响起一阵叹息，维阿也懊恼的跪在了地上，双手狠狠的拍打着面前的草皮。
　　————————————————————————————
　　我靠起点怎么回事 我更新了一小时了还不能打开，我没办法只有从新传一遍。。。今天被人拉去吃了顿饭，所以更新有点晚抱歉！我试着加强了一下比赛的描写，不满意请大家在书评区开骂：）





    第二章 建设新国米 第三十七节 赞助商和电视转播（2）*解*
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:51 本章字数:3445

        
　　作为世界第一联赛，意大利的足球管理机构也和所有的欧洲足球发达国家一样分为两个部分，意大利足协和由职业联盟        
　　意大利足协主要负责国家队、国家青年队、少年队的训练和比赛等相关事务，并在技术等方面为联赛提供帮助。     
　　意大利职业联盟是“国家职业联赛联盟”的简称，由42家意甲和意乙俱乐部组成，负责两级联赛的运营工作。虽然职业联盟章程规定，联盟归属于意大利足协管辖，但在具体事务上联盟却具有相当的独立性。比如确定两级联赛俱乐部数目与资质审核、确定赛程并组织联赛正常运行、制定外援政策、制定包括电视转播权在内的商业开发计划、以及各俱乐部之间的收入分成形式……这些联赛的具体运作都由职业联盟负责，意足协无权干涉。     
　　95年7月5日，萧华和法切蒂赶到都灵参加职业联盟按惯例于都灵召开的年初例行会议，此次会议主要探讨的内容是新赛季的电视转播合同及95-96赛季的具体赛程。    
　　不大的会场内集中了意大利各个俱乐部方方面面的人物，莫吉、加利亚尼等人均出现在了会场。离会议开始还有一段时间，众多俱乐部的头面人物也各自扎堆在一起互相进行着小***内的讨论。从一个个讨论的团体可以明显的发现大俱乐部和小俱乐部之间的鸿沟还是比较明显的。    
　　由于足球圈是个非常讲资历和关系的地方，萧华这个新人加年轻人在这种场合就有点受冷落了。而随行的法切蒂正好相反，一个个老朋友纷纷上前和其热情的打着招呼，法切蒂这种从球员到教练在到官员的足球人几十年来所积累的人脉正是当选职业联盟主席这个位置所必须的。     
　　既然没人理自己，萧华也乐的坐在一旁看着热闹的会场想着如何把法切蒂推上职业联盟主席这个位置。目前职业联盟的主席由56岁的马塔雷塞担任，此人在这个位置上已经干了7年，资历可以说非常的老，按照职业联盟的规定主席选举每4年1次，逢奥运年必须进行，明年96年就是新一届的换届选举年了。     
　　从目前外界的猜测来看由于在对待政府限制俱乐部出售电视转播权的表现上过于软弱，从而失去了几乎所有俱乐部的支持，马塔雷塞明年肯定不会继续连任了。而目前继任者中呼声比较高的要算是AC米兰的总经理加利亚尼了，加利亚尼本人对这个位置也虎视眈眈暗地里也在进行积极的公关活动。而他提出自己上任后会全面推进意大利职业联赛电视转播权方面的改革。喊出这个口号后加利亚尼一下子得到了众多俱乐部的支持，这几年来看着英国、西班牙等国的俱乐部每年进帐几千万的电视转播费，在看看自己每年这可怜的1、2百万哪个俱乐部能不眼红。    
　　要想当选！关键还是在电视转播权上，萧华首先确定了竞选的大方向。     
　　对于加利亚尼萧华很清楚在历史上他确实在96年当选项了这个主席的位置而且一干就差不多干了10年，直到最后因为假球门事件而被赶下了台。     如果想和加利亚尼竞争，大方向上两人都是相同的都是电视转播权。关键盘是在细节上必须在具体的分配上和加利亚尼表现出不一样态度来，从而得到比他多的支持。     
　　萧华坐在角落里的沙发上，努力回忆了一下最近刚刚研究过的职业联盟相关资料，首先必须要了解职业联盟地主席的方法。先举地方法具体是这们的，总共会有38个人有投票资格，按意甲18家俱乐部、意乙20家俱乐部来分配。要想当选主谍这个位置，必须在前2轮得票数超过3/4，或者第3轮得票数超过2/3。
　　加利亚尼提出的改革方针是使各个俱乐部拥有单独出售自己电视转播权的权利，这个方针的弊端目前来说大多数人都没有清醒地认识到，因为人们没有预想到因为博斯曼法案的关系未来世界足坛发生这么大的变化，强队会越来越强，弱队则会越来越弱，发展到最后意大利除了3强以外别的球队电视转播权已经出现了根本没人要的情况，而意甲三强也是只顾自己的利益疯狂的把自己的价格抬到一个不可思议的天价。越发造成了电视台没钱购买别的球队转播权的情况，最后甚至连罗马、拉奇奥这种准豪门的电视转播权也没人要了。     
　　自己是绝对不想看到这种情况发生的。目前英国实行的方案应该来说是被实践证明非常不错的，所有球队一起捆绑销售，20%平均分配，40%按成绩分配，而剩余的40%则跟电视用户等方面的因素挂钩。自己如果提出实行这套方案应该说能在小球会中争取到比加利亚尼 更多的选票，虽然对于国际米兰来说收入确实会比单独出售少一点，但是对意甲的良性发展帮助还是比较大的，世界第一联赛区应该说是国米未来发展的基础，萧华并不希望出现自己一家独大别的队都倒闭的现象。一起发展才是王道，未来意甲如果能做的比NBA还大，那对国米的发展才会越有利。未来自己应该努务的向外界宣传加利亚尼方案在未来可能造成的弊端，让大家接受自己的这套理论。    
　　“马斯科，会议开始了。”法切蒂走到角落里轻轻的推了一把正处于发呆状态中的萧华。    
　　“哦。开始了啊。贾辛拖明年我想让你做马塔雷塞这个位置。”萧华贴着法切蒂的耳朵轻轻说道。     
　　法切蒂被这句话惊了一惊，不过这个位置对他的吸引力还是满大的，轻声道：“马斯科我们回去在说这件事，现在先参加会议吧。”    
　　会议首先讨论了一下电视转播权的问题，虽然会上很多人对3000万美元的报价这个价格表示强烈的不满，要求马塔雷塞出面和政府进行交涉放宽电视转播的限制。但是马塔雷塞表示政府的法律不能更改，无意带着众人闹革命，最后众人也只能无奈的通过了意大利国家电视台3000万美元的报价，95-96年意甲的电视转播权仍然由意大利国家电视台获得，经过分配后国际米兰还是分得了300万美元。在对赛程进行了一番计论后会议也在例行公事般气氛中结束了，众人心里均知道马塔雷塞估计明年是不会在继续留任了，到进候新上任的主席必定会进行一番改革，一切都等待明年意大利足球界的大举吧。     
　　“马斯科，这段时间你们动作很大啊，哪个和耐克的合同很有新意啊！”走出会场的森西主动走过来和萧华打了个招呼，由于上次萧华和这个老头在一起看比赛时聊的还算投机，所以森西也算是萧华在意大利足球圈为数不多的几个朋友之一。
　　“哎！森西主席啊，合同在大也没用啊，你看看这个会议谈的都是些什么啊？电视转播一年才拿这么点钱我都觉得我没必要来参加这个会议！”萧华做出了一副很心疼的表情说道。     
　　“马斯科你也不要心疼了，今天到场的人都和你一样心疼，英国、西班牙的球队一年拿多少钱我们可是都看在眼里的，我们谁不眼红啊！马塔雷塞我看他也干不长了，老是这么软弱在这们下去我们意大利以后都跟在英国和西班牙屁股后面算了。”森西有点愤怒的说道，对电视转播权可以说意大利没一个俱乐总满意的。     
　　“不知道明年会是谁当。”萧华叹道。     
　　“现在90%的可能性是加利亚尼，他提出要改革电视转播权这个条件太吸引人了。虽然我不喜欢他但是也许我会支持他，他背后的贝鲁斯科尼也许真的能帮助我们获得新的电视转播合同。”森西有点无奈的说道，虽然不喜欢AC米兰，但是也许也只有贝鲁斯科尼这个权势人物才能逼使上面改变对电视转播的限制。    
　　“加利亚尼确实希望很大，不过我对他提出的方案不是很赞同，我觉得也许会不利于意甲的发展，各个球队单独出售转播权只会使弱队的生存空间更小。”     
　　“你们国际米兰不需要担心了我想打算购买你们转播权的电视台肯定会排队来敲你的门的。”森西打趣道。     
　　“你们罗马也不需要担心的呵呵。”萧华笑着恭维道，然后停止了笑意说道：“我们这些豪门其实也离不开中小球队的，我个人觉得我们应该实行英国目前的分配方案，这个方案已经被英国证明是行的通的，我们也免去了实验的时间和代价。”    
　　森西有点意外的看着眼前的这个小伙子，感叹道：“马斯科没想到啊，你看的比我们都远，我想恐怕连加利亚尼也不要想到你会不同意这个利于你们国际米兰的方案。”    
　　萧华连忙摇手道：“您客气了，我也只是随便说说。”    
　　“你不用谦虚了，看起来你是不打算参加明年的这场选举了。你如果参加的话也好，反正谁都知道我不喜欢AC米兰和贝鲁斯科尼，你来参加的话我肯定会先择你和国际米兰。”森西笑道，他也算是萧华拉到的每一票！





    第二章 建设新国米 第三十八节 季前盘点*解*
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:52 本章字数:3477

        
　　谢谢每一个订阅的朋友！你们的支持让我有了动力继续写下去！谢谢你们给我叁明面子！
　　——————————————————————————————
　　凯尼恩带领的谈判小组经过半个月的谈判最终确定了国际米兰新赛季的赞助商。主赞助商为两家：胸前广告主赞助商：贝耐力集团（650万美圆）；队服、训练服、运动服赞助商及俱乐部全面合作伙伴：耐克（600万美圆以上，另外附带5年总共1500万美圆国米商品授权费）。
　　一级赞助商为六家：电信赞助商：意大利TIM电信公司（120万美圆，另每年国际米兰需派出全部主力阵容参加每年7月举行的TIM三角杯赛）；指定预料类：百事可乐（120万美圆，另巴乔作为意大利的代表加入了目前百事可乐已经推出的全球巨星计划，每年获得赞助80万美圆，国米分得40万。）；指定啤酒类：莫雷蒂啤酒（80万美圆）；指定休闲服装和西装类：阿马尼系列（50万美圆，另外阿马尼每年可以指定三名国际米兰球员参加两次以上的时装发布会，作为国米铁杆球迷的阿马尼为此还需要另外支付30万美圆，俱乐部和个人各得一半。）；指定汽车类：德国大众集团（150万美圆，其中50万美圆用实物替代，包括俱乐部大巴两辆，每名队员大众汽车一辆，国际米兰也相应的出台一个新规定，皮内蒂纳训练基地内的停车场从本赛季开始只能停大众汽车，如果队员不想驾驶大众汽车请把汽车停在基地外，另外国米亚洲之行中将安排三名主力球员飞往中国上海的大众生产基地做宣传）；指定交通类：意大利航空公司（50万美圆，其中30万美圆以国米一年中的飞行费用支付）。
　　以上7家企业一共提供赞助费为1800万以上。另外还得到了耐克方面支付的1500万美圆商品授权费和5000万美圆的贷款担保。
　　同时俱乐部新赛季的主场广告牌招商也顺利完成，凯尼恩把新赛季的广告牌分成了两部分（意甲、欧洲赛事和意大利杯）分别进行出售，并且把原来24块的规模缩成了20块，使得每一块广告的效果比以前更加的明显。（其中6块被耐克、贝耐力、TIM电信公司、百事可乐、大众、莫雷蒂啤酒通过赞助合同连带获得，所以实际出售为14块）
　　拥有国际米兰和AC米兰的梅阿查球场永远是世界有实力的商家展示自己的最佳舞台，从销售一开始，全世界各地的商家就对这14块广告趋之若骛，只用了一个星期全年价格分别为30万美圆（意甲）和15万美圆（联盟杯和意大利杯）的两种广告牌就宣告销售一空。买家全部为一些世界知名的企业。这些企业也获得了国米第二级赞助商的称号。
　　依靠广告牌国米新赛季获得650万美圆。
　　同时国米的纪念品通过耐克方面的联合销售，从目前这一个月的情况来看，销售势头是比较喜人的。特别是巴乔的10号球衣销售情况最是火暴，据说在日本耐克推出了买球衣获巴乔亲笔签名的活动，每100位幸运的顾客中就有一名能获得一件巴乔亲笔签名球衣，以此为噱头，这件价格为50美圆的10号球衣一上架就被狂热的日本女球迷抢购一空，一个月已经售出了2000多件，最喜追星的日本女球迷纷纷配置好了全套国米装备翘首等待8月份巴乔和国米的到来。
　　从初步推算出的情况看国米今年的球衣、纪念品销售利润大约会比上年的1200万提高80%左右达到2200万美圆以上。不过其中的800多万是通过耐克在全球的渠道销售出去的，所以耐克要分去400万左右。另外的1400万则是依靠国米在米兰和意大利国内的专卖店独自销售的，并不需要给耐克分层。从这一倍的涨幅已经可以看出耐克和国米的这次合作绝对是双赢。而且从趋势来看虽然国米在意大利的销售基本已经饱和，但是如果国米能够取得好成绩的话耐克方面在全球的销售增长空间还是非常巨大的，怪不得最近耐克公司欧洲区的经理克拉夫林总是忍不住会笑。
　　球衣和纪念品销售为国米获得了1800万美圆的收益。
　　在今年的转会上，国际米兰2300万卖出维阿、50万美圆把因扎吉租借给了皮亚琴查、800万引进巴乔、500万引进科库（100万美圆定金400万96年底支付）、500万加博格坎普引进罗纳尔多、150万引进隆巴多。向来在球员采购上大手大脚的国米这个赛季一反常态不久没支出反倒还收益了400万美圆，这个变化也让意大利媒体有点意外。不过在斯巴达队身上国米花去了400万美圆正好持平。
　　上赛季的联盟杯冠军和联赛亚军总共使国米获得了600万美圆的奖金，这笔钱也在这几天划到了国米在银行的帐上（这个年代欧洲比赛的奖金不能和以后相比）。
　　另外还有让所有意大利俱乐部心里淌血的电视转播权300万美圆，钱虽然少了点但意大利国家电视台付钱到很干脆，刚签好合同第二天钱就到了国米帐上。
　　目前国米另外一块收入大头球票由于还没开始销售，所以暂时还没办法准确的统计出来，不过历史已经证明不管出现什么情况每年国米的球票基本上都是销售一空。同时本赛季的球票价格和上赛季持平，应该也不会因为价格的原因而造成销量减少，所以球票收入基本上也会稳定在上赛季的水平3500万美圆左右。（由于上赛季在欧洲联盟杯上走的比较远，所以最后在门票收入上比原来预期的高出了500万美圆左右）。
　　经过预测本赛季国米的经营收入将达到8300万美圆以上，如果加上耐克方面1500万美圆的授权费更是可以创记录的达到1亿美圆的大关。
　　同时在俱乐部的现金储备上，国米4月份从欧洲银行处贷款获得的1亿美圆目前还剩下5000万，同时副主席也向俱乐部追加投资了5000万美圆，加上通过耐克获得的5000万美圆贷款，目前国米能够动用的资金至少可以达到1亿5千万美圆。
　　在支出上国际米兰俱乐部本赛季在工资上的预算相对上赛季增加了15%左右，达到了2000万美圆之巨，加上意大利税务部门对足球俱乐部的工资增收恐怖的达到100%的个人所得税，2000万乘以2就成了4000万美圆。如果算上每年大概2百万美圆的队员赢球奖金和员工奖金4000万美圆就还要在加上差不多500万，一下就把收入的一半多给花掉了。
　　同时国米今年还增加了一个支出，目前的国米在意大利国家银行和欧洲银行里一共有1亿美圆的贷款，每个赛季的还贷压力比较巨大，本金方面至少需要支出1000万美圆，利息每年达300万美圆。这一块未来几年国米每年至少要拿出1300万美圆。
　　本赛季国米还是在梅阿查球场安家，所以国米每年1500万美圆的场地和训练基地租借、管理、设施维护费还是没减少。
　　俱乐部平时的食宿费和交通费通过赞助商的帮助本赛季可以稍稍减少一点，不过预算还是达到300万美圆。
　　萧华准备开展的《国际米兰在你身边》计划，虽然本赛季只准备进行一点小小的动作，但是3百万美圆的预算还是必须的。
　　平时俱乐部的运营费用比如，电话费啊、电费、水费、买笔、买纸等费用一年300万美圆也是少不了的。
　　财务部门初步算下来国米今年在资金上应该可以自给自足了。其实如果去掉国米每年向银行支付的还款1300万美圆，国米还是做到了赢利。
　　7月10日，国际米兰的队员们经过差不多1个月的休整陆陆续续的从全球各个渡假地点集中到了皮内蒂纳训练基地开始了新赛季的备战。一线队的22名球员没有出现萧华以前经常在电视中看到的那种玩过头忘记回来报道的情况。不过估计也是因为目前罗纳尔多、维埃里这几个花花公子还没到达那个阶段，现在的他们完全还是一个小将，对国米这种豪门是充满着向往的，别说迟到了像罗纳尔多甚至还早到了1个星期，一个人早早就在基地里进行了一段时间的体能训练。
　　如果他能一直如此就好了，看着正在跑圈的罗纳尔多萧华感慨道。
　　在经过几天的队内训练比赛后，温格新赛季的主力阵容浮出了水面。
　　守门员：帕柳卡
　　后卫：萨内蒂 贝尔戈米 弗雷西 卡洛斯
　　中场 迪*比亚吉奥 隆巴多 科斯塔 贝尔蒂
　　前锋 德尔维奇奥 巴乔
　　唯一有点意外的是温格目前看来还不准备把罗纳尔多作为主力派上场。对于这个问题萧华比较纳闷，最后忍不住还是亲自找温格了解了一下。最后得到的结果是原来国米实验室经过分析认为罗纳尔多目前的年龄和骨骼还没到完全成熟的时候，暂时最好不要让他太疲劳。得到这份报告的温格经过考虑认为激烈的意大利联赛和世界最难缠的意大利后卫对他这种速度型前锋的杀伤力确实是比较巨大的，出于对这个天才的保护温格决定暂时让他先做替补适应一下意大利联赛。





    第二章 建设新国米 第三十九节 正副队长*解*
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:53 本章字数:3283

        
　　经过俱乐部上下一个多月的努力，国际米兰季前的招商引资工作暂时告一段落。目前整个俱乐部的重心又重新转移到了球队上。本赛季作为萧华入主球队的第二年其重要性不言而喻。加上在赛季前萧华的几笔交易让国米球迷对他的好感稍稍有所减弱，所以本赛季国米在球场上的目标如果用一句中国话来形容那就是：只许成功、不许失败。 
　　听说今天温格会安排主力和替补进行一场对抗比赛，萧华也兴致勃勃的赶到了皮内蒂纳训练基地内，一来是看看比赛，二来也是来亲眼看看队员们的状态和精神面貌如何。
　　“传球！传球！”离场地还有一段距离萧华就听到远处传来了罗纳尔多那带着浓厚巴西口音的蹩脚意大利语。加快脚步小跑到场边后萧华在温格旁坐了下来，仔细观看着场上队员们的表现。
　　刚才通过一次后场的断球，国米的替补方形成了一次反击的机会，前锋维埃里在中圈附近利用了他强壮的身体倚住了弗雷西，一个斜推，球到了边路的罗纳尔多脚下。
　　今天现场除了萧华外还来了几百名球迷，其中很多都是想来看看这个罗纳尔多到底是何方神圣。急于在众人面前表现自己的罗纳尔多，拿到球后，立刻启动全速带球向前奔去。现在的罗纳尔多身材匀称、肌肉发达，速度是其攻城拔寨、克敌致胜的最大法宝，单论速度目前世界足坛上估计没一个后卫能拦住全力冲刺下的罗纳尔多。
　　不过他遇到了在足坛摸爬滚打10余年的老队长贝尔戈米，虽然在速度上老队长和罗纳尔多不是一个档次的，但他并没有试图与罗钠尔多赛跑，而是合理的运用身体和裁判允许的小动作死死的贴住罗纳尔多，在使罗纳尔多无法舒服的奔跑后，利用经验牢牢的卡住罗纳尔多的内切线路，最后成功的迫使罗纳尔多自己把球带出了底线，而且还使他摔了个底朝天。
　　做为队长贝尔戈米笑着对地上的罗纳尔多伸出自己的右手，将他拉了起来，并安慰的拍了拍他的肩膀。
　　大力水手隆巴多虽然才来队里一个多星期，但是天生滑稽的长相和搞笑的性格已经使他和大多数球员打成了一片。这时只见他晃悠着自己光秃秃的脑门走到罗纳尔多身边，蹲下身子做出百米赛跑的样子，结果刚跑了几步就做出了一个夸张的跌倒动作，躺在地上后一脸茫然的样子看了看脚下，好象在寻找是不是有东西把他给扳倒了。
　　“哈哈！”场边响起了球迷们善意的笑声。
　　罗纳尔多红着脸在球员们的大笑声中追着隆巴多做出一副要杀了他的架势。
　　“哈哈，今年球队的气氛和球员们的训练劲头很不错啊！”场上的隆巴多把萧华也逗乐了，笑着转头和温格闲聊道。
　　强忍着笑容的温格站了起来，努力摆出一副严肃的表情大喊道：“好了，好了继续训练！都认真点！”喊完后温格坐下满意的说道：“今年走了几个老队员来了几个新人，主力阵容也发生了一点变化，目前队里人人都憋着劲想争取主力的位置，所以目前整个球队的训练积极性很高。”
　　“目前球队内部有什么不稳定的因素吗？比如替补对打不上主力不满意？或者球队内部有没有出现拉帮结派的现象啊？”萧华轻轻的靠进温格问道，对于原来国际米兰经常出现的这两个问题萧华是非常担心的。
　　温格看了看场上的队员答道：“目前球队内最有声望的球员有两个，一个是巴乔，还有一个就是老队长贝尔戈米。对于拉帮结派的现象我也很担心，我很怕新来的巴乔加上另外几个新加盟的球员会和以贝尔戈米为代表的老队员发生矛盾，特别是目前巴乔还拿着全队最高的薪水，这种担心就更加有必要了。”
　　“那球队有没有发生这种情况啊？”萧华有点着急的问道。
　　温格笑了笑道：“马斯科你放心吧，巴乔和贝尔戈米没有让你也没有让我失望。两人不仅没有发生矛盾，相反两人还主动的在一起进行过一次坦诚的详谈，事后两人主动找到我，向我表示自己目前的年纪都不小了，最想做的事就是为球队和自己争取更大的荣誉，对在球队内部争权夺利既没有想法也没有兴趣，让我不必担心他们两个会发生矛盾，最后还表示会配合我在球队内对这种现象进行遏制。目前我已经任命了巴乔为副队长，由于他所取得的成绩摆在哪里，大家对这个决定也很服气。”
　　“那就好！”萧华长出了一口气。
　　“其实这也是他们两个的性格决定了他们两人都不是喜欢惹是生非的球员。”温格道。
　　是啊，这两个球员一辈子都没出过什么绯闻，罗纳尔多和维埃里如果能在和他们两个的相处中学到这一点的话就太好了。想到这里萧华说道：“教练目前我们队里年轻球员很多，我非常希望他们能多像巴乔和贝尔戈米的这种品质学习，你以后在队里是不是可以有意识的进行一下这方面的教育，我可不希望看到我们的球员经常出现在米兰的各种娱乐场所。”
　　“这方面我和巴乔和贝尔戈米谈过，他们也表示会在平时多找年轻球员谈话，并且在平时的为人处事上对这些年轻球员做出表率。”
　　“那我就放心了。”萧华满意的点了点头，一个好榜样对年轻人起到的作用是无法估量的，也许在和这两个老队员的相处中罗纳尔多和维埃里这种未来的花花公子也会走上不同的道路吧。
　　“目前打不上主力的球员对你的决定有什么不满吗？”萧华继续提出了另一个担心的问题。
　　“目前我们球队内部老中青三代球员分布的比较合理，有年轻的罗纳尔多、维埃里；也有中生代的迪*比亚吉奥、科斯塔；还有一批合格的老前辈贝尔戈米、巴乔、帕柳卡。应该说目前球队的主力阵容还是比较合理的，虽然有个别球员有不满意，但是总体矛盾不是很大。大家也都知道在我们队里一切都是按实力和表现来说话，只要你努力有出色的表现自然会慢慢坐上主力的位置，今年的卡洛斯和萨内蒂就是最好的证明。前段时间罗纳尔多有过一定的不满情绪，但是在最近的训练中他慢慢也发现了自己在对付意大利后卫上确实缺少经验，同时巴乔也在平时交了他很多其多年来积累的经验使这个小子也受益匪浅，这几天也没看到他在为当不上主力而闹情绪了。”
　　“很好，教练我对你的工作很满意，我相信照这个势头发展下去我们这支球队在今年肯定会走的比上年更加的远。”萧华发现自己担心的这些问题，都被温格给考虑到并且一一化解了，心里非常满意。
　　7月20日国际米兰全队来到了都灵参加由TIM公司举办的TIM三角赛，参赛的三支球队分别为国际米兰、AC米兰和尤文图斯。这次热身赛也是国际米兰赛季前最有含金量的一次热身机会，对于确定新赛季的阵容和磨合队伍非常重要。
　　在首场比赛中温格排出了平时在训练中使用的首发阵容，结果在比赛中两队表现不分上下，分别依靠巴乔和阿尔贝蒂尼的得分，1：1握手言和。
　　第二场比赛中温格在上半场推出了罗纳尔多和巴乔的组合，结果首次在意大利亮相的罗纳尔多让所有人都发出了惊呼！天才！价值1500万美圆的少年果然不同凡响。
　　同时巴乔对尤文图斯也有点报复的心理，结果两个均异常渴望在本场比赛中表示自己的前锋把根本没有心理准备的尤文防线冲得七零八落。3：1的比分也让里皮在中场休息室内把所有的后防队员指着鼻子骂了个遍。
　　大概是由于上半场后半段尤文防守队员在恼羞成怒下对罗纳尔多的防守有点过大，温格出于保护他的目的在下半场换下了他。结果让所有人吃惊的是新上场的维埃里表现也毫不逊色，第一次走上大舞台的他依靠着强壮的身体在尤文后场横冲直撞为埋伏在身后的巴乔创造了数次机会。如果不是巴乔今天射门的准头有点问题说不定3：1已经变成5：1了……
　　比赛一结束萧华明显感到身边的莫吉脸色非常难看，不过这次也是打了对手一个意外，虽然这两个年轻人的实力已经得到了足球界公认，但是对他们的盯防尤文并没有特别重视，以后在联赛相遇经过今天的教训尤文肯定队加倍重视这两个年轻人，比赛就没今天这么好打了。





    第二章 建设新国米 第四十节 第一次亚洲之行（1）*解*
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:53 本章字数:3132

        
　　独一无二的INTER，在这世上的确有比踢球和歌唱更重要的事，但对我来说这才是最美好的事，为了获得胜利，我们历经苦难，但信念仍然不动摇，对我而言INTER是独一无二的，我对她的热爱，无法用言语来描述，无论INTER做什么，在我们眼里都是再正常不过，无论失败还是胜利，都一样会作为不朽的传奇载入史册，一个半小时我们摒住呼吸，因为INTER是独一无二的……意甲存在于我们的DNA中！我们决不偷窃冠军！也决不会降入乙级！
　　在国际米兰队歌那让人热血沸腾的节奏烘托下，中国千家万户的电视上出现了贝尔戈米高举本年度联盟杯冠军和场内场外球迷们欢庆胜利的画面。
　　画面最后出现了一段非常感人的场景，首先画面里回放了联盟杯决赛时候拉奇奥首开记录的一球，领先的拉奇奥方面狂喜的表情和国米低落的情绪形成了鲜明的对比。突然画面一转来到了数万名国米球迷中间，在球队处于落后的形势下，他们手拉着手、肩并着肩在巴黎王子公园的看台上高唱起国米的队歌，球迷们唱出的歌声虽然没有一开始音乐里播放的那样整齐，但是确是那样鼓舞人心！让人忍不住热泪盈眶！最后画面定格在了一个满脸油彩的球迷脸上，此时他满脸蓝黑色的油彩已经被泪水冲刷的分不清具体哪块是蓝哪块是黑了，但是他仍然高昂着头跟随着身边的球迷们嘹亮的高唱着队歌，最后画面定格在了这位球迷的脸上，这副感人的画面让人看了不由的心里涌起悲壮的色彩！
　　8月1日，中央电视台体育部年度巨献《走进国际米兰》正式向中国上亿的足球迷拉开了他神秘的面纱。
　　对于这个节目中国的球迷已经期盼已久了，意大利联赛作为最早进入中国观众视线的国外高水平联赛，在中国有着庞大的球迷群。对于意大利俱乐部的真实情况所有的中国球迷都渴望着有更深入的了解，这次央视的《走进国际米兰》经过前期历时一个星期的广告宣传早已在球迷中引起了很大的反响，球迷们对今天的播放日早已翘首以待，毫不夸张的说这个节目在当时造成的轰动效应至少不比以后的一场世界杯比赛逊色。
　　节目一开始央视首先向广大球迷播放了一段经过剪辑的历史影象，里面详细介绍了国际米兰建队88年来所取得的辉煌成绩。一段段珍贵的历史画面强烈冲击着观众们已经被开场画面调动起来的情绪。
　　30年代三夺联赛冠军，米兰城最伟大球星乌塞普*梅阿查的星光闪耀。50、60年代安吉洛*莫拉蒂的大国米时代，5次联赛冠军、2次欧洲冠军杯、2次洲际杯冠军的辉煌成绩，意大利历史上最杰出的左后卫吉亚辛托*法切蒂的光辉形象。 89年“金牌教练”吉奥瓦尼*特拉帕托尼带领德国“三驾马车”马特乌斯、布雷默、克林斯曼以２６胜６平２负这个前无古人，也可能是后无来者的成绩夺冠。
　　这一系列辉煌的成绩强烈冲击着观众们的视觉神经，虽然大量的画面是黑白色彩的，但是画面所表达出来的辉煌确丝毫没有因为黑白的画面而显得缺乏感染力，观众们仿佛也随着画面进入了国际米兰历史上一个个辉煌的时期，亲眼见证了这无数次的冠军！
　　接下来节目正式进入了央视在国际米兰俱乐部采访拍摄的种种精彩的内容。从意大利俱乐部的详细运作、国际米兰庞大的青少年培训体系、国际米兰现役队员的专访到现任主席马斯科*莫拉蒂对中国观众所表达的问候。
　　整个节目一共分为4集播出，在后两集的节目中央视走进了一名普通国米球迷的身边，通过一位名叫马里奥的普通球迷的日常生活，非常直观的向中国观众表现出了意大利足球的狂热氛围，在一周的时间里央视跟踪采访马里奥现场观看意甲比赛及其和数万球迷一起赶赴巴黎为球队加油助威的情况，一路上众多球迷所发生的趣事和他们对球队的热爱着实感动了无数的中国球迷。
　　最让中国球迷感慨的是发生在一次马里奥家的家庭聚会上，数10人的大家庭无一例外的全都是国米的忠实球迷。其中有一个才刚刚出生3个月的孩子，据他父亲说当初洗礼的时候自己为孩子穿的服装就是一件国际米兰出产的婴儿装，可以说这个孩子从一出生已经成为了国际米兰的球迷。其中年已80多岁的马里奥爷爷对着摄像机带着非常留恋的表情向中国观众详细介绍了自己几十年来对国米的热爱之情，最后还开玩笑的说道：“我敬爱的普里斯科曾经说过自己绝对不会允许女儿嫁给任何和AC米兰沾边的人，在这几十年里我对我家庭里的女成员们非常满意，他们都选择了国米球迷作为自己的伴侣。”这句话也引起了哄堂大笑。
　　整个《走进国际米兰》节目的最后，央视非常幸运的请到了刚刚加盟国际米兰的球星巴乔，通过电视画面忧郁的绿茵王子巴乔微笑着向全中国的球迷说道：“中国是一个伟大的国家！国际米兰是一个伟大的俱乐部！今年我很幸运，既加盟了伟大的俱乐部国际米兰而且还获得了来到伟大国家中国的机会。通过中国中央电视台的介绍我了解到在中国有着无数喜欢我的球迷，我很激动同时又有点迫不及待，迫不及待的想马上来到大家的面前，亲自向大家表达我对中国球迷的敬意！在大家看到我这段话的同时，我应该已经和国际米兰全队登上了飞往中国的班机，明天我们就将踏上中国的土地亲自为大家带来最纯正的意大利足球！”
　　整个节目是在一种成功的氛围中落下的帷幕，据说虽然此节目此后在央视重播了不下10次，但是还是不能满足广大球迷的强烈要求，半年以后央视每天还是能接到数个要求重播《走进国际米兰》的电话。而国际米兰通过这个节目在中国增加的影响力更是无法估量，也许只有等10年后在回头来看时才能大致的估算出这个节目对未来的影响。
　　正当中国正在热播《走进国际米兰》系列节目最后一集的同时，国际米兰也在意大利踏上了飞往中国的航班。在机场接受意大利记者采访时，亲自带队出征的萧华表示，最近几年英国足球在亚洲地区发展很多，在很多地区已经慢慢超过了意大利的影响力，此次国际米兰的亚洲之行将会为亚洲地区从新带去意大利的足球风潮，再次奠定世界第一联赛的影响力，并且乐观的表示将通过这次远征为国际米兰新增2000万的球迷。
　　带着这个豪言壮语，1995年8月5日经过一天的飞行，由国际米兰的赞助商意大利航空公司赞助的一辆机身被喷为蓝黑色并在中间印有一个巨大队徽的专机降落在了了中国北京首都机场。
　　“终于回来了，我又踏上了中国的土地！”一走出机门一股亲切感扑面而来，萧华忍不住在心里呐喊道。
　　在萧华的带领下国米庞大的队伍缓缓走出了入境通道，整个队伍包括队员、教练、管理人员足足有40多人，萧华还特地找了几个球迷代表抗着一面巨大队旗走在了队伍最前面，整个队伍显得雄赳赳气昂昂！
　　“来了！来了！”几个眼尖的记者和球迷远远就发现了一面国米的旗帜。刷一下，数百名球迷和记者快跑着赶了上来把国米的队伍给团团包围了起来。
　　“巴乔！巴乔！我爱你！”女球迷们声嘶力竭的尖叫着，偶像亲眼出现在自己的面前已经使他们无法控制住自己的情绪，如果不是有保安在巴乔身边围起人墙，搞不定巴乔身上的衣服就被狂热的球迷给撕成碎片带回去当成纪念品了！
　　记者们也纷纷围了上来提出各种各样的问题，其中有一个记者的问题让萧华感到很有趣，“马斯科主席，中国队在主场工人体育场对阵外国强队的比赛中已经保持了1年多的不败记录了，前几天北京队再次战胜了英国的阿森纳队，对此你们国际米兰有什么对策吗？”
　　工体不败……萧华差点忍不住笑出声来，你难道把我国际米兰也当成来旅游的不成……我可不会给你中国队面子我要让中国人清醒的认识到自己目前的水平还差的很远，就让国际米兰来为中国足球提个醒吧！想到这里萧华笑道：“对于中国队我很尊重，对于他们取得的成绩我也很高兴，至于对策我想等到比赛的时候大家自然就会看到了。”





    第二章 建设新国米 第四十一节 第一次亚洲之行（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:53 本章字数:5131

        
　　首都机场的大厅内由于国际米兰的到来暂时陷入了混乱，国际米兰的球员们纷纷被各自的FANS包围成了一个个小圈。以前只能在电视上看到的偶像现在活生生的出现在了眼前，并且还对自己热情的微笑着。球迷们怎么能放过这仿佛只能在平时梦中才会出现的场景，纷纷拉着球员们签名、合影，本子上签好后，在签衣服，最后球迷们更是纷纷要求球员在他们的身上签上大名。有签名的衣服可以不洗，不知道身上留有心爱球星的签名后痴心的球迷会不会连澡也舍不得洗了。
　　“莫拉蒂！”“马斯科！”原来一直在一旁微笑着旁观的萧华最终也没能逃脱FANS们的魔爪，几个尖叫着的女球迷把他给团团围了起来。
　　…没想到我也有FANS，不过我长的这么帅有几个也是正常的！萧华带着亚平宁男人特有的笑容逐一满足了球迷们签名和合影要求。其实通过央视的节目，萧华英俊的外貌、幽雅的气质在加上显赫的家世使其一下子就成了无数少女心中的白马王子。毫不夸张的说萧华现在的人气并不逊色于队内除巴乔外的任何一个人，而且在非球迷中的人气更是直追巴乔。
　　经过半个多小时的签名和采访，国际米兰才得以离开了机场，此时的北京已经笼罩在了一片夜幕之中，坐上了赞助商大众集团安排的大巴后国际米兰直奔下榻的宾馆而去。
　　经过1天的飞行在加上刚才在机场的劳累，队员们纷纷在靠在座位上迫不及待的倒起了时差。惟有温格毫无睡意轻轻的走到萧华身边坐下后没头没脑的问了一句：“马斯科，中国队很强吗？”说起来对这次亚洲之行他作为教练心里是强烈不满意的，在这个关键时期万里迢迢跑到遥远的远东来打这几场热身赛在他看来完全是毫无意义的。不过刚才在机场他数次听到中国记者向他介绍通过职业化的锻炼这一年来中国足球的战绩有多么的辉煌，力克桑普多利亚，战平AC米兰，上个月某个什么俱乐部更是把本赛季的欧洲优胜者杯冠军阿森纳给斩于马下。这些介绍让温格来了兴趣，他现在最渴望的就是遇上有锻炼价值的对手，原来一直以为亚洲球队不堪一击，经过这么一介绍看起来中国队也许会是个不错的对手。
　　萧华被突然闪到身边的温格惊了个哆嗦，而温格严肃而认真的问题则差点使他忍不住笑出声来，不过在平静了一下后萧华有点茫然的说道：“但愿对手真的很强吧，那我也会为他们感到高兴。”虽然中国足球确实很可笑，但是萧华内心还是有一个美好的渴望，既然自己已经改变了历史，说不定中国足球也已经发生了改变。
　　“那到底强不强啊？马斯科明天我希望能看到对手的比赛录象，哎怪我！我在意大利的时候根本没有对此做一点准备。”萧华似是而非的回答在温格听来等于什么都没说，转念又想到自己的失误突然自责了起来。
　　看着温格此时懊恼的神情在联想到中国足球，萧华突然发现这个平时异常严肃的教授型教练，原来也有他可爱的一面，笑道：“好了教练，你也去躺一会吧，对手我想你也不要太担心了，就把8号的比赛看成一场意甲联赛来打就行了。至于录象你找颜小姐让他帮你去想办法吧”意甲联赛……萧华啊！你这不是要看中国队笑话吗…
　　第二天一早，经过昨天晚上的休整，球员们精神抖擞的来到了大厅集合，心里盘算着等下去哪里游览，西方人对东方以生具来的好奇开始占据球员们全部的心思，纷纷拉着隆巴多这个来过两次中国的中国通问东问西，罗纳尔多还闹着要去看看长城。
　　“都给我安静了！你们是来旅游还是来比赛的？”温格严厉的训斥声使球员们全都低下了头安静了下来。
　　“我会通过在亚洲的这几场比赛最后确实这个赛季的主力阵容！想打主力的都到外面上车了，现在我们要赶去训练场地进行正常的训练。”
　　打主力这个词对球员们的吸引力是巨大的，闹着要去长城的罗纳尔多兔子般的第一个串上了汽车，看的萧华在一旁也忍不住会心一笑。
　　国米的队伍暂时分成了两部分，大部队在温格的带领下赶去了北京郊外的香河训练基地参加正常训练，而萧华则带着巴乔、维埃里、隆巴多三人飞往正在蓬勃发展中的大都市上海，在上海的一天时间萧华等人将参加一系列的商业和公益活动。
　　在上海机场萧华一行人再次受到了当地球迷们狂热的欢迎，在机场举行了一个简短的见面会后萧华等人在众多媒体的跟随拍摄下赶到了位于上海市郊的上海大众集团，在集团内走马观花的参观了一番厂房和生产线算是为自己的赞助商造了造势。
　　离开上海大众后，众人又马不停蹄赶到了上海市中心，为新开张的耐克中国旗舰店举行剪彩仪式。在众多记者的闪光灯下，巴乔和萧华作为代表剪断了红丝带，随后举行了2个小时的签名售衣活动，虽然价格高达200RMB一件，但是短短2个小时国际米兰的队服还是卖出了1000多件。萧华在一旁感慨到，其实并不是所有的中国人都喜欢买盗版，很多时候其实是想买正版也没地方买，现在通过和耐克的合作总算使中国球迷有了一个购买正版国米商品的窗口，这应该也是目前中国球迷在国内能买到的唯一一家大牌俱乐部正版装备。
　　在上海的一天时间，萧华等人的时间安排的异常繁忙，从耐克专卖店出来后，马上又来到了上海市儿童福利院 
　　下车后萧华一行人在福利院陪同人员的带领下来到一间间儿童房，众人拿出早已准备好的零食和玩具分发给了可爱的孩子们。孩子们当然不知道眼前这几个外国人是著名球星，纷纷“肆无忌惮”的围了上来，有几个活泼的孩子还爬上了巴乔等人的肩膀。几名球员也非常喜欢这些可爱的中国孩子，维埃里还兴致勃勃的和孩子们做起了丢手帕的游戏，这充满亲情的一幕第二天纷纷登上了报纸的头条，为国米在中国老百姓中的印象再次加上了几分。
　　在最后萧华还向中国记者表示将把和中国队比赛所获得的15万美圆出场费全部捐献给上海儿童院，以资助上海市的孤儿。
　　8月8日晚上7点半，中国队在北京工人体育场迎战国际米兰队的比赛正式来开了帷幕。在赛前中国媒体分析后认为，本场比赛中国家队还是有机会的，北京队上个月在这块场地力克优胜者杯冠军阿森纳队，再次证明了工体不败并不是偶然的，而是经过职业化的锻炼中国足球确实进步了。今天中国国家队在主场以逸待劳迎战远到而来的国际米兰队应该说还是有一定体能优势的，如果能在上半场盯住对手的进攻，一到下半场对手体力下降后中国队的机会就来了。
　　现在的中国球迷们对中国足球的热情是以后不能相比的，离开场还有一段时间场内和场外已经聚集了无数的球迷，许多没有球票的球迷们只能无奈的接受了黄牛党的剥削，不管这个球迷是支持国际米兰还是支持中国队都只能闭着眼睛挨下这一刀了。
　　在看台上陪同萧华一起观站的有老朋友央视的师续平，大众集团和耐克集团的中国区高层，另外还有当时的中国足协专职副主席许放。
　　球龄长一点的球迷应该都对许放有很深刻的影响，当年他第一个喊出：“要送收钱的裁判进检察院。”并且他还是中国足协近10年来对外最有气魄的一个主席，当年维拉潘在他面前就不敢叫板。可惜的是这么一个有能力的管理者在96年就因年早逝了，想想他死后接任的几个管理者萧华甚至全中国球迷都是气不打一处来。
　　想到这些萧华忍不住凑到许放和他聊了起来，在故意引对方说出有喝酒这么个爱好后，萧华一再表示一个人不能喝太多的酒，在意大利和欧洲人们对酒精均是适可而止，还开玩笑道：“中国有句俗话说身体是革命的本钱，酒喝多了伤身体，到时候就没本钱发展足球了。”
　　许放到也不认为对方在戳他霉头，爽快的答应了萧华以后会少喝酒并希望以后国际米兰能多来中国为中国足球的发展出点力。
　　希望他能躲过明年的一劫吧，这样的话我也算是为中国足球出了点力，想想以后哪个阎头萧华气就不打一处来，希望他永远也别坐上现在许放的位置。
　　今天国米的主力阵容中并没有出现巴乔，由于这两天飞来飞去太过劳累，温格教练只能把他安排在了替补席上。
　　比赛开始后中国队乘着一股气势在前10分钟压住了国际米兰，范志亿、郝海冬等人还非常的活跃，在中国队一次进攻击中门柱后全场的气氛也达到了最高潮。
　　不过这也是全场最后一次为中国队而起的高潮，萧华在赛前已经知会温格在比赛中不要有什么保留争取发挥出全部的水平向中国球迷展示真正的意大利足球。
　　在度过了中国队开场的三板斧后，国际米兰开始反客为主，队员们开始向全中国的球迷和对手展示出了自己高人一筹的水平。
　　那细腻的个人技术、精巧的战士配合、眼花缭乱的短传渗透一下子把沉浸在工体不败美梦中的中国队给打闷了，短短20分钟国际米兰就依靠罗纳尔多和贝尔蒂的进球取得了2：0领先的优势。
　　“国际米兰果然厉害！”
　　“原来这才是世界强队啊！”
　　“啊四，你看看那个罗纳尔多，这个球踢的，跑的和短跑运动员差不多技术还这么溜，郝海东和他相差不是一两个档次啊！”
　　“小叁你前几天不是还说郝海东不比前几天阿森纳那个伊恩*赖特差吗？”
　　“嗨，那是我随口胡说的，估计赖特比赛前爬长城爬的太累了，所以比赛时没力气跑了，你看看今天这个罗纳尔多，真是不比不知道一比吓一跳。人家国际米兰踢的那个味道，中国队那是拍马也赶不上啊！”看台上，电视前中国的球迷们议论纷纷，国际米兰的表现在他们心里只能用惊艳来形容！
　　2：0领先的国际米兰好象还没有收手的意思，上半场第40分钟国际米兰在30米外获得一个任意球，卡洛斯向全中国的球迷展示了自己的拿手绝活，助跑后直接起脚大力射门，皮球向炮弹一样带着强烈的弧线飞向球门，欧楚凉根本没有做出任何反映只能目送着皮球入网。
　　“靠！这脚头……范志亿估计还没他一半的脚头。”
　　“小叁你又来了，上次你还说范志亿如果去外国踢球指不定还能成个世界明星呢，怎么今天又变成及不上别人一半了。”
　　“这个…今天以前我一直是井底之蛙啊，啊四你就不要打击我了…”
　　带着3：0的比分双方进入了下半场，此时中国队的队员们早已毫无斗志了。赛前还自信满满把对手看成和以前那些外国强队那样不堪一击，没想到今天遇上了使出全力的对手，中国队队员们本来就异常脆弱的心理此时已经完全崩溃了，只盼着早点结束比赛。
　　在休息室里温格再次强调了自己将通过这几场比赛来考察新赛季的主力阵容，为了主力的位置国际米兰的队员们没有任何的松懈，继续使出了全力。结果就是苦了中国队的队员们。
　　下半场第10分钟，维埃里强行起跳力压防守自己的范志亿接队友的边路传中头球破门得分，4：0。
　　第20分钟，国际米兰中后场一系列短传配合，在禁区弧前拿球的科斯塔一脚手术刀般的直塞，罗纳尔多直接面对门将轻松破门，5：0。在这次进攻中国际米兰连续20脚传球3分钟的时间内没让中国队的队员碰到一次皮球。
　　“国际米兰踢的好，再进一个让这些大爷们看看球是怎么踢的。”国际米兰展现出的球技彻底征服了球迷，众多球迷纷纷为国米喝起了彩。剩下的一部分还在为中国队加油的球迷喊出的加油声也变成了：“进一个，进一个！”
　　中国队最弱的地方也许就在心理上，大比分落后也不见他们有一丝着急的表现，在场上队员们还是和上半场一样不紧不慢的打着，也没见他们为了扳回面子而拼尽全力，也许他们认为就是一场友谊赛，输了也就输了吧。中国队的弱不禁风让场上的国米球员踢的也有点不好意思了，慢慢的也放慢了进攻的节奏，大家都是踢球的虽然主席说不给面子，场上的队员们觉得还是应该要给点面子。
　　最后10分钟温格换上了巴乔，在全场球迷山呼海啸般的加油声中，做为副队长的巴乔朝队员们喊了几句，在他的带动下国际米兰队员们再次抖擞精神发起了攻势。
　　接后场传球的巴乔第一次触球就在前场连过中国队三名后卫，直接杀入了中国队的禁区，面队门将冷静的一脚轻推。
　　6：0巴乔再进一球，国际米兰6：0领先。
　　“国际米兰队真是太厉害了，场上球员在和中国队的比赛中各个都像是马拉多纳，不管是主力还是替补在中国队面前好象都显得游刃有余，6个进球各个都很漂亮、各个轻松。我想通过这场比赛我们一直用来安慰自己的工体不败应该可以丢进垃圾桶了，在真正的世界强队面前我们仍然是那样的不堪一击！虽然职业化已经进行了1年，但是客观来说我们中国足球的水平并没有得到本质性的提高，未来的路还很长啊！最后我还要代表全中国的球迷向今天的国际米兰表示感谢，他们是在真正和我们进行比赛，他们让我们认识到了工体不败原来只是一件皇帝的新衣！我们需要的就是像国际米兰这样的球队而不是哪些前来旅游的球队。我希望以后能看到更多像今天的国际米兰这样的球队来到中国，和中国队进行认真的比赛！”中国的电视解说员感慨道。





    第二章 建设新国米 第四十二节 第一次亚洲之行（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:54 本章字数:5018

        
　　“嘟！”在裁判的哨声中，一场一边倒的屠杀终于结束了，6：0的比分让中国球员们一个个的垂头丧气，快步离开了这个给他们留下噩梦的球场，连平时和外国球队比赛后最喜欢做的事情，交换球衣都忘记了。
　　哨声一响，萧华就站了起来很诚恳的和脸色稍稍有点难看的许放握手道。“许先生，对于今天的比分我感到很抱歉，但是我想这个比分对你们中国的足球是有好处的。恕我直言中国足球未来的路还很长啊！我真诚的希望下次我来到中国的时候能看到中国的进步！” 许放舒缓了一下难看的脸色，大度的答道：“马斯科先生！谢谢！今天你们可是好好的给我和整个中国队上了一课，我非常希望你们明年能继续来中国访问。”
　　“一定！一定！”萧华笑着回应了许放的邀请。
　　赛后的新闻发布会上，温格也遵照了萧华的意思没有给中国队的主教练骑误生留面子。直言中国队的战术问题很大，在比赛中自己完全看不出中国队是一支由职业球员组成并进行过长期训练的球队。而且明显可以看出这支球队在平时的训练中问题很大，队员们甚至连最基本的技战术配合都没有掌握。搞的萧华以前最讨厌的教练骑误生脸红耳赤一个问题也没回答就拂袖而去。
　　当天晚上经过简单的休整，国际米兰队踏上了飞往香港班机，来到了本次亚洲之行的第二站东方之珠香港。
　　香港和英国的关系我想不用介绍大家都很清楚了，所以长期以来英国的俱乐部都很重视在香港的发展，从而也在香港培养了一大批各自俱乐部的球迷。而对于意大利球队香港人了解的并不是很多，意大利俱乐部的球迷在香港完全是属于边缘性质的球迷，数量非常稀少，如果在缩小范围光算国际米兰球迷的话那更是没几个了。
　　和来到北京时的盛况不同，前来机场迎接国际米兰的球迷大概不超过10个，两个手就能数的过来，而且这些球迷无一例外全是来欢迎巴乔的对于国际米兰大多没什么兴趣。相反今天记者来的到是比球迷还多，不过这些记者大多是采访娱乐新闻的，香港娱乐业的发达在全世界上都可以排的上号，对于萧华和李佳欣以前在意大利传出过的绯闻他们早有耳闻，所以今天香港八卦报纸的记者全体出动期望能在萧华身上挖出什么爆炸性的八卦新闻。
　　一走出过道萧华就被众多记者团团围了起来。
　　“马斯科主席！据说在意大利你和李小姐单独相处了一天，请问你们是不是恋人的关系？”
　　“你们是不是互相喜欢？而碍于国籍和地位而无法公开？”香港记者们提出的问题一个比一个直接，萧华也索性来了个沉默不语，反正自己是意大利人只要不让颜思雨翻译我听不懂这些记者的问题也是正常的。
　　摆脱了记者的纠缠，萧华等人直接坐上了大巴直奔下榻的宾馆而去。
　　看着萧华从上车后就没说过话，坐在萧华身边的翻译颜思雨轻轻问道：“马斯科，你怎么拉？”
　　“没什么。”萧华看着窗外川流不息的人群，高楼林立的街道懒洋洋的答道。
　　“你是不是在烦那些香港记者的问题？你是不是怕那些记者乱写会破坏你和李小姐的关系？”颜思雨红着脸壮着胆子问道。
　　萧华转过头朝颜思雨笑了笑说道：“你想哪里去了？你是不是也觉得我和李佳欣真的有什么绯闻吗？”
　　“别人都在这样说么……而且刚才上车后就没见你说过话。”颜思雨低着头自言自语道。
　　萧华叹了口气说道：“我不说话并不是在想这些事情，我现在想的是怎么提高我们国际米兰在香港的人气，你看看现在香港人对我绯闻的关心程度还超过了我们球队本身，这可不是一个好现象！”
　　“那你有什么办法吗？”
　　“暂时还没有。”萧华有点无奈的摇了摇头。接下来一路两人无话，很快大巴就载着国米到达了下榻的酒店。
　　入夜后的香港平添了几分妖艳，丰富的夜生活使得红男绿女们匆忙的穿梭在街道上，赶往各自的目的地。香港足球会为了迎接国米的到来特地在今晚举办了一场慈善酒会。
　　经过一下午的休息，国米众人纷纷恢复了精神，一个个换下了运动服，穿上了了由阿马尼亲自设计的胸口印有国米队徽的西服。
　　酒会的现场香港名流云集，其中不乏身家上亿的富豪和众多影视明星。论数量最多的还是一个个打扮得花枝招展的女明星，她们历来就是这种高档聚会长客。
　　今天会场里有富豪有明星还有平时在香港难得一见的足球明星，这种大场面使得众人纷纷竭尽所能的打扮自己，期望能引起更多异性的注意。
　　“看那个就是巴乔！”
　　“哇！帅哥好多啊！那个长的高高的，是不是就是那个身家几亿美圆的小老板？”
　　“对！对！就是他没想到他真人比报纸上帅多了，不知道他是不是真的跟李佳欣有关系？”20来个帅气的意大利小伙子整齐的步入会场所造成的杀伤力是恐怖的，众多女明星们纷纷低声议论着。今天她们报着两个目的前来参加这次聚会，一是可以和众多富豪亲近一下，二是希望亲自看看传说中的超人气帅哥巴乔和年轻的亿万富豪马斯科*莫拉蒂，一不小心万一发生了个什么绯闻那自己想不红都难了。
　　国米的小伙子们平时在意大利就是各种聚会的老手，在度过了几分钟的拘谨后，纷纷放开了自己，愉快的享受着这次聚会。
　　帅气的萧华更是吸引了无数美女向其抛媚眼，众人也许不知道踢球的能有多少钱但是对于这个年轻人有多少身家确是清楚的很，遇上这么个机会众多佳人怎么能不好好把握。 很快萧华身边就围了众多的美女，纷纷用英文和其搭着话，期望着能和他发生点什么。 年轻的萧华虽然平时很老成，但到底还是个20来岁的年轻小伙子，遇上现在这么个倚红偎绿的情况渐渐的心里也有点乱了。
　　正当萧华在花丛中乐不思蜀时，好久不见的绯闻女主角李佳欣出现了，走到萧华身边笑着问道：“马斯科，怎么来了香港也不和我打个招呼？是不是身边这么多美女让你把我这个在意大利就认识的朋友忘记了？”
　　萧华无奈的摊摊手道：“我刚到还没来得及找你呢。”说着向身边众多看着李佳欣眼睛快要喷出火来的美女说了声抱歉和李佳欣走到一旁的座位上坐了下来。
　　终于安静了以后李佳欣扑哧一笑，打趣道：“我上次就跟你说了吧，香港美女很多的，刚才你应该已经感觉到我没骗你了吧？”
　　萧华尴尬的转移话题道：“我来了香港才知道原来你在这里名气好大，当时真是没想到？”
　　“我这点名气算不了什么，在香港这个地方女演员的更新换代速度是世界上最快的，为了继续保持现在的位置我每天的压力都很大！”李佳欣有点黯然的说道。
　　“哦！”
　　接下来两人继续东扯西扯的聊了一会，这不是张雪友吗！萧华一边和李佳欣聊着一边双眼在会场内乱转，无意中发现了自己很喜欢的张雪友也在会场内。
　　“李，那边那个人你认识吗？”萧华指了指张雪友的方向问道。
　　萧华的这个问题虽然让李佳欣感到很奇怪，不过张雪友他是认识的，当下点头道：“我认识，他是一名很有名气的歌手，听说很喜欢你足球今天估计也是来看看你们队的，你找他有事？”
　　“对有事！李帮我约他来这里坐坐可以吗？我有点事想和他谈谈。”萧华心里突然有了个灵感，既然香港对娱乐圈这么关注，自己不如找个明星帮自己做做宣传，反正也花不了几个钱，张雪友应该是个不错的选择。
　　对于突然接到国米老板马斯科*莫拉蒂的邀请张雪友也很迷惑，难道意大利人也认识我？“你找我什么事？”坐下后张雪友不解的问道。
　　“张先生，我从李小姐这里了解到你是一位很有实力和才华的歌手，而且你平时的生活方式非常健康，所以我想邀请你担任我们俱乐部在亚洲地区的形象大使，不知道你愿意吗？”萧华开门见山的问道。
　　“形象大使？马斯科先生我不太明白这个是什么意思？”张学友平时就是个球迷，今天就是特地来看看巴乔的。没想到会遇上对方的主席邀请自己担任形象大使，不过想象了半天他还是没有想明白到底这个形象大使要干点什么，还是直接问问对方吧。
　　“其实也没什么，主要就是需要你在中国和香港多宣传一下我们国际米兰。目前来说你的工作就是在后天我们和香港队的比赛前在体育场内演唱一首歌曲，至于以后我大概还会不定期的安排几件工作，不过你放心都是很轻松的工作，也不会占用你太多时间。比如我现在在考虑找人创作一首中文版的队歌我会邀请你来演唱，大概还会找你参加拍摄一些宣传国际米兰的广告，也许还能和巴乔一起拍摄。当然我是会给你一定的报酬的5年10万美圆你看怎么样？”
　　张雪友想了想后愉快的点头道：“好我答应你！”其实张雪友对这么点钱也没什么兴趣，主要是自己喜欢足球，这个工作应该来说还满合自己胃口的。
　　就这样第二天国际米兰就在香港召开了新闻发布会，宣布成功的邀请了张雪友出任国际米兰亚洲区的形象大使。张雪友在发布会现场也非常兴奋的像一名新加盟的球员一样当场穿上了一件号码为88号国际米兰球衣。
　　8月10的日在张学友高歌一曲后，国际米兰和香港联队的比赛正式开始，比赛本身没什么可说的，由于实力差距太大在上半场国际米兰就取得了4：0领先的优势，值得一提的是巴乔在上半场就完成了自己在国米的首个帽子戏法。下半场比赛双方基本上属于在走走形式了，国际米兰依靠下半场替换上场的罗纳尔多在80分钟的一个进球以5：0结束了比赛。
　　8月11日国际米兰飞抵日本东京成田国际机场，开始了此次亚洲之行的第三站日本的访问和比赛。在日本巴乔的人气是非常恐怖的，一路上到处都可以见到举着巴乔画像高喊着他名字的日本女球迷，每次国米的大巴离某处地点的时候，都会有很多女球迷还一边流泪一边追在国米的大巴喊着什么。搞的国米的众多球员特别是巴乔在日本期间根本不敢单独在外面露面，不然绝对会被狂热的日本女FANS给……
　　在日本期间国米也和在中国一样参加了一系列的商业和公益活动，依靠着巴乔的人气连带着国米也一下子成了日本球迷最熟悉的外国俱乐部之一，报纸上也出现了很多介绍国米曾经和现在的报道。
　　8月13日国米在日本和当地的联赛冠军川琦绿茵队进行了一场比赛，在比赛前萧华为温格定了一个目标，至少6：0以上。日本人性格天生就崇拜强者，今天我就要打的你们哭爹喊娘，让你们知道我们国际米兰是一个真正的强者。
　　比赛没什么悬念，这个年代的日本队和中国队水平也就半斤八两的样子，7：0的比分也让日本队彻底对眼前的这支球队充满了尊敬。
　　比赛后报纸上日本媒体上铺天盖地出现了对国际米兰表现的赞叹，并认为国际米兰是目前世界上最有实力的球队，日本队在今天终于见识到了世界最高峰是一个怎么样的概念。
　　8月14日国际米兰抵达韩国首都汉城，经过2天的休整和活动，8月16日国际米兰在韩国首都汉城4：0完胜韩国浦项制铁队。8月17日国际米兰抵达本次远征的最后一站泰国，在泰国国际米兰没有安排什么商业活动，所有队员都得到了彻底的放松和修养，8月20日在曼谷的国家体育场国米的替补球员们以8：0狂胜泰国国家队，完成了本次亚洲之行的最后一场比赛。
　　在国际米兰市场部在事后所做的报告里分析到：此次国米的亚洲之行分别到达了5个国家和地区，其中在中国和日本这两个国家取得了非常大的成功，在当地国际米兰的来访受到了媒体和新闻界的广泛的关注，球迷们对国际米兰的到来也充满了热情！可以看出这两个国家非常适合我们国际米兰继续在当地发展。而另外三个国家和地区从媒体到球迷对我们的来访热情均不是特别高。通过这次访问可以认定未来国际米兰亚洲策略将以中国和日本为中心。在这次访问中巴乔带给了球队很多好处，很多球迷因为巴乔而喜欢上了我们的球队，从这一点可以看出很多亚洲球迷对球星的喜爱远远大于对球队的喜爱，所以未来我们的球星策略将需要继续实行下去，一到二名偶像级球星是必须的。
　　传统欧洲球队在参加这些商业比赛时按惯例不会进太多球，但是国际米兰这次反其道而行之没有给当地的球队留任何面子，反而取得了意料之外的收获，在当地的调查结果显示，许多球迷因为国际米兰所展现出的高超球技而成为了我们的球迷，对国际米兰实力的认可度目前已经追上了以前遥遥领先的AC米兰。从这一点可以看出亚洲球迷除了对球星的喜爱外对强者的认可度也会比较高，所以我们未来在拥有球星的同时也需要继续取得优异的成绩。
　　——————————————————————————————————
　　难得要点票，封推期间希望大家多给几票呵呵！





    第二章 建设新国米 第四十三节 新球场的设计图
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:54 本章字数:5384

        
　　不知道什么原因封推的结果非常的可怜，简直和没推荐差不多，最近几天起点服务器也实在垃圾了点郁闷啊！大家给我来点票！来点订阅支持一下吧！
　　——————————————————————————————————    8月20日在亚洲逗留了2个星期后，国际米兰终于返回了意大利回到了大本营米兰。
　　8月27日，7天以后95-96赛季的意甲联赛就将拉开帷幕，在最近的这段时期里意大利全国最热闹的事情莫过于众多名人纷纷发表的各自对新赛季意甲的预测。
　　国米在亚洲5场比赛中所取得的进30个球不失1球的恐怖战绩也小小的在意大利引起了一点轰动。很多足球专家和记者均把国际米列为了争夺本赛季冠军的最大热门，在分析原因时众人均认为在一个月前人们纷纷预测在季前走了两名主力前锋的国际米兰，必定会在比赛中遭遇到攻击力减弱的毁灭性打击。但是通过最近在亚洲的5场比赛国际米兰向所有人发出了一个信号，本赛季的锋线将会让所有对手感到恐怖！
　　我们姑且不论对手的实力和国米不在一个档次，但是5场比赛狂进30球而且其中25球全部为4名前锋所进，这样一个恐怖数据足已表明目前国米锋线上的4名球员连手所带来的攻击绝对不逊色于上赛季的维阿和博格坎普。要知道就算找一支业余队来热身想连续5场保持如此高的进球率也不是一件容易的事。
　　如果国米的锋线表现真的能够强于上赛季，那在加上实力稳中有升的中后场，本赛季的国米确实非常值得看好。
　　本赛季的首轮国际米兰将在主场出赛，这也免去了目前已经比较疲劳的国际来回奔波之苦。一回到皮内蒂纳训练基地，温格就很有人道的给了球员门一天的假期，让离开家2个星期的球员们获得了和家人好好团聚的机会。不过这个假期也将是球员们最后一个放松机会了，1天过后就将是最后6天的封闭训练，国际米兰全队将进入最后的冲刺阶段。萧华的第2个国际米兰的第87个意甲赛季即将拉开帷幕。
　　队员们一个个笑呵呵的离开了基地，对于离开家两个星期的他们来说，没有什么比马上回到家和妻子、女朋友团聚更吸人了。萧华这个则有点可怜既没有女朋友可以陪也没时间回去陪老爸、老妈。
　　当萧华还在亚洲的时候凯尼恩的电话已经以一天10几个的频率催促着他赶快回来，意大利等着他决定的事情都块堆成山了。
　　“马斯科，你可回来了！”凯尼恩推开了萧华办公室的大门，做痛哭流涕状的跑到萧华面前来了一个大大的拥抱。
　　“彼得，什么事情啊？用的着这么夸张吗？好了快放开我我可不喜欢男人。”萧华笑着把抱着自己的凯尼恩推到了椅子上坐好，对于欧洲男人之间的拥抱萧华到现在还不怎么习惯，还是握手比较适合他。
　　“我急啊！现在新球场的一切准备工作都已经完成了，可是你不回来拍板我们都只能干等着，你可要知道现在我手上天天拿着一张1亿5千万美圆的支票确不能用，你说我郁闷不？这么多钱拿在手上一天不流动至少要损失掉几百万呢！”1亿5千万拿在手里不用确实让凯尼恩这个商人人才感觉心疼，每天光利息就是一个非常恐怖的数字，而且新球场的建设拖一天就多一分意外，只有早点把钱花出去破土动工才能让人安心。
　　“新球场的建设都准备好了？你马上安排一下我要亲自看下设计图纸和计划。”一听到新球场的建设已经准备就绪，萧华顿时来了精神兴奋的问道。
　　“我就知道一说新球场的事你就来劲，所以我早准备好了。”说着凯尼恩从公事包里拿出了一叠文件递给了萧华。“这些就是球场的设计图纸，另外还有具体的施工计划书。”
　　萧华接过凯尼恩递过来的2分文件，迫不及待的看了起来。球场的设计图纸并不是一张纸而是厚厚的一本画册，画册的封面上印着4张用电脑模拟出来的效果图片，4张图片分别从各个角度展现出了新球场完成后的效果。
　　从图上看球场的外形很像一个火柴盒。在火柴盒的顶部将会拥有一个可伸缩的顶棚，有了这个顶棚后未来在这个球场进行比赛的球员和观赛的球迷们将不必在饱受各种恶劣天气的折磨了。不过也许没有了雨战对足球来说也许也是一种损失吧！萧华心里暗暗嘟囔道。
　　从空中俯视球场的角度来看，整个顶棚充满了流线感，两个半边分别被喷成了黑、蓝两色，并且在最中心的位置两边各有半个国际的队徽，顶棚合拢后，一个巨大的国际米兰队队徽就会在两边的蓝黑色围绕下展现在众人面前，当然这副画面必须在空中才能看到！
　　“顶部看起来很不错，很有国际米兰的味道，我很喜欢！”萧华一边继续翻看着计划书，一边满意的说道。
　　计划书内部详细的暂时了球场的方方面面，新球场将会是一个完全的足球场，全场7万个座位将全部采用座席。整个球场的看台将分为上中下三层，看台整体的坡度在设计师的巧妙设计下将会非常的靠近场地。
　　球场内部除了北看台外将全部采用蓝色的座椅，在西看台上将会由白色的座椅拼成巨大的“INTER”字样。而国际球迷在梅阿查球场传统的根据地北看台，则将有别于别的看台，整个3层看台的色彩将是蓝黑箭条状，就和国际的队服一样。
　　“不错，不错球场的色彩我很喜欢！”萧华满意的搓了搓手，恨不得现在眼前看到的是真实球场而不是一张设计图。
　　“马斯科，设计师都说你给了他们很大的灵感。”凯尼恩笑道。
　　接下来大多数的图纸都是详细的介绍球场内部的一些设施，萧华粗粗的浏览了一番，说实话这些太细的他不是很懂，也许也只有学建筑出身的人才能看的明白。
　　从图纸上大致可以看出这个球场建成后绝对会是一个非常豪华的体育场地。内部将会建设一个博物馆、数个餐厅、140多个包厢、10几个超豪华包厢等等一些配套的设施。（PS：不详细介绍了等建成后在详细的介绍）
　　合上计划书后萧华问道：“彼得，预算是多少？”
　　“你手上另外一本就是详细的预算，球场的总投资将达到1亿8千万美圆，另外在球场外部我们考虑建设几座反映俱乐部历史上伟大人物和事件的雕像，在加上配套停车场等设施总计将需要2亿美圆。”（PS：阿姆斯特丹竞技场于1996年夏天开放，总造价12亿人民币，其屋顶可以自由伸缩，停车场与道路建于球场之下，共有两层。荷兰这个新的超级体育场被世界媒体描述为竞技场未来的航空母舰、娱乐宫殿。我参考了他的造价）
　　“建设周期多久？”
　　“一切顺利的话需要2年！”
　　“目前我们和米兰市政府件租借梅阿查球场的合同，还剩下几年？”萧华可不想新球场还没建好就被恼怒的市政府赶到大街上。
　　“马斯科，这个你放心我们和市政府的合同还有5年才结束，他们没有任何理由在未来2年内把我们赶出梅阿查，等球场建好还剩下的3年就当我们送给米兰市政府违约金吧！”凯尼恩胸有成竹的笑道，对于方方面面的问题他考虑的并不比萧华少。
　　萧华面色一紧，严肃的说道：“彼得这件事你一定要亲自负责，我要求新球场必须在2年内完成，我不想出现意外！目前我们手上有1亿5千万美圆的经费，应该足够展开先期的建设了，我决定现在马上开始动工建设，后期的经费我们在通过别的途径想办法，未来2年不管如何一定要把球场建设完成！”
　　凯尼恩认真的点了点头：“不会出现意外的，主席。”
　　“其实钱的问题我想还是能解决的，现在我们只差5000万美圆，彼得我觉得我们应该可以通过这个球场赚到5000万美圆。”萧华若有所思的问道。
　　“其实我也想到一些赚钱的办法，比如我们完全可以在西看台和东看台上印上愿意出钱的赞助商名字，我想这应该是一笔数额不小的赞助。另外一旦我们的新球场建设已成定局的时候，目前球场外围的土地应该会马上成为众多商家争抢的地段，我想耐克、麦当劳这样的企业绝对愿意出高价获得一块好地段来开设他们的专卖店的。5000万其实根本不是什么大问题。”
　　萧华笑着点头道：“你果然很会想赚钱的办法，好了既然你都想到了那你就去办吧，这件事就全权委托给你了。”
　　就这样国际米兰的新球场建设和联赛的开始一起进入了倒计时！
　　1995年 8月27日， 梅阿查球场，国际米兰迎来了本赛季意大利甲级联赛的第一个对手，维琴察！
　　8月正是米兰城一年中最炎热的季节，今天的天气十分干燥和炎热，34℃的高温让整个米兰城都显得昏昏欲睡，但是对球迷来说这算不了什么，更何况是以狂热著称的蓝黑军团的球迷。可以容纳85443名观众的梅阿查球场座无虚席，蓝黑色的旗帜、蓝黑色的烟火、蓝黑色的声音，整个梅阿查球场已经成为了蓝黑色的海洋。
　　《欢迎你罗伯特*巴乔》球迷们打出了巨大的横幅欢迎这位整个意大利的偶像加入梅阿查军团。狂热的北看台球迷则打出了体育场中最大的一幅横幅，《冠军！国际米兰加油！》字的旁边是球迷们的签名，长达200米的横幅上面密密麻麻写满了名字和球迷祝福的话语，整个横幅的寓意就是球迷们永远在背后支持着球队向冠军发起冲击！
　　今天国际米兰的对手维琴查队是本赛季的一匹升班马，应该说以国际的实力拿下这个对手还是比较轻松的。
　　双方的球员出场了，温格在今天继续排出了传统的442阵容！
　　守门员依然是意大利国家队的守护神帕柳卡。
　　后防线线上，卡洛斯、弗雷西、贝尔戈米、萨内蒂从左到右依次排开，由于卡洛斯和萨内蒂的日渐成熟这条后防线的攻击性是非常强的。
　　中场后腰位置依然由号称铁人的迪*比亚吉奥镇守，左边位的位置上意大利国脚贝尔蒂仍然是不可动摇的，右边位上新加盟的隆巴多渴望着在豪门展现出自己的实力，前腰位置上当然是绝对的核心23的葡萄牙球星鲁伊*科斯塔。
　　唯一出人意料的是在前锋线上，温格派上了年轻的前锋维埃里搭配巴乔，德尔维奇奥和罗纳多则坐在了替补充席上。
　　维埃里和巴乔站在了开球的地点，年轻的维埃里有点紧张，身体控制不住的有点颤抖，8万人！今天我竟然真的穿上了国际米兰的队服在8万名球迷面前踢球！是梦吗？
　　“小伙子，好好干吧！你可以战胜任何对手！”巴乔看了一眼他的搭档，并利用自己的经验缓解了他的紧张。
　　“恩！”维埃里重重的点了点头，一个深呼吸后，比赛正式开始了！
　　在所有国家的联赛中经常会出现一种情况，那就是新升上甲级的球队往往在他第一场甲级联赛中表现的异常出色，因为这场比赛是一般是他们等待了1年、2年甚至是几十年后才获得的机会。
　　经验丰富的国际米兰当然不会轻视这样一个对手。双方的阵形均是4-4-2。在经过开场后的一阵你来我往后，一如媒体及所有人预测的那样，国际米兰的队员们通过高出一筹的个人能力占据了优势。
　　卡洛斯、萨内蒂这两名本赛季终于获得主力的边后卫，加上身前的贝尔蒂和隆巴多这两名实力强劲的边前位，整个国际的边路可以说是非常的豪华，很快就彻底压制住了对手的两翼，通过两个边路的助攻使国际的锋线得到了强有力的支持，维琴查队显然遇到了麻烦，也许，他们顶不住的时候马上就到了。
　　第20分钟的时候，隆巴多为国际米兰赢得了一个角球区附近的任意球，巴乔走到了球前他准备主罚这个球，巴乔开出的任意球带着美妙的弧线飞向了维琴查队的禁区里，维埃里高高跃起吸引了大部分的注意力，不过攻门的并不是他，而是埋伏在他身后的小将迪*比亚吉奥，良好的身体素质保证了比亚吉奥顶出的球速度非常的快。
　　“球进了！”国际米兰新赛季的第一粒入球，第21分钟，这一切来得是如此的完美，而又如此的轻松。国际米兰很好的证明了自己在对手面前的强势地位。
　　接下来的时间里面，国际米兰气势更胜，维埃里和巴乔这一柔一刚的峰线组合让维琴查的后卫疲于奔命，两名均是第一次在梅阿查球亮相的前锋实在是太需要表现自己了，他们可不管现在是1：0还是2：0他们的目标只有一个那就是在这个球场在这么多球迷面前进球！
　　第45分钟，科斯塔的看家本领，“手术刀”般精准的传球再次得到了发挥，巴乔从后插上轻松得球面对出击的门将，冷静一挑，球带着美妙的弧度飞进了大门。
　　“2：0！”国际米兰在本场比赛中取得了一个非常美妙的开局，也许对于整个赛季来说这也是一个完美的开局。
　　中场休息的时候，温格在更衣室中对着这群出色的小伙们露出了满意的笑容，“不过你们还要继续你们的表演，球迷们可是还没有看够呢，在亚洲的时候你们每场比赛都至少要为当地的球迷奉献4个以上的进球，我想梅阿查的球迷们也需要享受一下这样的待遇。”，温格合上了手中的战术小册子，眼中放出了兴奋的光芒！
　　下半场的比赛完全是压倒性的，前20分钟维琴查队甚至没能获得一次打门的机会。全场第60分钟的时候，表现出色的维埃里如愿的收获了一个进球，这是一个真正力量型的进球，在2名对手的连拉带拽下，维埃里仍然高高跃起，一头把贝尔蒂的传中送进了大门！
　　。进球后的维埃里冲向了巴乔，对于这个全意大利人的偶像，年轻的维埃里非常尊敬，能获得和他一起踢球的机会对他来说简直和做梦一样。
　　3：0！整个梅阿查球场沸腾了，球迷们发现自己根本不必为球队本赛季的前锋线担心，至少今天眼前这个维埃里就足可以让球迷们津津乐道许久。
　　比赛终于结束了。巴乔和维埃里激动的拥抱在了一起，今天这第一次演出，完美的结束了！





    第二章 建设新国米 第四十四节 轮换制
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:55 本章字数:5286

        
　　来点票！来点订阅！
　　——————————————————————————————————
　　8月27日，经过2个月的休整，亚平宁半岛的各路诸侯们早已迫不及待的期待着新赛季的开始。首轮比赛中积蓄已久的众多强队纷纷打出了高水平，AC米兰客场3：0大胜热那亚队，其中以世界第一身价加盟的维阿独进2球向全世界证明了他值这个价；上赛季季军帕尔马在赛季前从巴塞罗纳引进了大牌射手斯托伊奇科夫，在首轮比赛中他个人独进2球帮助球队2：1险险过关；佛罗伦萨则依靠巴蒂的帽子戏法主场3：1轻取对手，罗马双雄拉奇奥、罗马则是一胜一平。当天晚些时候尤文图斯坐阵主场4：1痛击来犯的升班马克雷莫纳，显示出了卫冕冠军良好的竞技状态 
　　首轮比赛结束后意大利的媒体纷纷发表了赛后总结，各家媒体一致观点均认为本赛季意甲冠军的争夺战将会最近10年来最激烈的。恢复元气的梦之队AC米兰、实力稳中有升的尤文图斯、状态正佳的国际米兰、挥舞着支票的帕尔马、拥有世界最强射手的佛罗伦萨、不甘心寂寞的罗马双雄。这一支支强队均对本赛季的冠军虎视眈眈，可以说本赛季和前几个赛季最大的不同就是有实力争夺冠军的球队从以前的2、3支发展到了今年的6、7支，从目前来看还没有哪支球队表现出了特别高出一筹的实力，也许只有等赛程过半后才能把这个庞大争冠队伍的范围进行一定的缩小。
　　首轮国际米兰的表现还是非常不错的，特别是年轻球员维埃里的表现让一直缺少力量型前锋的意大利人眼前一亮。《国际米兰未来的希望》周一出版的国际米兰队刊抓住这个机会做了一期非常详细的关于维埃里的专题。国际米兰的队刊创办已经接近一年，作为周刊目前每期的销量已经达到了每期5万本，作为一本顾客面比较窄的刊物这个成绩应该说还是不错的。整个刊物的主要卖点就是对国际米兰球员的独家专访，在首轮比赛中表现抢眼的维埃里自然成了新赛季首期的主角。
　　在专访中维埃里全篇都是感谢，对俱乐部的挖掘和培养表示感谢、对球迷的支持表示感谢、对温格的信任表示感谢。作为一个22岁的新人他也确实需要进行这些感谢。队刊的记者最后也发表了自己的评论，认为维埃里有绝对的潜力和实力成为未来意大利最出色的前锋，从而也彻底改变意大利没有力量型前锋的历史。
　　维埃里火起来了，罗纳尔多确郁闷了…虽然在私下由于兴趣爱好相投两人还是各自在俱乐部内最要好的朋友，但是越是要好越是容易在心里进行比较。看着维埃里在首轮中的大放异彩，而自己确连一分钟的上场时间都没获得，罗纳尔多心里总是有点疙瘩。越想越郁闷罗纳尔多决定去找俱乐部和主教练问问清楚。
　　在罗纳尔多想不通的时候，德尔维奇奥比他更加想不通。原本想今年走了维阿和博格坎普后自己肯定是铁定的主力了，没想到一下子来了巴乔和身价上千万的罗纳尔多，巴乔肯定要拿走一个主力位置，另外一个位置由于罗纳尔多年纪还太小，自己还是有希望的，退一步说最差自己至少也能做个第三前锋。没想到的是原来认为铁定是第四前锋维埃里在首轮表现这么出色，这样下去搞不好自己还真有可能成第四前锋了，这样自己还不得把冷板凳坐穿啊。不行！我现在这个年纪如果每有上场机会前途不是全毁了吗？非得去找教练问问清楚，到底还有没有我的位置。
　　就这样两人一先一后分别找了温格和法切蒂诉苦，在好言安抚了半天后温格和法切蒂总算暂时稳住了两人不满的情绪。在送走两人后温格和法切蒂这两个球队的领导聚在一起商量怎么解决这个问题。
　　“教练，对于现在这个情况你怎么看？”坐下后法切蒂首先问道。
　　温格低头沉思了一会后拿出了一张赛程表说道：“本赛季我们的比赛非常密集，意大利联赛、杯赛、欧洲联盟杯将会使我们在至少一半的时间里面对一周双赛的情况。在上赛季我们最后主动放弃了意大利杯的比赛，今年我不想继续这么干了，为了应付这么多比赛，同时也为了处理队中的矛盾，我决定对四名前锋实行轮换制”
　　“轮换制？不确定主力的话会不会对球队的磨合造成问题？”法切蒂担心的问道。轮换虽然可以让四个前锋都获得上场机会，但是恐怕会不利于形成固定的进攻套路。
　　“经理你说目前的四名前锋应该安排谁做主力？谁做替补？”
　　“这个……”支吾了半天后法切蒂没能回答出这个问题，确实目前的四名前锋各有特点确实非常难取舍。
　　温格看着法切蒂左右为难的表情笑道：“目前的四名前锋各有各的特点，首先我先说说三个年轻的。罗纳尔多的速度和技术、维埃里的力量和头球优势、德尔维奇奥在边路的突破和无私的分球能力，都决定了他们中任何一个人做主力的话都能形成一套特有的战术。但是他们都有一个共同的缺点那就是太年轻经验的欠缺使他们还不够成为我们进攻的核心。而巴乔的各方面条件都非常突出，而且他拥有着我们全队中最丰富的经验，所以我们的战术将围绕他来进行，另外的３名前锋将作为他的配角按竞技状态和身体状态来轮流上场，既然确定了巴乔作为我们前场的战术核心和主力前锋，那我们的进攻套路也就不存在无法磨合的问题了，三个配角也可以让起到很好的丰富进攻套路的作用让对手防不胜防！”
　　“你怎么来确定具体安排谁上场呢？”
　　“我想这就需要多方面的配合了，身体状态方面我将会和国米实验室进行充分的配合和沟通，一旦有球员身体出现疲劳的迹象那他自然就进入轮休的状态，这其中也包括了巴乔。而竞技状态方面则由我来进行分析和决定了，除了巴乔另外三名前锋我会按照其在训练和比赛中表现出的状态来决定轮换，原则上一周双赛时必定会进行轮换，有了这个制度我想球员们训练的积极性也会更高。”
　　法切蒂点了点头道：“也许对这几个年轻人来说让他们进行轮换是最好的选择，让他们现在就成为绝对主力确实有点早了，现在这样既可以刺激他们互相竞争又可以保证他们有一定的上场时间。”
　　“不过，教练我怕你会控制不好球员们的情绪。”温文而雅的温格让法切蒂担心其能不能很好的控制住球员们的情绪和心理变化，这种轮换制需要教练在队里有着很高的威望，不然很容易弄巧成拙引起球员们的不满。
　　温格微笑了一下，说道：“来到国际米兰后我也发现了我最大的缺点，那就是在球员中威信不够，未来的国际米兰必定会成为１１个超级球星的球队，到时候如果我没有进步还是现在这个样子那肯定会被不服气的球员们给轰下台。”
　　停顿了一下，扶了扶眼镜后温格继续说道：“罗纳尔多、维埃里、德尔维奇奥这三个人毫无疑问都是天才，也许2年或者5年后他们就会成为真正的天皇巨星。但是上帝真是太照顾我了，他把这三个孩子状态下的天皇巨星赐给了我！目前的我已经足够控制住他们了，最幸运的是我能陪着他们一起成长，在球场上、在生活中都能用我的经验来教导他们如何成为一个合格的球星。在我的细心培养下我相信在他们成名后仍然会同样尊重我。”
　　第二天国际米兰俱乐部的传统聚餐在温格教练的家里举行。每两个星期一次的全队聚餐在国际米兰队中起着很重要的作用，队员有什么疑问都会在聚餐上畅所欲言，而家庭饭桌上温馨的气氛也使很多问题得到了解决，所以最近一年来国际米兰球队整体的气氛是非常融洽的。
　　今天的聚餐上没等罗纳尔多和德尔维奇奥发话，温格抢先宣布了自己将对目前的前锋队员实行轮换制度，随后还介绍了一下轮换的好处，最后还表示以后轮换制度将推广到中后场。
　　罗纳尔多德尔维奇奥和维埃里在详细的听了温格的介绍后也同样了这个安排，心里分别暗暗发誓一定要表现出更加好的状态，已争取更多的上场机会。
　　“想要多上场，你们这些小伙子可要多注意休息啊，一天到晚上泡在酒吧和舞会里到时候你的身体状态可是很难通过实验室的检查哦。”温格一边说一边微笑着望着满脸通红的维埃里。
　　“知道了教练！”众人纷纷点头应道，维埃里也红着脸点了点头，心里懊恼万分，昨天经不住几个朋友的游说，在酒吧里一直玩到凌晨2点多，看来是被教练知道了，不知道他有没有生气，哎！我真对不起教练。
　　温格看着维埃里和蔼的说道：“玩是年轻人的天性，我很理解而且并不反对，总不能让你们和我这个老头子一样天天在家看看电视吧！”顿了顿温格脸色转了转，严肃的说道：“但是什么事情都要有个度，我现在是你们的教练同时也是你们的家长，你们年轻有些时候控制不住自己，我就必须站出来起到约束你们的作用，我不希望看着你们把天赋和时间挥霍在酒精和女人身上！以后如果我发现谁过分沉迷于酒吧和舞会中，那谁就给我坐到替补席上。”温格开始慢慢在球员中培养起威信来。
　　“教练，我们不会让你失望的！”众人纷纷表下了决心，不知道是真的从心里立下了决心还是表面上喊喊的，这就需要主教练来监督了。
　　9月10日，联赛第二轮在意大利各地如火如荼的展开了，在当天下午进行的比赛中尤文图斯、AC米兰分别战胜了各自弱小的对手取得了联赛两联胜；罗马双雄拉奇奥和罗马也有惊无险的战胜了各自对手取得了胜利，佛罗伦萨则遗憾的和对手战成了1：1。
　　国际米兰在第2轮的比赛被安排在了晚上进行，一旦比赛被安排在这个时间进行，必定证明了这场比赛是这轮联赛中最重要的一场比赛。
　　帕尔马队VS国际米兰，上赛季2、3名之间的较量确实是本轮当之无愧的重头戏！本场比赛对双方来说都是异常重要的，拿下这种比赛对整个球队士气的提升是普通比赛不能相比的。
　　比赛中温格继续派出了维埃里搭档巴乔，比赛的过程有点出乎意料，仅仅第七分钟，贝尔蒂就通过一记25米外的远射为国际米兰首开记录。
　　失球后的帕尔马显然不甘心失败，他们开始了疯狂的反扑，本赛季前花1000多万引进斯托伊奇科夫证明了他们其志不小，失败是他们所不能接受的。
　　可惜事与愿违千万先生斯托伊奇科夫显然不在状态，在浪费了佐拉的数次妙传后，脾气火爆的斯托伊奇科夫反倒在场上责怪起了队友。
　　比分落后，场上队员互相埋怨使得帕尔马越打越乱，这是国际米兰的机会。上半场第40分钟，国际米兰后场断球，三传两递球到了禁区前的巴乔脚下。巴乔的个人能力在这个球上得到了完美的体现，在禁区前横向带球过了一名后卫后，毫不拖泥带水一脚大力射门，势大力沉的球带着弧线直入右下角。在禁区前拿球，国际米兰2：0领先。
　　下半场，丢尽颜面的斯托伊奇科夫被愤怒的斯卡拉给换了下来，也许这笔交易从这一刻开始就成了一个失败转会的典型例子。
　　第55分钟，温格用卡纳瓦罗换下了卡洛斯。第60分钟罗纳尔多获得了首次在联赛中亮相的机会温格用他换下了维埃里。
　　斯托伊奇科夫下场加上教练在场边的暴跳如雷使帕尔马的进攻改善了很多，但是这个时候他们只能说这场比赛的运气不在他们的那一边了，2个门柱一个门楣，没有运气的照看使的整个球场充满了帕尔马球迷们的叹息声。
　　终于在第80分钟，帕尔马不易不饶的进攻终于收获了一个挽回颜面的进球，勤奋的佐拉、天才的佐拉，通过一个直接任意球机会，直挂球门右上角入网。
　　但是进球显得太晚了，国际米兰有惊无险的挺过了最后10分钟，2：1国际米兰取得了两连胜。
　　当天在球队进行比赛开始前，国际米兰俱乐部内也发生了一件大事，在这一天国际米兰正式开始对原路易斯体育场进行彻彻底底、完完全全的大改造！数百台巨形的设备，上千名工人的规模一下子使整个米兰城知道了这么件事，所有人都知道国际米兰这次是玩大的、玩真的了！
　　媒体记者们纷纷出动，赶到了国米俱乐部和路易斯体育场的工地打探一切可能了解到的消息，虽然萧华和凯尼恩做了严格的保密工作但是无孔不入的媒体还是从各个渠道确定了国际米兰进行的并不是简单的改造，而是相当于重建一个新的体育场，而且从建设规模看建成后这个体育场将会是目前欧洲最豪华的，绝对会超过目前荷兰正在建设的预算为1亿4千万美圆的阿母斯特丹竞技场！
　　大新闻！绝对是大新闻！天大的新闻！记者们纷纷赶回了自己的报社，连夜赶制明天早上的头版头条。这下又可以忙了，这个马斯科还真是会制造新闻，如果意大利的老板都像他一样，那我们记者的日子也好过多了，记者们纷纷兴奋的想道。
　　听到风声的米兰市政府连夜召开会议。
　　“怎么办？”
　　“国际米兰骗了我们！”
　　“不能开这个先河！我们要阻止他们！”
　　“怎么阻止？他们已经开始建设了我们怎么阻止他们？”
　　“让他们马上停止，必须停止我们要收回路易斯体育场！”
　　“在压力下也许他们会同意，但是他们已经投进去一个多亿了我们拿什么陪给他们！”
　　“我们要上法院告他们！”
　　“刚在电话里，马斯科说了要告就告到欧盟最高法院去，他们不怕我们啊，他们并没有违法，我们打不赢官司的。”
　　“必须要阻止，必须要阻止，快点上报到国会，至少让他们快点改变现在的规则，不能在出现这种情况了，如果连AC米兰也跑了我们的损失就大了！”众多的议员议论纷纷，最后谁也没想出什么好办法，一切等明天吧。





    第二章 建设新国米 第四十五节 建设球场风云（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:55 本章字数:5414

        
　　“国际米兰新球场？”“改建！价值2亿美圆！“意大利足球界的大地震”周一一大早，国际米兰彻底改建路易斯体育场的报道占据了所有媒体的头版头条，由于这个新闻的爆炸性原本应该占据这个位置的本轮联赛报道也不得不退居到了后面几个版。
　　在报道中媒体普遍不看好国际米兰此次建设新球场计划的未来。米兰体育报还言辞激烈的表示国际米兰此举将彻底破坏意大利足球界，破坏米兰这个足球城的稳定。离开梅阿查是一个疯狂的举动，一旦失败国际米兰就将面临破产的境地，而且国际米兰的球迷们肯定不愿意看到球队离开梅阿查，马斯科此举完全是一意孤行。最后还预言马斯科*莫拉蒂在国际米兰主席这个位置上挺不过今年。
　　此次事件自然也成了所有意大利足球界人士关心的话题，在接受媒体采访时，众人纷纷发表了自己的看法和意见。
　　AC米兰俱乐部主席加利亚尼在接受米兰体育报采访时说道：“米兰城是一个伟大的足球城市，这座城市里同时生活着AC米兰和国际米兰。在接近100年的历史中两支球队为了圣西罗球场的主导权展开了无数次的争夺。虽然我个人和我们的球迷们并不喜欢国际米兰，但是这样一个对手还是值得我们报以由衷的钦佩。昨天听到这个消息的时候我无比的震惊，我无法想象这个和我们竞争了接近100年的对手竟然主动撤退了！此时我还有我们俱乐部的心情都有点矛盾，对手的撤退应该是值得我们庆祝的，但是如此轻易的取得胜利又让我们感觉有点失落。”
　　“对于马斯科*莫拉蒂这次兴建球场的成败你如何看？”有记者问道。
　　“我不看好他这次疯狂的举动！2亿美圆的建设费用将让国际米兰在未来10年里背负上巨大的还贷压力，同时离开圣西罗球场也将使马斯科失去大部分支持者的支持，在经济和声望的双重打击下我并不认为国际米兰和他个人会获得成功。同时对于此次事件我还要代表AC米兰俱乐部向意大利政府提出抗议，国际米兰破坏了游戏规则，政府不能继续不闻不问必须马上行动起来制止国际米兰俱乐部，同时我也呼吁国际米兰能坐下来和市政府进行谈判，以一个大家都满意的结果处理好这次事件。最后我并不希望因为这次事件使得最后米兰城只剩下我们AC米兰，所以我虽然是AC米兰的人但是我还是呼吁所有喜欢国际米兰的球迷们快点行动起来阻止马斯科个人的疯狂举动。”加利亚尼真的有点水平，先来了点有感情的，最后在通过感情煽动国际米兰上下把马斯科这个主席赶下来，反正国际米兰越乱他肯定越高兴。
　　身处都灵的职业联盟的主席马塔雷塞马上和国际米兰俱乐部进行了电话沟通，不过在电话中萧华没给他什么面子，很干脆的答道：“球场建设不可能停止！”马塔雷塞在其后接受采访时表示：“刚才在电话中自己对马斯科进行了劝说，但是目前看来并没有取得效果。自己和职业联盟对国际米兰此次行动是强烈反对的，职业联盟将于三天后召开一次紧急在会上将具体讨论此次事件。”
　　罗马主席森西这个出名的大嘴巴，这次确有点出人意料。在接受采访时他只说了几个字：“我们罗马暂时不发表意见！”
　　最后媒体统计后显示大约有30%的俱乐部明确表示反对国际米兰这次行动，并要求政府马上介入此次事件。
　　既然只有30%的反对那就代表了还是有很多俱乐部是表示支持的。在所有支持者中最出人意料的就要数国际米兰的死敌尤文图斯了，其实老妇人表现出支持的态度也是符合他自己利益的。
　　莫吉在接受采访时表示：“意大利现行的制度大大的限制了俱乐部的发展，目前自己球队的主场阿尔皮球场由于破旧的设施，平时的上座率还不到4成。国际米兰的大胆举动使得我们这些俱乐部看到了一线曙光，我们尤文图斯决定在最近几天里和都灵市政府展开谈判，我们的目标就是建设自己的球场，任何压力都不会使我们动摇这个目标。”既然自己也要建，那老妇人当然要支持国际米兰了，一旦他们建成了自己也可以拿这个为例子向政府施加压力。
　　目前意大利的所有俱乐部暂时分成了三种心态。
　　第一种心态是落井下石形！所包括的球队最少目前看来只有AC米兰这一个代表。
　　第二种心态是事不关己，高高挂起，一边看热闹形！这个群体数量最多几乎所有中小级别甲乙级球队都是这个群体的。国际米兰建不建球场跟他们根本没任何关系，就算国际米兰建成他们也没钱向这个榜样学习。而国际米兰失败了对他们也没什么好处，他们跟国际米兰也没什么深仇大恨，所以这些俱乐部里有人投了支持票，有人反对，更多的投了旁观票。
　　第三种心态就是大声叫好，支持形！这个团体中又按支持强度细分成了2个小分支。其中尤文图斯这支富有并且对建设球场有迫切要求的球队表现出的支持力度最强烈，莫吉在接受所有媒体采访时均对国际米兰表示出了强烈的支持，其甚至还打电话给萧华表示支持。国际米兰一旦成功那他们的成功也就不远了，尤文图斯也让萧华在事后感叹世界上果然没有永远的敌人只有永恒的利益！另外一个小分支则是一些有实力建设球场但是心情并不迫切的球队为主，国际米兰的成功也是他们愿意看到的，但是建设球场所需要花费的巨额资金又使得他们对自己是否要跟近有点犹豫，所以就表现出一定程度的支持吧！
　　意大利国内为此事掀起了铺天盖地的争论，欧洲各国的媒体当然也不会不闻不问纷纷及时发表了各自的看法。
　　“马斯科的野心”英国每日镜报为这个发生在意大利的轰动新闻配上了这样一个标题。
　　在报道中每日镜报详细的介绍了马斯科去年坐上国际主席的前前后后。并通过分析其后国际米兰俱乐部内部发生的一系列变革，认定马斯科这个年轻人正在进行着依次革命性的改革。
　　其中还请了几个足球方面的专家分析了马斯科在今年转会市场上的几笔交易，经过仔细的分析众多专家都认为马斯科在转会中其实已经狠狠的赚了一笔，巴乔的商业价值和罗纳尔多的未来潜力绝对超过了维阿和博格坎普。由于不是意大利的报纸，在报道中每日镜报的分析比较客观、公正，萧华得到的评价也很高。
　　文章最后写道，马斯科*莫拉蒂！一个刚过20岁的年轻人！年轻使他敢于无视意大利足球界上百年来形成的传统，他正在用他年轻的特质颠覆着意大利足球界的传统！短短一年已经使所有人看到了他是一个有野心的人，这次2亿美圆的新球场建设更证明了他的野心非常庞大，未来他将带领国际米兰走向辉煌还是没落呢？只有时间能给我们答案！
　　外面讨论的热火朝天，国际米兰内部也陷入了暂时的混乱，全欧洲媒体不间断的采访电话、政府的抗议声音、球迷们的反对声让俱乐部上下都有点焦头烂额、疲于应付。
　　当天下午下班后萧华留下了法切蒂、凯尼恩和温格在自己办公室召开了一次小规模的会议。
　　“马斯科，现在我们怎么应对？已经有球迷在路易斯球场的工地上进行抗议，在发展下去我估计我们的建设很难正常进行下去了。”三个人到齐后，法切蒂首先焦急的问道。
　　萧华沉默了一会说道：“对于目前的这些情况我早有预料而且我也做了一定的准备。现在我先来安排一下工作，首先我想我们也不必在隐瞒什么了，彼得你等下就去召开一个新闻发布会正式宣布我们的新球场建设计划，而且你要尽量表达出长期租借梅阿查球场对俱乐部持续发展所造成的影响，新球场建成后对俱乐部的贡献。并向球迷表示俱乐部所做的这一切均是为了国际米兰未来的持续发展，希望能得到球迷们的理解和支持。不妨夸张一点，表现出我们俱乐部目前已到了最关键的时刻，号召真正热爱国际米兰的球迷们不要受外界的挑拨，现在站在俱乐部的身后支持俱乐部才是真正热爱国际米兰的球迷应该有的表现。”
　　“好！”凯尼恩点了点头，建设新球场是他和萧华的主意，所以现在他所承受的压力是非常巨大的。
　　“我相信我们的球迷都是热爱球队的，目前的抗议只是暂时的，在我们的耐心解释和劝说下我相信他们并不会太为难我们。但是对球迷我们还是要继续做一些工作的，未来一段时间里宣传部门需要辛苦一点，我要求你们给每一个在过去几年里持有我们季票的球迷去一封信，向他们解释俱乐部建设球场的初衷，并宣传新球场建成后的美丽和壮观，使这些球迷都能慢慢喜欢上这个未来的球场。在这次球场的建设中副主席私人拿出了5000万美圆，这件事也需要宣传一下，应该会起到一定的加分作用。在球迷的情绪稳定下来后，我们就可以抛出国际米兰新球场的全球命名计划，让所有的国际米兰的球迷参加近来，在成千上万球迷在兴致勃勃的为球场起名字的同时，新球场其实已经不知不觉的在他们心中形成了即成事实。这样一系列的动作后我相信新球场的建设基本上就不会在球迷的问题上遇到阻力了。”萧华自信的说道，自己建设新球场确实是为了球队的未来他确信球迷们肯定会慢慢从反对变为支持自己，对于国际米兰的球迷他是很有信心的。
　　“政府方面怎么解决？米兰市政府今天一直在向我们抗议，要求我们马上停止建设！”
　　萧华手指有节奏的在桌面上敲动，显得胸有成竹的说道：“政府方面说难也难，说容易也容易。他们为什么只是抗议？因为他们不敢、也不能强制我们停工！我们并没有违反法律，这里是民主国家，如果想让我们停工那必须要拿出理由来。如果他们想上法院，我很愿意和他们去，我想这场官司他们肯定打不赢！当然贾辛托你可以跟市政府说如果他们愿意赔偿我们因停工所造成的一切损失我们愿意顾全大局马上停工。所有损失大约需要4亿美圆！”
　　“4亿美圆？”法切蒂瞪大眼睛问道。
　　“因为停工我们至少要承受2亿美圆的直接经济损失，另外银行的利息、球场周边商业开发的损失、我们俱乐部整体计划被破坏所造成的间接损失、市政府违约所需要支付的违约金这一切都是钱啊4亿美圆算少的。”萧华哈哈大笑道。
　　“你这么一说4亿美圆还真少了点。”法切蒂也微笑道。
　　“我觉得至少套8亿，这个钱其实就是我们说了算！”凯尼恩的话又使三人发出了一阵笑声，本来紧张的气氛也得到了一定的缓解。
　　笑了一阵后，萧华停止了笑容认真的说道：“当然我也会去做一些政府的工作。大家也知道目前的这届右派政府很不得人心，在四年的时间已经连续换了3个总理，像贝鲁斯科尼甚至只干了几个月，所以从目前的迹象和民意调查看明年的大选左派政府肯定会上台，目前马西莫在左派阵营里还是很有地位的，联带着我们国际米兰在政府的地位肯定也会得到提高，我想很多看的清形势的政客应该不会为难我们。
　　凯尼恩和法切蒂均点了点头，在意大利足球总是会和政治发生关系，这是谁都不能回避的，与其等着别人通过政治来压制自己而不还手，不如自己也向这方面做一点努力。
　　“最后我想说说我们目前最大的难题，那就是经过这次事件我们在意大利足球圈里树立了很多的敌人，我非常不愿意看到这种情况，一旦形成这种局面对我们未来在足球圈的生存很不利。贾辛托我原计划在明年把你推上职业联盟主席的位置，这样下去的话肯定是行不通了。”俗话说枪打出头鸟，如果国际米兰成功了，肯定会引来同行的妒忌，到时候肯定都会在球场上对自己下狠手那国际米兰的生存环境就很恶劣了。
　　“主席，明年当不上我们就等四年后吧！”法切蒂有点惋惜的说道。
　　“不行，你明年必须要当上，其实今天上午我思考了很久，我想通了一点！这次事件，虽然是对我们的一个考验但是换个角度也是我们的一个机会！”
　　“机会？”
　　“是的！机会！一旦我们能完美的处理好这次事件，我们国际米兰从此就能确立在意大利足球界的威望，这次事件就是我们超AC米兰和尤文图斯的最好机会。”
　　“具体怎么做？”
　　“贾辛托，这几天你去跟所有你认识的中小俱乐部联络一下，提出我们对电视转播权的具体改革方向并指出加利亚尼目前方案在未来对他们造成的危害，争取拉拢他们在三天后的临时会议上支持我们，并且支持你参加明年的选举。”顿了顿后萧华继续说道：“同时利用建球场机会，向一些大牌俱乐部表示我们并不打算单干，我们希望所有的俱乐部都能获得建设球场的许可证。并暗示未来如果让你做上职业联盟的主席，你将带着所有愿意建设球场的俱乐部利用我们国际米兰的例子向政府施加压力，实行了这么多年的霸王条款也可以改改了。对于所有想建球场的俱乐部来说，我们国际米兰就是那个领头羊而你就是那个领头羊中的代表，只要你用国际米兰的名义向他们做出承诺，他们肯定会全力支持你！”
　　“好！”法切蒂合上了刚才认真记录下来的安排，点了点头。
　　“如果一切顺利的话，通过这次事件和明年的电视转播及球场建设许可证我们应该能确立起在所有意大利俱乐部中的领袖作用。”萧华满怀期待的说道。
　　“教练，队员们的情绪怎么样？有没有受到影响！”萧华想起了一直没说过话的温格问道。
　　温格答道：“目前队员们并没有受到外界的影响，大多数队员对于新球场还是比较期待的，这么大的动作让他们觉得俱乐部的志向不小。”
　　“教练，现在球队在成绩上绝对不能出差错，目前是最关键的时刻，你一定要帮我看好球队。”萧华叮嘱道，目前球队的成绩实在太重要了，一旦出什么问题就可能造成连锁反映。
　　“马斯科，这不只是你的球队也是我的心血，所以你可以放心这几天我会找队员们谈谈，尽量把外界的影响降到最低。”
　　“那就好！”终于安排完了，萧华暂时松了口气，紧张的情绪也得到了大大的舒缓，等众人离开后竟然靠在椅子上沉沉的睡去了。





    第二章 建设新国米 第四十六节 建设球场风云（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:56 本章字数:5242

        
　　9月12日的米兰体育报上，《国际米兰正式宣布对路易斯体育场进行全面“翻修”》再次占据了头版头条，在翻修这个词上报纸别有深意的用上了引号。
　　文章内写道，国际米兰商业部经理彼得*凯尼恩在昨天下午举行的新闻发布会上亲口证实了此前媒体对于国际米兰准备离开梅阿查球场的报道。在会上凯尼恩向众多媒体介绍到国际米兰已经开始了对路易斯体育场的彻底翻修，总耗资将达到2亿美圆，预计将历时2年时间，完成后路易斯体育场的容量将从现在的3万人扩充到7万2300人，国际米兰也将在工程完成后把主场从梅阿查迁往全新的路易斯体育场。并自豪的表示整个工程完成后，米兰城将拥有一座世界上最豪华的现代化足球场！
　　记者评论道，从凯尼恩在发布会现场展示出图片和效果模型来看，建成后的体育场将会是一座超现代化的足球场，足球场将拥有可移动的顶棚，从其各种设施来看，完全可以当得上全世界最豪华这个称呼。
　　关于此前球迷们的反对声音，凯尼恩在会上表示俱乐部管理层是经过长时间的考虑和衡量后才做出离开梅阿查这个决定。对于部分球迷现在的反对声音，俱乐部上下表示充分理解，梅阿查对所有的国际球迷和米兰人来说都是一个特殊和神圣的地方，做出离开他的决定确实是一件让人难以接受的事情。但是为了国际米兰的未来，俱乐部不得不做出这个痛苦的决定！为了筹备翻修路易斯体育场所需要的2亿美圆，国际米兰上下动用了一切的资源，其中副主席私人无偿的捐助了5000万美圆，他为国际米兰的未来所表现出的慷慨是值得钦佩的，目前2亿美圆资金已经全部到位，其中大部分是从银行处筹得，所以可以这样说俱乐部已经不能回头了，一旦建设计划失败了所造成的损失是所有人都承受不起的。在这里俱乐部希望球迷们能冷静下来，不要被某些别有用心的报道所影响，真正热爱国际米兰的球迷应该在这个时候和俱乐部站在一起。
　　对于政府和法律方面的压力，凯尼恩表示现在市政府方面要求自己无条件停工是国际米兰不可能接受的，如果政府真的有心解决问题国际米兰俱乐部愿意和政府心平气和的坐下来谈谈。至于法律方面的问题，凯尼恩表示国际米兰已经聘请了目前欧洲最著名的律师组成了专业的顾问团，已经准备好应付任何形式的诉讼。
　　从新闻发布会的情况看，国际米兰的新球场看来已经不可阻止了，至少国际米兰是不可能停了，现在就看有没有人能强制他们停下来了！未来事情将怎么发展呢？现在还很难说，两天后职业联盟召开的紧急会议应该会成为他们面临的第一项重大挑战。
　　两天后意大利都灵，职业联盟召集了所有甲乙级俱乐部召开最近几年来第一次紧急会议，据消息灵通人士透露，会上将有可能对国际米兰做出禁赛的处罚。
　　最近这几天萧华在意大利的知名度可是迅速提高，人们都好奇的猜测这个年轻人到底有多少新花样，这些新花样又会在未来把意大利足球界搞的怎么个天翻地覆。
　　一走入会场萧华就感到了一种和以前不一样的气氛，一种受重视的感受扑面而来。虽然说起来他是来受质问的，但是众多意大利足球界的头面人物确都热情的上来和其打招呼，对他这个敢为天下先的举动众人还是很佩服的，在加上这几天法切蒂和众人基本都进行过了沟通，通过电视转播权的分配方案和关于球场建设方面的看法萧华得到了众多俱乐部私底下表示的支持，今天受到欢迎也就不足为奇了。
　　马塔雷塞这个现任主席看着马斯科这个应该是来受审的规则破坏者，貌似还得到了许多人的支持，感到有点恼怒做了个开始会议的手势后，站起来说道：“马斯科，你们国际米兰方面在没有通知职业联盟的前提下就擅自开始了新球场的兴建工程，我个人表示非常愤怒，我希望你们能马上停止这次违反规则的行动。”马塔雷塞希望通过这个抗议性质的开场白为这次会议起一个好头，他期望着把这次讨论会变成单方面的申讨国际米兰。
　　说完后马塔雷塞看了看坐在座位上不做声的加利亚尼，“怎么还不站起来帮我说话？”马塔雷塞心里暗骂加利亚尼怎么在这个时候没了声音。
　　其实加利亚尼心里也郁闷着呢，原来老板贝鲁斯科尼在来之前跟他说了叫他不要太过明显的反对国际米兰，一来贝鲁斯科尼希望国际米兰开了意大利这个拥有球场的先河后，自己能借着这个例子顺利的使AC米兰独占圣西罗体育场。二来明年贝鲁斯科尼准备再次参加大选，现在这个时候他并不想在米兰城树立太多敌人，在这次的事情上他要求加利亚尼暂时做一个看客吧，国际米兰成也好败也好反正对自己都有好处。
　　马塔雷塞有点郁闷的看着场内，几分钟过去了还没有一个俱乐部站出来配合自己，难道他们都是支持国际米兰的？马塔雷塞有点看不明白现在的情况了。
　　在几分钟的冷场后，法切蒂站了起来大声为国际米兰辩护道：“意大利是民主国家，马塔雷塞主席你的意见并不代表大家的意见。今天在场的众人基本上可以说代表了整个意大利的足球界，我想我们足球界是时候好好把有些问题说个清楚了！”
　　环视了一圈现场后，法切蒂继续发言道：“最近几年世界足坛已经发生了翻天覆地的变化，现在我们意大利俱乐部去英国、西班牙参加比赛的时候都会感叹和羡慕对手球场的现代化，而我们虽然拥有着世界第一联赛的称号，但一个个体育场确都是破旧不堪！我们国际米兰这次就是要做这第一个改革者，一切的困难我们都愿意自己单独承受，我们的目标就是为所有意大利俱乐部争取到建设球场这个本应该属于自己的权利。今天这个会议是我们足球界内部的会议，大家都是我们的同行业者，我们国际米兰这次站出来为大家争取权利，如果在这个内部还不能形成统一意见甚至还有人会出来反对我们，那我们意大利足球还有什么办法争取更多的利益？”
　　啪、啪、啪！法切蒂的发言得到了众多俱乐部的掌声支持，众人纷纷点头称是。
　　法切蒂今天在来之前已经和萧华进行了充分的沟通，做好了全面的准备，所以稍稍停顿了一下后继续嚷声道：“球场只是我们意大利足球界的一个问题，我们还有着许多问题，比如电视转播权，我们喊了这么多年还是这么个结果，看看人家英格兰每年的电视转播费是我们的几十倍在！这样下去我们拿什么和别人竞争，通过这次的球场事件，我觉得我们所有足球界的人士不能在沉默下去了，我们要团结起来争取我们的权利。”
　　这次的发言让法切蒂得到了更多的掌声，球场对大多数人来说只是个遥远的事情，电视转播费这可是实实在在的，这几句话自然得到了众多的叫好声。
　　马塔雷塞头有点疼了，本来在干几个月自己就要交班了，没想到在这最后一段日子里还会出这么多事，这个马斯科真是个让人头疼的家伙。
　　“现在我们所有人必须团结起来向政府争取我们应该获得的电视转播权收益，对于电视转播权我们应该全面向英国学习，据我了解天空电视台已经表态愿意出高于英超30%的价格来获得我们的电视转播权，如果在明年能得到这笔收益，我想我们在座的大多数俱乐部能得到一笔不小的资金。有了这笔资金后大家也许也会产生建设球场的打算，所以我们还必须争取让所有人都获得建设球场的许可证。到时候我们意大利足球的面貌就能发生彻底的改变了，我们世界第一联赛的地位必然会更加稳固！”法切蒂继续慷慨激昂的说道。
　　“好了，都不要说了我们开始投票吧！”面红耳赤的马塔雷塞无力的摇了摇手制止了热烈的掌声，目前看来自己的话已经没人当回事了，他也不想在继续争辩下去了，“投票吧！让投票来决定吧。”马塔雷塞有气无力的说道。
　　今天投票的主题是是否对国际米兰实施禁赛，结果其实早已没有了悬念，最后80%的人投了反对票，国际米兰顺利的取得了足球界的支持！
　　“我提议大家一起发表声明支持国际米兰，也让外界看看我们足球界并不是一团散沙！”投票结果公布后，森西站了起来说道。
　　“那就在来一次投票吧！”马塔雷塞无奈的再次提出了投票。
　　大家接着进行了第2次投票，最后60%的人支持联合发表联合声明支持国际米兰。
　　萧华激动的站了起来向大家表示感谢，今天国际米兰取得了意想不到的成功。
　　会议结束后，众人纷纷前来向萧华和法切蒂道喜，握手的、拥抱的、还有亲吻的……
　　“祝贺你，马斯科！我看了你们的新球场，老实说我很妒忌。”莫吉带着至少表面上看起来异常真诚的笑容和萧华来了个男人式的拥抱。这个老狐狸这次是完全和国际米兰站在了一起。
　　“我们只是先行一步，未来我们肯定将全力支持你们兴建球场的计划。”萧华客气的回道，这次有尤文的支持对自己方面的帮助还是很大的，确实应该要感谢一下。
　　莫吉叹了口气无奈的说道：“难啊，现在你们开了个头，我们这些俱乐部想跟着学难度就大了好多，这几天和都灵市政府的谈判就陷入了僵局。”
　　萧华靠进莫吉说道：“我觉得我们暂时不要把步子跨的太大，目前的政府正在气头上不会静下心来跟你们继续谈这些方面的问题。等明年政府改组，到时候职业联盟内部也要换届选举，到时候我们所有的俱乐部联合起来和新政府谈一下，当然我们也需要做一点让步我想应该还是能谈下来的。”
　　莫吉点了点头：“确实只有这样了，马斯科说真的我们真的有点妒忌你们。”
　　“哈哈！”萧华开心的和对手再次来了个拥抱。
　　当天米兰市政府和国际米兰俱乐部展开了商谈，凯尼恩提出了4亿美圆的赔偿要求，这当然是对方不能接受的，很快谈判就宣布告吹了。
　　第二天米兰市政府向意大利最高法院控告国际米兰俱乐部违反合同，对路易斯体育场实施的改建超过了改建的范围，实际上已经变相等于把路易斯体育场拆除后在原地址上重建了一个新体育场。
　　在接到法院传票后，萧华马上召集了律师团，在经过研究后律师们认为米兰市政府根本没有获胜的可能。听完这些专业人士的分析后萧华放下了还有点不安的心，目前看来已经没什么能阻止自己的新球场了。
　　新闻火的快，退的也快。经过了几天的热闹后，关于国际米兰兴建球场的新闻渐渐也退到了第2版，第3版。一开始的几千字整整一个版面也变成了现在的几百字豆腐干大小的一块，在足球界的支持下目前看来国际米兰已经稳坐钓鱼台了。
　　国际米兰的球迷们也在恼怒了几天后渐渐接受了这个事实，因为大家都明白现在这个情况下俱乐部已经不能在回头了，作为球迷现在最应该做的是支持球队，甚至有球迷发起了捐款打算帮球队把在银行的债务还清，不过萧华微笑着拒绝了这笔钱。
　　渐渐理顺了新球场的各种问题后，萧华安排了凯尼恩继续主管这方面的工作，自己着把目光重新放在了联赛上。
　　9月17日联赛第三轮，国际米兰主场迎战皮亚琴查队，这场比赛对萧华和俱乐部来说非常重要，最近为球场的事情闹得沸沸扬扬，太需要球队的胜利来巩固目前的战果了。可惜事与愿违比赛虽然打的很精彩，可惜主角确不是国际米兰，而是国际米兰租借到皮亚琴查的射手因扎吉，在比赛中他有如神助，上下半场独进3球，帮助球队3：2力克东家国际米兰。看着这个结果萧华和温格心情可想而知，也不知道该高兴还是该伤心。
　　在本轮比赛中AC米兰赢得了一场重要比赛的胜利，在罗马城依靠维阿的一个进球1：0战胜了主队罗马队，另外几支强队在本轮中也纷别取得了胜利。
　　本轮结束后尤文图斯和AC米兰同为3战3胜，暂时占据了积分榜的前两位。佛罗伦萨则以2胜1平的战绩排在第3位。国际米兰、拉奇奥、帕尔马3队战绩同为2胜1负通过计算净胜球分别排在4-6位，罗马和桑普多利亚则以1胜1平1负排在了7、8位。
　　9月20日国际米兰遇到了联盟杯的第一个对手，比利时标准列日队，在首回合客场比赛中经过90分钟的激战，国际米兰依靠德尔维奇奥和罗纳尔多的进球以2：0获得了胜利，应该说已经轻松的跨过了首轮。
　　9月24日联赛第四轮，国际米兰客场挑战那不勒斯，比赛进行得非常沉闷，在昏昏欲睡中全体观众都准备好了接受一场0：0到来。85分钟罗纳尔多被替换上场，上场不到2分钟的罗纳尔多创造了一次奇迹，后场断球后的传球到了他脚下，他运用了自己的速度优势在前场连过2人，一剑封喉决杀了对手。1：0国际米兰获得了一场宝贵的胜利，比赛虽然打得很难看，但是拿到3分就是硬道理，依靠着3分国际米兰继续紧追着前2名，球队的士气也得到了提升。罗纳尔多也成了到目前为止球队的超级替补，在四轮联赛中他替补上场了3次，就进了2个球，同时在联盟杯上也有一个进球进帐。
　　9月26日本来在过2天就要到开庭的日子了，但是这时候确传来一个意外的消息，米兰市政府收回了指控，国际米兰就这样没上法庭就赢得了官司。看来萧华最近通过叔叔马西莫所进行的一些活动取道了一定的效果，明知无望获胜，米兰市政府还是识趣的收回了指控。
　　基本上扫除了所有的障碍都被扫除了，萧华吩咐凯尼恩可以开始对新球场的某些广告位和球场附近的某些地段展开招商工作，同时也正式向所有国际米兰的球迷发起了号召，号召大家都来为新体育场取名。





    第二章 建设新国米 第四十七节 赛场上的争夺（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:57 本章字数:5339

        
　　时间进入了10月国际米兰俱乐部上下一片忙碌的景象，俱乐部在全球发起的为新球场起名活动在短短的半个月时间内就收到了全世界国际球迷们的上百万份来信，处理这么多来信的工作量可着实让国际米兰新成立刚刚两个月的球迷部忙得晕头转向。
　　热情的球迷来自全世界的各个地方，取出来的名字也是千奇百怪。一名意大利球迷很有创意，他认为新球场的名字应该叫《米兰大竞技场》，他认为这个球场将来一定会成为米兰城的象征所以他取了这个名字，以对比罗马城的古罗马竞技场。
　　通过国际米兰的亚洲之行和中国电视台的宣传国际米兰现在在中国拥有着庞大的球迷群体，这次活动国际米兰还特地在中国的体坛周报和足球报上刊登了广告，在广告上还附带了国际米兰的联系地址，通过这一宣传中国球迷纷纷抓住这个难得的机会为国际米兰献出了自己的一份智慧。众多写满方块字的信件堆满了国际米兰兼职翻译颜思雨的桌子。
　　中国球迷们起的名字相对意大利球迷来说更是五花八门，《蓝黑地带》、《国际米兰的领地》、《INTER大球场》，其中有一个估计还是孩子取得名字差点让萧华喷出饭来，《宇宙超级无敌世界第一国际米兰足球场》……
　　最后经过一系列的筛选，萧华和众人选出了其中的三个名字作为最后的候选者，然后在世界各地的报纸上刊登了一份选票的格式广告，写上了这三个的候选名让球迷们选出自己喜欢的寄到俱乐部，最后得票最多的一个名字将作为最终的主场名字。另外所有参加活动的球迷将有机会分享20个前来米兰旅游一周的机会。
　　三个候选方案是：《安杰罗*莫拉蒂大球场》这个以国际历史最辉煌时期主席的名字来命名的方案，一来显示了国际的辉煌历史二来可以以为这个名字激励着后来者赶超前辈取得的荣耀；《蓝黑地带》这个非常时尚的名字非常容易迎得年轻人的喜爱，同时这个名字也和球场的主色调非常的般配；《国际米兰百年大球场》这个名字第一次听到容易让人联想到国际米兰对这个球场的拥有权只有100年，但是细细品位你会发现百年这个词在很多时候就代表着永恒，象征着新球场将成为国际米兰永恒的主场。
　　10月份联赛正在紧张激烈的进行之中，10月30日，10月的最后一天，国际米兰在米兰城迎来了一场重要的客场比赛，在米兰城进行的客场比赛那毫无疑问比赛的对手就是那支在上百年里和国际米兰在这个城市里上演了无数恩恩怨怨的同城死敌红黑军团AC米兰。
　　本轮比赛是本赛季的第8轮，在本场比赛前国际米兰以4胜2平1负排在了第5位，在最近三轮比赛中国际米兰仅仅获得了1胜2平的成绩可以说状态不是很好。而AC米兰则以5胜2平不败一场的成绩暂居榜首，不过由于联赛刚刚开始第一和第四名的积分也只相差3分，国际米兰如果获胜马上就可以和AC米兰来个位置互换。
　　德比就意味着仇恨，意味着把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。国际米兰和AC米兰对这几句话的体会应该说是非常深刻的。
　　梅阿查球场，AC米兰坐镇主场静静的等待着同城死敌的到来，本赛季他们的目标只有一个那就是夺得冠军恢复梦之队的辉煌，由于是主场看台上AC米兰的球迷占据了7成的座位，国际米兰的球迷们则分到了北看台及附近一小块地区的座位。不过数量的略势并没有使国际米兰的歌声被对方压制，今天拿到球票的国际球迷都是最狂热！忠诚的一群斗士！他们现在正努力用一个人对抗着2个甚至是3个对手，而且看起来一点也不落下风！比较感人的北看台的球迷们还打出了一副横幅上面写道《维阿我们仍然爱你》。
　　遥远的东方，中国的CCTV通过萧华在意大利的努力获得了这场比赛的转播权，米兰德比也得以首次以现场直播的形式出现在了中国观众面前，毫不夸张的说这两支球队目前占据了至少70%中国球迷的心，据统计比赛时央视的收视率超过了94年的世界杯决赛，当天晚上中国很多的大学都出现了学生彻夜不归的现象。
　　“张指导双方球员已经进场了，先请您给我们观众朋友介绍一下双方的首发情况吧。”大嘴韩桥声目前还是央视的男一号，这种比赛当然离不开他的精彩解说了。 
　　“好的，我们先来看下国际米兰队，他们今天排出了传统的442阵形。守门员依然是意大利国门帕柳卡，后防线上四名球员从左到右是卡洛斯、卡纳瓦罗、贝尔戈米、萨内蒂，今天唯一的意外就是主力中后卫弗雷西因伤无法上场，取代他的是小将卡纳瓦罗，应该说弗雷西不能上场对国际米兰后场高度影响很大，卡纳瓦罗和贝尔戈米均属于矮个子后卫，由他们两人镇守的后防线让人不得不为国际米兰的防高球能力报以担心。中场没什么变化迪*比亚吉奥、贝尔蒂、隆巴多和科斯塔这四名猛将继续占据了主力的位置。前锋线上温格本赛季对四名前锋很好的实行了轮换制，这个策略既迷惑了对手又调动了四名球员的积极性，今天轮到上场的是德尔维奇奥和巴乔，看起来温格也担心年轻球员的心理难以承受如此重要的比赛，所以今天派上了两名最老练的前锋。”张露指导飞快的介绍完了国际米兰的情况，接下来继续介绍了主队AC米兰的阵容，“今天AC米兰同样排出了442的阵容守门员罗西，四个后卫分别是：帕努奇、科斯塔库塔、巴雷西、马尔蒂尼，四个中场：阿尔贝蒂尼、安布罗西尼、富特雷和萨维切维奇，前锋线则由维阿搭档西蒙尼” 
　　“两个队伍都是大牌云集啊，本场比赛肯定会非常精彩。”韩桥声接口道。
　　“是的，这场比赛应该说代表了目前世界足球的最高水平，我们一起期待比赛的开始吧！”
　　开场后国际米兰反客为主，频频发动了攻势，第20分钟，德尔维奇奥从左边路突破，在三晃两扣过了帕努奇后一脚落点极佳的传中，中路的巴乔灵活的跑位，竟然在众多高大后卫的围抢下抢到了落点，一记狮子甩头！球直奔大门而去。
　　“砰！”球不偏不倚的撞在了横梁上弹出边线。随着全场一阵叹息声AC米兰逃过了一劫。
　　“张指导，从现在的情况看国际米兰好象占据了比较大的优势，你看今天国际米兰是不是很有希望获得胜利。”
　　“从前20分钟来看确实是这样，今天国际米兰一开场就展开了猛功，AC米兰好象一下子被打闷了，不过比赛才刚开始像AC米兰这种强队应该会很快走出现在低迷的状态，比赛接下来会怎么发展现在还很难说。”
　　正当张路还在说的时候，场上的局势已经发生了变化，罗西大脚开出球门球，前场的萨维切维奇拿到了球，在中场附近和葡萄牙球星富特雷做了两次小范围的配合后，突破到了国际的禁区前沿。抬头看了看眼前的形势，2名后卫正向自己迎来，萨维切维奇感觉中路的传球机会和射门机会都不是很好，非常冷静和聪明的用右脚一记分球把皮球送到了无人防守的左边路。
　　从后插上的马尔蒂尼在奔跑的途中已经观察了禁区内的情况，既然对手没有高度那就让他们防防高球看吧，毫不拖泥带水迎着来球就是一脚漂亮的传中，皮球带着向外的弧线飞向了国际的禁区。
　　“这个球打的很聪明，国际米兰有点危险了，今天的两名中后卫都比对方的前锋维阿矮出了一大块，空中球是他们最大的弱点。”张露敏锐的观察出了场上的局势，高声分析道。
　　果然禁区内的维阿高高跃起力压贴身防守自己的卡纳瓦罗抢到了落点，一记头球攻门！反映奇快的帕柳卡奋力一跃，无奈距离太进也只能宣告鞭长莫及。
　　1：0AC米兰取得了领先，全场第一次射门就奇迹般的敲开了国际米兰的大门。
　　进球后的维阿没有进行什么庆祝只是默默的接受了队员们的祝贺，全场球迷对他的举动报以了热烈的掌声，对于忠诚的球员球迷们总是充满敬意的不管他是对手队里的还是自己队里的。
　　后防线上的高度是个大问题啊！卡纳瓦罗和贝尔戈米身材实在太吃亏，而且贝尔戈米年纪也不小了，也许应该要考虑引进一个有身高的中后卫了，场边的温格郁闷的用力合上了笔记本，想道。
　　看台上加利亚尼露出了得意的笑容，转向萧华笑道：“马斯科，我们两个队共用一个场地的德比估计也没几场了，现在可是赢一场是一场啊哈哈！”
　　“比赛还早呢，我们继续看比赛吧。”萧华坦然自若的答道，现在的他经过在足坛一年多的锻炼已经比以前老练了很多，喜怒也不大形于色了，以前那种为一个球的得失就跳起来欢呼或者骂娘的表现现在已经不可能看见了，也许只有拿到冠军时才会再次看见吧。
　　重新开球后，双方你来我往打起了对攻，但是均雷声大雨点小形成真正射门机会的攻势寥寥无几，两队陷入了僵持，场面也略显沉闷。
　　带着1：0AC米兰暂时领先的结果双方进入了下半场。
　　看着场上局面迟迟没有改观，第55分钟温格进行了一次大胆的换人，换下了表现不佳的科斯塔和德尔维奇奥，换上了罗纳尔多和维埃里，巴乔回撤中场打起了前腰，前场形成了罗纳尔多、维埃里和巴乔的三叉戟攻击阵势。
　　这个变化很快就收到了效果，两名年轻前锋上场后依靠着充沛的体能，旺盛的斗志很快就带活了全队的中前场，而AC米兰则由于领先一球，在加上时间已经过了大半渐渐有点保守起来，场上的国际米兰逐渐压制住了AC米兰。
　　“目前看起来两名年轻球员上来后国际米兰的局面有很大的改观没，张指导你看国际米兰还有没有机会？”
　　“有机会！罗纳尔多和维埃里的冲击力都非常强，现在AC米兰队员们的体能消耗也比较大我看想靠防守熬到比赛结束会很苦难，足球光靠守是守不住的。”两人一唱一答道。
　　罗纳尔多在本赛季虽然上场机会并不是太多，但是在有限的上长场时间里他总是能抓住机会向全世界展现着自己的天才和与众不同，本场比赛也不例外。
　　第70分钟，AC米兰获得角球机会，发出的球被国际米兰后卫一记大脚破坏。球飞到中圈附近后被罗纳尔多得到，拿球的他抬头向前观察了一下，前方只有3名AC米兰的队员。     
　　他毫不犹豫低下头带着球往前猛冲，安布罗西尼首先向他扑来，罗纳尔多柔软的身体和灵活的右脚完美的配合假装要把球往右边趟，在吸引了安布罗西尼重心向左倾斜后，右脚轻巧的在皮球上一拉，连人带球从安布罗西尼右边抹了过去。
　　此刻，巴雷西和科斯塔库塔联袂出现在了罗纳尔多前进的道路上。罗纳尔多心中很自信，我行！我能！我能进球！一个加速！他冲向了两名后卫。
　　“罗纳尔多打算强行突破面前的两名世界级后卫的防守？”韩桥声激动的喊道。
　　10米！5米！3米！2米！罗纳尔多越来越快，如果你身处球场而又恰巧站在他身边你绝对会感觉罗纳尔多的身边有一阵风吹过。
　　在两名后卫形成夹击前罗纳尔多把球往前面一推，接着一个百米冲刺般的加速从两人合围的缝隙间强行穿了过去！
　　“单刀赴会了！罗纳尔多刚才的过人太漂亮了，我好久没看到这么精彩的进球了！”韩桥声喊道。“哦对不起，球还没进呢！应该说是这么漂亮的过人。”韩桥声马上纠正了自己刚才太激动所犯下的错误。
　　左晃右晃，身体大幅度的晃动配合着脚下眼花缭乱的假动作罗纳尔多把出击的罗西晃的头昏眼花，最后罗西无奈的作出了一个错误的判断，罗纳尔多射向了右边他确扑往了相反的方向，只能趴在草皮上转头看着皮球慢慢滚进了大门。
　　轻松推射空门1：1罗纳尔多为国际米兰追平了比分，现在双方重新站在了同一起跑线上。
　　“这个罗纳尔多绝对是个天才！马斯科有没有考虑出售啊？”贝鲁斯科尼看着正在场上庆祝的罗纳尔多，眼里露出了妒忌的目光，转头看着萧华问道。
　　“目前我们不打算出售他，他是我们球队未来10年的主力前锋，所以主席先生我只能遗憾的表示他是非卖品。”萧华干脆的回绝了对方，靠老是打我队里球员的主意，罗纳尔多你可就别想了。
　　“3000万！”贝鲁斯科尼脸丝毫不变色的说出了这个天价。
　　“不好意思，我不打算卖。”
　　“3500万！”贝鲁斯科尼心想就不相信我还不能用钱压死你，你现在不是缺钱吗，我看你不动心。
　　萧华也不回答了，坚决的摇了摇头。
　　贝鲁斯科尼哈哈一笑：“好，看来你真的不想卖，现在我也不勉强你了，等以后我在找你谈，现在我们继续看比赛吧！现在我们双方1：1打平了，按我的想法就这样结束吧，我们1人一分也是一个可以接受的结果。”
　　萧华微笑着点了点头。
　　不知道贝鲁斯科尼是不是会什么魔法，接下来的比赛两支球队像中了魔法一样不是击中门柱就是射中门梁。在球迷们一阵阵惋惜声和球员们的懊恼声中裁判吹响了比赛结束的哨音，1：1双方各得1分，本赛季的第一场米兰德比以平局这样一个双方都还能接受的结果落下了帷幕。
　　“马斯科，你看还真被我说中了果然是1：1。”贝鲁斯科尼哈哈大笑道，说着和萧华来了个拥抱。
　　“看来只有下次在分胜负了！”萧华微笑道。
　　“怎么样你回去继续考虑一下，只要你肯卖，你出个价什么价我都能接受，我只想要罗纳尔多，我们都是生意人没什么不能谈的。”贝鲁斯科尼还不死心在结束前还准备在试试看。
　　“不好意思我真的不卖，主席先生我虽然也是生意人，但是我认为自己更是一个国际米兰的球迷所以就算在多钱我也不会卖罗钠尔多，我觉得你还是把钱放在世界上吧，我想应该还有很多不比罗纳尔多差的球员。”萧华说完就转身走下了主席台。





    第二章 建设新国米 第四十八节 赛场上的争夺（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:58 本章字数:5250

        
　　11月的第一天，米兰市第一中学。教室里老师像往常一样在黑板前讲解着今天的课程，但是台下的孩子们好象都无心听讲，三三两两的互相交头接耳谈论着什么，并不时拿出各自珍藏的球星照片和纪念品互相炫耀着，靠窗的孩子们则纷纷伸长了脖子看着窗外的学校大门，好象在等待着什么。
　　上午9点，一辆两侧印有国际米兰巨大队徽的大众豪华大巴停在了校门口，马斯科*莫拉蒂、罗纳尔多、巴乔、贝尔戈米四人鱼贯而出。
　　“母校我萧华又回来了！”走出车门的萧华抬头看了看熟悉的学校心里大声呐喊道。望着眼前还是和以前一样没什么变化的母校，以前自己在学校里的点点滴滴重新浮上了萧华的脑海。
　　“来了！来了！国际米兰来了！”坐在窗口的孩子门迅速的把自己看到的情况通报给了全班、全校。
　　顿时教室乱成了一团，凳子摔倒的声音、桌子移动的响声、你推我挤的骂声，彻底把老师在台上“安静！安静！”的喊声给淹没了。孩子们纷纷跑到窗口兴奋的看着楼下四位心目中的偶像。
　　“叮！叮！”下课铃声及时的响了起来。看台上的老师如释重负的喊道：“下课了，下课了！”
　　喊完后老师合上了书本继续说道：“好了现在下课了，今天国际米兰足球队的球星们来到了我们学校，大家跟着我一起去礼堂看看这些厉害的球星吧，注意不要挤！”
　　礼堂里挤进了7、8百名学生，“罗纳尔多！”“巴乔！”“贝尔戈米！”整个礼堂现场显得有点混乱，孩子们根本不把平时非常害怕的老师放在眼里，前赴后继般的冲向几名球员索要签名。
　　学生们对球星的狂热绝对不亚于那些成年的球迷，甚至比大多数成年球迷还要狂热。在他们的心里对球队的忠诚度并不是很高，国际米兰和AC米兰对他们来说其实没什么本质上的区别，他们最热衷的是眼前的球星。
　　3名球员被孩子们团团包围着，萧华则正好相反大多数孩子们根本就不认识他这号人，围在他身边的全是一个个年轻貌美的年轻女老师，意大利钻石王老五马斯科*莫拉蒂毫无疑问是目前米兰甚至整个意大利最炙手可热的单身汉，为了在今天给这砖石王老五留下一个好印象，很多女老师明显还特意打扮了一番。
　　今天来到米兰市第一中学是国际米兰俱乐部推行《国际米兰在你身边》计划的第一步。经过俱乐部上下的仔细研究和分析最后决定先在本赛季推进《走进校园》、《走进社区》和《走进球迷》这三个小分支。另外最重要的《官方认证球迷》计划则初步定在明年推出。
　　由于今天是国际米兰整个球迷计划的第一次，俗话说好的开始就是成功的一半，为了扩大影响迅速的打出《国际米兰走进校园日》的名头，萧华亲自带队并且出动了目前队内人气最高的三名球星，同时还邀请了米兰市内大大小小10余家媒体的记者进行跟踪报道。在选择地点上也选择了曾经的母校米兰市第一中学。
　　在耐心的为学生和一些老师进行了半个小时的签名后，三位球星分别走上了主席台进行了15分钟的演讲，演讲内容不外乎介绍一下自己曲折、艰难的成长历程，最后在现身说法引导学生们好好学习，远离一些社会上的不良现象。
　　孩子们对这些球员的崇拜绝对超过了平时天天见面的老师，孩子们纷纷坐得笔直全神贯注的听着，生怕漏听一个字，球员们的话绝对比他们老爸说的还管用。
　　“我上课的时候他们有这么认真听就好了！”一个已经谢顶的中年老师站在一旁感慨道。
　　“得了吧你！我看你刚才问巴乔要签名的时候那个激动劲，我真怀疑我是不是认错人了。”旁边的年轻老师打趣道。
　　中年老师脸一红，道：“没办法我家里老婆、女儿知道了巴乔要来我们学校，给了我10个签名的任务，我也是没办法啊……不过这种活动应该要多搞搞，通过这些球星的现身说法来教育孩子效果肯定比我们在课堂上讲有用多了。”
　　“是啊！通过今天的演讲说不定就能使很多孩子树立正确的人生观。”年轻老师点头道。
　　在演讲结束后，众人来到了学校的足球场边，萧华等人将和孩子们一起参加一场友谊比赛，3名球星加上萧华共4人，一边2个分别加入了两支由小球员组成的球队。
　　小球员们对能获得和球星一起比赛的机会自然是兴奋不已，纷纷铆足了劲踢的异常认真，罗纳尔多他们当然不可能坏了孩子们的性质，只是努力的在场上配合着小球员们的表演，不过玩得到也很开心，贝尔戈米还在一次防守中把对方的前锋给拦腰抱了起来，最后被无情的判罚了一个点球，引起了全场的大笑。
　　在一片欢声笑语中，比赛最后以7：7的高比分结束，双方皆大欢喜！有趣的是萧华在比赛中大演帽子戏法，当选了全场最佳。
　　赛后萧华满脸笑意的从校长手上接过了最佳运动员的奖杯。“哈哈！这个奖杯可是我的世界足球先生奖杯啊！”萧华拿着奖杯兴奋的在巴乔3人面前炫耀到。
　　“主席，你不踢球可是真可惜啊，看你刚才在场上的英姿我感觉你做主席而不做球员真是可惜了！”巴乔打趣道。
　　“哎！当年我年轻的时候不小心受伤了，想想真是可惜！哎！”萧华表情认真的答道，还不时的叹着气，一边还抬起了腿指了指脚上的伤疤给众人看。
　　“是啊！是啊可惜了，刚才在比赛中你利用自己1米80几的身高力压平均身高不足1米70的对方后卫连进3个头球，这种对场上形式敏锐的观察，成分发挥自己优势扬长避短来打击对手的足球意识值得我们好好学习，佩服！佩服！”罗纳尔多一边说一边还做了个鬼脸。
　　“……”萧华作势拿起奖杯就要丢过去…想当年要不是我受伤了，你罗纳尔多估计也只有做我的替补的命。
　　一个上午的时间过的很快，和孩子们一起度过的时光让几名球员不仅不喊累，反而纷纷觉得是一次很好的放松。
　　在一切结束后萧华在学校大堂里召开了一次新闻发布会。在会上详细介绍了国际米兰将全面开展《走进校园日》这个关心意大利下一代的计划。以后每两个月都将安排一天派出自己的球员或教练走进米兰甚至是全国的学校。
　　活动的主旨将是努力宣传学习的重要性，告戒孩子们远离一些不健康的东西。另外将努力发展和提高学校足球运动，国际米兰将和意大利学校足球组织开展全面的合作，国际米兰的教练将会定期对各个学校的教练进行一次短期的培训，学校的教练和球员们也将有机会获得前来国际米兰青年训练营实习的机会。另外2年后国际米兰的新球场建成后，意大利每年的小学、中学和高中足球比赛的半决赛和决赛将会固定在新球场内进行。萧华希望通过此举使国际米兰的新球场在未来成为所有的意大利足球少年心目中的足球圣地。
　　11月5日国际米兰坐镇主场梅阿查球场迎战桑普多利亚，本场比赛温格继续排出了惯用的442阵容，前锋线上由维埃里搭档罗纳尔多，巴乔则由于连续比赛被国米实验室认为身体技能已经不适合在进行高强度比赛而获得了休息的机会。
　　比赛开始后国际米兰占据了明显的优势，维埃里和罗纳尔多这队年轻组合让对手吃劲了苦头，第20分钟，维埃里就用一头球攻门敲开了对手的大门。第80分钟，罗纳尔多突入禁区赢得了一个点球的机会，他亲自抄刀主罚轻松的一蹴而就，国际米兰2：0领先。同时也可以说锁定了胜局，进球后的维埃里和罗纳尔多兴奋异常，两人在场上像孩子般拥抱在一起兴奋的携手接受球迷们的欢呼。9号和11号这两名年轻的前锋已经渐渐显露出了他们身上所蕴涵着的惊人潜力！看台上、电视前无数的国际球迷从这两个人身上看到了国际米兰辉煌的未来。
　　11月9日法国摩纳哥，温格教练生涯起步的地方，国际米兰在联盟杯第2轮遇上了这支法国劲旅，应该来说这个对手实力还是比较强的，国际米兰可以说抽到了一支坏签。不过也许摩纳哥对遇上国际米兰这个对手更加郁闷，甚至有点绝望的感觉！
　　摩纳哥的球迷并不属于特别狂热的那种，仅仅只有10000多球迷到场观战，甚至这1万人里还有很多远到而来的蓝黑色支持者。
　　温格在比赛中派上了德尔维奇奥和他搭档的是罗纳尔多，后防线上弗雷西伤愈复出。
　　比赛一开始国际米兰强势出击，德尔维奇奥、罗纳尔多和科斯塔的前场组合频频考验着对手的守门员。虽然当场主裁判的哨子似乎在帮着主场作战的摩纳哥，但是，这依旧无法阻挡国际米兰本场比赛梦幻表演的到来，第十一分钟，隆巴多开出任意球，德尔维奇奥近门柱头球冲顶，首开纪录。仅仅过了20分钟，科斯塔接到比亚吉奥的妙传以后，停球过人，突入禁区面对守门员轻松的再下一层。
　　2球落后的摩纳哥开始发起了疯狂的反扑，但是往往无功而返，下半场比赛中，国际米兰一直控制着比赛的节奏，2球的优势已经足以保证国际米兰在前进的道路上占据明显的优势，队员们在有意识的保存了部分体力后国际米兰稳稳的把2：0的比分保持到了比赛结束。
　　11月12日，欧洲各国国家队进行了新一轮的欧洲锦标赛预选赛的比赛。本场比赛前国际米兰队中的弗雷西、帕柳卡、贝尔蒂和年轻的维埃里获得了意大利国家队的召唤，而巴乔则由于和主教练萨基非常公开的矛盾落选了国家队，贝尔戈米也由于得不到萨基的赏识而失去了披上蓝色战袍的机会，对于这两人的落选意大利的媒体和球迷们均表示不可理解，萨基的国家队主教练位置更加显得岌岌可危！科斯塔、卡洛斯、萨内蒂和罗纳尔多这四名外援也分别被各自的国家队召回了国参加各自的预选赛或者友谊比赛，少了8名一线队的球员皮内蒂纳训练基地内一下子比以前冷清了很多。
　　11月19日众人重新集结，国际米兰客场挑战乌迪内斯，德尔维奇奥第15分钟就通过一次角球先下一城，但是2分钟后，对方前锋比埃尔霍夫一个教科书般经典的狮子甩头攻门扳平了比分，1：1双方站在了同一起跑线上。
　　由于各国国脚众多国际米兰的队员们在下半场明显的出现了体力不足的现象，特别是两名南美边后卫卡洛斯和萨内蒂明显的出现了体力透支的现象，平常犀利的边路助攻也不见了踪影，温格不得不提前把两人都换下了场。随后的比赛场面陷入了僵持，90分钟内双方再无建树，带着失去两分的结果国际米兰不甘心的离开了乌迪内斯。
　　现在的国际米兰根本没有静下线来慢慢体会为什么会失去两分，密集的比赛正一场接着一场的等着他们，圣诞前的一个月正是本赛季比赛最密集的时期。
　　3天后国际米兰在主场迎战摩纳哥队，最后通过对方第70分钟的一个乌龙球国际米兰1：0获得了胜利，两回合3：0淘汰了对手，顺利的进入了下一轮。下轮比赛对手是英国的利物浦，又是一个难啃的骨头，不过应该来说利物浦心里的郁闷绝对超过国际米兰，谁也不想愿意遇上这么一支超级强队。
　　11月26日国际米兰坐镇梅阿查球场接受佛罗伦萨的挑战，对手的阵中有着巴蒂斯图塔和齐达内这两名超世界级的攻击手，本场比赛国际米兰的后防线将会经受非常严峻的考验。果然开场第25分钟，佛罗伦萨获得了一次禁区前的任意球机会，齐达内轻轻往边上一拨，巴蒂迎球而上一脚怒射，皮球直直的不带任何弧度的钻进了国际米兰的大门，国门帕柳卡也只能无奈的望球心叹！接下来的比赛国际米兰发起了猛烈的返攻，终于在第60分钟由巴乔在禁区内获得了一次机会，一脚推射为国际米兰扳平了比分。可惜好景不长，现在的巴蒂无愧于战神的称号，在加上齐达内的穿针引线，佛罗伦萨的攻击确实很难阻挡，下半场第85分钟只见两人通过一次简练的配合再次获得了机会，禁区内得球的巴蒂一脚势大力沉的抽射，球贴着草皮钻进了国际米兰的大门。
　　2：1国际米兰再次收获了本赛季第二场失败，在积分榜上的名次也不得不下滑了一位。
　　近一个月来的比赛真是一场接着一场，特别对于国际米兰这种在每条战线上都没有被淘汰的球队想获得一个稍稍喘息和总结的机会也只能是一种奢望。
　　3天后意大利都灵，国际米兰在意大利杯第三轮的比赛中遇上了同为甲级球队的都灵队，温格在比赛中派上了大部分的替补球员，不过国际米兰的替补如果放在都灵队的话那基本上都能坐稳主力位置，依靠德尔维奇奥上下半场各进一球的表现，国际米兰以2：0获得了胜利，值得一提的是维埃拉和赞布罗塔在比赛中表现非常出色。
　　接下来的三轮比赛国际米兰分别遭遇了克雷莫纳、帕多瓦和卡利亚里这三支弱队，国际米兰抓住了这一难得的取分机会，在三场比赛中稳定发挥，3战3胜全取9分。通过这三场比赛的胜利国际米兰渐渐又拉进了和榜首AC米兰间的差距。值得一提的是在三场比赛中进球最多的是一名后卫球员，罗伯特*卡洛斯，三场比赛他分别攻进了三个任意球和一记远射，作为一个后卫球员3场比赛进4个球也使近来在意大利大大的火了一把！
　　截止12月17日意甲赛罢14轮，国际米兰以8胜4平2负积28分的成绩暂居第3位，AC米兰以9胜4平1负积31分，尤文图斯以9胜3平2负积30分的成绩分别位居前2位。
　　12月23日圣诞节前2天，国际米兰来到了都灵，准备参加圣诞假期前的最后一轮联赛，对手是老冤家尤文图斯。联赛组委会估计也特意在节前安排了这么一场意大利德比的比赛作为献给球迷们的圣诞礼物。





    第二章 建设新国米 第四十九节 赛场上的争夺（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:59 本章字数:5251

        
　　12月22日，正当国际米兰全队在都灵为明天和尤文图斯的战斗做最后的准备时，欧洲发生了一件对足球圈造成翻天覆地变化的大事。
　　当天欧盟委员会通过了欧洲法院对于博斯曼案所做出的最终判决，目前欧洲足球坛实行的外援上场名额限制和转会费制度被最终确定为非法！
　　这次判决一夜之间对欧洲足坛造成了彻底的影响，几十年来的传统在一朝就被来了个彻底推翻。目前欧洲大大小小的足球俱乐部老总们都已经开始行动了起来，努力为自己的球队在这场风暴中赢得更大的利益而奔走，这个圣诞节对欧洲足坛来说注定有着其特殊的重要性。不过对于萧华对于国际米兰来说，眼前和尤文图斯的“意大利德比”才是最重要的事情。
　　在意大利足坛国际米兰和都灵城的尤文图斯是到目前为止唯一两支没有参加过低级别联赛的球队。不过仔细的说，只有国际米兰没有降过级，而尤文图斯虽然一度降级，但是当时由于甲级联赛的名额不够的原因，它又被招进了甲级德联赛中。于是乎，国际米兰和尤文图斯的比赛就成为了传统的意大利的德比，隐隐约约和西班牙的皇家马德里同巴塞罗那之间的比赛有点相似。虽然近年来AC米兰表现非常抢眼渐渐风头有点盖过这两支球队，但是在意大利人心中意大利德比的参赛队并没有进行改变，国际米兰VS尤文图斯之间的对决仍然是当之无愧的意大利德比。
　　国际米兰和尤文图斯的关系显然不仅仅是德比对手那么的简单，
　　国际米兰的队歌中这样写道：“我们不会降入乙级，也从来不剽窃冠军！”，这句话的前半句和后半句分别是送给谁的我想不需要介绍任何对意大利足球有所了解的人都会心知肚明。
　　在大多数意大利球队的眼里尤文图斯都是一个强劲的对手，但是在大多数球队眼里对尤文图斯最害怕的还是所谓的规则。 “老妇人”依靠着所谓的规则获得了意大利历史上最辉煌的成绩，虽然它的球迷每每把嫉妒的帽子扣到反对者的头上，但是事实上还是某个东西强奸了足球的规则，任何队在和老妇人进行比赛对裁判的一切可能的判罚都要做好思想准备。
　　这么一场重要的比赛如果是放在米兰甚至放在全世界任何一个热爱足球的地方座无虚席都几乎是肯定的。但是尤文图斯的根据地都灵就是这么特殊，比赛还有半小时就要开始了，阿尔皮球场内还显得非常空旷，全场差不多只来了3万多名球迷，其中还有接近1万人是国际米兰的球迷。场内冷清的景象使萧华身边的莫吉也有点尴尬，不过也许就是这种奇怪的现象才形成了尤文图斯在转会和经营上勤俭的风格。
　　很快双方球员就在球迷们的欢呼声中来到了场地中央，本赛季尤文图斯变化不大，基本上保留了上赛季的冠军阵容。只是从桑普多利亚出售的三名老将中购买了其中的两个维尔乔伍德和尤戈维奇，另外一老隆巴多则被国际米兰抢先买走。罗伯特*巴乔则是他们唯一转出的大牌球员。
　　此时穿着蓝黑色队服站在阿尔皮球场的巴乔内心也是非常感慨，在尤文图斯的岁月给了他很好的回忆，欧洲足球先生、世界足球先生在这里自己达到了职业生涯的顶峰！但是一切都在里皮出现后发生了改变，里皮不喜欢自己，当然自己也不喜欢他。在获得了一次冠军后自己离开了这里，确切来说应该是被俱乐部卖到了国际米兰，今天自己又回到了这里，我一定要穿着这身蓝黑色的队服好好给这些抛弃我的人一点颜色看看。
　　维埃里和巴乔站到了中圈附近，上半场国际米兰首先开球。开场后国际米兰首先发起了攻势，左边位贝尔蒂在边路突破两人后在大禁区附近将球轻轻往中路一挑，禁区前沿的巴乔胸部一停成功的吸引了对方后卫的注意力后轻轻将球向右边一拨，从后插上的隆巴多毫不犹豫迎球就是一脚大力抽射，球的力道很足！角度很叼！但是目前意大利2号门将佩鲁齐早有防范，只见他一个漂亮的横扑，单掌将球扑出了底线。一开场国际米兰就获得了一次角球的机会。
　　科斯塔将角球开出，禁区内的维埃里在数名对手的包围中高高跃了起来，抢到了这个点，佩鲁齐再次发挥出了自己的水平，单掌将皮球一托，球再次出了底线。国际米兰连续获得角球的机会。
　　“嘟！”裁判的哨子响了起来，嘴巴里含着哨子，裁判跑到禁区内示意刚才维埃里在这个位置使用了犯规动作对付防守球员。
　　国际米兰的队长贝尔戈米双手交叉在身后来到裁判面前代表球队表示对此次判罚表示抗议，看台上的国际球迷也对裁判报以了阵阵嘘声！不过裁判最后还是维持了原判没有进行更改，国际米兰的角球成了对方的球门球。场地边的温格向正在往回跑的贝尔戈米使了个眼色，示意他刚才表现的很好，今天赛前温格针对今天可能出现的裁判问题，吩咐了队员们今天在保持冷静的同时，要抓住一切机会向裁判施加压力，使其在压力之下慢慢不敢太偏向对手。刚才其实维埃里确实是犯规了，但是贝尔戈米还是抓住了机会向裁判施加了压力。
　　佩鲁齐大脚开出球门球，球非常准确的寻找到了前场的皮埃罗，非常漂亮的一记胸部停球皮埃罗把球卸了下来，拿球的他由左路向中间切入，带着球到了国际禁区的前沿，贝尔戈米迎了上来进行干扰。年轻的皮埃罗非常冷静灵巧的用鞋丁在皮球上一拉，连人带球闪开了贝尔戈米来势凶凶的上抢，过人后的他，观察了一下国际禁区内的情况，发现拉瓦内利已经闪出了一个明显的空挡，毫不拖泥带水用左脚背将皮球高高挑起，皮球直奔白头翁的脑袋而去。
　　球的落点非常漂亮，擅长抢点的拉瓦内利当然不可能放过这样的机会，一记非常漂亮的头球攻门球直奔国际大门左下角而去。
　　帕柳卡此时显出了自己的惊人反映，下意识的往左边扑去，堪堪用手指尖触到了皮球，不过就是这一碰皮球稍稍改变了方向，重重的砸在了门柱上。
　　这样一次漂亮的扑救并没有使全场发出掌声，因为这次进攻还没有结束，球迷们还没来得及鼓掌，中柱弹出的球正向着尤文另一名杀手维亚利的方向滚去。
　　光头维亚利也是一名极强的禁区机会主义者，在拉瓦内利射门前早已开始准备抢第2次机会，果然机会出现在了自己的眼前，只见他迎着来球，一脚低射球贴着草皮向国际大门右边飞去。
　　俗话说好的门将是球队的一半，帕柳卡这时就充分体现出了这句名言的正确性，只见还没来得及起身的他，敏捷的伸出左腿向来球的方向扫去，这脚必进的射门竟然再次被帕柳卡的扫膛腿给扫了出去。贝尔戈米马上一脚大脚解围，国际米兰逃过了一劫。
　　“帕柳卡的表现太出色了，今天看来双方的门将状态都很好，开场不到10分钟，国家队的1，2号门将就各自为我们做出了一次精彩的表演！”解说员对着麦克风喊道，开场10分钟双方的最佳球员都是各自的门将。
　　接来的比赛双方开始小心谨慎了起来，双方都很好的保持着自己的防守阵形，每次进攻的投入兵力都保持着相当的克制，谁都知道这种比赛谁先失球所造成的后果会是多么的具有灾难性，温格和里皮都能接受0：0的比分但是确都无法接受失败的结果。
　　第30分钟，国际米兰获得了一次反击的机会，在这种场面下反击毫无疑问是最好的得分机会，迪*比亚吉奥拿球一脚非常精准的长距离直传，埋伏在对方半场的巴乔一个漂亮的转身摆脱了贴身防守的老将维尔乔伍德，拿球的巴乔形成了一次单刀的机会。
　　此时边裁高高的举起了手上的旗，拼命的晃动着，向全场示意巴乔越位了。
　　国际米兰的队员们纷纷把裁判围住满脸愤怒的抗诉着，从他们的表情可以看出来如果现在不是在场上，这名讨厌的裁判肯定会被小伙子们撕成碎片，或者打成一个猪头脸！
　　裁判本来想伸手掏出黄牌警告这些围在身边的队员，但是在国际米兰球迷震耳欲聋的嘘声中他也有了一点退缩，大概他自己对这个判罚也是底气不足吧。
　　“差不多了吧，接下来裁判应该开始公正了吧！”场边的温格心里暗暗想道。
　　第45分钟，上半场行将结束时国际米兰再次寻觅到了一次反击的机会。15秒钟之前尤文图斯利用国际米兰的大举压上首先获得了一次反击的机会，但是，很可惜这次反击夭折了，萨内蒂在右边路抢断成功，老妇人的后场没有几个防守队员，萨内蒂快速的突破着，在大禁区线附近向中路传了一个半高球。
　　禁区内的巴乔获得了发挥的机会，灵活转到贴身防守自己的维尔乔伍德身前倚着对手胸部一停，接着半转身不等皮球落地一脚抽射，这脚射门的角度和具佳，就算是佩鲁齐也只能无奈的宣告无能为力。
　　1：0国际米兰在上半场商停补时阶段取得了1个进球。进球后的巴乔有点示威性质的跑到了尤文教练席的对面疯狂的庆祝，他要让里皮和尤文图斯看看自己还是世界上最棒的球员，认为巴乔已经不行了的观点都是极大的错误。
　　看台上的萧华也是狠狠的握紧了拳头，巴乔的这个进球对球队下半场的比赛帮助太大了。
　　“马斯科，这个圣诞节你有什么节目吗？现在足坛发生了这么大的变化你肯定有什么想法吧？”莫吉突然问了这么一句和比赛没关系的话。
　　萧华微微一笑：“对我们来说这个变化其实也没什么影响，不过事情太突然我也没做好什么准备，等比赛结束我才会考虑接下来该进行什么应对的措施。”
　　莫吉若有所思的点了点头，知道问不出什么结果也不在继续追问，转身离开了看台大概是去休息室跟队员和教练进行交流了。
　　下半场开始后尤文图斯发起了猛烈的攻势，失败是他们不能接受的结果，对于本赛季的他们来说获得欧洲冠军杯和联赛双料冠军是他们唯一的目标，获得双料冠军将使得他们可以理直气壮的向全世界宣布“尤文图斯王朝”正式建立了！
　　第60分钟，尤文图斯队获得一个前场任意球，皮埃罗非常敏锐的观察了场上的形势，不等国际米兰排好人墙，将球快速发出，尤戈维奇在右边路拿球，身边无人防守的他非常轻松的把球传向了禁区。
　　此时弗雷西还没有来得及赶回禁区，禁区内的贝尔戈米迎球便顶，可是由于身高的原因，只是蹭到了皮球，并没有完全把威胁给破坏掉。改变了方向的皮球飞向了禁区正前方，改变了方向的皮球正好落向无人看防的德尚，在门前几米处身材矮小的法国人来了一个非常漂亮的倒挂金钩！
　　距离太近，帕柳卡没能很好的做出反映！球进了！
　　“1：1双方战成了平局，今天的2个进球都太漂亮了，这两个进球绝对有资格竞选本赛季的最佳进球！”今天的2个进球一个凌空抽射，一个倒挂金钩确实都非常漂亮。难怪解说员也显得异常兴奋。
　　2分钟后温格换上了罗纳尔多和卡纳瓦罗换下了维埃里和卡洛斯，估计是想利用罗纳的速度来打对手的身后球。
　　比分打平后双方又开始收缩了自己的防线，比赛再次进入了双方等待对手犯错的局面，怪不得有人说足球比赛其实就是看谁能抓住对手的错误。
　　不过就算在小心，想不犯错几乎是不可能的，很快错误又再次出现在了场上。
　　比赛进行到80分钟，本场比赛尤文的功臣德尚在中场附近被迪*比亚吉奥用身体优势硬生生的断下了皮球。随后皮球传到了科斯塔的脚下，一边缓慢的带着球科斯塔一边观察着场上的形势。
　　年轻的罗纳尔多已经开始转身启动，并向科斯塔打了个眼神，科斯塔心领神会立刻用右脚准确的推出一脚直线球。 
　　尤文图斯的后卫线此时想用造越位战术来破坏国际米兰的这次进攻，不过这次裁判好象并没有吹罗纳尔多越位的意思，在尤文图斯数名球员转头望着他时，这个巡边员坚定的摇了摇头，没有越位！
　　罗纳尔多反越位成功！此时他面前除了对方的守门员外已经没有任何防守队员，罗纳尔多带球向禁区急速推进。门将佩鲁齐此刻选择了出击！
　　全场现在的目光全部集中在了他们两人身上，温格站了起来目不转睛的看着场上的罗纳尔多，甚至已经紧张的把手上的一本小本子扭成了一团。
　　佩鲁齐大喊着向罗纳尔多冲来，离对手还有10来米罗纳尔多已经开始了做起了假动作，上身体左右晃动着，企图直接把对手晃倒。佩鲁齐也是久经杀场自然不吃这一套，并没有移动自己的重心。还有5米罗纳尔多在身体晃动的同时又继续加上了双脚的假动作，两个脚以球为中心做着踩自行车的动作，上下半身双管齐下佩鲁齐也不得不缴械投降，在罗纳尔多射门前就失去了重心。
　　2：1罗纳尔多轻松推射空门得手，比赛还有10分钟就将结束国际米兰取得了领先。
　　“他是个天才！”莫吉转头向萧华说了这么一句话。
　　萧华点了点头；“毫无疑问的天才！”
　　不过莫吉到没有像贝鲁斯科尼一样提出要购买罗纳尔多，只是点了点头然后就继续观看着场上的比赛。
　　接下来的比赛，尤文图斯发起了疯狂的进攻，温格则换下了巴乔换了上了一名后卫，打起了5后卫，意图已经很明显了死守住这个比分。
　　“射门！哦可惜啊球贴着门柱飞出了底线！”
　　“射门！可惜球再次被今天表现神勇的帕柳卡没收了！”
　　“传球！可惜球被卡纳瓦罗抢断了！”最后的几分钟尤文图斯发起了最后的几波攻势，可惜均无功而返！
　　最终国际米兰依靠顽强的防守和巴乔、罗纳尔多的进球以2：1的比分取得了胜利，上赛季国际米兰两负对手，本赛季终于翻过了这座大山。





    第二章 建设新国米 第五十节 博斯曼冲击波
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:35:59 本章字数:4332

        
　　1、签约的自由，俱乐部对和约到期的球员不具有“所有权”
　　2、废除无“所有权”的转会金，连“所有权”都没了和约到期的球员自然也不需要转会费了，和约期内的球员仍然遵照原制度。
　　3、撤消外籍球员的限制，此外籍球员只限欧盟成员国。
　　“我根本无法意识到这一判决将会给欧洲足球带来什么影响！”基阿*马尔克*博斯曼。
　　博斯曼恐怕真的想不到他这次诉讼会给足坛带来多大的影响。本来他只希望自己的母队比利时列日俱乐部能少要点转会费让自己如愿转会到法国一支不知名的乙级队，如果还能获得一笔数额不小的赔偿金那就更棒了！
　　可惜他的愿望都没能实现，现在的他只能无奈的放弃了本就不辉煌的职业生涯，因为他的官司直接使欧洲的中小俱乐部断了最大的经济来源，根本没有一支中小俱乐部愿意把这个仇人招进自己的球队，而大牌俱乐部则根本连正眼都瞧不上他。而他希望得到的巨额赔偿金也成了泡影，目前的他只能靠着政府的救济金勉强混个温饱。
　　有人欢喜有人忧，在博斯曼和欧洲各中小俱乐部为这个判决结果流泪的同时，欧洲的各大豪门确着实偷着乐了一把 。以后在也不用为了3个外援的上场名额犯愁了，而且凭着自己雄厚的财力以后将会免费获得很多年轻的希望之星。
　　虽然新的转会和外援上场制度将在下个赛季才正式开始，但是欧洲的各大豪门已经迫不及待的准备享受博斯曼所带来的果实了。
　　各大俱乐部都把目标盯在了号称新一代梦之队的阿贾克斯身上，目前这支球队里可以说有着无数的宝贝，他就像一块巨大的蛋糕正等着众人来分享！如果没有博斯曼法案想要分享这快蛋糕的人势必要付出高额的金钱代价，而现在一切都变了也许这块蛋糕将会成为一顿免费的午餐。
　　成了免费蛋糕的阿贾克斯队心情之郁闷可想而知，如果博斯曼出现在他们主席眼前保不准会被他愤怒的撕成碎片！本来阿贾克斯的王朝已经渐渐出现了一点征兆，手握这么多年轻有为的球员，不管是出售赚一大笔钱还是留着继续在赛场上争夺冠军阿贾克斯俱乐部可以说都处于不败之地。没想到凭空出了个博斯曼，谁都看的出阿贾克斯的分崩离析已经离的不远了。
　　由于博斯曼法案的影响，这个圣诞节阿贾克斯接到了无数球队的报价，虽然球员的合同都没有到期，但是由于在未来可以预期到的自由转会，很多球队都出了一个很便宜的价格企图得到这些球员，我现在出钱买总算是给你小赚一笔，你不卖以后自由转会了你可别哭，众多大牌球队都报着这么个心态和阿贾克斯展开了谈判。
　　戴维斯和雷齐格是目前阿贾克斯队中唯一两个合同将在本赛季结束后到期的球员，对他们两人的经纪人来说这个圣诞节注定是没有休息的可能了。各大俱乐部都在联系着他们，期望在赛季结束后免费得到两人。
　　“200万美圆年薪，签约5年！”
　　“250万美圆年薪！”各个俱乐部都做出了自己的报价，而对经纪人来说钱是他们唯一考虑的事情，他们巧妙的周旋在各大俱乐部之间哄抬着价格，准备着最后的出手机会。
　　12月25日，米兰杜里尼大街23号，国际米兰总部内正在举行着荷兰球星科库加盟国际米兰的新闻发布会。
　　依照上年和埃因霍恩的合同，科库在今天正式加盟了国际米兰，在发布会现场满脸兴奋的科库在众多新闻媒体面前激动的穿上了一件国际米兰的队服，摆出了各种造型供媒体拍摄。
　　“这是一支伟大的球队，最近我经常会问自己这一切是不是真实的，对于加盟国际米兰我感到受宠若惊！”科库对于能够加盟国际米兰确实非常兴奋，对于荷兰球员来说来到米兰城总是具有着特殊的含义。
　　“国际米兰队内目前的竞争比较激烈，比如你的队友罗纳尔多现在也正在为主力的位置而努力，我想请问下你对未来自己在队内的位置有信心吗？”有记者提问道。
　　科库对这个问题显然早有准备，微笑道：“罗纳尔多以前跟我是很好的朋友，我从他口中也了解了很多关于国际米兰队内的情况，他告诉我球队内的竞争非常的良性，这种竞争使他本人也获得了很大提高。能成为国际米兰的队员就证明了这个球员是非常优秀的，对球队内的每个人我都很尊重，但是我同样相信我的实力，相信经过我的努力我肯定能够在未来占据一个非常重要的位置。我不怕竞争，我愿意和全队一起在竞争中成长！”
　　接下来记者们把兴趣转想了国际米兰俱乐部和博斯曼法案身上，“请问下法切蒂经理，国际米兰对博斯曼法案对足坛造成的影响怎么看？你们又将怎么来应对博斯曼法案呢？”有记者向法切蒂提问道。
　　“对于博斯曼法案所造成的影响暂时我还无法做出评论，也许只有时间才能证明某些事情，不过我个人并不是很喜欢这个法案。但是既然法院已经下达了最后的通牒，我们国际米兰也只能努力去适应这一新的足球规则了！”
　　“至于说道我们俱乐部的应对措施，我想我们国际米兰俱乐部已经历经上百年而屹立不倒，所以这次我们也不需要进行什么特别的应对，足球还是那个足球，国际米兰也还是那个国际米兰，我们不会为博斯曼法案做什么专门的准备，至于利用博斯曼法案去招揽球员，暂时我们也还没有目标。”法切蒂对这些问题也是早有准备，很迅速的做出了回答。
　　新闻发布会一结束科库就心满意足的踏上了去加勒比海度假的航班，他要利用这次难得的放松机会好好为在国际米兰的未来做好准备。
　　目前的国际米兰队在补充进了能胜任中场各个位置的科库后应该说各个位置人员都已经比较齐备了。温格也跟萧华表示过自己对目前的阵容已经比较满意了，只需要补充一个中后卫。
　　在今年的冬季转会市场上并没有出现很好的中后卫，如果花大价格去买别队的球星对目前资金紧张的国际米兰来说也有点困难。而且对于中后卫这个位置萧华心里一直打算使用意大利本土的选手，因为他必须为未来的球队在某些位置保留一些本土色彩，而中后卫和门将肯定是最可行的，这两个位置意大利一直是世界最强的，不利用简直太浪费了。所以萧华在和温格、法切蒂进行沟通后决定把引进中后卫的计划在往后推一推，未来将把目标放在意大利本土的中后位上。由于弗雷西的伤欲复出和卡纳瓦罗的成熟温格暂时对中后卫也并不是很急需很理解的同意了萧华的主张。 
　　目前转会市场上很热闹的阿贾克斯队在萧华看来也没有对自己有价值的目标。
　　克鲁伊维特？目前自己队里的4大前锋没一个比他差的，而且这个小年轻刚刚开车撞死了一个人，最近天天在打官司竞技状态可想而知，在说他和阿贾克斯的合同还有好几年，要得到他还要一笔高额的转会费，自己还是犯不着了。
　　卡努？人是不错可惜有心脏病，老实说提前知道了某些事有时候也不是一件好事情，比如现在知道了卡努有这个病要继续装做什么都不知道买下他恐怕是很难了，这样自己都会觉得自己有点冷血。哎以后帮他组织几场义赛吧，也算尽一点自己的心意吧，买进还是不要了。
　　奥维马斯？范德萨？目前已经有了贝尔蒂、科库、帕柳卡而且未来还有内德维得、布冯，还是不要买了，囤积球星不是我的作风。
　　而对于有可能免费获得的戴维斯和雷齐格，萧华也没有什么兴趣。一是因为两人的位置目前的国际队中已经是人才济济，买来也有点浪费。二是最主要的想让他们同意自由转会国际米兰估计没天文数字的年薪和签字费他们是不会答应的，这一下就会破坏了目前球队内的工资体系，让球队整体的工资都往上飞涨，说不定算一算还比出高价买还不划算，而且还不利于球队内部的团结。 
　　不过萧华当然不会就这样什么事都不干，AC米兰对戴维斯、雷齐格和克鲁伊维特的热情全世界都知道，既然贝老板钱多我不如给他好好的抬一下价格，让他出个天价买这几个被事实证明了在AC米兰成不了大气的球员也好。
　　“我们愿意出350万美圆的年薪得到戴维斯。”
　　“我们国际米兰对雷齐格非常有诚意，300万美圆的年薪我想应该是目前最有诚意的报价了吧。”第2天萧华就和法切蒂进行了沟通，由法切蒂分别和两人的经纪人取得了联系。
　　这么高的价格让两人的经纪人差点就马上答应了国际米兰的价格，但是一想到贝老板是个更加有钱的主，还是等等为好，这次看来是要赚翻了，两人心里已经乐翻了天。
　　萧华自己则和阿贾克斯取得了联系对克鲁伊维特报出了1500万美圆的高价。
　　足球圈里的消息总是有人能挖到，国际米兰做出的报价不知道通过谁就传到了加利亚尼和贝鲁斯科尼这里。
　　“这个马斯科是不是疯了？他有这么多钱吗？”加利亚尼不解道。
　　“他想跟我们对着干！”贝鲁斯科尼把玩着手上的钢笔肯定的说道。
　　加利亚尼不屑道：“这个马斯科也不知道自己有几斤分量，他有这个实力跟我们对着干吗？主席你说现在我们该怎么办？”
　　贝鲁斯科尼低头思考了一会，抬起头刚想说什么，突然又叹了口气有点无奈的说道：“提高我们的报价！”
　　“主席！难道我们就上了那个小子的当？”加利亚尼张大了嘴巴问道。
　　“不要问了，提高报价吧！”贝鲁斯科尼摆了摆手吩咐加利亚尼照办。目前队里的几个前锋年纪都不小了，罗纳尔多这个年轻人让贝鲁斯科尼又恨又爱，从目前看起来克鲁伊维特是唯一有希望和罗纳尔多竞争的年轻前锋，对于他贝鲁斯科尼是势在必得的，钱还可以在赚但是这样的年轻天才确是可遇而不可求的。有了他和维阿搭档AC米兰的前锋线必定会无坚不摧。戴维斯和雷齐格反正不要转会费多出点薪水就多出点吧。萧华也正是算准了贝鲁斯科尼肯定不会放弃这三个人才会敢于出这么高的价格和对手抬杠。
　　“马斯科，昨天AC米兰已经为克鲁伊维特开出了1800万美圆的转会费！对戴维斯和雷齐格的年薪也分别提高到了400万美圆和350万美圆。”在萧华的办公室里法切蒂把最新了解到的情况向萧华做了汇报。
　　萧华满意的笑道：“继续提高价格，克鲁伊维特可是被看成超越巴斯滕的天才没有2000万以上怎么能卖呢，另外2个这个年薪到也差不多了，你就跟对方说我们也愿意出这个价格，看看对方什么反映，如果我们的贝老板愿意在加钱那是最好不过了。”
　　马上国际米兰再次抬高了3人的价格，这一来一往在欧洲的足球圈里也引起了一阵小小的轰动，大家都看明白了，米兰的两支球队看来是准备在今年圣诞的转会战上好好的比试一回了。
　　贝鲁斯科尼身家几十亿美圆呢，他有的就是钱，在得知道马斯科又提高了报价，他也有点恼怒了大手一挥再次全面提高了报价，在这种事情上他是绝对不会认输的，他还从来没有在和对手竞争球员上败下阵来，这次当然也不能。马上AC米兰再次向阿贾克斯提高了克鲁伊维特报价，价格达到了2500万美圆这个天价，戴维斯和雷齐格的年薪也分别提高了50万美圆。





    第二章 建设新国米 第五十一节 连场恶战（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:00 本章字数:5273

        
　　虽然阿贾克斯内心并不愿意出售克鲁伊维特，但是AC米兰报出的2500万美圆的天价还是让他们的心理防线产生了动摇。2年后克鲁伊维特的合同就将到期到时候如果他来个自由转会那自己可是一分钱也拿不到了，现在拿着2500万美圆应该足够自己再培养出好几个克鲁伊维特了。
　　说起来在萧华原先的记忆里克鲁伊维特转会AC米兰是2年后的事情，而且还是不要钱的自由转会。当年贝鲁斯科尼引进他主要目的就是为了对抗当年国际米兰引进的天才前锋罗纳尔多。
　　现在历史因为萧华的到来而发生了改变，罗纳尔多已经提前2年来到了国际米兰，在加上年轻的维埃里和因扎吉，外界普遍认为国际米兰将会拥有了未来10年世界最强的前锋线。贝鲁斯科尼可不能容忍这个情况的存在，同城对手国际米兰在任何方面超过自己的AC米兰都会使他感觉浑身不自在。目前的他对克鲁伊维特这个和罗纳尔多齐名天才的需求非常的强烈，他现在急切的盼望着这个年轻的荷兰天才马上披上红黑箭条衫从而可以对抗同城对手国际米兰的几名年轻前锋，至于要花多少钱他并不在乎。
　　俗话说人穷志短，金钱的诱惑最终还是让阿贾克斯同意了克鲁伊维特的转会，不过阿贾克斯本赛季还期望着能卫冕冠军杯，所以克鲁伊维特将在本赛季结束后以2500万美圆的身价正式加盟AC米兰。另外2名球员戴维斯和雷齐格私下里也已经同意了在本赛季结束后以自由转会的形式前往AC米兰，他们都将获得一份天价年薪。可以预料一旦这两名球员明年不能发挥出高人一筹的水平，明年的AC米兰队内绝对会出现不和谐的声音。
　　圣诞期间的欧洲足坛有点暴风雨前夜的宁静，整个欧洲没有完成一笔重量级的转会，大多数的人都在暗中进行着动作，等待着赛季结束后正式实行的博斯曼法案。而国际米兰除了哄抬了几次物价外，自己也收到了几份报价，其中比较重要的要数巴塞罗纳试探性的向萧华报价2200万美圆求购罗纳尔多，结果当然是被萧华很干脆的回绝了，罗纳尔多目前是非卖品！
　　休息永远都是短暂的，对于国际米兰全队上下来说，圣诞节这10几天的假期只是整个赛季长途跋涉中的一个小小的休息点。全体球员、教练在结束了快乐的渡假生活后陆续回到了皮内蒂纳训练基地。
　　冬季转会中没有国际米兰的球员离队转会，虽然这些职业球员对离别早已习以为常，但是全队能再次大团圆的集合众人还是非常高兴的。
　　小别了一段时间的队友们纷纷愉快的互相打着招呼，度假时的愉快心情暂时还没消退，大家均兴致勃勃的互相交流着自己旅行的见闻和收获，新加盟的科库也在罗纳尔多这个中间人的介绍下迅速的融进了这个年轻的集体。
　　一旁的萧华看着眼前这个团结和谐的集体心里也是暖洋洋的，如果这些球员都能在国际米兰愉快的踢到退役那该有多好！但是足球世界的残酷和现实又让萧华自己都不大相信自己的这个美好的愿望能实现。不知道哪一天我无情的把某个球员交易出去的时候他会不会怪我？
　　在一线队训练场地的四周国际米兰各级青年队也开始了休假后的首次训练，对各个级别的青年队萧华平时唯一有点了解也就是在意大利绰号为“意大利的春天”的U19年龄段青年队，目前这支球队已经打进了本年度意大利青年联赛的全国总决赛（PS：意大利的青年联赛分各个区域先进行区内比赛，最后在进行总决赛有点像NBA的赛制）从其表现出的实力来看很有希望拿到冠军。
　　场上的塔尔德利教练正指挥着这些年轻的希望之星努力的训练着，萧华在场边认真的看了一会心里也有点小小的惭愧，他发现自己对场上这支球队除了布冯外别的队员一个也不认识。
　　其实这也不能怪萧华，刚接手球队的时候萧华曾经也想过在未来努力使国际米兰形成靠青年队不断的输血来维持的局面，当时他对青年队还是满关心的，还帮他们请了塔尔德利这个教练，但是等他慢慢的深入了解了国际米兰和职业足球后萧华马上就把自己这个观点推翻了，渐渐的他对青年队也不怎么关心了。
　　萧华很快就认识到国际米兰不是阿贾克斯，靠青年队来维持是一种不切实际也不符合国际米兰自身特点的想法。国际米兰这种欧洲超级球队从他的规模和性质上就决定了其绝对不是青年队员理想的成长乐园。
　　国际米兰这种球队需要的是球星而不是年轻小将，这一点就使青年球员的成长空间显得非常狭小。
　　同时国际米兰最需要的成绩，不管任何时候都不能没有成绩，这就使青年球员非常需要的宽松成长环境成了一种奢望。可以想象一旦某个年轻球员千辛万苦获得了一次出头的机会，他非常可能因为承受不住巨大压力而产生失误，而一旦出现失误可能从此就在国际米兰失去了位置，本身他自己也极有可能从此一蹶不振，国际米兰这种超级球队是不能容许任何失误的。
　　而且经过这几年的发展特别是未来实行博斯曼法案后，世界足坛的贫富差距将会越来越大，大中小各种类型的俱乐部在足球里各自负责的工作将会更加的明确。中小俱乐部将主要负责训练、培养年轻球员，而这些俱乐部恰恰拥有年轻球员需要的成长空间。而最后从这些中小俱乐部脱颖而出顶尖青年球员不可避免的将来到国际米兰这种站在金字塔最顶端的超级球队。
　　可以这样说一句国际米兰只适合培养少年队员，不适合培养青年队员，而且国际米兰根本不必培养年轻球员，培养年轻球员不是国际米兰这种超级豪门该干的事情，在他的下面有着成百上千支为他培养年轻球员的中小俱乐部，国际米兰只需要吧这些新冒起来的球星组合起来去争取一个又一个冠军和荣誉，培养交给别人就行了。
　　所以对于国际米兰的青训体系萧华现在也不在报于不切实际的期望了，像整个意大利的青年培养体系都有着自身的规律。萧华眼前这些球员可以预见在明年基本都将被转卖给各个级别的小球队，国际米兰应该做的就是尽量为他们的未来负责帮他们选一个好去向。也许只会有1，2个球员有机会进入一线队，而且进入一线队后他们的成长恐怕还不一定比得上去小球队的队友，连罗纳尔多都要做替补，可以想象未来等待着他们的是什么样的竞争，当然也有天才，这是属于极其少数的。
　　年轻的才俊均是一些早早在中小俱乐部站稳脚跟的球员，而不是在豪门的青年队受训的球员。
　　国际米兰的策略应该在年轻球员成名后从中选择到最有潜力和最适合自己的目标买进，培养这个阶段应该别的球队做的事情。
　　整个青年训练体系如果能在10年出培养出一个天才那他也算是完成了使命。
　　1月3日国际米兰在皮内蒂纳训练基地内和一支丙级球队进行了一场热身赛，最后国际米兰主力替补轮番上阵，8比0的比分也彻底使国际米兰的众多前锋纷纷找到了射门感觉。
　　4天后国际米兰来到了巴里，客场挑战巴里。战胜巴里应该不是一个非常困难的任务，不过温格仍然不敢掉以轻心，虽然三天后国际米兰就将远赴英国迎战老牌强队利物浦，温格还是在本场比赛中派出了自己的最强阵容，唯一的意外就是贝尔戈米本轮坐在了替补席上取代他的是卡纳瓦罗。巴里目前的形势不是很乐观，赛季一开始保级的阴影就笼罩在他们头上，所以虽然面对的是国际米兰他们还是准备全力一拼至少要拿到一分。
　　巴里队的队员们在场上果然十分的努力和勤奋，在主场球迷的加油助威下他们依靠着凶狠的拼抢和略显粗野的动作顽强的和国际米兰抗衡着。
　　可惜的是国际米兰队里有球星，而且是能决定比赛的球星，本赛季在国际米兰得到充分信任的巴乔逐渐的重新焕发了青春，前15轮比赛已经打进了8个进球，目前意大利各界呼吁萨基重新把其召进国家队的呼声也越来越高。
　　本场比赛巴乔再次体现出了球星的价值，仅仅上半场他就依靠一次补射和直接任意球的机会梅开二度，让国际米兰以2：0的比分领先进入下半场。
　　2：0的比分也让温格可以从容的安排下半场比赛，巴里粗野的作风实在让他有点心有余悸，中场休息的时候他就换下了巴乔和科斯塔，而新加盟的科库则获得了自己的第一次上场机会。
　　整个下半场波澜不惊，巴里队本来旺盛的斗志在2：0以后也已经被磨的差不多了，第60分钟通过一次角球，卡纳瓦罗头球破门，最终国际米兰3：0轻松的拿下了比赛。
　　1月7日，英国，一个十分寒冷的日子！这2天利物浦市遭遇了一场10年难得一遇的大雪，比赛当天雪势还没有停息的迹象，看着窗外飘落着的鹅毛大雪，大巴内国际米兰的队员们都有了一丝不安，从温暖的意大利来到了寒冷的英国还遇上这么一场大雪，看来这场比赛不好打啊！还好天公还算作美，比赛前1个小时大雪适时的停止了，球场的工作人员迅速的将积在球场上的雪全部推到了场地的边缘，英国球场的条件算得上是世界上最棒的，经过一个多小时的处理等到比赛时大雪所造成的影响基本已经看不见了。
　　本场比赛是联盟杯32进16的首回合比赛，利物浦VS国际米兰这样一场重量级的比赛绝对不逊色于当轮进行的绝大多数冠军杯的比赛。 
　　英国球迷对意大利球队的来访总是报以极大的热情，他们急切的期望着自己的球队能战胜来自小世界杯的强队，从而证明英超的水平已经超过了意大利，他们才是现在的世界第一联赛。
　　由于是双回合淘汰赛，比赛对两支均有着雄心壮志的球队来说重要性不言而喻，谁能从这场比赛中突围而出毫无疑问就能自动升级为本年度联盟杯冠军的最有力争夺者。
　　利物浦最强的就是他们的进攻线，中前场的：雷德克纳普、麦克马拉曼、博格、福勒、巴恩斯、科利莫尔均是世界级的球员，相对来说防守不是他们的强项，除了门将詹姆斯是英国国家队成员外别的球员均没什么名气。应该说国际米兰本场比赛只要做好防守的工作，依靠本队强有力的攻击线敲开对手的大门还是很有把握的。
　　本场比赛温格在前锋线上派出了罗纳尔多搭档巴乔，后防线上防守能力稍弱的卡洛斯让出了主力位置，卡纳瓦罗取代他上场，他的任务将是看死对手的天才前锋福勒。
　　客场和主场的区别在足球场上还是很明显的，一开场主场作战的利物浦就在观众疯狂的呐喊助威声中发动了猛功，而国际米兰的队员们对寒冷的天气明显不是很适应，很快利物浦中前场的几员虎将就占据了中场的优势。
　　整个上半场国际米兰基本处于守势，还好在运气和帕柳卡的神勇发挥下总算保住了大门不失，带着0：0的比分双方进入了下半场。
　　下半场一开始温格进行了一次意外的换人，新加盟的科库替换下了科斯塔，场上的国际米兰拥有了科库和迪*比亚吉奥两名中场硬汉的局面，巴乔则从前锋线上稍稍回撤打起了组织者的位置。国际米兰的阵形实际上变成了4411。
　　这个换人很快就取得了效果在科库和比亚吉奥两人的积极拼抢下国际米兰的中场慢慢夺回了上半场的失地。腰挺了起来，慢慢得国际米兰开始占据了场面上的优势，不过足球就是这样占据优势有时候不一定是好事。
　　打起了反击的利物浦在下半场第25分钟获得了一次机会，中场断球后麦克马拉曼带球突破到禁区前沿一脚远射，势大力沉的射门使帕柳卡出现了脱手，利物浦拥有一个在全世界都数一数二的机会主义者福勒，只见他如鬼魅一般出现在了球的落点处，一脚冷静的补射。
　　1：0利物浦取得了领先。
　　现在的形势对国际米兰已经非常不利了，在天寒地冻的客场落后地头蛇一个球，想追回来恐怕不是一件容易的事情。这时候温格心里对本场比赛的目标已经降低成了平局，能从这里带走一平局也是一个不错的结果，回到温暖的意大利战胜利物浦自己还是有把握的。
　　利物浦在领先后一看时间也不多了，彻底收缩了自己的防线，国际米兰对对方的半场展开了围攻。
　　第30分钟，国际米兰连续获得了4次角球机会可惜均被对手有惊无险的破坏了。
　　第35分钟，国际米兰通过一次禁区前的强行配合由从后插上的科库一脚石破天惊吓的远射，可惜球非常遗憾的中中打在了门柱上。
　　第38分钟，罗纳尔多在禁区内被对手一个明显的犯规拉倒，可惜当场主裁判非常明确的表示此球没有犯规！国际米兰的抗议没有收到任何效果。
　　一分钟后国际米兰再次在对方的禁区内形成了围攻的局面可惜连续3脚必进的攻门均被对手的守门员和后卫用堵枪眼的办法给救了出去。
　　全场的利物浦球迷已经准备庆祝胜利了，战胜国际米兰对95年的他们来说绝对是一个可以在众多英国同行面前炫耀的成绩。
　　终于国际米兰的耐心和强大的攻击线还是获得了回报，全场比赛第88分钟，科库中圈附近断球组织了一次快速的反击，球突破了利物浦中路密集的防守转移到了右边路的隆巴多脚下，“大力水手”起了一个高球给新上场的维埃里，禁区内维埃里在对手2名后卫的连拉带拽下失去了直接攻门的机会，不过他非常顽强的抢到了落点一记头球回摆，插上的巴乔抢在对手后卫的伸脚前一记滑行铲射。
　　1：1，比赛还剩最后一分钟国际米兰奇迹般的般平了比分，巴乔难得狂野的脱下了球衣拼命拍打着胸口疯狂呐喊着，这时候的进球简直相当于NBA的压哨三分。整个安菲尔德只剩下1千名远到而来意大利球迷的欢呼声，国际米兰的球迷和球员们仿佛在庆祝着冠军一般庆祝着。





    第二章 建设新国米 第五十二节 连场恶战（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:00 本章字数:5400

        
　　以1万的收藏，推荐票竟然过了20万!足以证明支持我的读者是多么的忠诚！谢谢大家的支持！
　　—————————————————————————————————— 
　　罗马队是在1927年由四支球队-罗马职业队、阿尔达队、罗马人队和福蒂多队合并组成。在意大利南部，该队是成绩最稳定的球队，只在1951年唯一一次降级乙级，在其70年的历史中曾经获得过3次联赛冠军。同时7次意大利足协杯赛冠军使他在这项比赛的成绩上仅次于尤文图斯队；该队总共24次参加欧洲三大杯赛，是意大利各队中参加次数最多的，甚至还高过传统三强，不过广种薄收，只在1961年夺得过博览会杯赛(联盟杯前身)的冠军。
　　罗马队不缺雄心壮志，不缺球迷的支持，“永恒之城”罗马城的条件也足够养活一支世界超级豪门。但是由于身处意大利南部，而意大利足球的传统确是在北边，所以作为南方的领头羊罗马在其70年的历史中无处不被北方豪强打压着，这种打压很多时候是看不见摸不着的但是确是千真万确存在着的。也许这也是一种存在于全世界的传统，不同地域的人总是会互相排挤。
　　和利物浦的比赛结束后国际米兰全队从英国直接飞赴了罗马城，备战3天后同罗马队的第17轮联赛。
　　一到罗马萧华就受到了森西的邀请来到了其家中拜访，“森西主席，见到你总是让我高兴。”一见面萧华就热情的上去和这个脾气火暴的老头来了个拥抱。
　　“马斯科，哈哈我越来越喜欢你这个年轻人了，来快坐下。”两人坐下后森西笑着说道：“马斯科，你们国际米兰今年的情况很好啊，联赛排第2欧洲赛事表现也非常出色，特别是队里新涌现的几名前锋让人眼谗啊。”
　　国际米兰的几名前锋的确是让萧华也感到骄傲当下大笑道：“您过奖了，他们都还年轻怎么能跟你队里的丰塞卡和巴尔博比啊，都是久经沙场的猛将啊。”
　　“哎！”森西无奈的叹了口气，能让他这个天不怕地不怕的老头发出这样的叹息，看来遇上什么棘手的事了。
　　萧华关心的问道：“森西主席！”对这个老头萧华一是存着拉拢的心，二也确实有点喜欢跟他亲近。
　　“马斯科，今天我找你来其实是想跟你谈比交易，你看你队里的德尔维奇奥能不能转让给我们？”森西看着萧华问道。
　　“你们罗马要德尔维奇奥？”
　　“900万美圆你看怎么样？你现在队里好前锋这么多，德尔维奇奥看起来也打不上主力你是不是能考虑一下？”
　　“你们怎么想到要引进德尔维奇奥？丰塞卡和巴尔博都一起配合好多年了，而且进球率也一直非常可观！另外托蒂也已经渐渐成熟了，你们好象不缺少前锋吧？”萧华不解的问道。
　　“全是那该死的老妇人！他们一直在暗中挖丰塞卡，现在丰塞卡是铁了心要去尤文图斯，今年又正遇上***博斯曼法案，赛季一结束他肯定要自由转会走人了，同时巴尔博也已经30岁了，我不得不早做打算啊。”森西的手攥的紧紧的，对尤文图斯他真可谓恨之入骨！
　　“哦！怪不得！”萧华原来如此道，心想卖德尔维奇奥到也不是不行，不过今年我还不打算卖，他在几名前锋中还算是比较有经验的，自己队还是用的着的。沉思了一会萧华做了一个决定抬头道：“森西主席，我一直把你当成我的长辈，我知道你很不满AC米兰和尤文图斯的所谓神圣联盟。”
　　“***狗屁神圣联盟！”森西抢着骂道。
　　“确实是狗屁，不过这个狗屁有时候还真的有点用，想要对付他们我看我们这些球队也不能孤军奋战了我们也必须联合起来这样才能跟他们这个联盟对抗！我们国际米兰想跟你们罗马结成联盟你看如何？”对于跟罗马的联盟萧华已经考虑过很久了，今天乘着这个机会终于正式说了出来。
　　“我们联合起来？”
　　“是啊，目前意大利足坛能和他们两支右边的球队展开竞争的恐怕也只有我们两支左边球队了，但是如果我们一直这样孤军奋战不联合起来恐怕很难是他们的对手！”
　　森西低下头心里回味着萧华的提议，半响抬头问道：“马斯科，我们如何开展合作呢？”
　　“和神圣同盟一样我们的这种合作是方方面面的，不过确都是看不见的东西，你明白吗？”萧华微笑道。
　　森西恍然大误点头道：“确实是这样，我很愿意和你开展合作，罗马和国际米兰！以后就让意大利看看是神圣同盟厉害还是我们厉害。”
　　“不！”萧华摇了摇手道：“不是罗马和国际米兰，我们两家的实力还不够，我还准备邀请一家俱乐部加入我们，我准备称我们的联盟为三角同盟，以后意大利将会是三角联盟的和神圣同盟的竞争。”
　　森西虽然有点不服气自己的俱乐部比不上AC和尤文，不过也不得不承认这个事实，问道：“你准备邀请谁？”
　　“我觉得佛罗伦萨是一个不错的选择，你觉得呢？”萧华笑道。其实萧华内心是中意拉奇奥，可惜他是全意大利最右倾的球队而且已经拉拢了罗马在拉拢他恐怕也不现实了，剩下的好选择也只有佛罗伦萨这支左派准豪门了。
　　“好，我同意！三角同盟”森西伸出手和萧华握道。
　　“那德尔维奇奥的事情？”谈妥了同盟，森西又想起了今天自己的本意，笑着问道。
　　萧华哈哈一笑道：“森西主席，我们都已经同盟了买卖球员互相照顾那是肯定的了，德尔维奇奥可以卖给你们，但是我有一个更好的年轻球员想推荐给你，我认为现在的他已经拥有了超过丰塞卡的实力，不知道你有没有兴趣？”
　　“有这样的球员我当然感兴趣，不过你们怎么不需要吗？”
　　“好球员谁都喜欢，我们的球探已经观察他一年多了，他的实力绝对能成为第2个巴蒂，但是目前我们队前锋已经人满为患了，他来了估计也打不上主力，这样反而会毁了他的未来。既然我们结盟了那肯定要互相之间共享球员资料了，既然我们用不上我肯定要照顾你这个盟友！不然还结什么盟啊！”萧华解释道。接着说道“他就是目前阿根廷河床队的年轻前锋克雷斯波，我想你最好赶快，目前欧洲已经有几家球队在和河床谈他的问题了，如果晚了宝贝可就要从你手上溜走了。”
　　“好，我相信你马斯科，我马上派人去阿根廷谈。”森西马上拍板决定道。
　　“至于德尔维奇奥，我想你先派人去看看克雷斯波，如果你觉得不满意，我就同意把德尔维奇奥卖给你，未来几年如果我打算出售德尔维奇奥我会先征求一下你的意见你看如何？”
　　“马斯科，交了你这个朋友真是没的说，哈哈！”森西满意的上前和萧华来了个拥抱。
　　第2天罗马奥林匹克体育场，国际米兰与罗马队将在球场上一决胜负，虽然在场外两队结成了同盟但是在现在两队都有夺冠希望的情况下是不可能留情面的，目前国际米兰排在第2罗马则位居第4，两队都把目标放在了冠军上，本场比赛注定会是一场龙争虎斗。
　　“马斯科，虽然跟你是好朋友，不过本场比赛我们罗马可是志在必得啊！”看台上森西和马斯科坐在一起互相交谈着。
　　“比赛就是比赛，我们可绝对不能像某支球队一样玷污了足球的纯洁。让我们一起欣赏比赛吧！”
　　本场比赛温格对中场进行了非常大的调整，科库取代了贝尔蒂出任左前卫、迪*比亚吉奥搭档第一获得首发机会的维埃拉坐镇中路，隆巴多继续出任右前卫。后防线上萨内蒂的位置被卡纳瓦罗取代，前锋线上由巴乔搭档德尔维奇奥。这个阵容有几名主力都没有上场，不知道是不是为了准备3天后主场和利物浦队的比赛而所做的无奈之举。
　　比赛一开始人们发现国际米兰今天的打法也有很大的变化，以前惯用的前腰组织进攻的打法今天不见了，甚至今天根本就没有派前腰球员上场。中场科库、比亚吉奥、维埃拉都是能攻能守的平衡形球员，他们各个都是组织者同时也是中场的拦截者，在他们3人的协同作战下很快国际米兰这个全新的中场就牢牢占据了中场的优势。
　　上半场20分钟，中场迪*比亚吉奥中圈附近断球，随后又快速将皮球传送给前方的巴乔。 
　　大禁区前的巴乔背靠对方后卫，并不停球，直接用脚内侧把皮球往左边轻轻一推，此时科库正从后高速插上，他和球门之间的后卫都已被巴乔给吸引了过去，他拥有了一个非常好的远射机会。
　　迎着皮球，科库拉开架势直接起脚轰门，球贴着草皮钻进了飞向了罗马的大门，罗马队的守门员塞尔沃尼奋力一扑使球改变了方向，但是无奈来球力量太大，最后还是弹在了左侧门柱上滚进了球门。
　　1：0国际米兰取得了领先。国际米兰依靠着一个怪阵在开场后占据了优势，并取得了一个非常漂亮的进球。
　　主场作战的罗马当然不肯善罢甘休，马上怒吼着发起了疯狂的反扑，不过今天国际米兰中场的拦截能力实在太强了，特别是20岁的维埃拉今天首次获得先发机会表现让所有的人感觉眼前一亮，身材的优势、出色的身体素质和柔韧性使罗马队的队员在面对他的防守时总是力不从心。从数据看上半场他完成的抢断高居2队队员之首。
　　下半场罗马进行了换人，“年轻的罗马王子” 托蒂获得了上场机会，他上场后的表现同样让人眼前一亮，出色的技术顽强的斗志顿时改变了罗马沉闷的局面。
　　下半场时间过半，罗马队左路创造出机会。“年老的罗马王子”贾尼尼在禁区边上左脚回扣过了对方防守队员后晃开了一个空挡，接着用右脚将皮球直接横敲，球传向了禁区中路。 
　　禁区内前点的丰塞卡并不贪功，聪明的一跳将球漏过，他刚才已经发现托蒂正在后点等着，而且他的射门位置应该更好。
　　托蒂当然不会放过这样的机会在禁区左侧迎着皮球起脚直接轰门！
　　皮球如同一道闪电一般射向球门左侧，如此漂亮的射门让帕柳卡也没能做出任何的扑救动作，目送着皮球飞进网内！
　　1：1两代罗马王子心有灵犀，完成了一次绝妙的配合，罗马队搬平了比分！托蒂和贾尼尼拥抱在了一起！从他们两人身上罗马的球迷们看到了罗马未来的希望，罗马的旗帜有了接班人。
　　“马斯科，弗郎西斯科就像我的孩子一样，我们罗马未来的旗手毫无疑问将会是他！”看着表现出色的托蒂森西满脸都是掩饰不住的兴奋。
　　“确实是一个非常出色的球员！”萧华由衷的赞叹道，同时心里也有点羡慕，罗马已经有了未来的旗帜，而国际米兰目前还没找到这个人。
　　接下来的比赛双方互有攻守，不过谁也没能在创造出什么好机会，1：1的比分也维持到了终场，各取1分也算皆大欢喜吧！
　　本轮战罢本赛季赛程已经过半，目前在积分榜上AC米兰以11胜4平2负积38分占据榜首，国际米兰以10胜5平2负积35分位居次席，尤文图斯以10胜4平3负积34分位居第三，拉奇奥、罗马、帕尔马、佛罗伦萨分居4-7位，他们中最高的33分最低的31分还没有和前三拉开距离，应该说都还有争夺冠军的希望。
　　射手榜上西格诺里和巴蒂同以13个进球并列第一。国际米兰队中进球最多的是巴乔他在17场比赛中取得了10个进球。
　　三天后米兰的梅阿查球场，联盟杯32近16国际米兰VS利物浦的第2回合比赛拉开了帷幕，由于首回合双方在英国战成1：1所以本场比赛双方的目标都是获胜，相对来说国际米兰坐镇主场免去了飞行之苦，而且上轮取得了一个客场进球，应该来说占据了一定的优势。
　　本轮比赛温格继续派上了惯用的11个主力，没有在继续使出什么新式武器和战术，他需要的是稳定，这种一场定胜负的比赛他还是信任这套使用了快2年的战术和队员们。
　　比赛开始后国际米兰立马就占据了优势，从技术到战术到体能明显高过了利物浦一筹。第26分钟，利物浦反击中出现失误，卡洛斯左路断球后带球急进，在禁区左侧起脚远射，詹姆斯虽然奋力扑出了这脚射门，但是巴乔机警的补射还是敲开了他的大门。
　　1：0国际米兰取得了领先。
　　进球之后的国际米兰没有停止进攻，他们今天的表现让人觉得他们不像是传统重视防守的意大利球队。第40分钟，中路的核心科斯塔带球晃过一名防守球员后传出了一记身后球，背身拿球的巴乔用外脚背把球一卸，同时迅速转身，停球、过人一气呵成！非常漂亮的过了利物浦最后的一道防线！
　　单刀！好机会，现在就是巴乔和詹姆斯2人间的决斗了，2场比赛自己的大门已经被巴乔敲开了2次，作为英格兰国家队的门将詹姆斯心里是非常恼怒和郁闷的，他觉得不能接受球门再次被他洞穿的现实，他双目圆睁怒视着巴乔，同时嘴里不停的大声怒吼着企图在气势上压倒对手。
　　巴乔看了看詹姆斯，发现对手表面很愤怒，内心恐怕非常的冷静因为他并没有出击。那么就看你能不能继续冷静下去了，他抬脚作了一个射门的动作，詹姆斯的身子开始动了起来，可惜巴乔并没有射门，他做的是一个假动作！只见巴乔又往前带了一点，射门！双方的一系列斗智斗勇不过1，2秒的时间，这时候詹姆斯想在马上改变刚才的动作已经来不及了，皮球飞向了另外一角，进了，国际米兰2：0取得了领先！
　　2场比赛独进3球，巴乔成了国际米兰的大英雄，同时也成了利物浦的噩梦！国际米兰也在本场比赛中好好教训了一下英格兰人，让他们知道了想做世界第一联赛至少在球场上他们目前还差的很远。
　　下半场比赛看看胜局已定，温格满意的换下了巴乔，他实在太累了，今年他几乎参加了国际米兰的所有比赛，下场时的巴乔受到了全场球迷起立鼓掌的待遇，甚至利物浦的球员和球迷也对他报以了掌声。
　　最终在第80分钟，德尔维奇奥再进一球，国际米兰以3：0非常干净利落的淘汰了利物浦昂首杀进16强。





    第二章 建设新国米 第五十三节 安杰罗*莫拉蒂球场
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:00 本章字数:5633

        
　　国际米兰新球场的冠名全球征集活动已经过去了三个月，在这三个月里全球各地的国际米兰球迷中掀起了很大的反响。不管在世界任何一个角落、不管你说的是什么语言、不管你的性别如何、不管你的皮肤是什么颜色，此次活动唯一的要求就是：你是一个国际米兰的球迷或者马上准备加入这个行列，那你就可以成为一个参与者，这次活动也间接发展了很大一批新的国际米兰球迷。
　　为了让全世界的球迷都能参加这次活动，最近三个月国际米兰花费了一定的资金在全球各地的主要体育报纸上刊登了指定的有效选票格式，球迷们只需剪下报纸上的格式填好按上面的地址寄到意大利既完成了投票。这个年代还没有以后那种网络投票，这种办法是目前唯一能发动全球一起参与的形式。
　　1月18日是投票的最后截止日，当天晚上经过俱乐部工作人员的统计总共收到有效选票300万张，从数字上看虽然和以后网络上投票动辄上千万的规模不能相比，但在现在这个年代已经是一个极其恐怖的数字了，信件的交流可不能和以后网络的便捷相比，这几个月来每天上万封的来信甚至忙得米兰市邮政部门都上国际米兰的大门投诉了好几次，局长甚至表示要不萧华出钱给他们增加人员要不以后坚决不能在搞这种活动了，不然邮政部门这点人天天帮他们处理这些选票还来不及。
　　经过三个月的努力在加上征名活动的宣传效果，国际米兰新建新球场原先在一部分球迷心中留下的不好印象也彻底被球迷们遗忘了，目前球迷们都在翘首期盼着新名字的出现和新球场建成的那一天。
　　300万封的来信使国际米兰专门腾出的一个空房间已经被塞得满满当当，连开门都很费力。看着屋内堆积如山的选票，俱乐部的工作人员全体投入了紧张的计票工作，萧华这个主席也带着凯尼恩、法切蒂等高层领导绕有兴致的参与了近来，这种工作虽然辛苦，但确是非常有成就感的，看着这么多代表了球迷心意的来信，所有国际米兰俱乐部的工作人员都产生了一种自豪感。后来萧华索性还安排了所有的球员每天都来做1个小时的义务劳动培养一下他们对国际米兰的荣誉感，让他们看看在他们身后全世界有多少的球迷在默默支持着他们。
　　三天，只用了三天俱乐部上下就以无比的工作热情处理完了所有的选票，最后的结果《安杰罗*莫拉蒂大球场》人气最高45%的球迷选择了这个符合传统的名字，其实这个结果也归功于整个300万张有效选票中欧洲地区的球迷来信就占了80%，对大多数欧洲人来说体育场用先辈的名字来命名是最合乎常规的，安杰罗*莫拉蒂这个国际米兰历史上最辉煌时期的主席自然是球迷们的第一选择。《蓝黑地带》获得了30%的支持；《国际米兰百年大球场》人气最低只获得了25%的选票。（PS：梅阿查版权都被梅阿查球场拿去了，新体育场当然不能叫这个名字了不然不是出现两个梅阿查球场了！）
　　《世界第一足球场的名字：安杰罗*莫拉蒂！》在国际米兰宣布消息的第2天，米兰体育报用这么一个名字做了第一版的标题，文章内详细报道了国际米兰昨天举行的关于新球场正式命名的新闻发布会。另外该报还派出了几名记者前往建筑工地进行了现场采访，从记者带回来的消息和照片看，安杰罗*莫拉蒂大球场目前的地基已经全部完成了，体育场的大致框架已经完整的显现了出来，整个建设现场正在开展热火朝天的工作，在全球国际米兰球迷热切的目光中一个完全体现了国际米兰豪门气质的体育场马上就要屹立在米兰城中了。
　　球场的建设已经势不可挡，原来担心的各种意外在目前这个生米煮成熟饭的情况下已经不可能发生了，原先还在观望的众多商家和赞助商纷纷开始行动了起来。安杰罗*莫拉蒂大球场附近的地价在这种情况下迅速的从原来不到500美圆一平米飞涨到1000多美圆一平米，而且还是供不应求。
　　凯尼恩带领的商业部门顿时陷入了繁忙的境地，原先商业部下面的分支机构不动产部也从原先的3人增加到了现在的15人，他们现在正在和全球的餐饮、服装、娱乐企业商谈着体育场周围地段的租赁和出售合同。
　　其中快餐业巨头麦当劳以200万美圆一年的租金租下了地段最好的1000平米土地，这个巨头计划在这块正对球场主门的地段修建整个米兰市的快餐旗舰店。同时萧华还以每年300万美圆的价格将安杰罗*莫拉蒂大球场内比赛日快餐食品的独家经营权出售给了卖当劳，另外国际米兰还将分享收益中的25%。顺便麦当劳还以每年100万美圆和国际米兰签约3年取得国际米兰赞助商的资格，国际米兰则答应在球场方圆300米内将不会允许别的快餐食品企业进入。从这个美国快餐巨头身上国际米兰每年至少能进帐600万美圆以上。当然麦当劳从这个合同上也将获得巨大的利益，每场比赛差不多8万名球迷对快餐食品的需求量是非常巨大的，他获得了垄断这8万人的消费和未来为数众多游客的快餐收益。
　　耐克这个国际米兰的亲密伙伴通过这半年和国际米兰的合作目前在欧洲的收益也是节节升高，已经尝到甜头的耐克怎么可能放过这次机会。两家在非常愉快的气氛中签署了一系列的协议。
　　耐克以每年4000万美圆的价格一口气购买了东、南、北看台未来5年的标识（就是在看台上用不同颜色的座椅表示出NIKE的标志），南、北看台未来将用NIKE公司巨大的“斜钩”来表示，东看台则将用NIKE的拼写来表示。另外未来球场2层看台和3层看台之间将悬挂一圈“黑底白钩”的耐克广告牌。应该说这个色彩和整个球场的色调还是非常般配的，整个球场内众多的耐克标准也将让耐克的广告效应更加明显，可以说除了国际米兰外耐克给人的感觉完全可以算得上是球场的2号主人。
　　耐克这个战略合作伙伴当然是受一些照顾的，场外紧挨着麦当劳的旗舰店，国际米兰和耐克合作经营的全球国际米兰商品旗舰店也进入了最后的设计，未来球场附近的体育服装独家经营权自然非耐克莫属。
　　“我当时就说了要买就买1000米，你说买300米差不多了买多了风险太大了！”
　　“什么！我当初说拿1亿出来购买土地你说4000万已经是极限了，当初如果不是你胆子小，现在我工作会这么累！”走廊上偶然相遇的萧华和凯尼恩又开始互相笑着指责起来。对他们两人的这个表现现在俱乐部上下也是见怪不怪了纷纷发出了会心的微笑，最近只要一见面两人就会互相开着这种玩笑。两人各说各样，反正总是要表现出当初是对方胆子小自己是被连累的。也难怪目前的这点土地看来转眼间就会没了，甚至都不够满足自己的赞助商，最近两人的电话都快被急着抢夺这个黄金地段的商家和朋友打爆了，而且现在想打附近土地的主意恐怕就要付出高出当初2倍甚至是3倍4倍的代价了。
　　最近国际米兰在场下是风光和愉快的，知名度迅速提高，赞助商的资金也纷纷滚进了自己的钱袋，真可谓是名利双收。而在球场上激烈的联赛、杯赛和欧洲赛事也正在激烈的同步进行着。
　　第18轮，回到梅阿查球场国际米兰迎战维琴察，维琴察本赛季成绩还不错，保级没有什么担心的，不过想进军欧洲赛场看来机会已经不大了因为目前前7名的实力实在是高出他一筹，所以本场比赛维琴察恐怕也不一定非要拼个你死我活。国际米兰3天后还要进行意大利杯16进8的比赛，所以本场比赛温格派出了一个主力和替补混合的阵容，在他看来本场比赛应该是可以轻松拿下的。
　　比赛的进程证明了他的判断，德尔维奇奥本场比赛中梅开二度，使他在不多的上场时间里也收获了5个联赛进球，目前欧洲足坛求购他的球队也多了起来，谁都知道在国际米兰他恐怕很难打上主力，但是在别的队可是绝对有做主力的实力。最终国际米兰2：0轻松赢得了比赛，使自己的积分又加上了3分，本轮AC米兰同样战胜了对手，国际米兰还是落后这个同城对手2分，只能暂居次席。（PS：上轮分算错了，AC米兰应该是37分所以只领先国际米兰2分，谢谢热心读者的指出）
　　3天后国际米兰在意大利杯的比赛中，国际米兰遭遇了老牌强队热那亚队，可惜现在这支老牌强队已经不负当年之勇了，目前的他们正挣扎在保级区内，目前的他们可以说已经没有心情和精力来关心意大利杯的比赛了。果然比赛开场30分钟国际米兰就依靠小将赞布罗塔和维埃里的进球，取得了2：0的领先。接下来的比赛双方例行公事般的打完了剩余的60分钟，2：0也让热那亚可以专心准备联赛去了，对于这支老牌球队走到今天这个地步萧华也是有点不忍心的，希望在自己计划中准备推进的电视转播权分配实现后能给这支球队一点新希望吧！
　　最近的比赛密集的国际米兰上下都有点喘不过气来，仅仅3天后，国际米兰在联赛中遇到了一场关键的比赛，客场迎战帕尔马队，这是一场非常重要的比赛，温格当然不可能掉以轻心，本场比赛中他派出了全套的主力阵容，前锋线上休息了差不多两个星期的罗纳尔多再次获得了首发机会。
　　比赛是在朦朦的细雨中开始的，1月份的寒冷天气使雨点打在身上使队员们冷的瑟瑟发抖！帕尔马的微型体育场虽然坐满了观众，但是也只有2万多人，其实从这个现象就可以看出这支球队不具备成为豪门的基础条件，靠帕尔马拉特公司的巨额资金支持所创造的短期辉煌注定只是一个美好的昙花一现！想和国际米兰、AC米兰、尤文图斯这种百年豪门一争长短他缺少的还太多太多。
　　国际米兰在最近多线作战中已经十分的疲惫了，不过幸运的是他们的对手也好不到哪里去，最近和国际米兰一样帕尔马也连续参加了优胜者杯、联赛和杯赛的比赛，体力消耗不可谓不大。结果就是双方一开场的场面让球迷有点失望，两队不约而同打起了小心的足球，先守好自己的大门吧！至于进球就等着对手自己犯致命的错误吧。
　　整个上半场双方加起来不超过10次射门，有威胁的更是一次也没有，带着0：0的比分双方走进了休息室。不知道是不是在休息室内双方的教练都有点不满足于平局了，下半场一开始双方球员陡然间提起了精神，场面渐渐精彩了起来。
　　下半场仅仅第七分钟，贝尔蒂就为国际米兰攻入一球。被国际米兰取得领先的帕尔马显然不甘心，他们开始了疯狂的反扑，毕竟想争夺冠军这场比赛的失利可不是他们希望的事情。但是斯拖伊科夫和佐拉的组合显然不在状态，其实应该说整整一年半他们一直就没有在状态过，斯拖伊科夫这个94年世界杯上的英雄来到意大利后的表现简直可以用惨不忍睹来形容，也许属于他的时代真的已经逝去了！
　　帕尔马只开花不结果的进攻反倒成全了国际米兰的反击，特别是罗纳尔多这个速度和技术完美结合的前锋。
　　下半场第35分钟 ，科斯塔传出一记身后球，罗纳尔多反越位成功轻松破门，国际米兰以2：0锁定了胜局。
　　国际米兰最近的状态可以说非常出色，连续在三线取得了胜利，外界纷纷对这支国际米兰队唱起了赞歌，一时间风头完全盖过了目前排在第1的AC米兰。整个球队内部也弥漫着一种乐观的情绪，赶超AC米兰摘取冠军看来是易如反掌了！甚至连萧华也在某些场合表示目前这批球员足可以在未来10年称霸亚平宁半岛，虽然萧华说的时候带着开玩笑的口吻，但是这何尝不是萧华内心真实想法的一种体现呢。
　　《国际米兰战车势不可挡！》，《国际米兰将轻松取得胜利》，《皮亚琴查阻击国际米兰的希望？不到5%》，在外界一片看好国际米兰的氛围，2月4日，联赛第20轮国际米兰主场迎战皮亚琴查。
　　皮亚琴查可不打算接受失败的命运，目前他正挣扎在保级的生死线上，对于这种一不小心就会掉进万丈深渊的形势，就算面队外星人组成的球队他都不可能轻易放弃。
　　开场后积极拼抢的皮亚琴查就给国际米兰造成了巨大麻烦，不过首先破门的还是国际米兰，第15分钟罗纳尔多就为国际米兰首开了纪录。不过好戏没有多久，在所有人都认为国际米兰将继续自己连胜的脚步时，守门员帕柳卡为自己的一次愚蠢的犯规付出了代价，在对方前锋的逼抢下，他忙中出错直接用手接了队友的回传球，裁判直接亮出了红牌！同时对手还获得了一次禁区内的间接任意球！
　　身经百战的帕柳卡羞愧的用球衣盖住了整个头部，他没有脸面队全场的球迷，这种失误竟然会出现在自己的身上。
　　可惜接下来发生的事让恐怕会让他在未来几天里都会为今天的失误后悔。刚刚上场不到2分钟的替补门将阿巴斯在防守这次任意球的时候，不小心和对方队员发生了碰撞，看着在场内不停翻滚着的阿巴斯全场所有支持国际米兰的人都知道不妙了！目前替补席上国际米兰已经没有门将可换了……
　　面对这个突发的情况，场边的温格也皱起了眉头，队医在对阿巴斯检查了一番后无可奈何的对场边摆了一下手，没有办法，必须换人。
　　“明天要去买彩票！明天一定要去买彩票！”看台上的萧华郁闷的恨不得马上跑到场上自己去做这个守门员。
　　最后无可奈何，后卫卡纳瓦罗自告奋勇穿上了守门员的衣服做起了临时守门员，本场比赛还有60多分钟，由一个后卫做守门员恐怕国际米兰前景不妙了。
　　果然虽然国际米兰在接下来的比赛中发起了疯狂的进攻企图减少对手威胁球门的次数，可惜这是意大利甲级联赛并不是什么训练比赛，由卡纳瓦罗这个客串守门员可以想象国际米兰的大门是多么危险。
　　仅仅10分钟后，皮亚琴查边路起了高球，卡纳瓦罗貌似非常专业的高高跃起，竟然还非常潇洒的拿到了来球，可惜刚一落地球突然从手上滑了出来，守在一边的因扎吉怎么可能放过这种机会，轻轻一推1：1比分就这样被莫名其妙的追平了。全场的国际米兰队员和球迷都有点哭笑不得。
　　没办法生活必须继续，比赛也必须继续，下半场的比赛双方展开了对攻。国际米兰的大门可以说已经是不设防了，不过，国际依旧可以保持自己强大的进攻，整个下半场是疯狂的，而且奇特。
　　短短45分钟国际米兰两次敲开了对方的大门，而皮亚琴查竟然3次攻破国际米兰的大门，3：4国际米兰收获了一场尴尬的失利。原先均场失球不到1个的国际米兰在这一场比赛中大门就被对手洞开了4次。更加糟糕的是下一轮国际米兰将只有一名门将，而且是一直参加青年联赛的布冯。





    第二章 建设新国米 第五十四节 法切蒂的香烟和咖啡
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:01 本章字数:6484

        
　　作为意大利国家队的守护神，没有人怀疑30岁的帕柳卡是目前意大利最出色的门将，他10几年职业生涯所积累的丰富经验和极其出色的基本功使他成为了国际米兰队中位置最稳固的一名球员，全队只有他是不用接受轮换制的。
　　作为国际米兰青年队的门将，18岁的布冯在这2年时间里已经在一系列青年比赛中显示出了自己超人的潜质，他拥有着极其出色的身体素质和超人般的反射神经。目前的他已经身兼国际米兰青年队和意大利18岁以下青年队队长的职务，很多一直跟踪意大利青年球员的专家已经把他和另外一个年轻的门将托尔多定位为意大利未来10年的主力门将。
　　但是从目前来看，托尔多是幸运的小小年纪已经牢牢占据了佛罗伦萨主力门将的位置。而布冯呢？很不幸他不得在帕柳卡的光环下默默的屈身于青年队中拼搏，继续等待着机会降临在自己头上。 
　　布冯的现象也是萧华自从第一年买进几个年轻人后没有继续利用自己的优势挖掘更多未来天才的原因，现在的萧华已经明白了自己不是球队的主教练，青年队员如果得不到上场机会自己恐怕是不能确信这些未来之星到底还能一步步向着历史原来的轨迹前行。
　　不过上帝总会是给所有人以机会，帕柳卡的停赛、阿巴斯的受伤就给了年轻的布冯这个机会。
　　不过机会只会照顾有准备的人，布冯做好准备了吗？
　　足球场上有句俗话说的好一个好的门将顶得上半支球队！这句话虽然有一定程度的夸大，但是确有其一定的道理。
　　不妨换一个角度思考这个问题。如果哪天“叁明”不小心被拉去替代阿根廷守门员，阿根廷肯定至少要输个10球以上，而如果派“叁明”去替代马拉多纳阿根廷至少不会输这么多。
　　守门员确实是球场上最特殊和最重要的位置，对这个位置任何教练轻易都是不会进行更换的，除非是主力受伤或者实在状态太垃圾才会有新人的机会。如果有心去翻翻资料大家就会发现90%少年成名的门将全是靠主力受伤或者红牌获得宝贵的上场机会从而一战成名的，门将也是球场上所有位置中最容易一战成名的，这中间也包括了原来历史上的布冯，不知道现在的布冯能不能也来个一战成名。
　　“吉安路易吉，相信自己，你能做好的。”在飞往那不勒斯的飞机上，萧华特意坐在了布冯身边，对于这个自己一手挖来的青年人萧华还是有点偏爱的，特别是他绝对不希望因为自己的出现而把这个不出世的天才门将给毁了。
　　一路上布冯都显得有点不合群，大概是由于没和一线队的众位球星在一起长期相处过，年轻的布冯略显拘谨转头看了看萧华，略带感动的说：“主席，我还记得我第一天来到皮内蒂纳基地时您跟我说的话，那时候您说未来镇守国际米兰大门的任务必定会落到我头上，这句话一直激励着我努力训练和比赛。这场比赛我一定不会让你失望，请您放心，同时我父母肯定观看这场比赛，我将把自己最好的表现奉献给他们。”
　　我说过这句话吗？……我怎么不记得我说过这么一句话…萧华早已把2年前跟当时还是小孩子布冯说的话忘记了，脸微微的红了红，拍了拍布冯的肩膀鼓励道：“小伙子好样的，好好表现自己吧记得你还年轻不管怎么样我们都会原谅你。”
　　布冯没有回答这句话，他不需要别人在事后原谅！他相信自己能做到最好！所以他选择了沉默，他正为比赛做着最后的准备。
　　联赛第21轮国际米兰来到亚平宁半岛最南端的那不勒斯，几年前当地的骄傲那不勒斯队中还拥有着马拉多纳、卡雷卡等天皇巨星，甚至在北方豪强的围追堵截下硬声声的抢下了一次联赛冠军。可惜目前的那不勒斯已经彻底的沉沦了，上赛季勉强保级成功，本赛季从目前看降级也许已经不可避免了。
　　不过没到最后一刻谁也不愿意判自己死刑，今天遇上了“没有门将”的国际米兰，那不勒斯绝望的心里又涌起了一丝希望，也许本场比赛自己不是没有机会。队里的两名前锋皮济和阿戈斯蒂尼也在赛前信誓旦旦的向当地媒体表示将会在本场比赛中给对手的孩子门将留下一个终身难忘的印象。
　　“博克西安起脚了！射门！”比赛开始不到2分钟那不勒斯中场核心博克西安就在离门30米处起脚远射，这脚势大力沉的射门让解说员全场第一次扯开了嗓门喊道。
　　虽然这脚射门力量很大，但是角度并不刁，只见布冯脚下轻移几步，没有起跳就把来球牢牢的抱在怀里。
　　抱着球的布冯望了望前场，直接助跑几步用劲全身的力量手抛球发动了快速反击。
　　“今天国际米兰两名门将均意外的受伤或者停赛，温格不得不派上了年仅18岁的青年队门将布冯，本场比赛人们都很关心他会有怎么样的表现，从刚才的扑救来看他目前的心态非常稳定，不过比赛还长让我们看看接下来他能不能继续挡住那不勒斯的进攻。”解说员利用攻守转换的间隙快速的发表了自己的评论。
　　布冯的手抛球力量非常大，球直接飞到了中圈附近的贝尔蒂脚下，贝尔蒂停下球后观察了一下发现这是一个非常好的快速反击机会，他毫不犹豫快速的带球往前突破。
　　一个非常漂亮的人球分过，贝尔蒂过了一名后卫，在禁区左侧附近用左脚向禁区内吊了一记高球。球直奔禁区中央而去，站在前点的对方防守核心阿亚拉高高的跃起头蹭了一下皮球，使球改变了方向。
　　禁区内的罗纳尔多可不是普通球员，他是一个货真价实的天才！面对了改变了落点的来球，他迅速的调整，从准备双脚起跳争抢头球变成了侧着身跳了起来，左脚在空中直接迎着来球一脚抽射！那不勒斯的门将面对如此射门根本毫无反映，球干净利索的直入网底。
　　1：0国际米兰开场不到5分钟，在本队第一次进攻中就敲开了对方的大门。
　　前场的队员们都兴奋的追赶着正在场内飞奔的罗纳尔多，而后场的队员们则纷纷对布冯报以了热烈的掌声，队长贝尔戈米还跑了过去拍了拍布冯的肩膀鼓励道：“小伙子！好样的！”布冯的这次手抛球进攻就这样使国际米兰取得了第一个进球。
　　那不勒斯的队员明显被这个如此之快同时又有点莫名其妙的失球给激怒了，重新开球后他们就怒吼着向国际米兰的大门杀去。
　　不过他们的实力实在有限，攻进国际米兰禁区的机会寥寥无几，只能通过远射，他们只能通过远射来考验年轻的布冯。接下来的30几分钟里那不勒斯的队员门从国际米兰半场的各个角度向布冯镇守的大门射去一记记重炮！他们相信这个年轻的门将肯定会出现失误，既然打不进国际米兰的禁区，那就用远射来解决吧！
　　可惜30分钟过去了他们的一次次射门告失败，年轻的布冯高接低挡非常轻松的把对手一次次射门一一化解。
　　“好样的！看来布冯今天的心理非常稳定，他今天发挥非常正常，没有出现那不勒斯所期望的失误！”解说员也适时的跳了出来，对布冯进行了一番表扬，一个如此年轻的门将能这样稳定的发挥已经是非常了不起了。
　　那不勒斯的实力实在是一般，布冯今天在防守方面虽然没出现失误，但是也没什么太出彩的表现。不过他确意外的在进攻方面好好的出了一回彩！国际米兰第1个进球就有他的一半功劳，没想到这还不算完。
　　上半场第45分钟，对方获得角球，布冯高高跃起稳稳的接住了对手罚出的球，紧接着抱着球冲过禁区内双方队员来到禁区边缘。
　　“碰！”的一声，布冯大脚题出的球带着高高的弧度直接飞到了那不勒斯半场。本来为了抓住这上半场的最后一个机会，大部分的那不勒斯球员均拥在国际米兰的半场。
　　前场的巴乔拿球后一看身前只有一名防守队员，直接带着球三晃两带过了这名后卫后，面对门将轻松的扣过推射空门入网。
　　2：0国际米兰上半场就锁定了胜局。
　　年轻的布冯这次快速的发动进攻使球队再次收获了一个进球，全队都兴奋的跑过来对这个小弟弟表示祝贺，巴乔作为副队长也带着笑脸跑回后场兴奋的把布冯给抱了起来。
　　下半场比赛失去斗志的那不勒斯在场上显得无精打采起来，有威胁的进攻也是寥寥无几，布冯也只能无奈的成了场上的看客。身处一支强队对于想出头的门将来说有时候还真是不是一件好事情，如果没有本场比赛两次发动进攻造成进球，布冯也许根本就不会被大多数人记住，也许这就是命运吧！他非常幸运的以一个门将的身份造成了两个进球。
　　这个特殊的成绩也使得第2天报纸上都对他进行了一番报道，温格主教练在赛后也着实夸奖了他一番，并许诺在未来两场对弱队的比赛中继续安排他做主力门将。
　　最终国际米兰以3：0获得了本场比赛的胜利，没有使上一场失利的阴影继续蔓延下去。
　　接下来的一轮联赛，国际米兰主场迎战都灵队，温格兑现了自己的诺言继续让布冯出任了主力门将，而帕柳卡则养精蓄锐备战三天对苏格兰凯尔特人队的联盟杯16进8比赛。
　　本场比赛布冯继续了他稳定的发挥，从他在场上的表现完全看不出他是一名年仅18岁的小将，企图从他身上寻找突破的都灵再次失望而归。依靠隆巴多和队长贝尔戈米的进球，国际米兰2：0轻松获得胜利。
　　本场比赛后一个更加让国际米兰兴奋的消息传了过来，AC米兰在同罗马队的比赛中被阻击，0：2失利失去3分也使国际米兰和他的分差再次缩小到了2分。本来因为对皮亚琴查的失利国际米兰曾经被AC米兰拉开过5分的差距。
　　而排名第3的尤文图斯最近3轮的表现不是很理想，1胜2平的成绩使他失去了第3的位置，罗马取代了他的位置挤进了3甲，不过他和国际米兰的差距已经来开到了6分。看起来本赛季的冠军将会在两支米兰城的球队中产生了，这种情况也是最近10年来第一次出现，等本赛季一结束至少将会有半个米兰城的球迷获得欢庆胜利的机会。
　　苏格兰格拉斯歌，国际米兰不得不在争夺联赛冠军的关键时刻飞到这个寒冷的地方面对当地豪门凯尔特人队的挑战。
　　苏格兰的足球水平虽然在欧洲不怎么出彩，但是凯尔特人这支当地的超级强队还是有一定实力的，虽然最近10年他被同城的对手流浪者压得喘不过气，但是萧华很清楚几年后他就会彻底反过来压制住流浪者。在这一点上他还是值得国际米兰学习的，至少国际米兰没能像他一样把AC米兰彻底的压制住。
　　比赛本身没什么可说的凯尔特人的水平和国际米兰的差距是非常巨大的，虽然他们的拼抢和对比赛的热情均非常高涨，但是足球还是讲究实力的很快国际米兰就通过娴熟的技术把对手耍的团团转。
　　4：0国际米兰获得了完胜，应该说已经稳稳的进入了本年度联盟杯的8强，不过他下一轮比赛的对手可不好打，西班牙的皇家马德里正在8强的关口上等待着蓝黑军团的到来。
　　球队在赛场上拼搏的时候，俱乐部的工作人员同样没有一刻的空闲，特别是目前的国际米兰正处于剧烈的转形之中，俱乐部工作人员的工作量是非常大的，加班加点那是免不了的。
　　“贾辛托，还在工作吗？”晚上9点多准备离开办公室回家的萧华发现法切蒂的办公室内还亮着灯光，转头敲门走了进去。
　　法切蒂抬了抬头，拿着手上的香烟深深的吸了一口，答道：“马斯科，来坐下。还有点事情没处理完呢，现在我们的表现不错，球队里的队员都成了一滴滴甜美的蜜糖，而外面的球队就像一群饥渴的蜜蜂，我每天都要处理数10家俱乐部的购买意向。”
　　“最近你每天都工作到这么晚吗？”看着烟灰缸内满满的香烟屁股，萧华有点担心的问道，法切蒂可不是自己这样的20岁小伙子，已经是年过半百了老是这样下去身子可吃不消。
　　法切蒂爽朗一笑：“习惯了，早回去也睡不着，俱乐部的事情太多还是在这里我才能安心。”
　　“贾辛托，你抽烟太多了，你看看你面前的烟灰缸，这样可不好，还有你平时喝的咖啡太浓，如果你在继续这样天天熬夜，你的身体可要吃不消了。以前你是运动员身体肯定没问题，现在可不一样了我看你平时也不怎么运动。好了现在都快10点了我们走吧，明天我安排几个秘书给你有些事情你交给秘书来处理。”萧华发现眼前的法切蒂已经比两年前刚刚见到他时苍老了许多，心里有点隐隐的自责和不安。
　　法切蒂微微一笑，继续点燃了一根香烟，说道：“有些事情交给秘书我不放心，好了马斯科我知道了，你先回去吧我差不多在过半个小时就走了。”
　　萧华认真的说道：“贾辛托，从我认识你开始我就把你当成了我的亲人，同时也是一个非常值得我尊敬的长辈。但是今天我发现因为这个工作你苍老了许多，从刚才开始我心里隐隐在怀疑我是不是该把你放在这样一个位置上。我不是想说你已经老了，我只是想说人到达一定的年纪后有些事情可不能在像年轻时一样了，我非常不希望在看到你熬夜加班。我希望你知道我非常的关心你！”
　　法切蒂眼眶有点湿润，走上前来亲切的摸了摸萧华的脑袋，和蔼的说：“马斯科，你坐上这个主席的位置是国际米兰的幸运，我已经看到了国际米兰的辉煌就在前面！我只希望在你的身后用我的经验来帮助你，帮助国际米兰俱乐部。至于身体我知道我自己的情况，你看我的身体什么时候出过问题？你放心吧！我以后会注意的现在你先回去吧，我真有点事还没处理完，半小时后我就回去。”
　　“不行，你现在必须跟我一起回去，今天让我送你回去，你还没吃饭吧？我们两个一起去找家餐厅，也好久没一起吃饭了。”
　　“要不明天吧！今天这点事真的很重要。”
　　“没有明天了！我决定明天开始不让你继续担任副主席的位置！”萧华突然对着法切蒂说了这么一句有如晴天霹雳的话，而且从萧华认真的表情看，并不像开玩笑。
　　“什么？马斯科怎么拉？”法切蒂茫然问道。
　　“是的，我决定不让你继续担任副主席这个职位，我不是开玩笑！除非你答应我两个条件，我才能继续让你担任这个位置。”
　　“两个条件？马斯科你怎么拉？”
　　“除非你答应我戒掉香烟和黑咖啡，在加上答应我每个星期陪我去球场踢一场足球比赛。”萧华表情异常严肃的说道。
　　“这个……”
　　“是国际米兰对你的吸引大？还是香烟、咖啡对你的吸引大？”
　　“当然是国际米兰啊！”法切蒂脱口而出。
　　“那你就答应我的条件！”
　　“但是……很难戒啊。”法切蒂也知道了眼前的马斯科是为了自己好，但是要戒这两样东西可不是件容易的事。
　　“难不要紧，你可以慢慢来么，比如明天开始你从现在的每天2包香烟降低到1包我就算你完成任务了，在慢慢的从包降到半包，最后彻底戒除你看你能答应吗？”
　　“这个…好吧答应你，哎为了国际米兰我奉献了全部的青春，没想到到现在连抽烟的习惯也要为了国际米兰而戒掉。”法切蒂苦笑道。
　　“哈哈！贾辛托这两个东西对你没好处，戒了只有好处。我可是会一直观察你的哦你可不要偷偷抽烟，我决定以国际米兰的名义监督你的戒烟，你可不要以冒犯国际米兰的代价偷偷抽烟哦！你快起誓以国际米兰的名义起誓！”萧华笑着看着有点无奈的法切蒂。
　　“马斯科，你啊！好我以国际米兰的名义保证戒掉香烟和黑咖啡！”法切蒂一边说一边笑着摇头，本来刚想伸手继续拿烟，突然想到了什么又苦笑着缩回了手。
　　萧华在一边看着法切蒂这个动作也露出了会心的微笑。真是一个可爱的老人，他对于国际米兰的爱恐怕是自己也及不上的。
　　“好了，走把贾辛托我带你去一家中国餐厅去吃饭，那里的中国菜可是非常可口的哦，吃完后我保证你会爱上中国菜！”
　　“拿你没办法，谁叫你是老板呢！哎都几十岁的人了还被你牵着鼻子走，不过这个星期天我绝对要在球场上好好教训一下，让你看看世界最佳左后卫的实力。”法切蒂也开起了玩笑。
　　“你可别报什么希望，当年我可是意大利有名的希望之星，我们星期天走着瞧，我绝对让你见识一下什么叫速度、技术和力量完美结合的球员。”萧华拍着胸脯吹牛道。
　　两人互相之间的玩笑把两人都逗乐了，笑得前翻后倒无形中两人互相之间亲密感又拉进了许多。
　　“怎么拉！怎么拉！忘记刚才以国际米兰的名义所做的保证了吗？”法切蒂刚想拿起桌上的咖啡，萧华的声音就出现在耳边。
　　“好了！好了！去吃中国菜吧，不喝还不行吗！”说着法切蒂笑着过来搭着萧华的肩膀两个年纪相差30年的朋友就这样像兄弟一样有说有笑的走出了俱乐部。





    第二章 建设新国米 第五十五节 总结和展望会议
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:01 本章字数:5349

        
　　时至96年2月的月末，本年度国际米兰俱乐部在球场内外的征程都已经走过了大半，总体来说表现都很棒！本赛季剩下的2个多月对国际米兰来说是非常关键的，为此萧华召集了法切蒂、凯尼恩、温格这几名俱乐部最高层的领导，在俱乐部的会议室内召开了一次闭门会议。会上将对本赛季到目前为止所取得的成绩做一下总结，并发起总动员全力以赴做好准备迎接最后三个月球场内外的最后冲刺，同时也将对下赛季的总体方针做一些指示性的安排。
　　足球俱乐部最重要的自然就是球队和成绩，所以首先发言的是主教练。长相斯文、带着金丝眼睛、穿着考究的温格实足一个教授的样子，他站了起来看着手上的笔记本，说道：“本赛季到目前为止球队在各条战线上均取得了让人满意的成绩，截止22轮结束我们在联赛中暂列第2，以领先的AC米兰差距仅为2分。联盟杯上，上轮4：0大胜凯尔特人已经基本确保了我们将进入本赛季联盟杯的8强。在意大利杯上我们同样继续前进着。”
　　成绩介绍完后，温格翻了翻笔记本，继续说道：“本赛季除了成绩可喜以外，最重要的是球队在场上所表现出的实力相较上赛季来说提高了很多！目前的这批球员和我经过上赛季一年的磨合对我一直倡导的快出球、多传球，通过连续的传球配合来撕开对手防守体系的战术理解能力有到了很大的提高，在场上的贯彻力度相比上赛季来也有了一个飞跃，另外在加上几年新加盟前锋的出色发挥，这两个变使得本赛季我们球队的攻击力彻底的爆发了出来！截止22轮联赛，我们在联赛上已经攻入了45个进球，平均每场比赛进球数达到了2个，这组数据是所有甲级球队中最高的。同时我们一直实行的攻势足球和快速配合的打法也使我们成了目前意大利最具观赏性的球队！”
　　温格表扬万进攻后，停了一下，说道：“不过在防守上我们还需要进一步的提高，本赛季我们队的失球数达到了平均每场接近1个，在这个数据上我们大大落后于AC米兰的平均0.7个。目前我们的后防体系还是存在一定防守隐患的，特别是在板凳深度上，中后卫上队长贝尔戈米今年已经33岁，虽然说目前竞技状态保持的还非常出色，但是可以预计在1，2年里他的状态恐怕会开始往下回落，而另外两名中后卫卡纳瓦罗和弗雷西年龄都不到25岁，这对于需要经验的中后卫位置是非常致命的略势，所以为了防备这3名球员中有人受伤或者停赛我需要补充一名有经验的中后卫，4名中后卫的配置应该能满足我们目前三线作战的需要。在边后卫的位置上卡洛斯和萨内蒂均非常的出色，但是他们两人都非常年轻有时候会显得经验不足，而且目前球队几乎只有他们两名边后卫，有时候在他们疲劳时不得不经常使用卡纳瓦罗来客串边后卫，所以补充一名有实力的边后卫来加强后防线的总体人员配置看来是非常重要的，特别是明年我们可能需要参加冠军联赛（PS：明年开始冠军杯就要进行改革了，就算是意大利的亚军也将有资格参加明年的冠军杯），所以补充一名中后卫和一名边后卫看来是刻不容缓了！”
　　经过温格的介绍后，在场的几人对球队目前大致的情况加深了了解，纷纷低头在自己的心中消化着这段发言，半响后萧华问道：“目前的几名年轻球员，卡纳瓦罗、维埃拉、赞不罗塔还有布冯教练你觉得实力如何？是不是适合我们球队？明年是不是能逐渐打上主力？”
　　温格答道：“这几名球员都非常有潜力，最近他们已经成为了球队重要的替补球员，在本赛季接下来的比赛中我会准备继续加强对他们的使用力度，如果他们继续保持现在这种成长势头的话我想明年他们中会有人逐渐打上主力。”
　　“好！教练的意思大家都了解了吧？我觉得教练说的很有道理！明年我们确实需要对后场进行一定程度的实力补充，法切蒂经理我想在本赛季接下来的时间里你可以和教练进行充分的沟通，对可能有希望的目标进行选择，选择完成后就可以开始和对方俱乐部和个人进行接触了，为赛季结束后的转会进行准备。而且明年比较特殊博斯曼法案将正式开始实施，你们大可以把目光放到世界范围内，我想好的球员应该还是很多的。”萧华对本赛季结束后的转会工作做了一个大致的布置。
　　“恩！”法切蒂点了点头，接着其站起来说道：“接下来我想介绍一下本赛季最后几个月我们球队面临的形势和个人认为应该做的选择！”
　　萧华摆了摆手示意法切蒂可以继续说下去，法切蒂环视了现场一圈后，说道：“目前在联赛上我们暂时落后AC米兰2分，应该说2分的差距并没有什么可怕的，其实我们双方暂时处于同一起跑线上。不过接下来的三轮联赛将有可能成为我们双方的分水岭，我们将在三轮联赛中分别对阵亚特兰大、拉奇奥和AC米兰；而AC米兰则要面对尤文图斯、佛罗伦萨和我们。可以说两队这三轮比赛都不好打，相对于我们AC米兰要更困难一些，如果谁一旦打好或者打不好这三轮比赛，都会使现在的积分形势产生彻底的变化！相比于我们AC米兰有一个巨大的优势，那就是他目前已经被淘汰出了联盟杯和意大利杯他们可以专心准备联赛，而我们则必须同时面对三线作战的压力。我想让大家认识到冠军的争夺战将会在这三轮比赛中提前展开，这三轮比赛我们如果能拿下全胜的战绩，恐怕不仅能成功反超AC米兰队，还能和他来开一定的积分差距。所以为了这关键的三轮联赛我认为我们必须在另外两线作战中保留一定的实力！”
　　“教练你怎么看？”法切蒂说完后，众人沉默了一会，萧华首先打破了沉默。
　　温格思考了一会，有点无奈的摊摊手道：“确实是这样，未来的三轮联赛真的非常关键，一旦打的不好极有可能就此掉队！而打好了冠军应该说就会有50%的把握了！郁闷的是这三轮联赛中间还将穿插进行以皇家马德里的一轮联盟杯8强战，看来我们必须做出一定的牺牲了。”
　　“好！那就这样我们统一一下思想，那就是联赛是第一位的！为了联赛联盟杯继续进行一点程度的牺牲，不过这个牺牲并不是放弃只有所侧重，到时候看看某些年轻球员是不是会带给我们惊喜吧！”萧华做了最后的拍板。
　　“恩！”众人点头称是。
　　“彼得，接下来由你对俱乐部经营方面的情况做下总结。你可听到了本赛季结束我们还需要购买至少2名球员呢，没钱可是万万不行的哦！”萧华笑着把会议推向了下一环节。
　　凯尼恩微笑着站了起来，拿出本子开始做起了自己的工作报告，“今年我们球队在经营上的成绩是非常喜人的，赛季前我们拿到的赞助额就创造了一个历史的新记录，这也使得我们今年的经营收入相比上年提高了80%。而在支出上由于我们在转会上反而实现了赢利，所以上升幅度不大。这也使得我们今年实现了差不多1500万美圆的赢利，不过由于新球场的建设我们目前在银行中还有1亿5千万美圆的欠款，这1500万美圆将会主要用来偿还本金和利息上。而在赛季中最主要的事恐怕就是新球场的开工建设了，通过一系列的商业运作，目前已经把建设前有所缺口的5000万美圆填补上了。现在我们商务部的目标就是在明年通过新球场吸引到更多的赞助商，对球场周围的土地实现收益最大化！我们计划在赛季结束后举行一场关于新球场的专场拍卖会，会上将对球场周围的土地，和球场内的一些固定广告位进行公开招标，通过这些举动我们商业部计划把我们在银行中的债务压缩到1亿美圆以下，这样我们每年的还款压力就会小很多，我们也会有足够的资金用来购买球员。”从凯尼恩说话时面带的笑容看，对今年的总体经营和未来的前景他是很有信心的！
　　对经营，国际米兰俱乐部上下所有人都是满意的，单论经营的话恐怕国际米兰已经是当值无愧的意大利冠军了，至少没有通过甩卖球员来实现俱乐部经营上的赢利，对意大利俱乐部来说已经是一个了不起的成绩了。而且新球场的建设又使得国际米兰成了意大利唯一的一家将拥有自己球场的俱乐部，这不知又羡慕死了多少人。所以众人均在凯尼恩说完后对其报以了热烈的掌声，也是对他这大半年的工作给予了肯定。
　　“彼得，大家都知道了今年俱乐部干的不错，下赛季你有什么目标吗？”萧华笑道。
　　“为了使我们体育部有足够的资金购买球员，我计划在下赛季把我们俱乐部的经营收入在现有的基础上再提高至少40%。”凯尼恩自信的在众人面前定下了目标。
　　“这40%可不能把通过新球场获得的收益算在内哦！”萧华兴奋的站起来说道。
　　“那是当然！”凯尼恩毫不犹豫，答应道。
　　“好！如果能提高40%我一定给你好好的加工资！”
　　萧华的话使得现场响起了一阵笑声和掌声。
　　“接下来我的说几句。”萧华摆摆手示意大家安静一下，说道：“通过刚才大家的发言我想大家都对自己接下来该重点做什么都有了数。球队方面很很简单就是努力打好联赛，一切以联赛为主，我们的目标只有一个那就是联赛冠军！体育部则从现在开始就可以在全世界范围内寻找合适的球员了，为赛季结束后的转会工作做好准备。同时目前我们队中有几名球员在赛季结束后恐怕也需要转会，你们也可以开始联系买家了。商业部我想最主要的工作就是继续做好赞助商的服务工作，他们既然拿钱出来赞助我们那他们就是我们的顾客，我们需要拿出最好的服务态度出来为他们提供帮助。另外就是努力寻找新的利润增长点，以实现我们在明年提高40%经营收入的目标。”
　　“本赛季我个人有两件事是最满意的，一是季初的亚洲之行，通过这次亚洲之行我们在中国、日本的人气得到了很大极大提高，我想在未来几年中我们都会从这次远征中获得收益。商业部也要注意了，亚洲是我们除了意大利本土以外最重要的市场，必须时刻了解那里的情况以便我们继续进行下一步动作，不能让那里的国际米兰热降下去！二就是刚刚开始展开的国际米兰在你身边计划，从目前来看成绩是喜人的，每到我们预定的走进学校日、走进社区日和走进球迷日，众多的媒体和球迷们均会跟着我们的队员一起参加这些活动并进行采访，现在看来这几个固定的日子已经潜移默化的深入了米兰市民的脑海，我想我们的第一步目标已经实现了，现在至少别人都知道了国际米兰有这么几个活动，很多人也通过这几个活动知道了国际米兰是一支关心社会、关心球迷的俱乐部。下赛季我计划在意大利本土率先开展官方球迷计划，大家应该从现在就开始做准备工作了，对这个工作我是只准成功不许失败的。”
　　会议结束后，几位领导又各自召集了自己部门内的人员召开了部门会议，向各部门落实在刚才会上决定的几项工作，国际米兰上下开始全力以赴的准备本赛季最后的冲刺了。
　　2月25日联赛第23轮，国际米兰在主场迎战亚特兰大队，梅阿查球场人潮涌动，球迷们都在期待着国际米兰本场比赛的胜利，因为本轮比赛AC米兰将会去客场迎战尤文图斯，所以球迷们都期待着通过这场比赛国际米兰能升上榜首！
　　亚特兰大目前排名第13位，还没有彻底摆脱降级的威胁，所以他们不会轻易放弃比赛，哪怕这是在梅阿查球场对阵国际米兰。不过国际米兰显然不准备给他们一点机会，全套的主力阵容在加上俱乐部的激烈，一开场国际米兰就占据了优势，在全场球迷山呼海啸般的呐喊助威声中巴乔和维埃里不停的冲击着亚特兰大不强的后防线。
　　上半场，维埃里和卡洛斯分别利用一次直接和一次间接任意球的机会得分。下半场开始不久，迪*比亚吉奥25米开外的射门让国际米兰取得了3：0的优势。最终国际米兰轻松获得了本场比赛的胜利。
　　现在所有人都关心着当次时间晚上进行的AC米兰与尤文图斯的强强对话，结果比赛打的很沉闷，双方不知道是故意还是无意比分最终定格在了0：0上，神圣联盟再次和气收场。不过这个和气恐怕并不是AC米兰最愿意看到的结果，因为少拿了2分使得本轮结束后国际米兰拉平了和自己的差距，而且通过竞胜球国际米兰两年来第一次爬上了积分榜第一的位置。所有的国际球迷都看到时隔6年后球队再次夺冠的希望。
　　3天后西班牙马德里，国际米兰来到了这个美丽的城市，迎战欧洲最大的豪门皇家马德里队，不过为了联赛，温格不得不有所保留，巴乔、科斯塔、贝尔戈米这三名主力甚至没有来到马德里而是留在了米兰养精蓄锐。
　　在比赛中温格派出了一个以老带新的阵容，布冯出任主力门将、后防线由赞布罗塔、弗雷西、卡纳瓦罗、萨内蒂组成，科库、维埃拉、冯拖兰、迪*比亚吉奥四人坐镇中场，前锋线则由维埃里搭档德尔维奇奥。
　　这套阵容几乎全是24岁以下的年轻球员，不过年轻球员也有着自己的特点，那就是拼搏精神！和出身牛犊不怕虎的精神！他们可不管对手是什么队，他们在乎的只是自己的表现，他们需要通过表现来争取在教练心中的地位。
　　整个上半场国际米兰这套全新的阵容还意外的占据了一定的优势，皇家马德里门前几次出现了险情，看了上半场的比赛萧华长长的舒了一口气，看来自己是看高这支未来的银河战舰了，现在的他们实力确实不怎么样怪不得在本赛季表现如此糟糕，被自己的同城兄弟马德里竞技压的死死的，也难怪会在赛季结束后把卡佩罗挖了过来。
　　不过瘦死的骆驼比马大，虽然皇马本赛季确实表现的不怎么样不过实力还是有点的在加上主场，下半场比赛30分钟该队还是通过一次前场的配合敲开了国际米兰的大门。
　　1：0的比分也保持到了终场，这个比分应该还是可以接受的，带着1：0的比分国际米兰在梅阿查球场翻盘的机会应该会很大。





    第二章 建设新国米 第五十六节 本赛季的关键
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:02 本章字数:5364

        
　　联赛第24轮国际米兰奔赴罗马挑战强大的对手：拉奇奥。为了准备这场比赛温格在4天前对皇马的联盟杯比赛中雪藏了大半的主力，所以本场比赛国际米兰的目标毫不疑问只能有一个：获得胜利！
　　虽然在上赛季的联盟杯决赛上国际米兰通过战胜过这支意甲准豪门而获得冠军，而且在上半年的意大利甲级联赛中国际米兰曾经依靠维埃里和卡洛斯的两粒进球在梅阿查球场战胜了拉奇奥。但是现在面对这支强大的球队没有人敢说国际一定能延续以前的成绩战而胜之，历史只代表着过去，现在的拉奇奥已静静的在罗马城内养精蓄锐一周之久，准备着阻击国际米兰夺冠的步伐！
　　置身于罗马奥林匹克体育场内的萧华，不禁想起了曾经的2002年5月5日，那个曾经让无数国际米兰球迷流泪的日子！想起了那天罗纳尔多像大孩子般不能控制的哭泣状！想起了当时全体国际队员眼中所流露出无助和迷茫的眼神！那时虽然只能通过电视观看比赛但是自己还是能清晰的触摸到当时莫拉蒂心中的绝望心情！
　　2002年的5月5日绝对是曾经的国际米兰历史上的一个噩梦！今天，1996年3月2日自己组建的全新国际米兰将再次在这块场地上经受考验！他们能超越历史吗？他们能把渴望着阻击国际米兰的拉奇奥碾成粉碎吗？萧华和所有关心国际米兰的球迷都在期待着！
　　上半场开始后，国际米兰就向对手的阵地发动了猛攻，第15分钟通过一次直接任意球机会卡洛斯25米外直接射门入网，1：0国际米兰取得了领先。
　　只用了15分钟国际米兰的小伙子们就通过自己的表现告诉了所有人：我们不准备在这里经历噩梦！我们只想在这里收获喜悦！
　　通过替补球员们的努力目前场上的大部分球员都获得了1个星期的休整，本场比赛这些身体和心理上都得到休息的球员们显然把拉奇奥当成了最好的表演舞台。所有的队员都异常珍惜2年来球队第一次排名榜首的机会，他们中的大多数人并没有尝过冠军的滋味，他们要通过自己的表现告诉所有人，我们不准备让出现在第一的位置，直到冠军！直到永远！
　　同时替补球员们在上一场比赛中表现出的水平也让这些主力有了危机感，在马德里0：1小负对手并不是一个难堪的成绩，从这些平时的替补在场上的表现来看自己如果在不好好表现一下说不定下赛季坐在替补席上的人就会换成自己了。有了危机感的球员们爆发出了比平时更加强大的实力。
　　很顺利的国际米兰保持住了一球的优势，带着1：0领先的比分，双方进入了下半场。半场休息时从另外一块场地上传来了AC米兰暂时0：1落后于佛罗伦萨的消息，看台上远道而来的5000名国际球迷顿时爆发出了比本队进球还热烈的欢呼声，如果现在的比分保持到结束，国际米兰就将以3分的优势领先于AC米兰了，头把交椅将会越来越牢固。
　　国际的球员们没有让球迷们失望，下半场第30分钟通过一次角球机会，替补上场的卡纳瓦罗前点头球攻门，2：0国际米兰让所有关心他的人放下了悬着的心。看台上的萧华在卡纳瓦罗进球后也忍不住站了起来挥动着手上的围巾，已经好久萧华都没做这个动作了！
　　不过什么事都不是十全十美的，在国际米兰获胜后，从米兰传来了1：1平局的结果。不过2分的优势也足以使苦等6年的国际球迷们兴奋了，迫不及待的球迷已经在看台上唱起了我们是冠军的歌曲。
　　“本赛季决赛提前上演！”“周日的比赛将决定本赛季的冠军归属！”星期一的意大利报纸，依照常规对上周日刚刚结束的比赛进行了一番介绍和评点后，把全部的目光都聚焦在了本周日即将举行的本赛季第2场米兰德比！
　　本场德比毫无疑问是最近10年来最重要的一场米兰德比！国际米兰和AC米兰之间的比赛被冠于了冠军争夺战的标题，这恐怕也是10年来的第一次。米兰城的温度陡然间升高了N度，也许到了比赛当天就会达到他最终的沸点。
　　相比于目前已被淘汰出所有杯赛的AC米兰来说，国际米兰目前还在继续参加的联盟杯确实牵制了他们太多的精力。
　　周三西班牙的皇家部队倾巢而出涌到了梅阿查球场挑战主队，国际米兰无奈不得不在决战来临前分心应战。
　　本场比赛，国际米兰的球迷们把梅阿查球场8万多个座位塞得满满当当，对于国际米兰和他的球迷来说所有冠军都是他们的目标。虽然国际米兰把最主要的目标定在了联赛上，而且三天后就将迎来本赛季最重要的一场联赛，但是上轮0：1小负的比分又使得国际全队不能轻言放弃，温格在本场比赛中派出了大半的主力。
　　布冯、萨内蒂、卡纳瓦罗、弗雷西、赞布罗塔、维埃拉、科库、贝尔蒂、冯拖兰、巴乔、维埃里。首发阵容相对于第一场比赛来说豪华和有经验了许多。
　　皇马阵中，耶罗、大劳德鲁普，雷东多、林孔、埃斯奈德、萨莫拉诺、劳尔等世界级球星悉数上阵，一时间米兰城提前掀起了一阵足球风暴。
　　开场后国际米兰的并没有找到自己的节奏，年轻球员也没了上场比赛一开始的拼劲，在场上有点紧张和畏手畏脚也许主场对他们来说压力反倒比客场大，而且队员们互相之间配合不默契的缺点暴露了出来，但是有什么办法呢？一个主力替补混合的阵容出现这种问题是不可避免的。
　　果然上半场第25分钟，国际米兰就因为自己的在场上的表现而受到了惩罚，恐怖的杀手伊万*萨莫拉诺接边路传球，在禁区中路凌空垫射为皇家马德里首开记录，年轻的布冯对这个射门也是毫无办法。
　　看着进球后在场上激情四溢的伊万，看台上的萧华也不禁站了起来为对手的这个精彩进球鼓起了掌。在赛后接受采访被问到这个问题时，萧华表示自己是为萨莫拉诺的精彩表现而鼓掌，他的激情和对足球的热爱使自己很感动和喜爱，所以也不能吝惜自己的掌声了。对于萨莫拉诺老资格的国际球迷恐怕都有很深的印象，他每次进球后声嘶力竭的咆哮配合着南美人特有的狂野气质，曾经使无数国际的球迷感受到了这支球队的阳钢之气！萧华知道自己入主国际后萨莫拉诺恐怕是很难在有机会来到梅阿查球场为球迷们带来快乐了，自己也只能通过鼓掌来表示对他的喜爱和敬意了！
　　总比分2：0落后后，看起来国际米兰已经被宣判了死刑。面队这样一种局面，场上的球员们反倒放开了，在今天的队长巴乔的带领下和全场球迷的加油助威声中向对手发起了猛烈的反攻！
　　而皇马确有点患得患失起来，前后场队员们的思想开始出现了变化，前面的想进攻，后面的想防守，逐渐皇马完全失去了中场。
　　勉强的皇马把1：0的优势保持到了上半场比赛结束，经过15分钟的休息双方球员抖擞精神投入了下半场的比赛。
　　久攻之下必有斩获，下半场第15分钟，国际米兰维埃拉通过身高优势在中场高高跃起用头球成功阻截了对手的长传。维埃拉顶出的球正巧落在巴乔脚下，巴乔拿球后在中路连晃带闪艰难躲开对手的阻挡，跟着把球分给了空虚的左路，科库迎着来球直接一脚传球，球带着向外的弧线直飞对方禁区。
　　禁区内的维埃里依然被对方两名队员纠缠着，只见他左右来回跑动用以迷惑和甩开防守球员，突然急停、起跳，经过大半年的锻炼此时的维埃里已经日益成熟，此时的他勉强甩开防守球员，不过这一点点空间已经足够他发挥了，迎着来球就是一记漂亮的狮子甩头！ 
　　球直接入网！没有给对手的门将任何机会，1：1国际米兰追平了比分，不过在总比分上还是落后一球。
　　希望已经出现在了眼前，全场球迷爆发出了更加狂热的呐喊，球迷们把今天的这场比赛作为了米兰德比的前哨战，对于球队今天的表现球迷们还是满意的。在球迷的支持下，国际米兰鼓起了精神，继续着绝地反击。
　　皇马不愧是世界足坛的超级豪门，特别是场上球员们的经验是非常丰富的，在被国际追回一球后，球员们反倒冷静了下来，开始重新进入了自己的节奏，刚才几十分钟的慌乱恐怕在本场比赛中是不会在出现了。
　　就这样双方你来我往，国际米兰虽然稍稍占据了一定的优势，可惜始终无法敲开对手组织严密的防守体系，唯一的几次机会也在对手门将的出色发挥下无功而返。
　　终场哨响，国际米兰1：1战平了对手，非常无奈的以1：2被对手淘汰出了8强。本赛季国际米兰的欧洲赛事在今晚也只能不情愿的画上了句号，连续蝉联3届联盟杯冠军的壮举也宣告失败！
　　不过赛后全场的球迷对国际米兰的表现还是报以了热烈的掌声，他们希望球员们能迅速的忘记今天的失利，在3天后还有一场更加重要的比赛在等着他们。
　　离周日的比赛还有2天，但是如果你现在漫步在米兰街头，毫无疑问德比的气息已经充满了整个城市，任何人只要在这个城市里待1小时就会感受到德比的硝烟正在弥漫。
　　街道两旁一幢幢建筑的窗口均挂着蓝黑色或红黑的的旗帜，米兰市狭窄的道路上来回奔驰着的汽车和摩托车均在前端或者尾部悬挂着两支米兰球队的队旗，意大利人爱时装是全世界最出名的，可是最近米兰市内最流行的确是两款足球队服，街上随处可见穿着蓝黑色和红黑色队服的球迷。这一幕幕视觉的冲击告诉了所有来到这个城市的游客：米兰德比是这个城市最重要的事情，他马上就要开始了！
　　从商业运作的角度来考虑本周日的米兰德比绝对是一场十分完美的比赛，一周内国际米兰的队服销售及得上平时2个月的销量。从周1开始梅阿查球场的售票窗口前就排起了长龙，虽然本场比赛的价格比平时的联赛高出2倍多，但是2万张散票根本无法满足球迷们的需要，黄牛党应运而生，据说在黑市上本场比赛的票价已经被炒到了800多美圆一张。耐克VS阿迪、大众VS欧宝，双方有竞争的赞助商均挥舞着支票激励着各自赞助的球队战胜对手，本场比赛国际米兰如果获胜，至少能从赞助商这里获得200万美圆的奖金，欧洲的足球界并不习惯于给奖金，这个数额已经是非常大了。
　　这一系列的变化使得凯尼恩最近几天老是在俱乐部里唠叨，如果每场比赛都是米兰德比该多好！
　　可以预料本周日，整个意大利，整个欧洲甚至是整个世界的足球爱好者都会把目光定格在米兰梅阿查球场！定格在蓝黑色的国际米兰和红黑色的AC米兰身上！定格在巴乔、维阿、巴雷西、贝尔戈米、罗纳尔多、马尔蒂尼等等星光灿烂的球星身上！
　　3月9日比赛的当天梅阿查球场毫无疑问被两队的球迷坐的满满当当，整个球场内气氛十分热烈，球场外两队的球迷也各自占据了米兰市内的一个大广场，两个巨大的投影设备使得场外的球迷也能感受现场的气氛，
　　欧洲的各大电视台均派出了自己最有名的解说员来到现场，和他们搭档的嘉宾更是能组成一个豪华的足球明星队。看台上米兰市和意大利国内的名流齐聚，活跃在米兰市的各国模特和明星纷纷打扮得花枝招展，对他们来说这场比赛是一个最好的聚会，是她们吸引媒体和富豪注意的最好场合。
　　在全球球迷望眼欲穿的等待中，时间准时走到了晚上7点，比赛也在裁判员的一声哨响中开始了。
　　比赛一开始温格就站在了场边不时朝场内大声呐喊着什么，本场比赛他已经没有坐在教练席上的耐心了。
　　本场比赛他排出了惯用的442阵形，帕柳卡、贝尔戈米、卡纳瓦罗、弗雷西、卡洛斯、迪*比亚吉奥、贝尔蒂、科斯塔、隆巴多、罗纳尔多、巴乔这11名虎将先发出场。今天唯一引人注意的变化就是队长贝尔戈米回到了他原来的位置：右后卫，中后卫则由卡纳瓦罗搭档弗雷西。
　　本赛季国际米兰的攻击力是意大利所有球队中最强的，而AC米兰的防守则是18支意甲球队中最出色的。这是一场矛与盾的对话，谁将是胜利者呢？只有比赛本身才能告诉人们答案！
　　比赛一开始，国际米兰首先发动攻势，经过中场的几脚传递，科斯塔在大禁区前沿接到队友的传球，国际米兰的大脑抬头观望了一下前方的形势，看见两名AC米兰的两名防守队员准备夹击自己，虚晃一枪做出过人的假动作，球确已传向了正在左边抬着手要球的罗纳尔多。
　　大禁区角上的罗纳尔多得球后，想突破进禁区，但是巴雷西正在他前面等着他，罗纳尔多改变了主意，他沿着大禁区线向中路横向带球前进。
　　此时中路的科斯塔已经为他吸引了2名防守球员，罗纳尔多面前出现了一个射门机会，只见他看准空挡瞄准大门右上脚弯弓搭箭，一脚势大力沉的射门。
　　皮球炮弹一般直奔大门而出，罗西由于身前防守队员的阻挡没有在罗纳尔多起脚射门时就做出迅速的判断，此时在反映已经为时以晚。
　　难道国际米兰第一次射门就能敲开对手的大门？可惜上帝没有帮助国际米兰，也许他也不希望这样一场精彩的比赛在一开始就使一方取得优势。
　　“砰！”球结结实实的撞在了门柱上，罗纳尔多懊恼的抱着头跪在草地上不停的用双手拍打着草皮。
　　逃过一劫的AC米兰不甘示弱，开出球门球后迅速的发动了反击。
　　南斯拉夫球星萨维切维奇在接到同胞博班的传球后，在左路带球急进，在面对卡洛斯时萨维切维奇做了一个漂亮的假动作，非常漂亮的欺骗了卡洛斯的重心。
　　萨维切维奇带球往中路斜插，卡纳瓦罗迅速上前补位，萨维切维奇没有给对方近身的机会，直接往中路送出一脚漂亮的直塞，大禁区前的维啊迎着来球直接一脚大力射门。
　　帕柳卡快步移动，一个单掌将势大力沉的皮球拖出横梁。最近他时时感受着背后布冯所带来的压力，本场比赛正是他继续向全世界证明实力的机会，国际米兰和意大利大门还是我帕柳卡的领地，我不容许任何人的侵犯！





    第二章 建设新国米 第五十七节 关键战役
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:05 本章字数:5320

        
　　“克里斯蒂安！你在干什么？注意你的位置！”场上帕努奇的一次无谓失误，使得AC米兰主教练卡佩罗在场边大声的向这个爱将咆哮着，一边咆哮一边还配合着夸张的肢体动作！
　　卡佩罗和温文尔雅的温格不同，他信奉的是从严治军，他要求他手下的所有对员对他绝对服从，并且在他手下他不允许有“球星”的存在，他只允许球队中有一个老大，那就是他自己。
　　在AC米兰的4年时间里他取得了辉煌的成绩：58场不败、3次联赛冠军、一次欧洲冠军杯冠军的成绩足以使其被当成英雄而载入AC米兰和世界足坛的名人堂。
　　但是这4年时间对他来说又是无奈和不公平的，所有人都把这些成绩的大部分功劳归功于前任主教练萨基。对大多数人来说，AC米兰有萨基打下的基础在加上贝鲁斯科尼富可敌国的财力，取得这样成绩是理所当然的。虽然卡佩罗对于这种观点极其不服气的，他想告诉世界AC米兰的辉煌是自己的功劳而不是那个讨厌的秃头萨基，但是只要还在AC米兰一天所有人仍然会继续持有这种观点。
　　有这种观点的甚至还包括了AC米兰俱乐部官员和球员们。在成绩好时球员们对卡佩罗的严格治军，甚至有时候略带残暴的管理敢怒不敢言，但是这只是没到爆发时候。上赛季成绩的一落千丈，给了所有反对卡佩罗的人以机会，球队内反对卡佩罗的声音日益高涨，俱乐部对此也没有站出来支持他。在这样的情况下今年卡佩罗在主教练这个位置上如坐针毡，贝鲁斯科尼的不信任，球员们的蠢蠢欲动使敏感的卡佩罗感到了什么。上个月他向俱乐部提出了加薪的要求，其实这也是他对俱乐部态度的一种试探，没想到这个要求直接被俱乐部很干脆的回绝了，甚至没有商量的余地，卡佩罗明白了，自己离开AC米兰的日子已经不远了。
　　“也好！就让你们看看离开我以后AC米兰会变成什么样子，我期待着你们求我回来的那一天，我渴望着欣赏那一天你们的可怜样！”卡佩罗在加薪被拒绝后，走出办公室时暗暗发誓道。同时他已经开始联系别的欧洲豪门，他要让别人看看他离开了AC米兰也能拿冠军。
　　虽然马上要离开了，但是卡佩罗的性格决定了他永远不能接受任何失败。在决定离开AC米兰后他仍然立誓要取得今年的联赛冠军，风风光光的走，风风光光的回！
　　目前AC米兰已经从领先国际米兰5分变成了现在的落后2分，卡佩罗感到到了形势的不妙，今天这场比赛是绝对不能输的，一旦失败也许自己只能是灰溜溜的离开AC米兰了。
　　“弗兰科！你是在比赛？还是在散步？你的体力都用到哪里去了？快给我跑起来！”敢这样对着巴雷西大喊大叫的人恐怕也只有卡佩罗了，场上形势的不利使他不停的在场边来回渡着步，并时不时大声斥责场上某位出现失误球员。
　　和他形成鲜明对比的离他不远的温格，虽然同样站在场边来回渡着步，但是“教授”温格确依然保持着冷静，只是不停的拿笔记录着什么，并利用球员到场边喝水的空隙轻声叮嘱几句。
　　贝鲁斯科尼这个AC米兰的老板，在成为富豪后也越发注意起形象来，特别是在公众面前他总是竭力保持着绅士的风度，而且他希望自己的宝贝AC米兰也是同样。一个人讨厌某个人时，就算是好的也能看成坏的，此时贝鲁斯科尼眼中的卡佩罗正是如此，看着他在场上粗鲁的表现贝鲁斯科尼简直是越看越烦，在加上平时卡佩罗时不时对自己表现出的不尊重，贝鲁斯科尼握紧了拳头心里暗暗决定道：“AC米兰的成功只能是我的功劳，你这个粗鲁的卡佩罗竟然想顶这个功劳，不可原谅！明年我就要请一个无名教练来，让你看看到底是你的功劳还是我的功劳。”
　　此时比赛已经进行到了上半场第30分钟，在前30分钟的时间里国际米兰的队员通过了积极的拼抢和积极的拼抢占据了明显的上风。
　　看了前30分钟的比赛恐怕谁也不会相信国际米兰的队员3天前刚刚经历了一场联盟杯的比赛，而AC米兰则已养精蓄锐了一周。因为从场上两队队员所表现出的跑动情况来看国际米兰反倒占据了一定的优势，怪不得卡佩罗会急得在场边上串下跳。
　　可是无论卡佩罗在场边如何着急，场上的队员们确仍然像没事般继续着疲软的表现，这就是心态上的差距，AC米兰的球员今天无论如何也提不起激情来了。
　　10年来他们已经获得了无数的冠军，对于冠军他们大多数人已经麻木了。这场比赛在国际米兰全队的眼中是5年来最重要的一场比赛，而AC米兰呢？恐怕这只是一场普通的德比，冠军？他们拿得已经麻木了，他们已经没有了当年第一次争夺冠军时的激情了。国际米兰的一个个球员都在挖掘自身最大的潜力，直恨不得把明年的体力也使出来，而AC米兰呢？他们的球员仍然不紧不慢的打着按他们平时的套路打着比赛，而那个讨厌的卡佩罗在场边喊什么他们全当成了耳边风。
　　“AC米兰球员们的表现让人费解？他们表现的毫无激情！他们心里在想什么？难道他们已经忘记了他们已经被淘汰出所有的杯赛了？他们难道忘记了目前的他们只有联赛冠军可以争夺了吗？难道他们真的准备再次收获一个一无所获的赛季吗？”一个是AC米兰球迷的解说员对球队在场上的表现大惑不解，有点无奈的连问了N个为什么。
　　上半场第40分钟，AC米兰后场连续10来脚来回倒脚，在全场一片嘘声中马尔蒂尼终于往前方传出了一脚直塞，球到了博班脚下。
　　克罗地亚球星博班，拿球后踉踉跄跄的带着球过了半场，此时贝尔蒂和比亚吉奥已经联袂准备夹抢博班。不过粘球的博班竟然还不准备传球，他知道明年卡佩罗将会离队而自己恐怕也是待不长了，贝鲁斯科尼已经有点嫌弃他的年龄了，他需要在比赛中好好表现自己为自己找一个好去处。
　　博班的技术确实很出色，但是双拳难敌四腿，再连续做了两个假动作晃开迪*比亚吉奥后，他脚下的球还是被紧跟而来的贝尔蒂断了下来。
　　“尼米尔！你在干什么！你是在踢足球还是在表演杂技？”对博班这个失误卡佩罗实在是不能忍受了，他怒不可遏的脱下了身上的外套狠狠的摔在了地上，并示意替补席上的德赛利开始做准备。
　　断球后的贝尔蒂观察了一下对方后场的情况，直接把球分给了左边路，从后插上的卡洛斯得球后沿着边线快速往前推进。
　　很快帕努奇出现在了卡洛斯前方，准备阻截这个矮小的巴西人继续往本方的禁区前进。
　　卡洛斯的过人很简单那就是靠速度！他发现怕努奇身后显得空空荡荡，自己有充分的冲刺空间。
　　只见他继续加快速度朝帕努奇冲去，10米、5米、3米在两人快要相撞的刹那，卡洛斯用足尖把皮球一点，球从怕努奇挡下穿过，而正当帕努奇低头看皮球的时候，卡洛斯的身体已经灵活从帕努奇的左边斜插了过去。
　　完全跑动起来的卡洛斯不是帕努奇能追得上的，加速！加速！在加速！卡洛斯在场上简直如一头烈豹般向对手的禁区杀去。
　　卡洛斯慢慢的调整自己的路线他已经从边路渐渐向中路杀去，巴雷西感觉到了不妙，卡洛斯的远射是出名的，他可不能让他起脚，他挥了挥手示意马尔蒂尼补自己的位，而他自己则冲向了卡洛斯。
　　快！越来越快！卡洛斯和巴雷西慢慢接近了，全场所有人都屏住了呼吸，大家都期待着两名以百米冲刺般的速度快速接近的球员会发生多么猛烈碰撞！
　　10米，5米两人越来越接近了，就在这时，飞奔中的卡洛斯的左脚向后抬了起来！越抬越高！
　　“砰！”一声！他在大禁区左侧25米处，直接射出了一记势大力沉也无法用来形容其力量的射门。
　　离卡洛斯不足5米的巴雷西根本无法做出选择，只能依着身体本能的反映，一个侧身闪开了这脚射门。也许多亏足球运动员的反映比一般人快，如果被这脚近距离的射门打在身上的话，真怀疑是不是会使巴雷西直接卧床1个月。
　　球仿佛带着一股风直奔AC米兰的大门，球运行轨迹上的双方球员均不由自主的为球闪开了一条道路。
　　身前球员的阻挡使罗西的视线受到了影响，等他反映过来时球已经呼啸着到了他眼前，还好球的角度不刁，罗西本能般的伸手一挡，“碰！”球直直的弹在了右门柱上。
　　球的弧线太强烈，弹在门柱内侧的球并没有往内弹，而是不和常规的往外弹了出去。
　　此时在禁区内埋伏多时的巴乔一个闪身，闪到了贴身防守自己的马尔蒂尼身前。
　　起跳！不是头球！而是倒挂金钩！迎着来球，巴乔做出了一个最合理而又最有难度的动作。
　　“罗伯特*巴乔！漂亮！非常漂亮！非常精彩！罗伯特*巴乔为国际米兰首开记录，这个进球太漂亮了！这个球的前半部分充满了力量和阳刚之气，后半部分充满了技巧和智慧！”对于这样一个激动人心的进球，解说员也不能吝惜自己的赞美之词了。
　　进球后的巴乔兴奋的跑到了场边跳上了场边的广告牌，兴奋的拉起胸前的队徽亲吻着！表达着他对国际米兰的爱意！
　　“罗伯特~~~巴乔！国际米兰~~~冠军！”全场球迷整齐划一的喊着口号，萧华和身边的国际米兰管理层在看台上也兴奋的拼命互相祝贺着、拥抱着、亲吻着。
　　马斯科*莫拉蒂、法切蒂、凯尼恩、特隆凯蒂、马西莫*莫拉蒂……一个个平时难得激动的人物，在这一刻也不能遏止的喊着、跳着、笑着此时的他们和普通球迷一样，充分享受着足球带给人们的快乐。
　　卡佩罗在场边愤怒了，手往身上一抓想继续脱衣服来摔，但是一抓下发现身上除了一件衬衫已经别无他物了，正巧脚边有一个装冰水的大桶，正没处发泄的他对着这个桶就是一脚。
　　“看这脚的力量，卡佩罗真应该亲自上场去！”解说员调侃道。
　　几分钟后，带着1：0领先的比分国际米兰走进了休息室。
　　“小伙子们！通过上半场的比赛我已经看到了一个王朝走到尽头的迹象，你们看到了吗？”法切蒂这个领队在温格布置完战术后问道。
　　“看到了！”“上赛季我就看到了！”队员们纷纷高声回答道。
　　“从上半场比赛我还看到了一个新王朝开始崛起的迹象！你们说是吗？”
　　“是！”
　　“那就上吧！不要给邻居任何面子，我们要彻底让所有人知道AC米兰王朝结束后米兰城还是世界最强大的足球城，因为还有我们国际米兰队！小伙子们！加油！”说完整个休息室的人围在了一起，呐喊道：“加油！加油！国际米兰必胜！”声音也是由低到高，最后必胜时的声音简直已经传遍了整个米兰城。
　　下半场比赛一开始卡佩罗换下了博班和萨维切维奇，德赛利和西蒙尼被替换上场。在休息室内卡佩罗简直可以用疯狂来形容，对于球员们的表现他极其不满，他咆哮着朝每个球员喊道：“下半场给我拿出精神来，谁继续这样踢下去接下来的联赛就在替补席上度过吧！”
　　他的咆哮显然还是收到了作用，一开场AC米兰的面貌出现了改观，队员们的积极性有了很大提高，攻势逐渐猛烈了起来。
　　第10分钟阿尔贝蒂尼在中场直传左路，新上场的西蒙尼快速插上控制住了皮球，灵巧的他用左脚做了一个突破的假动作，然后用右脚背把皮球向右拨，身体跟着同时启动，动作简单利落，贝尔戈米反应慢了半拍，没有跟上西蒙尼的动作被对方摆脱。 
　　带球推进到了底线的西蒙尼，用眼角的余光观察了一下禁区，随即一个传统而有经典的下底传中。 
　　禁区里维阿对防守自己的后卫是很熟悉的，只见他一会起跑一会急停，甩开了卡纳瓦罗的纠缠，起跳后准确的判断出了球的落点，迎球甩头攻门。
　　帕柳卡原地起跳，利用腰腹力量一个飞身侧扑，单掌把球拖出了底线。帕柳卡的出色发挥帮助国际米兰化险为夷。
　　开场前10几分钟的三板斧过去后，在国际米兰球员不知疲倦的逼抢下AC米兰渐渐又不行了，这时也不能怪他们了，相比两队的年龄AC米兰明显比国际米兰高出了好多，体力上的差距还是很明显的。
　　“2：0！2：0！”全场的国际米兰球迷在球队重新占据优势又齐声呐喊道，主席台上的萧华也不由自主的随着全场球迷的节奏喊了起来。
　　此时的国际米兰已经越战越勇，下半场第25分钟，国际米兰从后场发动攻势，经过10几脚快速的传递，球推进到了AC米兰的禁区前沿。
　　“大脑”科斯塔在中路控制着皮球，他运用着出色的控球技术沿着AC米兰的大禁区线缓慢的横向前进。
　　他在观察！他在寻找着一剑封喉的机会！他相信机会马上就要出现。
　　一脚看似漫不经心的传球，科斯塔轻轻把球推给了正和马尔蒂尼在大禁区右上脚争夺位置的巴乔。
　　转眼速度快了起来，传球后的科斯塔迅速的转身插入了AC米兰的禁区，巴乔则背靠着马尔蒂尼并不停球仿佛心有灵犀般的一脚出球，球准确的落在了科斯塔跑动路线的前方。
　　“不好！”巴雷西和科斯塔库塔同时暗叫不妙，他们已经来不及安排谁来补他们的位了，不约而同的两人一起朝球的方向跑去。
　　3个人追着球跑向了禁区右侧，科斯塔还是快了一步，不过他射门的机会已经不好了，两名后卫已经封堵了他射门的角度。
　　不过他不是准备射门！轻巧的往中路一推，离开了巴雷西和科斯塔库塔的中路，已经门户大开。
　　罗纳尔多轻松的得球，做了一个射门的假动作欺骗了罗西，接着右脚在球上轻轻一拉，彻底晃倒了罗马。
　　2：0！罗纳尔多推射空门得手，国际米兰取得了2球的优势，看来他们已经准备好迎接胜利了！





    第二章 建设新国米 第五十八节 换帅
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:06 本章字数:5170

        
　　进球后的罗纳尔多展开了双臂，做飞翔状，在场上忘情的“翱翔”！看台上的球迷已经无法遏止内心激动的心情，纷纷燃放起了烟花，转眼间整个梅阿查球场就被笼罩在了一片烟雾之中，震天动地的球迷歌曲配合上烟雾缭绕的球场，使身处现场的所有人都不由自主的热血沸腾！
　　“砰！”卡佩罗对着教练席的遮雨蓬狠狠的一脚，嘴上咒骂了几句，接着又带着无可奈何的表情一屁股坐在了自己的位置上，单手托着下巴眼神茫然的看着球场，时不时还苦笑一下，实足像一支斗败了的公鸡。这时的他心里对本场比赛已经不报任何希望了，无力回天恐怕是对他现在心情最好的写照了。
　　“法比奥！他一定要为这场比赛负责！他必须负责！我把AC米兰交给他，你看看他带着球队踢了一场什么比赛？他简直是在侮辱AC米兰的足球！他把这些天才的球员全部毁掉了！”贝鲁斯科尼在包厢内对着身旁的加利亚尼咆哮道，心里压抑以久的不满在这一刻彻底爆发了出来！
　　哎！加利亚尼望着烟雾缭绕的球场无奈的叹了口气，比赛看来已经结束了，主席的忍耐限度估计也已经到极限了。卡佩罗！看来也只有你出来做今天的替罪羊了。
　　“我要炒他鱿鱼！我要他马上滚蛋！”贝鲁斯科尼对着加利亚尼厉声说道，而且从表情来看恐怕是非常认真的。
　　虽然加利亚尼对卡佩罗同样没什么好感，但是在目前联赛到了收官阶段撤换这个已经带队5年的教练他内心的理智告诉自己恐怕不能这样干。“主席我看还是等本赛季结束再让卡佩罗滚蛋吧！现在临阵换帅恐怕不利于本赛季接下来的比赛，就算本场比赛输了，我们并不是没有机会了！”
　　可惜贝鲁斯科尼此时已经听不近任何别的意见了，本来他就准备在几个月后就解雇卡佩罗，今天这场比赛意外的成了一个导火索，此时的他内心已经决定了，必须马上解雇卡佩罗，没有任何商量的余地！“你不用在说了，我已经决定了，难道我们AC米兰还会找不到一名主教练吗？就算我自己去做主教练都比卡佩罗好，你看看这场比赛，我甚至怀疑眼前的这支球队还是不是AC米兰？继续让他带着AC米兰我不相信我们本赛季还会有希望。”
　　“那好吧，不过现在马上要找到合适的接班人恐怕不容易啊。”加利亚尼知道多说无用，主席看来已经把所有的责任都归咎于卡佩罗了，既然这样自己也只能点头了。现在的问题就是找谁来接手，其实换个角度想说不定换个主教练AC米兰真的会有大改观，到底球队的实力和主席的财力摆在那里。
　　“等比赛结束我们继续讨论人选！”
　　这时比赛的时间已经走到了全场第80分钟，场上的形势慢慢陷入了沉闷，AC米兰已经无心恋战只期盼着早点结束这场糟糕的比赛，而2球领先的国际米兰队员们看起来也不准备继续扩大战果了，双方就这样慢慢消耗着时间。
　　“国际米兰进行换人了，维埃里和科库被替换上场，他们分别换下了老将隆巴多和边后卫卡洛斯。”两名新球员上场后迅速的通知了队友改变了阵形，观察了1分钟后解说员继续介绍道：“维埃里和科库上场后，国际米兰的阵形从442变成了目前的343，后场变成了贝尔戈米、弗雷西、卡纳瓦罗3后卫的局面，科库改打隆巴多的位置，前锋线上则变成了的3前锋站位，维埃里突在了最前面。从这个换人来看温格明显还要加强攻势，难道他对2：0的比分还不满足吗？”
　　温格的确是不满足，他感觉到本场比赛是帮助国际米兰全队建立霸气的一个绝好机会，他不满足于2：0的比分，他希望得到的是一场彻底大胜，目前的国际米兰需要这么一场大胜利，他相信有了在这种比赛中大胜的经历，目前的这些年轻球员的自信心会得到全面的提升。
　　两名生力军的上场，为场上的队友带去了明确的信号，主教练对他们这段时间的表现不满意了，2：0不是终点，进攻不能停止！
　　意大利的球迷都是非常懂球的，顿时“3：0！3：0！”的喊声响彻了全场。
　　国际米兰全队在全场球迷的助威声中重新抖擞精神，再次向AC米兰的大门发起了冲击。
　　维埃里和科库在场边看了80分钟的比赛，看着队友们在场上如此精彩的表演，在为他们高兴的同时，自己也早已迫不及待的希望能获得上场的机会，如此重要的比赛的机会对一个职业球员来说实在是太难得了，整个职业生涯也不知道能遇上几次这种机会。终于两人获得了这次机会，犹如蛟龙出海体力充沛的两人马上就给了AC米兰的后防线造成了极大的压力。
　　转眼间，国际米兰就在AC米兰的禁区内获得了一次连续射门的机会，可惜几脚射门均被对手的门将、后卫和门柱化解。
　　全场87分钟，国际米兰发动攻势，经过中前场的几次传切配合，球传到了右边路，看来又是一次传统的下底传中战术，这个战术虽然没什么特色，但用的好带给对手的杀伤力仍然是极其巨大的。
　　果然科库下到底线后，瞄了一眼禁区，禁区内的维埃里高大强壮非常好认，一脚传中，球飞向了禁区。不过传球质量看起来不是太好，离守门员有点近，而离维埃里确有点远，并且球的飞行轨迹有点偏底，并不适合头球。         
　　对于高水平的前锋来说判断球的正确落点是他的首要基本功，只见维埃里在科库出球的一瞬间突然往后退了几步，甩开了后卫的贴身逼抢，然后猛的双脚往后一蹬，整个人迎着来球俯冲着横空飞了过去。鱼跃冲顶！
　　本场比赛已经丢了2球的罗西选择了出击，企图把这次进攻扼杀于摇篮中。
　　谁快呢？答案是维埃里，大概只有0.1秒的优势，但是维埃里抓住了，在罗西的手碰到皮球的一瞬间，维埃里的头把球顶向了门户大开的球门。
　　”3：0了！维埃里这个进球太漂亮了！国际米兰大比分领先，今天的国际米兰彻底教训了AC米兰，三个进球各个漂亮，国际米兰像全世界宣告了本赛季的冠军属于他们！”解说员的解说非常的激情，电视机前的球迷们在他的煽情下，也不由得一边灌着啤酒一边大呼小叫。
　　进球后的维埃里兴奋的冲到了场边的摄影机前狂吼着，整个球场的国际球迷同样也在狂吼着，他们需要宣泄，他们需要今天这样的胜利，他们需要刚才那样的进球！
　　90分钟，比赛进入了最后的伤停补时阶段，国际米兰的球迷们已经没有耐心等待了，他们迫不及待的开始提前庆祝了，他们的歌声越来越响，他们手上一面面蓝黑色的大旗越摇越快！
　　裁判员到也通情达理，为了不让国际米兰的球迷和球员继续等待下去，嘟！的一声，比赛只补了1分钟就吹响了就宣告结束。
　　“胜利了！胜利了！国际米兰胜利了！我们大胜利AC米兰！”萧华兴奋了跳了起来，抱住身边的法切蒂叫道。
　　“小伙子们是好样的！他们为我们带来了一场足以铭记终身的比赛！”法切蒂在这个时候反倒平静了下来，看着沸腾的梅阿查球场感慨道。不过萧华从他的眼眶里分明看到了泪花，对于一个纯正的国际米兰人来说，今天是一个胜利的日子，压在身上多年的大山终于被彻底搬走了。
　　任何一个刚打开电视的观众看到现在球场内的画面绝对会认为国际米兰是在庆祝拿到了冠军！球场上数10名球迷“翻山越岭”躲过警察的“层层围堵”来到了场地中央，他们举着一面面巨大的蓝黑旗帜拼命的挥舞起来，老队长贝尔戈米兴奋的接过一名球迷递过来的大旗跑到北看台下来用尽了力气左右摇动着，北看台是一片蓝黑色的海洋，此时这片海洋跟着贝尔戈米手上的大旗时而起力时而坐下，配合着他们口中整齐嘹亮的口号和歌声，此时场面的壮观是任何语言也无法描述的！
　　AC米兰的球员和球迷此时很配合，哨子一响他们就马上离开了球场，他们不愿意在这个带给他们痛苦的地方多待一分钟，整个球场完全成了蓝黑的的海洋。
　　“冠军！冠军！冠军”在全场球迷整齐划一的呐喊下，米兰德比落下了帷幕，不过当年夜里在米兰市内的各大广场，国际米兰球迷纷纷走出了家门，在广场上狂欢到天明！
　　国际米兰以3：0大胜AC米兰全得3分，从而在积分榜上甩开了对手5分，在联赛还胜9轮的情况下夺冠形势一片大好。
　　第2天米兰城还没从昨晚的激情中缓过神来，一个重量级的消息再次被爆了出来。
　　《AC米兰队主教练卡佩罗正式辞职》米兰体育报再次获得了独家新闻，如此突然的新闻甚至把米兰德比的报道挤到第2版。文内写道：AC米兰主教练卡佩罗于昨天比赛后正式递交辞呈，而俱乐部主席贝鲁斯科尼随后同意了卡佩罗的辞呈，带完本周日的比赛后卡佩罗将正式离开AC米兰，至于新任主教练是谁AC米兰俱乐部暂时表示无可奉告，一切将会在下周揭晓。
　　一早来到俱乐部的萧华一看到报纸上的头条新闻就自言自语道：“卡佩罗被解职了？”
　　“看来我又一次改变了历史，由于自己的到来国际米兰战胜了AC米兰而卡佩罗则提前3个月就离开了AC米兰队，而且看起来辞职恐怕只是对外界的说法，卡佩罗应该是被贝鲁斯科尼赶走的。”萧华一边喝着咖啡一边想道。
　　想着想着萧华满意的露出了微笑，“看来贝鲁斯科尼是有点冲动了，这样一来接下来的比赛自己恐怕是不用多担心了，卡佩罗一走恐怕全世界已经没有教练能镇住目前这批AC米兰的球员了，就算萨基来了也没用了。这样一来自己的冠军看来是跑不了了。”
　　AC米兰俱乐部内，加利亚尼递给贝鲁斯科尼一份资料说道：“主席你看这些是选出来的几名教练候选人，现在时间很紧张，我们必须要早拿主意。”
　　贝鲁斯科尼粗粗的翻了一下发现里面没有什么有名气的教练问道：“就这些人吗？”
　　“现在正在赛季中期，大多数教练都无法抽身，所以目前就这几名教练可以马上上任！”
　　贝鲁斯科尼低头略微看了下，抽出了一份简历递给加利亚尼问道：“塔巴雷斯？你看他怎么样？我觉得他不错！”
　　“塔巴雷斯没有在大牌球队呆过的经验，主席我怕他无法马上适应AC米兰。”加利亚尼对这次换帅的举动一直有点担心，这时再次担忧的问道。
　　“萨基来AC米兰有名吗？卡佩罗在5年前很有名吗？他们当时全是无名小辈，甚至还比不上这个叫什么来着的……”
　　“塔巴雷斯……”加利亚尼尴尬的提醒着自己的主席。
　　“哦对塔巴雷斯！但是你看看现在他们一个个现在都当自己是上帝了，仿佛AC米兰的成绩全是他们2个的功劳，当年如果没有我能有他们的今天吗？我现在就要让所有人看看AC米兰真正的上帝是我！是我贝鲁斯科尼！我让谁做主教练谁就能成名，我们AC米兰不需要好教练一样能拿冠军，我要让所有人都接受这个事实！你马上去办，马上让这个叫什么来着？”
　　“塔巴雷斯……”
　　“哦对！塔巴雷斯你让他马上准备来上任，他的名字可真不好记。”贝鲁斯科尼说完就挥了挥手示意加利亚尼马上去办。
　　“塔巴雷斯？”接到法切蒂传来的消息，萧华小小的吃惊了一下，没想到历史已经发生了这么大的改变，贝鲁斯科尼还是让这个乌拉圭人做了主教练，难道真的是历史的必然吗？
　　“马斯科，我觉得这对我们很有利，我看全世界除了贝鲁斯科尼外恐怕没人会相信这个乌拉圭人能在AC米兰取得成功。”法切蒂笑着说道，AC米兰一旦出麻烦国际的人总是高兴的，当然反之也然。
　　萧华看着法切蒂送来的塔巴雷斯照片，笑道：“我们就不管别家的闲事了，今年我们必须拿下冠军，您帮我看着球队一点，我绝对不愿意看到在目前这种情况下再次发生意外！”
　　“你放心吧！绝对不可能出现意外，今年的冠军我们拿定了，而且不止今年，明年！后年！我们要继续争取无数的冠军！”法切蒂拍着胸脯保证道。
　　只要不出意外，今年的联赛冠军看来已经是板上钉钉了。第26轮， 国际米兰客场挑战桑普多利亚队，比赛中只发生了小意外，桑普多利亚通过荷兰新星西多夫的一个进球取得了领先。不过还好这只是一个小意外，随后国际米兰就依靠巴乔和弗雷西的进球以2：1反超对手，全取三分。不知不觉中本场比赛获胜的国际米兰已经取得了6连胜，联赛的总成绩也已达到了18胜5平3负积59分，同时进球数也高居17支球队之首，本赛季的成绩完全可以用得上辉煌这个词来形容，看来本赛季的冠军是10拿9稳了。
　　在本轮比赛中AC米兰以1：0小胜卡利亚里队，卡佩罗总算是带着一场胜利离开了AC米兰队。在比赛结束后AC米兰正式向外界宣布乌拉圭籍教练塔巴雷斯被任命为AC米兰新任主教练。
　　媒体一片哗然，谁也没想到AC米兰解雇了卡佩罗后竟然请了这样一个毫无名气的人来做主教练。在这个消息公布后，意大利所有的足球专家都把冠军提前颁发给了国际米兰，而英国的博彩公司甚至马上停止了继续接受国际米兰获得冠军的定单，虽然本来陪率已经在最近下降到了1陪1.05这么一个几乎没有赌博价值的地步，但是在他们经过AC米兰这次莫名其妙的换帅再继续接受下注已经是毫无意义了，本赛季的冠军已经不可能落到别人手上了，这0.05的陪伏还是节约了吧！





    第二章 建设新国米 第五十九节 95-96夺冠之路（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:07 本章字数:5415

        
　　（祝大家新年快乐！！！！！！！！！！来点推荐^_^）
　　乌拉圭教头塔巴雷斯的教练生涯到昨天为止还没有跨出过南美洲，1987年的南美解放者杯冠军和90年世界杯带领乌拉圭杀入16强是他到目前为止最自傲的成绩，恐怕当他交上简历的时候连自己都没有对能真的成为“梦之队”AC米兰的主教练报多大的希望。
　　也许是他走运吧，就这样这个从来没在欧洲执教过的南美教练就这样被推上前台。
　　不过刚坐上这个让无数人羡慕的位置，他就迎来了第一个考验，帕尔马正在主场磨刀霍霍的等着给这个新教练一个下马威。
　　3月24日联赛第27轮，AC米兰客场迎战帕尔马队，作为塔巴雷斯的首场比赛外界对这场比赛报以了极大的热情，人们都很好奇这个塔巴雷斯到底有何本领？能坐上AC米兰主教练这个宝座！
　　就这样本轮的焦点战在众人好奇的关注下拉开了帷幕！
　　比赛打得确实很精彩，进球特别的很多，上半场刚结束比分已经变成了3：1！
　　AC米兰领先了？塔巴雷斯立功了？可惜非常遗憾的是两个都说错了，而且正好相反！AC米兰上半场就连丢3球，同时球队在场上的表现让人惨不忍睹！队员们在场上互相埋怨、指责！帕努奇被替换下场时还骂骂咧咧的对着可怜的塔巴雷斯喊着什么，整个AC米兰完全是一副大溃败的景象！
　　塔巴雷斯在场边的神情已经非常不自然，脸色一会红一会白，此时他的心情恐怕只有他自己知道了。
　　看台上的贝鲁斯科尼的脸色也已经铁青，恐怕他已经在为这次换帅后悔了，可是这次是他自己的选择在外界的面前他也只能继续咬紧牙关坚持下去了。
　　终场结束AC米兰以4：1的大比分落败！
　　来到现场看球的几千名AC米兰球迷一片哗然。“耻辱！”“我们不要塔巴雷斯！”“我们要卡佩罗！”球迷们呼唤着口号向俱乐部表达着自己的抗议！
　　“换人！换人！这个塔巴雷斯太不像样了，他的执教水平无法胜任AC米兰主教练的位置！”赛后贝鲁斯科尼对上任仅仅一场比赛的塔巴雷斯完全失去了信心，在办公室内他不需要继续坚持了一边愤怒的拍着桌子，一边对着加利亚尼嚷道。不过从他的语气来看通过这次教训他到是认识到了AC米兰的主教练并不是谁都能当的，他已经用上了水平不够的形容词。
　　“主席，这个赛季我们恐怕不适合在进行换帅了，述我直言本赛季冠军看来已经没希望了，不如就让塔巴雷斯干完这个赛季吧！”
　　贝鲁斯科尼考虑了一会点头道：“那就这样吧，你去帮我联系范加尔我要他下赛季来AC米兰。你告诉他我很欣赏他。”
　　“阿贾克斯的范加尔？”
　　“对！就是他，AC米兰只有他这种强力教练才能驾御，你去找他好好谈谈，你告诉他我会给他充分的资金来建设球队，在加上下赛季将要来我们队的三名阿贾克斯球员，他应该会很感兴趣。”贝鲁斯科尼观察范加尔已经很久了，既然不知名的教练看来是不适合AC米兰了那就把他这个现在风头最盛的教练推出来吧。他也认识到了AC米兰这批球员必须他这种强硬派的教练才能凌驾，他现在正在努力弥补前面激动犯下的错误！
　　AC米兰的失利和混乱对国际米兰来说是一个好消息，乘着这个机会国际米兰在本轮联赛中2：0轻取乌迪内斯，领先的优势扩大到了8分，可以说一只手已经摸到了冠军奖杯。同时连胜的场次也已达到了7场，离意甲连胜记录10场已经不远了。
　　3月31日联赛第28轮，国际米兰来到了文艺复兴之城佛罗伦萨，在赛前萧华和佛罗伦萨的主席电影大亨切奇*高里见了面，对结成三角联盟的可能性和对方充分交换了意见，切奇*高里这个平时就把反尤文反AC米兰挂在嘴边的个性人物对萧华的这个提议非常感兴趣，很快双方就达成了共识。
　　在意大利传统意义上的北方三强是以俯视的角度来看像罗马、佛罗伦萨这种俱乐部的，而罗马和佛罗伦萨这些俱乐部努力的目标就是有朝一日能和北方三强坐在一起说话，这次国际米兰能主动和他们平等的来谈合作自然得到了他们爽快的答应，人总是想往高处走这次能和国际米兰合作，罗马和佛罗伦萨觉得自己也踏入了豪门。
　　佛罗伦萨目前联赛排名暂居第5，和国际米兰有12分的积分差距，如果是上个赛季的话目前夺冠无望、联盟杯无忧的他们应该说已经没有什么动力了。
　　但是本赛季不同，明年开始冠军杯将进行扩军，联赛亚军也将有机会去冠军杯上走一圈顺便还能带着一笔巨额的出场费，目前佛罗伦萨和第2名的AC米兰只相差4分，他们没有理由不为了这张冠军杯的入场卷奋力一搏！
　　本场比赛肯定不好打，果然比赛一开始，佛罗伦萨的前场三叉戟：齐达内、巴蒂、巴亚诺就在主场球迷的呐喊声中对国际米兰的后防线发起了冲击。
　　这三名球员的实力无须怀疑，比赛进行到20分钟，前场一次简练的踢墙配合后，巴蒂冲入了国际米兰禁区，一记大力射门，球直入国际大门。
　　1：0佛罗伦萨取得了领先。
　　对于国际米兰来说，现在8分的优势虽然是压倒性的，但是失利仍然是他们不能接受的，他们也不打算被终结掉7连胜的成绩。
　　下半场第10分钟，罗纳尔多再次发挥了自己的天才，在反击中连过对手3名后卫破门得分。天才少年再次为国际米兰带来了一个进球，本赛季罗纳尔多已经打入7球，今年刚刚20岁的他经过今年的锻炼水平再次得到了突飞猛进般的提高，西班牙的巴塞罗纳已经把他们的报价提高到了2500万美圆，对这个天价萧华仍然是笑着回答：罗纳尔多=非卖品！
　　最终国际米兰和对手1：1战成了平局。虽然不是太完美并且连胜的记录被无情的打断，但是从佛罗伦萨带走1分还是一个能接受的结果。谁能一直获得胜利呢？足球就是这样不论你多么的强大总是不能避免的要在某些地方遭到阻击，偶而失去1，2分不是问题怕的只是连续的状态低迷。
　　现在AC米兰的情况就是连续的状态低迷了，本轮他遇到了保级圈内的皮亚琴查队，塔巴雷斯带队的第2场比赛再次尴尬的收获了一个平局。
　　刚刚上任2个星期，意大利的媒体已经把这个可怜的教练列在了本赛季必将下课的名单内，现在谁都知道了他注定是一个过渡者，人们纷纷在预测下赛季谁将坐上AC米兰主教练这个位置。另外值得一提的是本场比赛因扎吉再进一球，目前他已经射进了19个进球，出人意料的占据了射门榜的头把交椅，又一名意大利的希望之星冉冉升了起来，非常幸运他的名字也是属于国际米兰的。
　　三天后，国际米兰坐镇主场迎战桑普多利亚，不过本场比赛并不是联赛而是一场意大利杯的准决赛，进入意大利杯四强的4支球队分别是：国际米兰、桑普多利亚、帕尔马和乌迪内斯。
　　虽然联赛冠军还没拿在手里，但是已经打近4强的意大利杯同样让人无法放弃，离冠军如此之近如何能再言放弃呢！
　　温格在比赛中排出了几乎所有的主力，唯一的区别就是巴乔获得了休息的机会。
　　在下半场比赛中科斯塔离门25米处的一记远射为国际米兰带来了胜利。桑普多利亚在赛后也没有彻底的绝望，毕竟在梅阿查0：1失利并不算糟糕，回到主场他们的机会还是很大的。
　　4月6日，国际米兰坐镇主场迎战几乎已经降级的克雷莫纳队，不知是7连胜被终结后士气出现了低落，还是3天前的意大利杯消耗了球员们的体力，总之在比赛中国际米兰的队员们状态极差。虽然场面占优，但是始终没形成什么有威胁进攻，更别说是进球了，而对手简洁的反击到是好几次威胁了国际的大门，甚至造成了2次单刀的机会。如果光看这场比赛绝对无法使人相信这两支球队的积分和排名竟然有着天壤之别，小世界杯果然无弱旅！
　　也不知是该表扬国际米兰的门将和后防线太厉害，还是该庆幸对手的前锋线实在太烂，比赛进行到了80分钟，国际米兰的大门在对手无数次的反击中居然还是安然无恙。
　　现在所有人都在期盼着救世主的出现，全场第85分钟这个救世主适时的出现了，而且他是一名国际米兰的队员。
　　德尔维奇奥这名本赛季有点郁闷的前锋，在这个时候终于充当了一回救星的角色。
　　进球没什么可说的，非常普通，一次角球的机会德尔维奇奥在乱军丛中把这个落点非常糟糕的球送入了对手的大门，至于球是怎么进的由于禁区内太过混乱和拥挤，现场的观众谁也没看清楚，惟有电视机前的观众才能通过慢镜头显示看清楚原来他是用胸口把球给撞进去的。
　　不管怎么进的只要能为球队带来3分就是英雄，德尔维奇奥就是本场比赛的英雄，同时在上轮表现不佳后这个进球及时的止住了可能出现的连续下划。
　　3分到手后国际米兰离冠军的距离更近了一步，本轮AC米兰虽然获得了一场胜利，但是5轮比赛8分的差距，现在所有人都已经在计算国际米兰到底将提前几轮获得这个冠军了。
　　关于这个提前几轮的问题萧华心里也有个打算，联赛倒数第3轮国际米兰将在主场迎战尤文图斯。战胜尤文图斯从而加冕冠军这是一个曾经在萧华梦中出现无数次的景象，在意大利德比后带上冠军的王冠是一件多么让人兴奋和激动的事情啊！
　　愿望是美好的，但是眼前还是要一步步脚踏实地的走下去，4月14日联赛第30轮，国际米兰客场迎战帕多瓦队，最近几轮国际米兰的赛程从表面上看来是非常不错的，加上下轮的卡利亚里，连续3轮都是面对处于下游的球队。但是这个赛程来的并不是时候，现在正是这些下游球队为了保级拼出老命的时候，俗话说光脚的不怕穿鞋的，现在这个时候遇上这些马上就要把鞋子输掉的对手还真不好打。
　　果然比赛的进程证明了这是一场艰巨的战斗，仅仅第9分钟，帕多瓦队的美国后卫拉拉斯就利用一次角球的机会头球攻门得手。
　　虽然仅仅十分钟后巴乔一个小角度的低射还以颜色，但是帕多瓦队今天发挥出了高水平，他们像发疯般对国际米兰的队员展开了疯狂的逼抢，上半场行将结束时他们的中场核心后来在拉奇奥成名的费奥雷在禁区内灵光一现，一记刁钻的射门让帕柳卡也无可奈何，国际米兰二度落后
　　就像本场赛后温格说的那样，我为球员们今天顽强的意志鼓掌！国际米兰的小伙子们在本场比赛中顶住了压力，他们体现出了冠军球队必须具备的意志。
　　下半场一开始国际米兰开始了猛烈的攻势，在渐渐适应了对手的逼抢后，破门对国际米兰来说也许并不是什么难题。
　　第63分钟，德尔维奇奥接到贝尔蒂的妙传头球破门，2：2！
　　帕多瓦队的体力此时已经消耗了大半，他们实力上的差距已经非常明显的暴露了出来。老将隆巴多在被桑普多利亚扫地出门后本赛季在国际米兰重新焕发了青春，他在右边的突破和传中成为本赛季一个非常重要的得分手段。
　　第80分钟，“大力水手”下底后并没有起高球而是把球很舒服的推到了巴乔脚下，副队长没有辜负队友的妙传，在禁区角上做了一个射门假动作扣过拉拉斯后，左脚内侧搓出一记弧线非常漂亮的香蕉球，球直吊球门左上角。3：2！大逆转完成！
　　终场哨响后全体队员激动的拥抱在了一起，这是一场整体的胜利，全体队员紧密的团结在了一起，凭借着顽强的意志再次扫平了夺冠路上的一个障碍！
　　而且赛后还有一个好消息，AC米兰在本轮比赛中被拉奇奥以2：0干净利落的击败。从德比开始到本轮为止，6轮联赛AC米兰仅仅取得了2胜1平3负的成绩，如果差的成绩也使得本来分别和其相差5分和6分的的罗马和尤文图斯在本轮联赛后分别反超了他。新教练上任后AC米兰不仅冠军没希望了，连冠军杯资格看来也要不保了。目前国际米兰和第2名罗马的积分差距也扩大到了9分。
　　周中，国际米兰来到了热那亚，国际米兰VS桑普多利亚队的意大利杯半决赛第2回合如期举行。
　　由于联赛冠军基本已经到手，本场比赛温格子派上了全部的主力，他现在甚至已经把重心放在了杯赛上，双冠王对所有人来说都是一个充满诱惑的称号。
　　而对于桑普多利亚来说本赛季可以说是苦涩的，目前联赛排名第10，降级无忧、欧洲赛事无望虽然和那些可怜的降级队比比好象还说的过去，但是对于在季前花巨资引进西多夫、卡兰布的他们来说却是尴尬的。意大利杯自然成了他们唯一的希望了，没别的了，华山一条路只有获得本场比赛的胜利才能对本赛季有个交代！
　　意大利杯这个鸡肋般的比赛在今天也受到了格外的重视，体育场座无虚席。桑普多利亚本场比赛的表现到也没辜负现场观众一开场就在“桑普多利亚的国王”曼奇尼的带领下打起了攻势足球。
　　桑普多利亚的进攻显然相当不错，一时间国际米兰的后防在对方的疯狂进攻下显得有点凌乱，不过还好对方的进攻只开花不结果，可能因为太急于求成了，毕竟他们不仅仅需要得到三分，而是需要2个进球才能取得胜利。
　　不过太急躁了终究不是好事，在他们迟迟达打不开局面的情况下，国际米兰反而首先得手了，最近状态极佳的德尔维奇奥为国际米兰取得了1：0的领先，这个进球以后国际米兰队员的心理彻底的稳定了下来，现在的他们充满了自信，他们不相信世界上有球队能在他们2：0的领先的情况下反盘，不过再出现守门员被罚下的情况就另当别论了……
　　尽管桑普多利亚的攻势依旧，但是蓝黑军团的战士们已经找到了自己的节奏，时间就这样快速的流逝着。
　　桑普多利亚在久攻下终于还是收获了一个进球，75分钟，利用一次头球的机会，他们搬平了比分，不过1：1的比分维持到了比赛结束，国际米兰总比分2：1晋级意大利杯的决赛，双冠王也成了国际米兰的新目标！





    第二章 建设新国米 第六十节 95-96夺冠之路（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:07 本章字数:6596

        
　　（PS:求推荐票！大家多多推荐！！！）
　　在享受胜利之前必须先要体会苦难，在收获到来之前总是要辛勤的耕耘。尽管上帝终究是公平的，但是他不公平的时候更多，历史从来不用真实的语言说话，除了那一串串统计的数据，有的人可以很简单的拥有胜利，有的人却要为此奔波多年，有的人可以肆无忌惮的依靠外力成就自己的私欲，有的人为了一次期待却等待了多少年。不过付出总是会有回报，也许上帝也不愿意看到不公平永远存在，也许上帝也为了某些事或人感动了！经历了这么多年，国际米兰和蓝黑色的球迷终于看到了曙光的到来。
　　时隔6年后，国际米兰历史上第14次冠军已经近在眼前，这几天的米兰城已经成了蓝黑色球迷的舞台。
　　冠军！6年来第一次离他们这么近，“国际米兰！冠军！”这句话已经取代了你好，成为了国际米兰球迷最近几天见面时的问候语。
　　“法比奥，你们的教练不行啊，我看你们的时代也到头了，接下来就看我们国际米兰了！”
　　“弗兰克，今年只是你们运气好，明年我们一定会卷土重来，不过我也同意你的观点我们的教练不行，我相信明年在我们新教练的带领下，冠军还是我们的！”
　　“明年我们队的罗纳尔多、维埃里等人一定会比今年更加成熟，到时候别说联赛冠军了，冠军杯也是我们的！”
　　“弗兰克，你想的太美了，你们国际米兰多少年没参加冠军杯了，想拿冠军？我看不可能！”
　　“不信走着瞧！”两名各自拥护AC米兰和国际米兰的球迷正在一家酒吧里一边喝着啤酒一边争论着，像这种争论每时每刻都在米兰甚至全世界的各个角落发生着。
　　国际米兰和AC米兰在米兰城中同时存在了上百年，两队球迷自然也共同生活了上百年。虽然在球场上两队球迷是水火不相容的，但是在平时的生活中大家共同生活、工作在一个城市抬头不见低头见，在加上AC米兰和国际米兰两队都不象征着某种宗教或信仰，两队的球迷自然也没有像对待宗教那样敌视。在场下两队的球迷互相之间的关系并不像球场上表现的那么敌视，甚至大多数还是很好的朋友或同事。是啊！足球只是生活的一部分在球场上疯狂过后何必在带近生活呢。
　　皮内蒂纳基地内最近自然也随处洋溢着欢乐的气氛，除了贝尔戈米、巴乔、隆巴多、帕柳卡等几名在意甲赛场上拼杀了10来年的球员外大多数国际米兰的年轻球员都没有享受过冠军滋味，现在最兴奋的自然就属他们了，最近几名年轻球员晚上睡觉前都先要掐着手指头算算还有几天才能抱着奖杯好好的亲一下。
　　联赛冠军在望国际米兰的球员们训练热情反而更加高涨了起来，谁都希望在最近给温格一个好印象从而获得在未来几场比赛中上场的机会，谁都知道未来几场比赛哪一场都有可能成为夺冠的日子，在这样有历史意义的比赛中上场自然就意味着将被永远载入史册。
　　4月21日，萧华自掏腰包请了国际米兰俱乐部上下百余名人员全体出动远征卡利亚里，同时在海陆空三路4万多名蓝黑色的球迷也跟着俱乐部涌向了南部的撒丁岛。
　　由于目前领先罗马9分，如果罗马本轮不能全取三分而国际米兰能战胜对手的话，国际米兰就将提前获得冠军。所有热爱国际米兰的人都希望能亲眼见证球队捧得冠军，小小的卡利亚里顿时成了蓝黑色的海洋，城内的各个酒吧内和广场上随处可见正在提前狂欢的蓝黑色球迷。
　　提前三轮夺冠！这是多么美好的事情啊！尽管不能够在自己的主场庆祝自己的胜利略显美中不足，但是温格坚决地对队员们说，这就是我们夺冠的时刻，必须拿下比赛！
　　这时米兰城内一半的球迷已经准备好了庆祝的物品，卡利亚里城内4万多名国际米兰球迷也已经准备好了！冠军！就在眼前！
　　本赛季国际米兰已经在夺冠的路上遇到了无数块像卡利亚里般的垫脚石，本场比赛他们必须再次搬掉这块石头。
　　6年实在太久了，球员们已经无法多忍受哪怕一天了，在比赛中国际米兰的球员们彻底发挥出了水平，上下半场巴乔和科斯塔分别建功，2：0国际米兰取得了3分！
　　比赛结束后球员们手握着手在场地中央围成了一个圈，他们在默默祈祷！他们在等待着冠军的到来！球场内2万多名国际米兰的球迷也没有离开，他们正准备着为冠军进行庆祝！
　　现在整个体育场、整个米兰城、全世界的国际米兰球迷都在等待着来自罗马城的消息。
　　几分钟后随着全场发出一阵巨大而整齐的叹息声，罗马3：0战胜对手的消息通过现场的广播传到了体育场，国际米兰只能无奈的把夺冠日期再次向后推了7天。
　　虽然没能确定获得冠军，但是3轮比赛9分的优势实际上已经没有任何悬念了。
　　国际米兰的球迷在一阵叹息后马上调整了心情按原计划开始了欢庆，也许推迟一周也不错，狂欢的日子也相应的多了7天，这7天天天都是欢庆日！
　　看台上的萧华表面虽然有点遗憾，但是内心深处恐怕是有点庆幸的，在他心中下轮在主场对阵尤文图斯时才是捧起冠军的最佳时机！
　　4月28日，经过又一个7天的等待，又一个星期天到来了！对地球上的大多数人来说这只是一个普通的星期天，但是对国际米兰和他忠实的球迷来说，这个星期天绝对不一般！
　　从昨天开始狂热的球迷已经聚集在了梅阿查球场周边，开始了夺冠的庆祝。国际米兰的各大球迷组织在赛前发起了一个活动，每个分会负责制作一名球员的大副画像，就这样在赛前可爱的国际米兰球迷赶制出了20几副巨大的画像，其中有22名一线队球员，主教练温格当然还有萧华、法切蒂，不过凯尼恩这个负责赚钱的人就没能享受到这个待遇了，球迷们对于用足球赚钱的人并不是很喜欢。    
　　比赛当天一大早整个米兰市的数十万国际球迷从市内的各个聚集点开始出发，球迷们抗着队旗、球员们的画像、高唱着歌曲，雄赳赳气昂昂的向梅阿查球场汇集！
　　意大利的媒体在本场赛前已经提前为国际米兰“颁发了冠军奖杯”，萧华这个上任才2年的主席和主教练温格已经被众多的记者比喻为新一代的贝鲁斯科尼和萨基。
　　《国际米兰当之无愧的冠军》到了这个时候记者们也不在吝惜自己的赞美之词了纷纷对本赛季的国际米兰表示出赞赏，他们的冠军的确是当之无愧的！
　　比赛当天体育场内早早就坐满了8万5千多名球迷，今天现场在几大球迷组织和俱乐部的号召下所有球迷均穿上了蓝黑色的队服，整个体育看上去真正成了蓝黑色的海洋。而一面面球员们的巨大画像，在球迷的挥舞下就像一艘艘航行在蓝黑色海洋中的船只。
　　赛前，萧华和法切蒂联袂走进了队员休息室，在这个激动人心的时刻他们要和球员们待在一起。
　　在例行的赛前布置结束后，萧华用手拍了拍自己的脸蛋，使自己激动的心情稍稍平静一下，说道：“你们也看到了，我现在的心情和你们一样非常激动，2年前我接手球队时我们排名联赛倒数第5离降级只有一步之遥，当时恐怕没人能相信我们能夺得冠军！”说完萧华环视了室内一周，继续说道：“但是我在本赛季开始前看到在座的各位后，我知道我必定能成功，国际米兰必定能走向辉煌！因为你们是那样的出色，你们都是足球场上的天才，你们有足够的实力来赢得胜利！”
　　在法切蒂的带领下，众人对萧华的发言报以了热烈的掌声。
　　萧华笑着压了压手示意大家先安静一下，“不过当时甚至连我自己也没想到我们本赛季真的能得到冠军，你们的出色甚至超过了我的想象。”接着萧华提高了分贝充满激情的说道：“今天外面的冠军奖杯正在等着你们去捧起！我以你们为荣！全场的球迷为你们骄傲！对手则为你们而胆寒！小伙子们上吧！6年了！等待已经太久了！球迷们已经迫不及待了！就让这场意大利德比来成就你们的荣耀吧！！国际米兰必胜！国际米兰冠军！”
　　“国际米兰必胜！国际米兰冠军！”队员们纷纷起声叫道，他们的热血已经沸腾了！这时已经没有任何人可以阻止他们了！任何企图阻挡在他们面前的敌人都会被无情的碾成粉碎！
　　梅阿查球场弥漫着烟火的味道，一面面巨大的旗帜在看台每一个角落飞舞着！蓝黑色的人浪此起彼伏！《我们是冠军》的歌曲正响彻全场！
　　本场比赛国际米兰只需取得一个平局既可提前2轮获得冠军，但是球员们显然不愿意用一场平局来迎接冠军，他们的眼里只有胜利！只有冠军！
　　本场比赛前尤文图斯正在力争联赛第2，从而可以进军下赛季的冠军杯，为了这个目标显然他们不会轻易放弃本场比赛，而且历史的恩怨，他们当然不愿意看着国际米兰这个百年来的冤家踏着自己的尸体捧得冠军，阻击！是他们本场比赛的唯一目标！
　　不过现在这个时候国际米兰已经无所畏惧了，任何对手也无法阻挡他们去捧起奖杯！本场比赛注定是属于国际米兰的，注定是属于蓝黑色的！
　　在全场球迷震天的“冠军！冠军！”的呐喊下，国际米兰的球员们在比赛中仿佛有了用不完的力量，尤文图斯这个企图挡在他们面前的障碍显得是那么无力！
　　开场仅仅10分钟，今天兴奋异常的巴乔在禁区内接科斯塔的直传，连续两个假动作晃开塔奇纳蒂的防守，一脚低射，国际米兰1：0取得了领先！
　　本赛季科斯塔和巴乔的组合为国际米兰的球迷奉献了无数次精彩的进球和配合。
　　在夺冠的道路上科斯塔为国际米兰贡献了5个进球，12个助攻；巴乔更是在来到国际米兰后重新焕发了青春，17个进球，6次助攻再次使其向全世界证明了自己仍然是世界最好的球员！
　　尤文图斯自然不甘心失败，他们发动了疯狂的反扑，他们无法接受国际米兰通过击败自己获得冠军这个现实！
　　但是他们面对的是以队长贝尔戈米为核心的后防线！今天国际米兰的后防固若金汤任何企图攻陷他的敌人注定要失望而归！
　　本赛季队长贝尔戈米和帕柳卡这两名后防线上的老将带领着弗雷西、卡纳瓦罗、赞布罗塔、卡洛斯、萨内蒂、布冯等几名小将，出色的完成了守护大门的重任，他们是可敬的人，他们通常是默默无闻的但是没有他们的默默付出冠军将永远是一个奢望！
　　尤文图斯一次次的进攻都被这条钢铁般的后防线一一化解，尤文图斯的锐气渐渐被磨平了，现在的他们只能一次次在国际后卫出脚前摔倒在地上，企图骗得任意球甚至是点球，但是今天的裁判没有如他们所愿。
　　恐怕任何人也不敢在今天这样的主场氛围中搞小动作，蓝黑色的海洋能把任何人吞没！
　　国际米兰的中场今天也是出色的，比赛中除了偶而一小段时间外，他们均牢牢占据了中场的优势！
　　俗话说得中场者得天下，这句话的正确性是经过长时间的考验和无数的事实证明的。
　　本赛季国际米兰的中场同样没有让人失望，迪*比亚吉奥、隆巴多、贝尔蒂、科库、维埃拉、科斯塔、冯拖兰、这一个个棒小伙在防守时是球队的第一道屏障，在进攻时则负责穿针引线，冠军！离不开他们的努力！
　　占据了中场优势的国际米兰很轻松的保持住了1：0的比分，进入了下半场后罗纳尔多得到了上场机会。
　　这个天才前锋上场后不到10分钟就在一次反击中接到后场的长传，在前场利用速度连过对手两名后卫，用一个出色的射门扣开了尤文图斯的大门，2：0国际米兰锁定了冠军！
　　罗纳尔多本赛季是需要大力表扬的，这名今年刚满20岁的前锋，数次在比赛中拯救了国际米兰，11个联赛进球虽然不多但是按他的上场时间算已经是一个极其了不起的成绩了，也难怪巴塞罗纳已经出价2500万美圆求购这名天才。
　　当然在表扬罗纳尔多的同时我们同样也不能忘记维埃里和德尔维奇奥，他们的9个进球和7次破门同样为国际米兰的冠军起到了大作用，冠军有他们的一份功劳！
　　本赛季国际米兰的4名前锋全是好样的！他们无愧于身上蓝黑的的队服，和胸前庄严的队徽！
　　此时梅阿查球场已经进入了他的最高潮，球迷们高唱队歌，一面巨大的三色旗被摇了起来，上面大大的写上了2个数字：14！
　　性急的球迷已经迫不及待的燃放起了本来准备在比赛结束后燃放的烟花，此刻联赛冠军实际已经属于了国际米兰！ 
　　比赛进入了最后5分钟，此时的尤文图斯已经无心恋战，等待比赛的结束是他们目前唯一的工作了。
　　梅阿查球场内，每个国际米兰球员拿球后全场球迷都会统一的呼喊他的名字，8万个声音也许还不止球场外、电视前无数的球迷都在同时呐喊，这种声势是任何人也无法阻挡的。
　　60！59！58！球迷们一起开始为比赛倒记时，他们根本不准备给裁判补时，他们已经迫不及待了！他们需要庆祝！他们需要狂欢！他们需要享受冠军！
　　最后2分钟，温格进行了最后的2次换人老将替补守门员阿巴斯和老臣冯拖兰被替换上场，他们确实有资格上场享受这个时刻！
　　10！9！…2！1！全场90分钟在球迷的呼喊中走到了尽头，有趣的一幕出现了，双方的球员不等裁判的哨子就结束了比赛，国际米兰的球员纷纷或跪倒在地上感谢上帝或开始了全场飞奔宣泄着激情。而尤文的队员们则集体向休息室跑去，他们还是很识趣的，今天这个日子不属于他们接下来的时间是属于国际米兰的！
　　裁判员一看这种情况也只能无奈的笑了笑，吹响了比赛结束的哨响！
　　裁判员哨声一响，国际米兰替补席上的球员们顿时用劲了全身的力量飞快的冲入场内，球员们三三两两的拥抱在了一起欢庆着胜利！欢庆着冠军！
　　此时国际米兰俱乐部的工作人员马上拿出了胸口印有14字样的国际米兰队服分给了每个队员换上！而队员们则纷纷跑到了每个看台下把拖下来的战袍仍向了看台，球迷们需要奖励，没有他们冠军只能是奢望，他们是球队当之无愧的第12名球员。
　　国际米兰俱乐部按照萧华的意思在今天赛前给每个入场的球迷分发了一包蓝黑色的纸屑，这时球迷们纷纷把这些蓝黑色的纸屑抛洒了出来，漫天飞舞的蓝黑色顿时笼罩了整个球场，场面蔚巍壮观！
　　看台上的萧华正在接受身边一个个来宾的祝贺，拥抱！亲吻！萧华自己也不记得到底今天有多少人和他进行了拥抱了，也不知道有多少美女在自己的脸上留下了口红。
　　“马斯科，终于成功了！我们获得了冠军！”法切蒂此时已经热泪盈眶，抱着萧华激动的喊道。
　　“是啊！冠军！我们成功了！”萧华眼泪也已在眼眶里打转，2年来在俱乐部内的一幕幕都在眼前浮现了出来，终于迎来了今天这一刻！自己这2年来的辛苦没有白费！自己终于使国际米兰获得了冠军。
　　这时在场上队长贝尔戈米正抗着一面巨大的蓝黑色队旗带着全队开始饶场一周，感谢球迷的支持，并接受球迷们的欢呼！
　　每到一处看台，看台上的球迷们总会爆发出比别处更加响亮的呼声来对心目中的英雄表示欢迎！
　　最后球员们来到了著名的北看台！这个看台上有着国际米兰最狂热、最忠诚的球迷，这个看台承载了国际米兰的传统、鼓舞着国际米兰的未来，这个看台是当之无愧的国际之魂！
　　已经泪流满面的贝队长，接过了身边工作人员递过来的话筒吼道：“冠军属于你们！你们是最伟大的球迷！”说完身子原地转了一圈用手指指向每个看台！
　　队长的话通过球场内的扩音设施清晰的传遍了全场，全场的气氛达到了最高潮！国际米兰的队歌再次响了起来！
　　这时球员们的妻子和儿女也来到了场内，众多已经成家的球员纷纷抱起了孩子，拥着妻子一起体验着冠军的滋味。
　　看台上几名狂热的年轻球迷大概嫌在看台上庆祝不够过瘾，首先跳下了坐席躲过了在现场维持次序的警察的封堵冲到了球场内，早已按耐不住的众多球迷纷纷跟在了这几名先行者后面黑压压一片涌进了场内。
　　本来数千名警察还在场地四周围成了人墙企图阻止球迷们疯狂的举动，但是慢慢的球迷越来越多，在阻止下去恐怕反倒会出事，现在这个情况他们也这能宣布无能为力了，笑着站在一旁分享球迷们的快乐恐怕是他们现在最该做的事情。
　　而球员们的妻子和儿女则快速的离开了场内，虽然球迷是善意的但是这种场合他们这些柔弱的人还是在旁边观看比较合适。
　　进入场内的球迷开始冲向了球员们，一部分球迷开始分享球员们身上的战利品了，很快罗纳尔多身上已经被扒的只剩下一条短裤了，不过狂热的球迷连这一条短裤看来也不准备放过，在球迷的围追堵截下罗纳尔多只能跑向了一旁的警察堆里才算避免了赤身裸体的境地！
　　另外一些理智形的球迷则围住了一个个球员，合影、签名、拉着球员一起高唱球迷歌曲，现场气氛非常的热烈。
　　（PS:求推荐票！大家多多推荐！！！）





    第二章 建设新国米 第六十一节 三名中后卫
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:08 本章字数:5464

        
　　球迷们的狂欢以梅阿查球场为中心开始慢慢扩散开来，很快整个米兰城都陷入了彻底的疯狂！
　　已经压抑6年之久的国际球迷终于在今天找到了宣泄的机会。此时一个人在家中庆祝显然不是一个真正球迷该干的事情，走上大街成了所有国际球迷的选择。就算已经90高龄的老伯也要在家人的搀扶下走上街头好好感受一下冠军的气氛，那怕是刚刚满月的婴儿也要伏在父母的怀里来到街头来体验平身首次冠军的味道。
　　转眼间米兰市内的各大广场都已被蓝黑色的球迷占领，球迷们在广场内载歌载舞，气氛只能用极其狂热来形容！欧洲每个广场必备的中心喷泉和雕像在这时成了年轻球迷们庆祝的最好平台，第2天一大早早起的清洁工人，发现米兰几乎90%的雕像都被披上了蓝黑色的披风或头巾，球迷们经过一晚上就把这些神话中的人物或英雄全变成了国际米兰的球迷。而喷泉内和四周则躺满了昨晚兴奋过度的年轻球迷，4月的天气还是很凉的，但是球迷们心内如火般的热情使得寒冷也不得不从这些球迷的身体中退去！
　　国际米兰的队旗成了现在米兰城内所有汽车和摩托车必须配备的装饰品，也不管车前有人没人不停的按喇叭成了驾驶员们必须进行的操作，他们通过这个举动告诉别人我现在很开心，我也是国际米兰的球迷！
　　这种时候整个米兰城已经没有交通持次序可言了，不过还好由于车和人实在太多，所有的车几乎都在“爬行”前进，自然也不必担心发生交通事故了。今晚的警察也很宽容并没有干预球迷们种种违章行为，有些国际米兰的警察球迷也抛开了工作兴奋的加入了欢庆的人群，6年的等待，谁能忍心再去约束他们呢？狂欢吧！尽情的狂欢吧！ 
　　虽然现在已接近晚上11点，但是米兰的街道上比平时周末7、8点还热闹，完全可以用人山人海形容。
　　更加美妙的是今天城内每一个路人均是面带微笑，每一个认识或不认识的人在擦肩而过时均要互相问声好，有些还要互相拥抱、亲吻下，不过今天的“你好”已经被“我们是冠军”所取代！
　　美女们在今晚也放开了矜持，每个身穿国际米兰队服的球迷或者路人今晚都充分感受到了意大利女郎的热情，任何人只要在室外待1个小时总能带着满是唇印的脸回家！
　　这个时候米兰城内的另一半AC米兰的球迷则都很识趣，安静的在家待着，看看电视、看看书是他们的普遍选择，谁都知道今天的米兰城是属于国际米兰球迷的，国际米兰之城！他们就没必要去凑这个没趣了。
　　在赛场内的狂欢结束接近1个小时后国际米兰全队仍然没有离开梅阿查球场。
　　“哦来！哦来！哦来！”狭小的休息室内，两位巴西老乡罗纳尔多和卡洛斯正互相搭着肩膀站在房间中央一边跳一边唱着世界最著名的球迷歌，两名年轻的巴西人此时均光着膀子，身上已经撒满了香槟，他们的身边别的球员则围成了一个圈同样在跳着各自最得意的舞蹈！
　　国际米兰的球员、教练在加上萧华等官员正在这个小小的休息室内展开狂欢， 30多个光着身子的男人在这个小小的房间里一会唱歌一会跳舞，还不时的互相来个拥抱，不知道的人估计还以为在开同性恋聚会呢……
　　萧华也不知道自己的上衣是自己脱掉的还是被别人剥走的，反正等他再次醒来的时候他愕然发现自己正光着身子躺在维埃里的怀里……
　　惊的跳了起来的萧华摇了摇头使自己清醒了一下后，发现自己还是真个房间第一个醒过来的人，放眼看去，满屋子里都是狂欢后烂醉在地上的球员，并且睡相都不大雅观……刚才的狂欢实在是太狂野了，萧华估计眼前的某些人恐怕至少要醉个2、3天才会完全清醒！
　　……还好没记者拍照，不然我这个单身贵族可要被误会死了…
　　第2天狂欢还在继续，很多昨天还没尽兴的球迷从一大早就走上了街头，展开新一轮的庆祝，马西莫*莫拉蒂当家的米兰市政府为此还特别颁发了一项提案：将把市内最大的三个广场拨出来，允许国际米兰的球迷在此庆祝三天。
　　此时的萧华已经完全的清醒了，并穿戴整齐来到了俱乐部开始新一天的工作，透过办公室内的落地玻璃看着外面街道上三三两两庆祝的人群，萧华不由的露出了满意的微笑，国际米兰终于因为我这个未来来客的努力而发生改变，第14次冠军终于没有让球迷们久等！
　　温格在和尤文图斯的比赛后给了球队两天的假期，让他们彻底把那天狂欢后的酒给醒一醒。两天的时间很短暂，球员们在稍事休整后，再次集结在了一起，本赛季的比赛还没结束，还有2轮联赛加1场意大利杯的决赛正等着他们。双冠王的称号正等待着他们去获得！
　　对于俱乐部来说，赛季结束后的各项工作也提前开始了。在萧华的办公室里，主教练温格和法切蒂联袂到来，准备和萧华商谈一下赛季结束后的人员引进工作。
　　“教练，在前段时间的会议上你已经提出要引进一名中后卫，现在是不是已经有合适的人选了？”萧华首先问道。
　　温格点了点头道：“初步的目标我已经选定了，不过你可要有思想准备哦，我的目标看起来难度都很大！甚至可以说都是不可能完成的任务！”
　　温格说完后法切蒂也在一旁配合着摇了摇头并露出了无奈的苦笑。
　　萧华爽朗一笑，道：“把名单给我看看，只要是好球员钱我不会吝惜，你们不用担心！”
　　法切蒂继续苦笑道：“我们选了3个人，不过我看这3个恐怕都很难来我们球队，而且看起来都是些用钱搞不定的球员。”
　　“哦！给我看看，我现在都被你们调起了强烈的好奇心，我到想看看你们都选的是谁？”
　　“你看吧！”说完法切蒂把一份文件递给了萧华。
　　“内斯塔！”文件的第一页这个名字到没有出萧华的意料，本赛季是内斯塔正式崛起的一年，而且这个崛起的速度快的让全世界震惊，只用了短短的一年这个年仅20岁的英俊后卫就被一致看成意大利未来10年最出色的后卫，并且还入选了意大利的国家队，虽然只是替补，但是以20岁的年龄在中后卫的位置上入选国家队可以说已经是一个奇迹了。做一个形象的比喻他现在在后防线上的名声就相当于在前锋线上的罗纳尔多。这样一个球员恐怕是全世界所有教练的理想人选，温格自然也不例外。
　　“你看是不是很困难？”温格笑着问道。
　　萧华皱了皱眉道：“确实有点难哦！上赛季拉奇奥已经直接对任何求购内斯塔的球队说了不！这个赛季内斯塔更加成熟了，想收购他恐怕是更加不可能了！”现在拉奇奥的老板克拉尼奥蒂正是意气风发，期望大展宏图的时候，现在这个时候想从他手上拿走内斯塔可能性估计不到5%，在加上国际米兰和拉奇奥的关系一直不怎么好，这个可能性恐怕还要继续降低，也许只有等到2000年克拉尼奥蒂破产的时候才是拿下内斯塔的最佳时机。
　　沉默了一会萧华说道：“难是难了点，但是还是去试一下吧，贾辛拖，这样吧你去和对方谈谈，看看有没有继续谈下去的可能。”
　　法切蒂点了点头，道：“我尽量吧，不过我真的没有太大的把握，现在看好他的球队太多，就算能谈下来这个价格恐怕也是一个超出我们能承受的天价！”
　　萧华一边摇着头一边把文件往后翻了一页，第2个名字印入了眼帘，“马蒂亚*萨默尔？”这个名字让萧华的眉头又皱紧了一点。
　　这次法切蒂和温格也不说话了，他们也知道这个球员的困难程度恐怕超过了内斯塔，他们还能说什么呢？
　　最后还是萧华首先打破了沉默，“他也很困难啊！真的很难，我看不仅多特蒙德俱乐部不会放他，他本人恐怕也不愿意重新回到我们俱乐部！”俗话说好马不吃回头草，马蒂亚*萨默尔这个曾经于1992在国际米兰短暂效力的世界最佳自由人恐怕是不大可能吃这个回头草了。当初他离开国际米兰时候并不是因为表现不佳而离开的，相反他在国际米兰的11场比赛中攻入了4个入球，表现应该说是极其出色的。但是他对意大利的生活极其不适应，在加上这个东德人有着强烈的德意志民族的荣誉感，他当时离开国际米兰除了水土不服外另外一个原因是希望能回国帮助德甲重振声誉，现在的他在多特蒙德的地位不是一个普通的球员，多特蒙德绝对不会因为钱的原因而把这个核心中的核心卖掉的。哎！看来又是一个用钱搞不定的球员。
　　“马斯科，你看他有没有希望？”法切蒂苦着脸问道，温格的名单实在是把他也难住了。
　　“不管了，你想办法萨默尔本人还有他的经纪人接触一下，看看他有没有来国际米兰的愿望，如果有的话我亲自去和多特蒙德谈，如果他实在不想来的话我想也不需要继续找多特蒙德谈了。”萧华也只能做这样的安排了。
　　“马塞尔&amp;#8226；德赛利？”天那！萧华心里极其痛苦的呐喊道！这次温格选的人还真是够刁钻的，上面两个是用钱搞不定的，这个到是能用钱搞定，可惜确是个AC米兰的球员。
　　虽然德塞利在AC米兰一直没有表现出应该有的水平，但是他在法国队确经常有出色和稳定的发挥，贝鲁斯科尼到是肯定会把他卖掉，但是有一点是可以肯定的他绝对不会把德赛利卖给国际米兰，把这种有潜力的球员卖给自己的直接敌人是所有球队的大忌！贝鲁斯科尼这么聪明的人根本不可能干这种傻事，他要卖也只会把德赛利卖给国外的球队，这样就算卖错了也不会直接伤害到自己。
　　“这个……这个…看来这个也不好办啊！”萧华一边苦笑一边看着手上三人的照片，虽然这三个球员的实力萧华是知道的，但是想起也许最后一个也得不到也只能无奈的苦笑了。
　　“没办法啊，我们是冠军队伍我们需要引进的球员自然是这种档次的了，普通的球员我们又何必去引进呢？”温格也只能一脸无辜的摊摊手道，也确实国际米兰这样的球队也许也只有这种球员才有引进的意义吧？
　　“德赛利！德赛利！这样把贾辛托你帮我和贝鲁斯科尼约个时间我和他亲自谈谈，我们这两家邻居也应该要沟通下了，就算做不成生意联络下感情也好！不过我觉得德赛利恐怕是这三个人中唯一还有一线希望的一个了！”萧华做完安排后，有点苦恼的用手揉了揉太阳穴，哎！不算其他的光引进这一个中后卫恐怕就要让自己的假期全部泡汤了，国际米兰主席这个位置还真不好当！
　　“边后卫的位置上呢？有什么人选？”哎！工作还要继续，萧华也只能壮着胆子问道，谁知道温格是不是又要在这个位置上抛出三个夸张的人选。
　　法切蒂笑道：“马斯科，是不是怕又来三个和刚才一样的人选啊？”
　　“你说怕不怕啊，我的家业可不大哦，在来三个我恐怕只能宣布破产了！”由于年龄的关系，萧华这个主席在俱乐部内从来没有什么架子，所以平时说话互相之间开玩笑已经习惯了。
　　“你现在应该为你当初选择主教练时的明智而高兴，教练已经跟我说了边后卫暂时还没有好的目标，等转会大门开启，如果没有合适的人选在边后卫的位置上索性就不要引进了。”
　　“真的不需要了吗？刚才我也是开玩笑的，我想买个球员的钱我还是有的！”萧华看着温格问道。
　　温格点头道：“也许真的不必引进了，最近在队内的训练中我一直安排年轻的赞布罗塔打边后卫的位置，我发现他在这个位置上表现比中场还要好，如果转会市场上没有价廉物美的目标不如在下赛季给这个年轻人一些机会吧。另外科库和卡纳瓦罗打边后卫也很出色，在加上卡洛斯和萨内蒂在边后卫上也许我们确实不需要补充球员了，与其买来打替补，我看还是给年轻球员机会吧。”
　　“那贾辛托你和你下面的人多留意转会市场上和一些可以自由转会的球员，如果有合适的和教练多商量下，如果没有的话今年就不引进边后卫了，多给年轻人机会吧！”说完后萧华停了停了继续说道：“下赛季我们就要参加冠军杯了，我觉得我们在中场的人员配置恐怕还不够，我这里到有两个人好人选他们目前在捷克布拉格斯巴达队效力，我和这个俱乐部的关系你们应该都清楚，等本赛季结束后欧洲杯就要开始了，他们将会代表捷克队参加比赛，到时候教练你和贾辛托一起去英国看看他们吧，也许你会喜欢上他们，另外你们还可以顺便观察下有什么希望之星，我们国际米兰对有潜力的球星可是永远敞开大门的！”
　　会谈结束后，众人马上投入了紧张的工作中，法切蒂这个经理又要好好忙一阵了，不过在戒烟、戒咖啡后如果没有繁忙的工作法切蒂还真有点不自在，充实的工作反而让他更加有精神！
　　已经赢得了意大利甲级联赛的冠军，那么至少在联赛里面国际米兰已经不需要花费太多的精力了，剩下两轮的对手分别是巴里和罗马，毫无疑问温格将会给替补和年轻球员一个机会，而主力的全部精力将会放在赛季结束后的意大利杯决赛上，决赛的对手乌迪内斯虽然实力不是太强，但是这种一场定胜负的比赛可来不得半点大意。
　　替补和年轻球员并不代表消极比赛，毕竟国际米兰的替补阵容同样强大的，而且这些球员在这个时候的比赛欲望可比主力更加的强烈，国际米兰这个大家庭还是很温暖和出色的，谁也不愿意因为入不了教练的法眼而在下赛季被交易出去，现在正是他们表现的机会。
　　5月5日，联赛倒数第2轮，国际米兰VS巴里，温格在赛前的休息室内对着球员们说道：“现在是大家充分享受足球乐趣的时候，比赛的胜负已经无关紧要，小伙子们去场上向所有人展示出你们的真实水平吧，让所有的人都为你们的技艺而陶醉，让所有人都享受到足球运动的美妙！”
　　替补和年轻球员组成的阵容在比赛中果然充分享受了足球，充满想象力量的传球、精彩的过人、绝妙的射门层出不穷，巴里队同样在享受足球，他们已经完成了保级的任务，双方的球员们在没有胜负要求的情况下放下了所有的包袱，为所有的观众奉献了一场精彩的比赛。
　　3：2这个很少在意甲出现的比分让全场的观众彻底享受了一次足球盛宴！





    第二章 建设新国米 第六十二节 二年时间
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:09 本章字数:5141

        
　　1996年5月12日，米兰城万里晴空，对意大利人来说这又是一个美妙的周日，不过今天米兰的大小街道上走动的人相比起平时来说并不是很多，整个城市略微显得有些冷清。
　　米兰城内的梅阿查球场和其周边，彩旗飘扬、人头攒动，原来接近10万的米兰市民都集中到了这里，另外还有数万的市民汇聚在了城内的各个广场上。他们汇集在一起的目的只有一个，本赛季联赛的最后一轮及冠军颁奖仪式马上就要开始了！
　　95-96赛季意甲最后一轮，国际米兰将坐镇主场迎战老对手罗马队，在赛前国际米兰已经提前获得了联赛冠军，比赛本身对球迷们并没有什么吸引力，唯一吸引球迷的就是赛后举行的颁奖仪式，数10万国际米兰的球迷们穿上了队服、高唱着歌曲汇集到了一起，准备迎接这个激动人心的瞬间！
　　教练席上的教练员们、替补队员们，看台上以萧华为首的俱乐部官员们均统一身穿俱乐部的官方西装，对这座沉甸甸的奖杯国际米兰给予了极高的重视。
　　罗马俱乐部的主席森西也特地赶到了米兰，在看台上一见到萧华就热情的迎了上来和其来了个拥抱，“马斯科，祝贺你们获得冠军，今年我终于不用痛苦的观看尤文图斯和AC米兰庆祝他们的冠军了，你终于打破了他们的垄断！”
　　“运气！运气！今年运气好！”做了20几年意大利人的萧华还是没办法改掉中国人“谦虚”的传统，这个回答充满了中国风格。
　　“马斯科，说真的我现在有点妒忌你，你只用了2年就拿到了冠军，哎！我多么希望能看到我们罗马队领取冠军奖杯。”森西有点黯然的说道。
　　“快了，快了，我相信你们罗马离冠军的日子也不远了。”又是一句客气话，不过这种问题萧华还能怎么回答呢？
　　“哎！”森西微微的叹了一口气。
　　“对了，我上次向你推荐的克雷斯波，现在情况怎么样了？”
　　森西一拍脑袋说道：“马斯科，你不说我还真忘记了感谢你，你向我推荐的克雷斯波真的很不错，一个非常棒的前锋！经过艰苦的谈判昨天我们刚刚和河床俱乐部达成协议，转会费为600万美圆，有了他我终于不用担心我们球队未来的前锋线了！”说完森西再次热情的和萧华来了个拥抱。
　　“哪里！哪里！我真心的希望看到罗马队能越来越强，现在你们已经有了克雷斯波了，你们是否还需要德尔维奇奥？”近来德尔维奇奥大概也预料到了下赛季因扎吉很有可能会回归国际米兰，到时候他恐怕是更难获得上场机会了，所以这名非常有实力的前锋已经向温格表示想在赛季结束后转会。对于这个要求温格也表示了理解和同意，既然要转让德尔维奇奥萧华决定先问问罗马还要不要。
　　森西想了想说道：“等明天我回罗马后我会和俱乐部还有教练商量一下，到时候我会给你一个回音，我个人非常欣赏德尔维奇奥这名球员，我想如果有了他和克雷斯波再加上托蒂我们未来10年的进攻组合不成问题了。”
　　萧华点头道：“确实是一条让人恐惧的攻击线！”
　　在两位主席一边谈话时，比赛已经在裁判员的一声哨响中拉开了帷幕。
　　本场比赛前罗马队暂时位居积分榜次席，不过他和身后的几家俱乐部只有1-2分的差距，所以本场比赛对罗马来说是一场生死战，想要保住目前的第2从而进军下赛季的冠军杯，本场比赛不容有失！
　　而对国际米兰来说7天后的意大利杯决赛才是现在的重点，本场比赛仍然交给替补和年轻球员享受足球。
　　罗马队可不是卡利亚里，两支球队本来就相差无己，双方斗志上的差距很快在场面上得到了显现。
　　上半场第30分钟巴尔博就通过一次前场的配合，突入禁区为罗马队先拔头筹，1：0罗马队领先！10几年来罗马第一次距离冠军杯赛场如此之近，罗马人仿佛已经看到了下赛季罗马的战士重新出现在冠军杯的赛场上！
　　本场比赛最希望国际米兰获胜的恐怕就是AC米兰和尤文图斯了，本赛季球队不争气的表现只能使他们在这个时候怀着忐忑不安的心情坐在电视机前关注着国际米兰VS罗马的比赛，并且祈祷国际米兰能获得一场胜利。
　　30分钟的这个进球，在梅阿查球场并没有造成什么大的反响，相反在AC米兰和尤文的办公室内确造成了阵阵玻璃破碎的响声！莫吉和贝鲁斯科尼恐怕正在心里大骂国际米兰故意放水！可惜在足球的世界里，一旦某一天你落到了需要靠别人的努力来成全自己的时候，恐怕不幸已经离你不远了。
　　虽然国际米兰在随后的比赛中通过巴乔和维埃里的两个精彩进球两次敲开了罗马的大门，但是罗马队同样以2个进球还以了颜色，最终的比分定格在了3：2上，罗马队取得了这场关键比赛的胜利！就这样国际米兰和罗马最终占据了本赛季的前2名，下赛季将一起参加奖金最为丰厚的冠军杯。而尤文和AC米兰则只能在心里暗暗咒骂国际米兰和罗马了，但是这有用吗？自己不争气不能怨别人，足球世界一切都要靠实力来说话，期望通过别人的帮助来成全自己是不切实际的，而且往往会带来失望的结果。
　　梅阿查球场内和米兰市内的球迷们从今天比赛的一开始就已经迫不及待了，本场比赛大多数球迷并没有认真观看比赛，他们把更多的精力花在了在看台上自娱自乐，今天赛前精明的小贩早以通过各种渠道进来了无数个充气奖杯，赛前这些“奖杯”的销售情况的确非常的好，比赛中球迷们纷纷拿着仿制的“奖杯”在看台上提前举行着颁奖仪式。
　　终于比赛结束后，很快足协主席和两名工作人员拿着冠军奖杯走入了场内，球迷们马上就把刚才的失礼给抛到了九霄云外，纷纷高声呐喊起来，场上的气氛达到了一个高潮！
　　国际米兰的工作人员迅速开始了工作，很快早以在赛前准备好的简易的颁奖台被移动到了场地的最中心。以萧华为代表的俱乐部高层官员们也走下了看台来到了场地上准备和球员们一起参加颁奖仪式，不过他们只是在一旁凑凑热闹的配角，球场上的主角永远是球员们！球员、教练、官员们的眼睛全都盯着颁奖台上的奖杯，此刻金光闪闪的奖杯是如此的吸引人，1年的辛苦和今天的收获比较起来根本是微不足道的。
　　队长贝尔戈米作为代表走上了颁奖台，这是他职业生涯中第2次走上这个奖台，但是今天的他仍然像6年前一样激动！贝尔戈米从意大利足协主席手中接过了金光闪闪的冠军奖杯的一瞬间全场再次发出了山呼海啸般的呐喊，奖杯终于在6年之后再次属于国际米兰！
　　随后一个个队员和教练依次从足协官员手上领到了冠军的金牌，随着一记齐声的呐喊贝尔戈米在队员们的簇拥下把奖杯高高的举过了头顶！
　　冠军奖杯的颁发使国际球迷们再次找到了庆祝的机会，原本这几天获得冠军时的热情已经慢慢消退的差不多了，乘着今天这个机会球迷们再次自发的组织了几次规模不小的庆祝集会。
　　激烈的95-96赛季意大利甲级联赛终于在今天落下了帷幕，经过1年的艰苦拼杀冠军、欧洲赛事、降级18路诸侯有人欢喜也人忧愁，但是时至今日积分榜已经排定了最后的座次，不管欢喜还是忧愁众人也只能收拾心情接受这个结果了。
　　积分榜上国际米兰最终以24胜6平4负的成绩夺冠，这个成绩比起国际米兰于89年创造的26胜6平2负的意甲历史最佳成绩仅仅只有2场球的差距。罗马则以7分的差距位居第2并且取得了下赛季冠军杯的参赛资格；尤文图斯则从上赛季的冠军下划到了第三，不过虽然在联赛中表现一般但是他们目前已经打入了本年度的冠军杯决赛，如果能在几天后战胜决赛的对手阿贾克斯本赛季对他们来说应该还是成功的；AC米兰、佛罗伦萨、拉奇奥、帕尔马依次位列第四到第七，对他们来说联盟杯的参赛资格恐怕是本赛季唯一的安慰了；由于国际米兰将参加冠军杯，所以不论意大利杯决赛的结果如何乌迪内斯都将获得下赛季欧洲优胜者杯的参赛资格，对他们来说能参加欧洲赛事就是胜利。
　　在球员的奖项上，因扎吉以25球当选最佳射手，同时其还当选了本年度的意大利最佳新人；巴里队的普罗蒂以23球拿走了银靴奖，本年度射手榜的前两位被两名并不怎么出名的球员拿走恐怕也创造了一个意甲的记录。西格诺里则和巴蒂这两名老牌射手同以21球并列第三。国际米兰队中进球最多的是巴乔，他以19个进球和另外3名球员一起并列射手榜的第4位。
　　最佳球员的评选将于下周公布，但是从目前外界探听到的消息和猜测来看，罗伯特*巴乔将会以绝对的优势获得这个奖项，本赛季他的出色发挥是有目共睹的，再加上其帮助所在的球队获得了联赛冠军，这两方面相加如果巴乔不能获得这个奖项恐怕所有人都会对这个奖项的公正性表示怀疑。
　　同时巴乔还被看成了本年度欧洲足球先生和世界足球先生的热门人选，不过目前这些奖项恐怕并不是他最感兴趣的，重新入选国家队并参加下个月举行的欧洲杯才是他现在最渴望的。现在意大利各界对于萨基如此固执的拒绝巴乔进入国家队已经表现出了强烈的不满，萨基最近几天已经有点受不住压力了，巴乔是不是能在最后一刻搭上前往英格兰的飞机呢？恐怕只有到最后一刻才能知道答案了！
　　联赛尘埃落定，意大利的媒体也开始了各自的总结，对于国际米兰本赛季的出色表现和萧华2年来的出色工作，众多记者给予了充分的肯定。
　　米兰体育报就以《马斯科*莫拉蒂的2年》为题做了一期专题，文内写道：2年前当这个年仅20岁的年轻人踏入意大利足球圈时，恐怕就算是最乐观的人也想不到他只用了2年时间就使当时濒临降级的国际米兰重新站了起来，并获得了联赛的冠军。
　　分析2年来他在国际米兰的工作我们会惊奇的发现他真的很出色，刚刚上任他就为国际米兰选择了一名正确的主教练，2年的时候温格为国际米兰带去了现代化的足球，现在只要是有国际米兰参加的比赛场面总是最精彩的，而且精彩的同时还通过一次的胜利获得了冠军，看来选择和信任温格是国际米兰今年成功的最重要因素！
　　我们接着看看国际米兰阵中的一名名世界巨星，也许大多数人不会相信国际米兰在这两年中并没有在引进球员上花过什么大钱，马斯科更多的是采用了高价卖出一个低价买进一个的策略来进行转会操作，而且这两年来他的每一笔操作在现在看起来都是成功的。年前出售维阿和博格坎普，引进罗纳尔多和巴乔同时起用年轻的维埃里，在现在看起来是无比的成功的，现在甚至罗纳尔多一人的身价已经达到了维阿和博格坎普的总合。这种花小钱办大事的运做方式非常值得另外一些大球队的学习，有时候花太多的钱囤积太多的球星并不是一个明智的选择。
　　在球队的经营上，马斯科更是值得所有意大利俱乐部的学习，新建球场我想所有的意大利人都知道了，我也不用在继续介绍了，我只想说一旦国际米兰的新球场落成并正式投入使用后，国际米兰必然会在经营上把别的球队彻底甩在身后，一个完全属于自己的球场将使马斯科的经营更加游刃有余。
　　接下来我要说的一些数据恐怕就是大多数人不知道的了，今年国际米兰的经验收入已经突破了1亿美圆，这个数字已经比马斯科刚接手时差不多翻了整整一倍，而且从目前的预测来看由于联赛冠军和欧洲冠军杯的影响下赛季他们的收入将会再次大幅度提高，明年他们很可能成为意大利经营收入最高的俱乐部。
　　经过马斯科2年的宣传目前国际米兰的品牌知名度已经在亚洲的中国和日本这两个未来最大的市场上超过了AC米兰，虽然现在恐怕还不能从这上面得到收益，但是对于未来来说这个概念恐怕会给国际米兰带来滚滚的财源。
　　国际米兰和耐克的合作关系，在合同签署时曾经在各界中造成了很大的反响，大多数人并不看好他们合作的未来，但是今年一年耐克给出的统计结果狠狠的回击了所有人的质疑，整个赛季国际米兰的纪念品销售达到了创记录的2800万美圆，其中有1300万美圆是通过耐克的渠道销售出去的，当初耐克只用了1500万美圆就取得了5年的商品经营权，现在短短一年耐克就从这些商品中获得了差不多700万美圆的经营收入，纯利润至少达到了400万美圆，而且这只是第一年，随着国际米兰的知名度和成绩的提高销售额肯定会翻着倍往上涨，到时候耐克的收益恐怕会非常大，别忘记本来这只是一个赞助合同，耐克恐怕也没想到能从赞助中赚钱，据说当初这份合同完全是马斯科的创意，先看起来马斯科如果不搞足球而是去继承家族产业的话也许成绩也会非常出色。今年国际米兰又和麦当劳签定了和耐克想类似的合同，看起来马斯科是准备打造一个以国际米兰为中心的庞大足球产业链了，如果他最终成功了也许意大利足球的面貌都会发生很大改变。
　　从上面这些来看这两年来马斯科*莫拉蒂是成功的，国际米兰通过2年的时候面貌已经焕然一新。不过明年应该是一个关键的年份，有几大艰巨的任务在等着他，如何保持住冠军、努力在欧洲赛场上取得成功、新球场的落成、经营上的进一步开拓这些事都等着他来给我们答案，明年这个时候也许我们就会知道一些答案了。





    第二章 建设新国米 第六十三节 双冠王
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:09 本章字数:4146

        
　　推荐！推荐！    推荐！推荐！    推荐！推荐！    推荐！推荐！    推荐！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　联赛的大幕缓缓落下后，平时形同鸡肋的意大利杯做为本年度最后一项重要赛事到是吸引了不少眼球，决赛将会分两回合进行，首回合将于5月15在乌迪内斯的主场进行。
　　乌迪内斯的球衣和尤文一样都是黑白相间，新球迷很容易在观看比赛时把他们搞混，但是乌迪内斯的成绩和尤文相比那简直是太寒酸了，经过几十年的拼搏他们的奖杯陈列室内仍然是空空如也。     
　　本赛季作为刚从乙级升上来的新军，能够打进意大利杯的决赛并且获得了下赛季优胜者杯的参赛资格对他们来说已经是一个奇迹了。由于决赛的对手是实力强劲的国际米兰，乌迪内斯和他的球迷对这个冠军恐怕也不敢报太大的奢望。
　　但是不报奢望并不代表他们打算轻易放弃了，几十年来的冠军梦想在今天终于出现了曙光，对他们来说这场意大利杯决赛无异于欧洲冠军杯决赛甚至是世界杯决赛，这个冠军乌迪内斯这个城市来说就相当于一个梦，为了圆梦他们必定不会轻言放弃，为了冠军全力一搏才能在未来不留遗憾！
　　乌迪内斯本场比赛的胜利希望全都寄托在了新一代德国轰炸机比埃尔霍夫身上了，恐怕大多数人并不知道比埃尔霍夫在意大利的第一站曾经是国际米兰队，不过当时23岁的他甚至没有获得上场机会就被当时的国际米兰扫地出门，沦落到了乙级联赛。但是这个顽强的德国小伙子经过自己的不懈努力，从乙级一步步脚踏实地的走了上来，本赛季在乌迪内斯的17个联赛进球使他一下子迈入了一流前锋的行列。
　　对这样一名强力前锋温格自然不敢掉以轻心，派出了后防线上身高最高的弗雷西贴身防守，只要能盯死他乌迪内斯的攻击力恐怕就要大打折扣了，因为乌迪内斯阵中另外的球员都是默默无闻型的，实在要找有点名气的恐怕也只有比埃尔霍夫的搭档波吉算是一个人物吧。
　　5月15日乌迪内斯的主场人山人海，小城乌迪内斯的人们纷纷走出了家门来到了体育场为家乡球队加油助威！他们希望着球队能在今天给他们带来一次惊喜，等待冠军已经几十年了希望今天能远这个梦！
　　本场比赛两支球队不约而同的排出了442阵形，由于是客场作战，一开场国际米兰略微有些保守，而乌迪内斯则在主场球迷的助威声中占据了场面上的优势。
　　“边路突破！传中！哦比埃尔霍夫抢到了落点，头球攻门！哦！上帝啊太可惜了，球贴着立柱飞出了底线！”
　　“比埃尔霍夫头球摆渡，他再次发挥了他抢点的优势，波吉门前5米处铲射，哦！帕柳卡一记飞身扑救国际米兰躲过了一劫！”开场10分钟，乌迪内斯发动了几次有威胁的进攻，一时间国际米兰门前风声鹤唳!“看来今天乌迪内斯的心气很高啊，目前他们正压着国际米兰展开攻势！”
　　但是乌迪内斯恐怕预料不到，场面上的这种情况正是国际米兰主教练温格希望看到的，对付这种实力弱于自己的对手国际米兰并不怕他进攻只怕他不进攻，开场一段时间的保守正是为了吸引乌迪内斯攻出来，现在两队对攻的态势已经形成，凭国际米兰的进攻实力，攻破乌迪内斯的大门只是时间问题，一切都让进攻来说话吧！
　　开场时的顺利让乌迪内斯队员门的心气顿时足了起来，他们已经看到了胜利在向自己招手，冠军奖杯正等待着他们捧起！他们的后防线也渐渐的压了上来，这时温格希望出现的情况已经非常清晰的表现了出来。
　　比赛进行到第三十分钟，一直处于守势的国际米兰寻觅到了一次反击的机会，直接没收了对手的前场任意球后，帕柳卡用力一掷，皮球直接飞到了贝尔蒂脚下，带球突破过了半场后，贝尔蒂观察了一下前场的形势，一记半高球传向了前面的罗纳尔多。
　　在一名后卫的贴身防守下，罗纳尔多一个非常漂亮的胸部停球，紧接着脚后跟把球往后一磕，同时身体迅速的转身，一个干净利落的连续动作，罗纳尔多过了第一名后卫。
　　此时的罗纳尔多开始加速了，两名防守队员上前封堵，罗纳尔多在前方两人即将形成合围之势的时候，用左脚向皮球一捅，接着身体一缩，从二人身体的夹缝中挤出，全场刹那间安静了下来，所有人都被罗纳尔多这一系列的动作镇住了，全场所有人的眼睛都落在了罗纳尔多这名天才身上！ 
　　罗纳尔多继续带球前冲，此时乌迪内斯最后一名后卫也已经迎了上来，作为球队的最后一道防线他深知自己的责任，他心里暗暗发誓就算是犯规也要把罗纳尔多给拦下来！
　　快速奔跑中的两人正在一点点的接近，乌迪内斯的后卫已经开始摆出了铲球的准备动作。此时的罗纳尔多异常冷静，他已经发现了对手的飞铲马上就要到了，突然停止了奔跑，右脚在球上轻轻一拉以支撑脚左脚为中心拉着皮球画了一个圈，同时身体也迅速的转身配合这脚下的球转了一个圈，这个非常符合中国太极四两拨千金的动作不仅极其漂亮的躲过了对方的飞铲还随势过了这最后一名后卫，此刻罗纳尔多的前方只有门将！
　　“哇！”安静的球场瞬间就响起了整齐的惊叹声，所有人都为罗纳尔多这一系列的过人惊呆了！ 
　　“罗纳尔多太漂亮了，在不到1分钟的时间里，他连续晃过了四名乌迪内斯的防守队员，而且动作一个比一个漂亮，从刚才一些的动作我们不难理解为什么他被看成目前世界足坛最有希望的前锋，现在他的前面只有门将了，让我们看看他是不是能为这次精彩的进攻画上一个完美的句号！”现场的评论员同样也为罗纳尔多的表现而倾倒！
　　这时的罗纳尔多已经彻底的放松了，他完全是在享受足球，面对弃门而出的门将，他在离敌手还有4、5米的时候，已经开始了他招牌式的假动作，左右脚不停的在球前做着踩“自行车”的动作，同时上身配合着做着左右大幅度晃动的动作。
　　这一系列大幅度的假动作让门将的判断彻底出现了错误，在罗纳尔多真正射门前提早出现了扑救，可惜罗纳尔多没有射门，右脚背往外一拨，非常轻松的过了门将，此时罗纳尔多面对的已是空门！轻轻一个推射，皮球缓慢的滚向了球门。乌迪内斯的队员们和全场的球迷此刻已经呆如木鸡！他们心里恐怕已经知道冠军已经不是他们的了，冠军之梦看来还是需要继续做下去！
　　“球进了！罗纳尔多，罗纳尔多！一次完美的反击，一次完美的个人表演，罗纳尔多刚才的表现完全比得上颠峰时期马拉多纳式的进球！包括门将在内罗纳尔多连过五人，这个进的实在太漂亮了！”现场评论员激动的说着。 
　　客场国际米兰1：0领先，这个进球在某种意义上已经决定了这次决赛的最终结果，国际米兰领先后乌迪内斯恐怕机会以后很小了。
　　接下来乌迪内斯马上发起了反攻，他们很清楚主场如果都无法拿下国际米兰，下一轮客场更加是不必报任何希望了，可惜今天在弗雷西的贴身防守下乌迪内斯的核心比埃尔霍夫根本没办法发挥，甚至拿球都很困难，在这样的情况下乌迪内斯的进攻注定了雷声大雨点小，因为除了比埃尔霍夫外他们全队没有任何人能挑起进攻的大梁。
　　乌迪内斯只开花不结果的进攻反倒是给了国际米兰充分的进攻空间。下半场第15分钟巴乔在禁区前沿突破的时候被对方后卫放倒。国际米兰在离门25米处获得一个直接任意球机会。国际米兰阵中，卡洛斯和科斯塔都是任意球高手，面对这样一个好机会两人均上前希望能获得主罚的机会，最终科斯塔获得了这个机会，只见他首先亲吻了一下脖子上的项链，接着开始助跑，一步，两步，三步，射门！ 
　　科斯塔脚内侧打出了一个内旋弧线球，皮球精确的绕过了乌迪内斯的人墙，门将在这个球上的反映再次慢了半拍，等他做出飞身扑救的时候已经为时已晚，球已经带着强烈的弧线直射球门右上脚。
　　现在乌迪内斯只能期待科斯塔的这脚射门偏门而出了，不过没能如他们所愿，这个球非常漂亮的贴着门柱钻进了球网！国际米兰取得了2取的优势，更加让乌迪内斯郁闷的是，看起来今天国际米兰还没有使出全力，今天在场上国际米兰的队员们拼抢并不是很凶，4天后米兰城第2回合看来是更加没什么希望了。
　　2比0！ 国际米兰首回合取得了一起极其出色的开头。杯赛冠军看来是10拿9稳了，回到米兰后萧华已经开始联系大众集团，让其帮助准备一辆大巴车，2座奖杯一到手，萧华就将带着球队来一次环城庆祝！
　　四天后双方的第二回合的较量在梅啊查球场如期进行。这样一场杯赛的决赛自然引起了国际米兰球迷的关注，他们期待着球队在几天后再次为他们带了一次冠军！
　　首回合0：2失礼后，乌迪内斯大概对冠军也不报什么希望了，当天来到米兰的乌迪内斯球迷总数大概也不超过2000人！开场后的乌迪内斯似乎已经有点放弃的味道了，也难怪想在这个球场反超国际米兰2球恐怕比大海捞针还难！乌迪内斯全队的士气在这样的情况下已经慢慢接近最低点了。
　　不过比埃尔霍夫并没有放弃，并且在上半场25分接角球为乌迪内斯首开纪录，1：0乌迪内斯取得了领先，总比分的差距也被改成了2：1。
　　不过实力上的差距很快让乌迪内斯的后防线出现了漏洞，罗纳尔多接科斯塔的传球板平了比分！
　　看来这次意大利杯的决赛注定是属于国际米兰和罗纳尔多的，乌迪内斯的冠军梦只能期待以后了！
　　接下来的比赛乌迪内斯已经无心恋战，国际米兰的队员们大概也已开始考虑接下去渡假的地点了，就这样 1：1的比分保持到了终场，总比分3：1国际米兰获得了本年度意大利杯的冠军！
　　终于，国际米兰再获一项冠军，双冠王的称号也算是为本赛季的比赛划下了一个圆满的句号，不过这个辉煌的成绩必定会为下赛季的国际米兰带来了不小的压力，他们能克服压力和困难，在下赛季为球迷们带来更大的欢乐！
　　第2天国际米兰全体队员、教练和部分官员乘上了大众公司特意改造的一辆豪华大巴，开始了环城游行，球员们纷纷站在了大巴的顶层轮流报着两座奖杯接受着米兰市内超过30万球迷的欢呼，今天整个米兰市内很多企业和商店都停业了半天，为的就是让国际米兰的球迷们得意参加这个难得的游行机会，整个游行的盛况使一些上了年纪的球迷也连称百年一遇！在街道上人山人海般的球迷簇拥下国际米兰的大巴缓慢的前行着，就像国际米兰俱乐部未来的轨迹一样虽然会有阻碍但是总体一定会是往前走的！





    第二章 建设新国米 新书已经开始上传，急需大家支持！
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:09 本章字数:1235

        
　　叁明有一个不大不小的愿望，希望能完成一套关于足球的三部曲，目前足球经理类的《我成了马斯科莫拉蒂》是第一部。
　　第二部描写球员的《巨星》目前已经上传，书号：105314，急需大家的支持！请大家将票都投给《巨星》，谢谢大家！
　　由于起点的原因，巨星目前还搜索不到，所以请大家复制这个地址     
　　http:///showbook.asp?bl_id=105314 便能看到了！
　　我承诺新书将不影响马斯科的更新，因为我现在时间很多所以马斯科将继续保持一天一更，请大家监督我，并且新书推荐每增加500票我就解禁马斯科一章，直到全部解禁完毕！
　　《巨星》将带给球迷们真正的享受，在书中你将感受到真正的足球文化，这是一部献给球迷的书，我相信只要你是球迷你就会喜欢本书！
　　另外《巨星》的主角在最终仍然在来到国米，并且将在国米达到职业生涯的最高峰！
　　其实我的三部曲都将和国米发生一定的联系！
　　《巨星》
　　曾经我有一个足球梦！
　　但学校的老师说：“好好学习，天天向上，谁下课了去踢球就叫家长来！”
　　父母说：“踢什么球，再踢这个月零用钱就没了！”
　　少体校的教练说：“你太矮了、太瘦了，不是踢球的料！”
　　足球学校说：“先拿3万块学费来！”
　　在球场上我喜欢发挥想象力，但所有的教练都这样对我说：“我叫你怎么踢就怎么踢，你乱踢什么！”
　　这一切一切的一切使得我这个足球梦过早的夭折了，成了一个白日梦！
　　我一直坚信中国不缺少天才，但在现有的体制和环境下中国不可能诞生足球天才！
　　所以YY中国足球基本上就可以算是起点最YY的一类书了！
　　为此本书将放弃中国足球，转而描写一个有着4分之1苏格兰血统的华裔少年在英格兰追逐足球梦想的故事！
　　这本书里大家将看到自己曾经的青春岁月！
　　那个追逐足球梦想的岁月！
　　我希望你会感到轻松！
　　我希望你会开怀一笑！
　　我希望你会感动！
　　我甚至希望你会流泪！
　　我希望你看完之后会发现这个故事就是曾经在每天睡前幻想的美梦！
　　主角将会代表英格兰出征国际大赛，而且和中国足球将不发生什么关系！
　　但本书的深层次目的仍然是中国足球，我希望能通过本书展示出来的欧洲足坛从小到大的方方面面让读者们看完后由衷的发出一句：“原来中国足球的问题在这里！”
　　和希勒搭档锋线一起征战欧锦赛、出战世界杯！
　　和小贝比一比谁是世界足坛第一偶像！
　　叁明有一个小小的计划那就是完成一套足球三部曲。
　　目前第一部足球经理类的《我成了马斯科莫拉蒂》百万字VIP全本已经接近完成！
　　《巨星》将是三部曲中的第二部。
　　未来也许还会有一本描写教练类的。
　　当然能否完成这一系列还要靠读者们的支持！





    第二章 建设新国米 第六十四节 帕柳卡or布冯
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:10 本章字数:5514

        
　　PS:新书已到第一个500票特解禁一章，请大家继续支持新书，把票都投给新书，谢谢大家了，叁明写书能到现在离不开大家的支持！
　　新书地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　请大家继续疯狂的砸票，离新书前15已经很近了！
　　———————————————————————————————————
　　5月21日，皮内蒂纳训练基地内刚刚结束了庆祝游行的队员们简单收拾了一下行装，在互道珍重后各自踏上了前往不同目的地的行程。
　　6月8日96年欧洲足球锦标赛就将于现代足球的故乡英格兰拉开帷幕，作为本赛季的双冠王，国际米兰阵中有弗雷西、贝尔蒂、帕柳卡、迪*比亚吉奥和维埃里共5名球员入选了意大利队的最后集训 名单，大名单总共包括了28名球员，经过最后2个星期的集训后萨基将最后敲定前往英格兰的24人名单。
　　萨基这个意大利90年代初期最为有名的教练，以其实特有的固执和独断专行而出名，在AC米兰取得辉煌后，这个秃头教练众望所归的接任了意大利国家队主教练的职务。上任伊始人们对他是满怀期待的，人们把意大利足球复兴的希望寄托在了他身上。
　　可惜3年时间过去了，除了在94年曾经跌跌撞撞的闯进了世界杯的决赛外，大部分时间里意大利表现并不是很好，甚至是很糟糕，而且94年的这个成绩大多数功劳还应该算在被萨基冷落的巴乔身上，所以当年就算是获得了亚军回国后萨基仍然遭到了强烈的批评。
　　现在意大利的球迷们不仅没看到国家队重新崛起，反而看到了一种每况愈下的现象，外界对萨基的不信任一天天的强烈起来，近段时间来由于萨基在某些问题上的固执己见整个意大利几乎已经是众口一词萨基要求他下课！
　　欧洲杯大名单一公布，意大利媒体一片哗然，所有人都在质疑为什么本赛季表现极其出色的巴乔没有入选？都是国际米兰的前锋，维埃里只是一名主力替补确能进国家队而巴乔作为球队的核心确名落孙山？另外维亚利这名近年来意大利最出色前锋的落选也造成了很大反响！难道到了这个关键的时刻萨基还是这么计较私人恩怨吗？难道意大利在欧洲杯上的成绩真的不重要吗？所有人都在这样问？
　　虽然萨基适口否认对巴乔有什么偏见，但是外界还是肯定的认为萨基对巴乔有着私人的恩怨，此时联赛已经结束，所有人都把目光集中在了国家队身上，经过媒体的连续报道，要求让巴乔进国家队的呼声越来越高。而巴乔也在这时接受媒体采访时表示为了意大利国家队，自己愿意在放下某些矛盾和萨基合作，因为国家荣誉是至高无上的，他期待着萨基给自己来电话，巴乔表现出的高姿态让外界对萨基的不满更加高涨！
　　“国家队是意大利的国家队！不是萨基个人的国家队！”“我们要巴乔！不要萨基！”在国家队的训练基地外，几百名球迷高举着这样的标语对萨基表示抗议。
　　历史上巴乔在96年的时候是效力于AC米兰，当年由于不得卡佩罗气重表现不是很好，所以当时萨基没有选择巴乔在意大利虽然有一定的反对声音但是总体力度并不是很大。但是现在不同了巴乔这1年来在国际米兰表现只能用非常出色来形容，就算把他称为目前世界上最出色的球员恐怕也没有人会不同意，世界最佳球员竟然无法入选国家队？而且这个国家队目前看起来并不怎么样！在这样的情况下萨基简直是犯了众怒，现在不管平时是哪个队的球迷，在这个时候都站在了一起反对萨基！
　　5月25日意大利国家队在那不勒斯进行了一场热身赛，比赛的对手是寂寂无名的斯洛伐克队，本来萨基是想把这场比赛当成欧洲杯小组赛对捷克的演练，顺便也让队里的前锋找找射门感觉，同时也希望通过一场漂亮的胜利平息一下最近外界对自己的压力。
　　可惜没想到的是比赛结果两队竟然打成了1；1，而且在场面上意大利队还没占到什么优势，虽然赛后萨基强辩到自己是演练阵容，比赛结果并不是自己考虑的，但这个辩解明显是苍白无力的！    
　　意大利的媒体在第2天再次发起了新一轮的倒萨浪潮！《还有2个星期，还来得及！》米兰体育报上一篇评论员文章用了这个标题，里面的意思主要就是告诉意大利足协现在更换萨基还来得及，必须马上悬崖勒马，不能让萨基继续胡闹下去了，放着世界上最好的两名球员巴乔和维亚利不用，而带着一支连斯洛伐克都无法战胜的球队去英格兰，到时候意大利一旦失败了，意大利足协必须为自己的固执承担全部责任！
　　媒体的口诛笔伐，球迷的强烈抗议，搞得意大利足协也坐不住了，特别是如果在现在这种情况下全意大利都看出了国家队的问题，如果自己在一意孤行继续任萨基这样乱搞下去，到时候在英格兰万一真的遭到失败，足协的责任恐怕不小。在这种情况下足协紧急约见了萨基，具体谈话内容外界并不知道，但是在谈话后第2天萨基召开了新闻发布会，宣布巴乔和维亚利入选了30人的大名单。通过这个突然的转变媒体还是猜测到了谈话的内容肯定是足协给萨基施加了压力，让其向外界做一些让步，而且很可能是最后通牒，一旦不愿意让步就要让其下台，在这样的情况下极其固执的萨基才做出了这个并不情愿的妥协。
　　终于在最后时刻萨基做出了妥协，巴乔和维亚利在意大利全国的支持下进入了大名单，其实这两人既然能进入大名单，已经代表着肯定能在最后的名单中看见这两人，只是不知道意大利队在这次欧洲杯上的命运会不会也发生改变。
　　在各界的目光都被10几天后举行的欧洲杯吸引住的时候，欧洲各大俱乐部的转会工作也开始悄然的展开了，作为博斯曼法案实行的第一年，今年的转会非常的热闹和频繁，很多俱乐部为了防止队里的球星乘着未来合同到期后免费离开都在今年迫不及待的把他们提前出售，这样至少可以卖个好价钱。
　　近期比较大的新闻首先是关于两个教练的，目前下岗在家的卡佩罗接受了皇家马德里的邀请，下赛季他将出现在西班牙的赛场上，同时他还从AC米兰挖走了自己的爱将帕努奇。
　　另外AC米兰召开了新闻发布会正式宣布塔巴雷斯下课，接替者为原阿贾克斯主教练范加尔，同时戴维斯、雷奇格、克鲁伊维特这三名阿贾克斯的球员也将于下赛季改披红黑箭条衫。媒体纷纷惊呼AC米兰简直是把半个阿贾克斯给搬了过来。
　　在球员的转会上本赛季联赛季军、欧洲冠军杯冠军尤文图斯动作最大，两名当家前锋维亚利自由转会切尔西，拉瓦内利则被卖给了米德尔斯堡，而在引进上拉奇奥的博克西奇、罗马队的丰塞卡、帕多瓦队的巴西前锋阿莫鲁索、阿根廷博卡青年的贝隆都将于下赛季来到都灵。从目前来看下赛季尤文的攻击线将会彻底的改头换面，现在还不能确定到底是成功还是失败。
　　此时的国际米兰也开始了自己的转会工作，首先是和罗马队关于德尔维奇奥的谈判，在萧华的授意下最终国际米兰做出了比较大的让步，双方以800万美圆的转会费达成了最终的协议。
　　德尔维奇奥下赛季将身披罗马队的队服和同样新加盟的克雷斯波一起征战意甲，对这次转会德尔维奇奥本人也是比较满意的，三方应该说是皆大欢喜！
　　卖出了德尔维奇奥后，国际米兰马上收回了上赛季租借给皮亚琴查的因扎吉，因扎吉这名球员被国际米兰买下后已经在外面漂泊了2年多的时间了，今年他终于带着最佳射手的荣誉回到了自己的母队，另外他也入选了意大利国家队的大名单。
　　由于在上赛季做的准备，目前国际米兰阵中的球员全都有和约在身，萧华到不必担心有人自由转会。国际米兰队内目前的气氛比较不错，球员们不管是主力还是替补都能在队中找到自己的发挥空间，所以暂时还没有重要的球员提出转会的要求。
　　由于今年是博斯曼法案实施的第一年，足球圈里球员们向俱乐部要求涨工资的风气还来得及形成，大多数球员也没来得及养成“要挟”俱乐部的习惯，所以目前国际米兰还没遇上要求大幅度提高年薪的球员。对这个现象萧华还是比较满意的，不过大幅度的要求没有小幅度的还是有的，最后经过开会决定，国际米兰俱乐部对上赛季表现出色而工资不高的几名球员小幅的涨了工资，比如卡纳瓦罗从30万美圆涨到了40万美圆，维埃里从30万涨到了50万美圆，因扎吉也获得了50万美圆的年薪，总体上国际米兰的工资开支涨幅不大，工资体系保持住了平衡。
　　每年的这段时间正是俱乐部管理层最忙碌的时期，事情多的让萧华等高层只能在一旁眼馋球员们的假期而又无可奈何。
　　不过事情在多也只能一件件、一步步的来，目前法切蒂和萧华正在亲自跟进的就是关于三名中后卫的引进工作。首先拉奇奥非常明确的告诉了所有想打内斯塔主意的人，内斯塔是非卖品！接着萨默尔则向国际米兰表示他已经决定在多特蒙德踢到退役，所以只能遗憾的对国际米兰的好意表示抱歉。不过虽然生意没谈成，萧华还是比较善意的邀请这名伤病缠身的球员在欧洲杯结束后能来米兰度假，顺便在国际米兰的实验室内接受一番检查和疗养，由于最近2年来国际米兰实验室的出色工作，目前越来越的人知道了这么一个实验室，对他提出的一些理念和治疗方法外界也比较推崇，萨默尔欣然接受了萧华这个热情的邀请。虽然没能把他引进到自己球队中有那么一点遗憾，但是如果能通过自己的帮助使这名最后因伤被迫退役的德国顶尖球星延长一点运动寿命，萧华还是很高兴的。
　　最后在德赛利的问题上，AC米兰没有明确拒绝国际米兰，贝鲁斯科尼接受了萧华的邀请并表示在见面时两人继续详谈一下德赛利的问题。
　　米兰城内某家豪华酒店内，萧华和贝鲁斯科尼米兰城两支豪门的老板第一次私下里坐在了一起。
　　由于事先的保密工作做的很好，今天没有一家媒体知道这次会议，如果有哪个记者能搞到这个消息的话肯定会是一个非常轰动的新闻，米兰两家俱乐部的老板坐在了一起，他们的谈话内容肯定会引起外界的强烈好奇。
　　两人一番礼节性的客套话后，萧华首先说道：“主席，我们两个今天能坐在这里主要的原因是因为德赛利，所以我想首先我们应该来谈谈关于他的问题，主席先生对于引进德赛利我是非常有诚意的，我想听听你们的意见，我们双方是不是有做成这笔生意的可能？”
　　贝鲁斯科尼看着萧华露出了笑容，他的笑容看起来绝对非常诚恳，任何人都不可能把他跟奸笑或者坏笑联系在一起，“马斯科，你们这个赛季可是把我们给打惨了，在实力上你们已经强过我们一截了，你还想着增强实力啊！”
　　萧华微微一笑：“我们只是靠着运气拿了次冠军，在实力上说实话我们和你们还有另外好几支队伍都差不多，你们今年已经引进了好几名强力球员了，而我们到现在还没有引进过球员，反而转出了主力前锋德尔维齐奥，我看在此消彼涨下你们的实力已经大大的强于我们了！”
　　“哈哈！马斯科你可真会说话，这样一比不明白的人还真觉得我们的实力已经大大超你们了！”贝鲁斯科尼表面上虽然表示萧华是在给自己球队带高帽子，但是对萧华的吹捧他的内心深处其实是很高兴的，对于自己成功的引进三名阿贾克斯队员和主教练范加尔他是很得意的，有人赞扬自己的得意之作总会使人感觉轻飘飘，就算是老谋深算的贝鲁斯科尼也不能免俗。
　　两人的互相吹捧到使现场的气氛非常的融洽，两人又东南西北的说了些废话和客气话，几分钟后萧华再次打破了两人之间的僵局说道：“好了，主席我想我们也不要互相吹捧下去了，我想既然今天你愿意出来跟我谈，德塞利的问题肯定是可以谈的，你就直说吧，你的条件是什么？”
　　“好！马斯科怪不得最近几年你做的每笔生意都能成功，你的确很会谈判！德塞利我确实可以卖给你，但是必须从你的队伍中拿出一名球员来交换！”贝鲁斯科尼说出了自己的条件，顿了一下他继续说道：“我们双方都知道把德塞利这种球员卖给对方有可能使自己吃一个很大的亏，所以要让我同意你同样必须付出一定的风险！”
　　“你说说看？”对于贝鲁斯科尼的这个要求，萧华在事前和法切蒂为今天会面做准备时早已预料到了，AC米兰今天99%会提出球员交换的要求，就是不知道贝鲁斯科尼想得到目前自己队中的哪一个球星。
　　“罗纳尔多，你看有可能吗？”说完贝鲁斯科尼双目注视着萧华的反应。
　　虽然对这个名字早有预料，但是萧华眉宇间仍然闪过一丝不快，想用德塞利换我的罗纳尔多你贝鲁斯科尼不是坑我吗？带着一点不满意的语气萧华说道：“对不起主席先生我想这是不可能的，如果你是想要罗纳尔多的话我只能遗憾的告诉你也许今天我们的会谈很难进行下去了。”
　　贝鲁斯科尼对萧华的语气不以为意，马上说道：“帕柳卡或者布冯呢？”对于罗纳尔多，贝鲁斯科尼其实也知道肯定是不可能的，这两个门将才是他今天真正的目标。
　　AC米兰目前的门将罗西已经33岁高龄，而且竞技状态下滑的非常厉害，范加尔上任后首先就提出了要引进一名出色的门将，第一个目标本来是阿贾克斯的范德萨，但是阿贾克斯现在对AC米兰简直是恨之入骨，对于范德萨他们和坚决的表示不卖，就算是卖也不卖给AC米兰！而目前国际米兰阵中的两个门将让贝鲁斯科尼非常眼馋，正巧遇上国际米兰对自己队中的德塞利感兴趣，贝鲁斯科尼岂能不利用这个机会。
　　帕柳卡？布冯？AC米兰需要门将事先萧华和法切蒂也有谈到，所以此时萧华并没有表现出特别的吃惊，“帕柳卡或者布冯？主席先生你真是要我的命啊！”萧华说完做了一个非常痛苦的表情。
　　“马斯科，你们这两名门将都是这么的出色，门将这个位置上一支球队有一个主力就行了，有两个的话对俱乐部是浪费，我想我们这笔生意应该还是能谈的吧？”
　　低头考虑了一会，萧华抬头道：“这样吧，我需要回去和教练商量一下，明天应该会有结果了，到时候我们接着谈你看怎么样？”
　　“OK！”





    第二章 建设新国米 第六十五节 帕柳卡or布冯（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:10 本章字数:5284

        
　　PS:新书已达1000推，特再次解禁一章！谢谢大家支持！请继续将票投给新书《巨星》，地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　杜里尼大街24号国际米兰会议室内，萧华正在向凯尼恩、法切蒂和温格通报自己和贝鲁斯科尼会面的结果，随便召开一次会议商讨一下这笔交易的可行性。
　　“这不行！这不行！帕柳卡和布冯都不能走，我们的大门离不开他们中的任何一个！我无法答应让他们中任何一个离开！”萧华话一出口，温格马上就略显激动的表示了自己的反对意见。
　　“我到觉得可以考虑一下把帕柳卡出售给AC米兰，帕柳卡的身价目前在2000万美圆左右，但是我们不得不考虑他也已经30岁了，现在这个时候正是把他高价转手的机会！如果最终达成协议的话AC米兰至少需要用德塞利加1000万美圆以上才行！”主管经济的凯尼恩最感兴趣的就是美圆，在他看来卖出一个30岁的门将换来一个20几岁的后位外加一笔数额不小的转会费，这笔生意是非常划算的。
　　法切蒂在一旁说道：“我想提醒大家一点，我们的替补门将阿巴斯已经快到退役的年龄了，加上他的伤病我看他很有可能会选择在今年退役，他一退役我们就只剩下了2名门将可供使用，这种情况下我们恐怕不能继续失去他们中的任何一个了！”法切蒂冷静的提醒众人。
　　3人分别发表了各自的意见，房间内陷入了短暂的沉默。低头整理了一下思路后，萧华抬头问道：“教练，你觉得帕柳卡和布冯到底谁更加有潜力！”
　　温格想了想回答道：“一个18岁的球员和一个30岁的球员，我想不用说所有人都知道哪个更加有潜力了！”
　　“那布冯是不是已经足够担任我们队的主力了！”萧华继续问道。
　　“应该说如果不是在国际米兰，他已经足够担任世界上绝大多数球队的主力门将了！但是国际米兰和别的队不同，一名18岁的门将来做主力而且没有好的替补以备不时之需，我觉得不行！”
　　“那如果帕柳卡在，布冯要到什么时候才能做上主力？”
　　“这个…恐怕要等帕柳卡退役或者4，5年以后才有可能！”
　　“那这样一直让他做替补会不会影响他的前途？”
　　“会！”
　　“那对此你有什么解决办法吗？这样一名天才门将我觉得如果一直得不到上场机会恐怕是球队和他个人的不幸啊！”萧华说完微微叹了口气。
　　“这种情况是所有像我们这种大牌球队都有的，很难避免！”温格也无奈的叹了口气说道。
　　“那就在他们两个门将之中卖掉一个吧！我觉得按经济学来说目前卖掉帕柳卡正是最好的时候，如果在3年以后恐怕帕柳卡也不值几个钱了，布冯也差不多废了！”凯尼恩插近来说道。
　　凯尼恩的话出人意料的获得了大家的点头称赞，确实现在卖正是最好的时机，帕柳卡目前正是身价最高的时候，布冯正是要起来的时候。而一旦3年或者4年后，帕柳卡差不多也老的不行了想卖也卖不了几个钱，布冯坐冷板凳差不多也快坐的废掉了。
　　“按你的经济学来说确实是这样，但是我们是足球队，要按足球的规律来办事，卖掉帕柳卡我还是无法接受！”温格说道。
　　“拿卖掉布冯呢？”萧华问道。
　　“也不行！这样的天才球员怎么能卖呢？”温格急道。
　　“一山难容二虎啊！教练如果一定要在帕柳卡和布冯之间选择一个离开你会选谁？”
　　“这个……很难选！”温格迟疑道。
　　“肯定是选帕柳卡，就像股票，帕柳卡现在已经走到了他的顶部，虽然他可能还能在顶部横盘走一段时间，但是可以肯定他必然是要向下走了，现在这个顶部正是价值最高的时候，出手绝对划算！而布冯现在正在底部往上走，现在虽然不值几个钱但是说不定明年他就翻了不止一倍了！我想这个道理大家都懂的吧？”凯尼恩用股票做了一个形象的比喻。
　　萧华附和道：“AC米兰能把布冯和帕柳卡放在一起提出要求已经证明了他们和我们一样非常看好布冯的潜力，我们可不能把这支大牛股放走啊！”
　　“但是布冯的年龄还是有点小，我怕他不能承受主力门将的压力！”温格不无忧虑的说道。
　　“我觉得这个不是问题，天才都是这样的环境中成长起来的，我觉得如果真的和AC米兰达成交易，我们首先要为布冯找1名替补，贾辛托你去和阿巴斯谈下，我希望他能继续在球队里干一年，明年他丰富的经验是我们非常需要的。”
　　“好！我相信他应该会答应我再继续为球队效力一年的！”法切蒂点头答应道。
　　温格现在心里也有了一点松动，说道：“如果帕柳卡真的转会，目前的布冯和阿巴斯显然不能完全保证球队的需要，我们需要在找一名有一定实力的替补门将。”
　　“既然AC米兰想得到帕柳卡我同样准备从他们队里拿走一名门将，我想问下大家有一名叫库迪奇尼的门将你们知道吗？”不用奇怪这个库迪奇尼就是后来在切尔西时被誉为英超第一门的库迪奇尼，这名73年出生的门将，目前正效力于AC米兰队，不过一直没有得到信任，4年时间里全是在冷板凳上度过的，目前他已经被AC米兰放在了转会市场上，离开AC米兰已成定局了。
　　“对他不是很了解，但是他父亲曾经是一名传奇守门员！你想引进他吗？”法切蒂有点奇怪的问道。
　　萧华点了点头：“是的，我准备引进他，我觉得他很有实力和潜力，他是最适合的2号门将人选。教练我希望你相信我的眼光，科库、维埃里、因扎吉、罗纳尔多、科斯塔这一系列球员都证明了我的眼光是很准的！”
　　温格点头道：“既然你打了保票，我还能说什么呢？不过对这笔交易，我总是不怎么放心！哎！”说完温格有点无奈的摇了摇头，其实任何一个教练都不大可能答应把自己球队的主力门将卖掉然后用一个18岁的小将来做主力，但是温格和萧华不同，在2年的时间里萧华向温格推荐的球员还没有一个失手的，由于一次次的成功温格对萧华的眼光也是越来越信任了，这次又相信了他一次，不知道这次会不会继续延续以往的成功！
　　萧华示意大家都安静一下，说道：“我看我们谈的也差不多了，我自己已经下定了决心，我决定用帕柳卡来和AC米兰完成这笔交易，具体的条件明天我会和对方继续商谈，现在我想问下各位有没有反对的意见？”
　　“我的意见低线是德塞利加1000万美圆交换帕柳卡，没有这个条件你不可以签字！”凯尼恩笑着说道。
　　“我没意见，但是我怕球迷和帕柳卡本人会对这笔交易有想法。”法切蒂说道。
　　“意见肯定会有，不过帕柳卡去了AC米兰仍然会是绝对主力，对他个人的职业生涯来说并没有什么影响。我想他也知道职业足球就是这样我也是在很痛苦的情况下才做出这个决定的。贾辛托你找个时间和他谈谈我希望他知道在未来他仍然是国际米兰的传奇人物，他为我们带来了一次双冠王，未来新球场的博物馆里会有他的位置！”萧华说完也有点黯然神伤，又一个自己亲手带来的球员就要被自己交换出去了，不过国际米兰将不会忘记这一个个曾经帮助国际米兰取得辉煌的球员，新球场中将会建设一个回顾历史的博物馆到时候这一名名球员都将在里面占据一席之地。
　　“至于球迷，我想我上赛季为他们带来了2个冠军他们虽然会不满但是他们应该不会有什么过火的表现，等联赛开始后成功和失败才能有最终的定论！”说完萧华看着温格等待着他的决定。
　　温格一会抬头、一会低头明显内心在激烈的挣扎中，半饷后下定了决心道：“那就这样吧，不过马斯科这次我同意的主要原因是因为相信你！2年来我和你的合作是愉快的，我希望这次我们仍然能成功！”
　　萧华微笑道：“教练一定会的，明年我们会成功，2年后3年后甚至10年后我们仍然会成功！”终于国际米兰内部对这次大胆的举动达成了一致意见，国际米兰又开始了一个赌博，就象去年卖掉维阿和博格坎普一样。
　　第2天，前一天在内部达成共识后，萧华再次和贝鲁斯科尼在上次的会面地点见面。
　　一开场萧华就开门见山道：“主席先生，我同意把帕柳卡出售给你们，但是德塞利显然和他不是一个价，我想听听你准备加多少钱！”
　　贝鲁斯科尼笑道：“马斯科，你竟然真的愿意出售帕柳卡给我们？说实话连我都不敢相信，你可真看不透你这个年轻人。”
　　“确实是一个很痛苦的决定，帕柳卡一走我们队里剩下的两名门将一个老的不行，一个年轻的不行，所以我希望这笔交易能在加一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“我需要你们目前正在出售的门将库迪奇尼，20万美圆！”
　　“你要他？他有什么地方吸引了你？能告诉我吗？”
　　“只是一种感觉，他在你们队都快4年了基本没上过场连你们都没发现他有什么过人之处，我这个外人怎么可能发现，只是一种感觉，你看怎么样20万美圆？这个价应该已经很高了！”不要奇怪20万美圆，当年库迪奇尼转会切尔西的时候转会费只有16万英镑。
　　“这个不是问题，我明天就让他来你们队报道，我们还是继续谈正事，你想让我用德塞利加多少钱？”贝鲁斯科尼问道。
　　“我也不想坑你，我们来算一笔帐，帕柳卡现在在市场上的价格至少为2000万美圆左右，而德塞利恐怕只有800万美圆左右，你觉得应该加多少钱？”
　　贝鲁斯科尼笑道：“马斯科，你又想大赚一笔啊！你是为了钱而出售帕柳卡的？”
　　“我用世界最好的门将来换你们队的一个替补队员，没有经济上的安慰我心理能平衡吗？主席先生你觉得太高那我们恐怕很难继续谈下去了，对于卖帕柳卡我们俱乐部内对我的压力可是很大的！”萧华露出惋惜的表情说道，不过对于卖掉帕柳卡他确实是非常惋惜和不舍的。
　　“我加你1000万美圆吧，顺便库迪奇尼这20万也算了就当免费送你吧。”贝鲁斯科尼豪爽的说道。
　　“主席先生你可真会算啊，20万你算了200万确被你一下子抹掉了……，这样把1300万美圆加德塞利加库迪奇尼换帕柳卡，这个才是正常价！”
　　“太贵了！太贵了！”贝鲁斯科尼一边摇头一年嘟囔道：“光1300万我就可以买一个世界顶级门将了！”
　　“帕柳卡这种球员有时候可不是用钱能买到的，1300万也许是可以买一个好门将，但是恐怕别的队都不会卖，自己的主力门将可不是什么队能敢卖的！”的确世界足坛的很多球员不是用钱能买到的，比如卡恩、舒梅切尔这种门将就不是光用钱能买到的。
　　思考了一会贝鲁斯科尼决定道：“好了，我也很佩服你敢于出售帕柳卡的勇气，就1200万吧这已经是最高价了！”
　　“成交！我相信明天我们这笔交易肯定会登上所有报纸的头条，而且外界肯定会大骂我昏了头而称赞你的英明！”萧华笑着说道，不过他说的到是事实，可以预料明天所有的媒体都会为萧华这个举动而迷惑，卖掉帕柳卡然后起用1个18岁的门将和一个AC米兰的替补来镇守明年国际米兰的大门？马斯科是不是真的疯了？
　　“如果所有人都能看透你这些举动，你们今年也不可能获得双冠王了，虽然我也对你这个举动不怎么理解但是凭借我对你的了解我还是不得不告诉我自己明年也许你仍然是最后的赢家！”贝鲁斯科尼虽然表面上是这样说，但是他心里其实也感觉萧华大概是哪里出现了经济困难才会做出这笔交易的。同时心里已经在为自己完成的这笔交易而得意了，用两个替补换来了世界第一的门将，这是多么了不起的一次转会啊！钱对他可算不了什么！
　　两人马上签署了相关协议，一切完成后两人站了起来握手拥抱一切显得是那么的友好！
　　第2天两队分别举行了新闻发布会，宣布了两队之间的这笔大交易，在全国正为欧洲杯而疯狂的时候这笔重量级的交易仍然占据了所有体育报纸的头条。
　　《主力门将：18岁的布冯！》媒体们纷纷发表各自的见解，普遍的观点都是不看好国际米兰明年的前景，除了曾经在意大利国家青年队和国际米兰青年队执导过布冯的几名教练表示布冯完全能胜任主力门将的位置！
　　卖掉帕柳卡而且是卖给AC米兰在国际米兰的球迷中同样造成了很大的反响，球迷们对此都表示不可理解，本来声望已经到达顶点的萧华在球迷中的形象受到了很大的破坏，不过还好有上赛季两个冠军打得基础，不然萧华还真可能被赶下台。
　　而这次转会的几个当事人，一下子也有点不敢相信自己的耳朵，一转眼自己明年就要到昨天还是死敌的队伍中去效力了，命运还真是奇妙！但是职业足球就是这样，你还能怎么样呢？
　　很快几人就调整心情、收拾行装，前往各自的新东家商谈新赛季个人的合同了，当然这几人都得到了一份不错的合同，帕柳卡的工资将会比国际米兰上涨50%。
　　几天后在发布会上几人各自穿上了明年将要改穿的队服微笑着接受记者们的拍摄，到此整个转会正式完成。
　　马上欧洲杯就将开始，欧洲足坛也包目光转移到了英格兰，转会也处于了暂停的阶段，所有人希望通过欧洲杯寻找到新的球星！国际米兰也是如此，法切蒂和温格收拾行装前往了英国，他们将主要观看捷克的表现，因为看人很准的马斯科*莫拉蒂告诉他们这个队里有几个好中场！





    第二章 建设新国米 第六十六节 季前准备（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:11 本章字数:3321

        
　　PS:请继续将票投给新书《巨星》，地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
　　5月28日，意大利最终确定了本届欧洲杯的参赛名单，最终萨基在外界的巨大压力下做出了妥协，巴乔和维亚利这两名原本不该出现在英格兰的球员因为历史的改变而进入了这份名单，不知原本意大利在英格兰悲惨的命运是否也会发生改变。
　　本届欧洲杯意大利队和捷克、德国、俄罗斯同分在一组，在赛 前意大利媒体普遍认为自己的球队抽了一支好签，除了德国以为另外2个对手实力明显差了一截，小组出现基本不会有什么问题。
　　6月8日欧洲杯正式来开了帷幕，温格和法切蒂也开始在各个赛场间穿梭希望能挖掘到几名适合国际米兰的球星。
　　意大利首场比赛对阵俄罗斯，大概萨基内心并不希望自己的球队中出现巴乔和维亚利这两个人，所以在比赛中他并没有安排两人上场，最终意大利有惊无险的以2：1小胜对手获得了首场胜利。
　　赛后萨基非常得意，在新闻发布会上他说道：“今天在场上的11名球员是目前意大利国内最好的球员，由他们组成的国家队是最好的国家队！”从他的话里所有人都嗅到了这样一种意思：看！不用巴乔和维亚利我一样能获胜，我选择的11人里面本就不需要这两名球员。
　　意大利和俄罗斯的比赛历史的车轮还是像原来那样转着，但是本组另一场比赛确发生了变化。
　　捷克VS德国，最终捷克以1：1战平了这支夺冠热门，比赛中第一次亮相世界赛场的捷克队让眼前一亮，队员们强壮的身体、流畅的配合、出色的技战术能力让赛前小看他们的人不得不对他们刮目相看。另外值得一提的是内德维德这名年轻的中场在比赛中打入一球，赛后萧华连夜就接到了温格的电话：我需要这名叫内德维德的球员！
　　接下来的比赛，最能和萧华扯上关系的C组完全偏离了历史的轨迹，第2轮意大利对上了首轮表现出色的捷克队，一开场萨基仍然排出了上一轮的首发阵容，巴乔和维亚利再次被丢在了冷板凳上。可惜很快萨基就受到了捷克的惩罚！上半场20分钟捷克前锋斯米切尔一个漂亮的进球首开记录，还没等意大利缓过神来，仅仅5分钟后内德维德禁区外一脚重炮再次轰开了意大利队的大门，捷克队上半场就以2：0领先于意大利。
　　这时场边的萨基脸色已经发白，他无法接受这个现实，本来信心满满的他做梦也没想到自己一手打造的球队竟然短短的45分钟就落后于捷克2球。努力使自己清醒下来后萨基发现自己恐怕已经无力改变场上意大利的形势了，落败甚至是回家看来已经不可避免了！    
　　这个时候他终于想起了坐在冷板凳上的巴乔和维亚利，仿佛是抓住了救命稻草，萨基马上把两人替换上场，平时对这两人的仇恨也暂时被他给忘记了。
　　两名久别国家队的球员一上场就给意大利带来了一种新空气，场上的形势出现了转机，其实在前面的比赛中意大利实际上占据了场面上的优势，但是总是无法把进攻转化成进球，两名射手上场后进球应该马上就会到来了。
　　果然下半场第25分钟和40分钟巴乔和维亚利各进一球，意大利奇迹般的追平了比分。
　　虽然萨基依靠着两名在自己眼里不适合国家队的球员逃过了一劫，但是在赛后媒体可没放过他，胜利不属于萨基！萨基应该马上辞职！萨基在毁掉意大利国家队！媒体纷纷对萨基口诛笔伐，因为巴乔和维亚利用进球证明了萨基的错误。
　　在外界铺天盖地的漫骂声中萨基带领着意大利国家队迎来了最后一轮比赛，意大利对阵德国、捷克对阵俄罗斯。
　　在和德国的比赛前萨基恐怕是被足协的领导好好批评了一顿，在本场比赛中他破天荒的用巴乔和维亚利首发出场，结果巴乔没有浪费这个机会在比赛中眉开二度为意大利两次取得领先，可惜最终后防线没有守住这两次领先的机会，德国人依靠顽强的意志两次追平了比分，2：2意大利无奈的和德国战平。
　　最终这个小组的形势很奇怪，意大利、德国、捷克三队互相之间全部战成了平局，而在和俄罗斯的比赛中又全部取得了胜利，最终只能通过净胜球来决定谁能获得出现。
　　意大利首场比赛以2：1战胜了俄罗斯，而捷克和德国分别以3：1和3：0战胜了俄罗斯，意大利只能痛苦的接受小组出局的苦涩结局。
　　首轮就被淘汰，意大利人愤怒了！萨基自然是所有人的攻击目标，因为所有人都看到了意大利的错误完全是萨基一个人造成的，如果他在首场比赛还有和捷克的上半场就派上巴乔和维亚利最终的结果还会是这样吗？更可笑的是首场2：1战胜俄罗斯后萨基还自吹自擂了好一阵子，没想到的是就是因为这场比赛意大利最终被淘汰出了下一轮，不得不说真是一个极大的讽刺！意大利足协也在巨大的压力下不等意大利队回国就宣布萨基被免职！
　　虽然历史发生了改变，但是看来萧华只是改变了其中的一些小细节，历史的车轮还是按照他原来的轨迹前进着，德国和捷克仍然是两个出线队伍，意大利仍然是小组就被淘汰了。
　　6月30日，本届欧洲杯的决赛最终仍然是在捷克和德国队之间展开，不过比赛的过程有了一点区别，最后比埃尔霍夫的金球没有出现，在90分钟内德国就结束了比赛，最终的比分为2：1。
　　虽然非常遗憾的只取得了亚军，但是捷克的成绩已经足以使人们重新认识这个刚刚独立不久的国家了，捷克阵中的球员也顿时成了欧洲转会市场上的香馍馍。求购内德维德、斯米切尔、波博斯基等人的电话让捷克的俱乐部应接不暇，斯巴达队当然是其中最大的收益者。因为和国际米兰有相关的协议，内德维德和波博斯基首先被国际米兰以市场价800万美圆打包买走，托马斯*雷普卡（后位）则在国际米兰的授意下以250万美圆卖给了佛罗伦萨；主力门将库巴则被缺少好门将的罗马队以300万美圆引进，当然同样是国际米兰帮忙开的后门。
　　经过一个欧洲杯斯巴达队通过出售球员一下子获得了接近1500万美圆的收益，萧华当初投进去的400万美圆一下子就连本带利的赚了回来。不过一下子出售了这么多球员斯巴达队的实力肯定是大受影响，还好充足的资金使斯巴达队可以挥舞着支票在捷克国内采购球员，在前锋线上斯巴达队从众多外国对手的竞争下以200万美圆从斯拉维亚队引进了斯米切尔，另外还以250万美圆从乌克兰买进了希望之星舍普琴科，就这样一条就算放在5大联赛都算得上豪华的前锋线形成了，今年的欧洲冠军杯上斯巴达队有实力让所有人吃惊！
　　一来到米兰，内德维德和波博斯基就和国际米兰谈妥了个人合同，分别签约4年，年薪同为60万美圆。得到了这两名中场大将的加盟，国际米兰新赛季中场的实力得到了很大的增强，三线作战时的人员调配也更加的游刃有余。
　　今年由于恰逢欧洲杯和奥运会，所以本赛季的联赛将会推迟到9月7日开战，现在还有2个月的时间来为新赛季做准备。
　　在球员转会上，国际米兰继续小规模出动，队内的三名替补曼尼科内、比安奇和费斯塔被分别卖给了意甲中下游的球队换回了400万美圆的转会费。
　　出售了帕柳卡换来了1200万美圆外加德塞利和库迪奇尼，以800万美圆将德尔维奇奥出售给了罗马队，曼尼科内、比安奇、费斯塔这三名替补被分别出售总共获得了400万美圆的收益，另外以400万美圆收购了内德维德。到目前为止在转会上国际米兰收益了2000万美圆。
　　通过这几笔转会国际米兰目前一线队总共有24名球员。
　　其中守门员3名分别是18岁的布冯、23岁的库迪奇尼、34岁的阿巴斯。
　　后场有：23岁的萨内蒂、23岁的卡洛斯、19岁的赞布罗塔、22岁的卡纳瓦罗、22岁的弗雷西、28岁的德赛利、32岁的贝尔戈米、25岁的帕加宁。
　　中场有：24岁的鲁伊*科斯塔、25岁的迪*比亚吉奥、31岁的隆巴多、24岁的内德维德、25岁的科库、29岁的贝尔蒂、20岁的维埃拉、30岁的冯拖兰、24岁的波博斯基。
　　前锋有：23岁的维埃里、23岁的因扎吉、29岁的巴乔、20岁的罗纳尔多。
　　从这份名单来看国际米兰队平均年龄为25岁，总体的年龄结构非常的不错。





    第二章 建设新国米 第六十七节 工资体系和百事可乐
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:11 本章字数:5284

        
　　新书《巨星》已经发布，书号：105314         
　　地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　请大家前去支持！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
　　相较于AC米兰庞大的30人名单，国际米兰 24人的大名单显得有点单薄，不过温格和萧华都认为24人已经足球应付三线作战的要求了，因为这24人相对来说都是在其他球队有实力成为绝对主力的球员，中国有句俗话说的好，人不贵多而贵精，国际米兰现在实行的就是精兵策略。
　　一般面临三线作战的欧洲球队真正能获得上场机会的也就20来人，30人的球队至少有5、6个人是一年也无法获得一次上场机会的真正板凳球员，这种球员多了其实对球队没什么帮助反倒是一种隐患。同时在经济方面人数不多的一线队也为国际米兰节约了很大一笔工资开支。
　　说到工资，今年在萧华、凯尼恩、法切蒂等高层人员的联合商议下，国际米兰俱乐部正式制定了一份详细的薪水体系。
　　首先是关于年轻队员的，以后每年从青年队提升上来的球员第一年将获得25万美圆的起薪，不过从别的球队转会而来的球员不列入其中。
　　另外还为球队的年薪划分了4个档次，顶薪为250万美圆至350万美圆，目前队中拿到这个级别工资的只有巴乔一人，他上一年度的年薪为280万美圆，今年则为295万美圆。未来俱乐部将尽量控制拿顶薪的球员，使其控制在4名以内，避免出现太多高薪球员的现象。
　　第2档次为高薪，150万美圆至250万美圆都属于这个级别，目前球队中罗纳尔多和贝尔戈米两人属于这个档次，今年两人年薪分为210万美圆和160万美圆。
　　第3档次为普通，50至150万美圆属于这个级别，目前球队中大多数球员都属于这个级别。弗雷西55万美圆、迪*比亚吉奥55万美圆、贝尔蒂110万美圆、鲁伊*科斯塔110万美圆、罗伯特*卡洛斯110万美圆、萨内蒂110万美圆、内德维德60万美圆、波博斯基60万美圆、隆巴多85万美圆、科库55万美圆、德赛利80万美圆、维埃里50万美圆、因扎吉50万美圆。
　　最后一个档次就是50万美圆以下了，拿这个档次年薪的基本上是年轻球员和很难获得上场机会的替补球员，布冯35万美圆、库迪奇尼30万美圆、阿巴斯40万美圆、帕加宁35万美圆、冯拖兰35万美圆、卡纳瓦罗40万美圆、赞布罗塔35万美圆、维埃拉35万美圆。
　　接下来是这份工资体系最重要的一个部分，他将规范未来国际米兰每名球员年薪的具体涨幅标准，从今年开始所有队员的工资将按照效力年份和上赛季表现这两个标准来进行调整。
　　每名球员在国际米兰效力满一年将获得5%的年薪涨幅，以此类推薪水将会随着你效力年份的增长而逐渐增加。本年度所有球员的薪水已经按这个标准获得了5%-10%左右的提升。
　　另外一方面是上赛季的表现，这一个标准将主要面对目前年薪标准是第3和第4档次的球员，此2类球员如果本年度表示非常出色而年薪明显太低的话，那他来年的薪水将获得一个比较大幅度的涨幅。本年度卡纳瓦罗、维埃里、因扎吉等人就获得了20%左右的薪水涨幅。
　　在高层会议上，众人一致决定未来将会严格执行这个年薪标准，不允许打破这个工资标准，如果有特殊情况需要打破这个工资体系，必须经萧华、法切蒂和凯尼恩这三名高层一致同意后才能实行，有一人反对都不能通过。这样一个条件也是萧华考虑了经济和竞技双方面的因素做出的选择，可以想象未来除非是满足经济和竞技两方面需求的超级球星才有可能取得凯尼恩和法切蒂的同时同意，这样也在一定程度上避免了不懂经济的体育人才给球员们乱开工资的现象。
　　这个计划一出台就在队内掀起了一阵波澜，但是很快大家对这个计划都表示了欢迎。因为踢球也是一种工作球员也和干其他工作的人一样也会互相比较工资，某某加了多少工资，同样是球员们茶余饭后的一个主要话题。不明不白的工资体系很容易在球队内造成矛盾，全面实行了这个计划后，至少大家都知道了别人和自己加这点工资是以什么为依据的，这对团结队伍的帮助是很大的。
　　同时确定了顶薪的额度和人数后，可以有效的避免出现堆积球星的现象，同时也能在一定程度上缓解未来国际米兰在工资支出上的巨大增幅。 
　　经过这一系列的加薪后国际米兰一线队本年度的薪水总额达到了1925万美圆，主教练温格目前的3年和约还剩下最后一年，由于上赛季的双冠王本赛季萧华把他的年薪提高到了60万美圆，另外除了温格外国际米兰一线队还有7名助理教练他们的工资总合为100万美圆。
　　由于国际米兰今年一举夺得双冠王在加上足球的越发全球化和电视化，国际米兰在全球的影响力相较于两年前来说已经发生了翻天覆地的变化，得益于此国际米兰今年的招商工作可以用火暴来形容。
　　更多的企业主动找到了凯尼恩希望能依靠着国际米兰队的影响力和巴乔、罗纳尔多等球星的号召力来迅速提高其产品在全球的知名度，而众多老的赞助商因为上一年和国际米兰的合作很愉快，今年也纷纷大方的提高了其赞助额，只要能获得利益，这些有钱的企业并不会在乎这点小钱。
　　在众多赞助商中，上年度开始赞助国际米兰和巴乔的百事可乐是萧华和凯尼恩选中的今年重点公关企业，目标就是把这家企业发展成国际米兰第2个战略合作伙伴。
　　百事可乐作为一家有雄心有壮志的企业，最近几年的宣传攻势非常猛烈，世界上很多文体明星都被其收到了旗下，其中也包括了国际米兰的巴乔。
　　上一年度百事可乐和国际米兰以及巴乔的合作是愉快的，特别是巴乔在亚洲地区的人气远远超过了大多数演艺明星，百事可乐也通过这次合作取得了预料之外的巨大收益。
　　尝到了甜头的百事可乐今年又找到了凯尼恩准备签下另一名新崛起的明星罗纳尔多，由于国际米兰拥有着罗纳尔多的肖像权所以要和其签约必须要找国际米兰商谈。
　　7月10日，百事可乐欧洲区的经理克里夫来到了米兰，杜里尼大街24号，国际米兰俱乐部主席萧华和经理凯尼恩热情的迎接了克里夫的到来，双方在会议室内落座后。克里夫笑着恭喜道：“我首先要恭喜你们国际米兰俱乐部获得了本赛季的双冠王，你们的优异表现也证明了我们当初没有选错合作伙伴！”
　　萧华自信的答道：“克里夫先生，非常感谢你的祝贺，不过今年的双冠王只是一个小小的开始，我们国际米兰未来必定会取得更大的辉煌，因为我们有着全世界最出色的球队和最规范的经营！”萧华这次到没有了一贯的谦虚因为他知道美国人不吃这一套，你跟他谦虚了他还真当你没信心。
　　果然萧华的回答让克里夫这个美国佬也有点兴奋，不停的点头道：“马斯科先生，对你的话我深信不疑。”
　　“作为世界上最著名企业之一，我们俱乐部很荣幸能和贵方开展合作，我相信未来我们两家肯定是一个双赢的结果！”凯尼恩在一旁适时的吹捧道。
　　克里夫笑道：“对！对！所以我们美国的总公司对我们双方未来的合作非常期待，希望未来我们两家能继续在各自的领域保持领先的地位。”
　　“克里夫先生你的来意我已经清楚了，罗纳尔多和你们签定合同没有任何问题，不过我想今天我还想和贵方探讨下继续深入开展全面合作的可能性！”萧华说道。
　　由于目前百事可乐主攻的是亚洲市场，经过这几年的了解他们已经渐渐发现了亚洲市场对欧洲的足球明星特别的偏爱，所以对国际米兰克里夫也是很客气，笑道：“哦，你的提议我也很感兴趣，请你具体说说看？”
　　凯尼恩咳嗽了一下说道：“克里夫先生接下来的就由我来介绍吧，不知道你是不是知道我们和耐克公司签定的战略合作伙伴关系？”
　　“知道！但是我们是卖饮料的而耐克是卖球衣的，他们的产品和你们发生了非常直接的关系，你们互相之间的这种合作关系恐怕不适合于我们两家企业。”克里夫答道。
　　凯尼恩摇了摇头道：“错了，全面合作并不是只有卖球衣这么一种，我们完全可以在其他方面开展合作！”
　　“请说的具体点！”
　　“一旦我们签署了全面合作的协议后，你们就可以全面使用我们国际米兰的品牌了而不必像现在这样只是在球场和新闻发布会上挂几块广告牌。比如你们经常搞的抽奖活动就可以使用我们国际米兰的商品做奖品，甚至最终的幸运者还可以获得来国际米兰队俱乐部生活一段时间的资格，你想想这个奖励对球迷来说多么诱人！和巴乔、罗纳尔多等球员一起生活一周我都觉得非常吸引人！”
　　“的确是个好主意！”克里夫点头称赞道。
　　凯尼恩继续说道：“另外我觉得你们光赞助一些球员和球队来宣传自己的产品还不够，你们应该多以你们公司的名义在年轻人和业余爱好者中举办一些小型的比赛。比如你可以在中国举办百事可乐杯少年室内5人制的足球比赛，这时我们国际米兰就可以在这些方面给予你们支持，我们可以作为你们的合办者帮你们来管理足球上的方方面面，胜利者还可以获得来我们国际米兰试训半年的资格，优异者还可以获得签约的机会，决赛的时候我还可以安排国际米兰的某个球星来到现场为你们公司助威，你看这个是不是也很棒！”
　　“这个主意更加好！绝对吸引眼球！”这个主意让克里夫也为之称道，可以获得加盟国际米兰的机会这个条件实在是太诱人了，完全可以想象一旦有这种比赛在中国会造成多大的轰动。
　　“还有我觉得你们去年找巴乔，今年又要找罗纳尔多也太累了，一旦和我们签定了全面合作的协议后，我们队中的所有球员都将自动成为你们的签约球员，到时候你们需要哪个球员都行。”对于球员不肯签约百事萧华到担心，因为可口可乐没有找球星签约的习惯，可乐这个产品也不会和球员们已经签约的其他产品产生冲突，到时候所有合同里都加一条签约百事就行了，有钱拿肯定没有人会拒绝，到时候百事今年需要巴乔就跟他算今年巴乔的钱，明年需要罗纳尔多就收罗纳尔多的钱，最后按为百事做宣传和广告的多少自己再把收益分给这些球员，到时候收益球员拿大头，自己拿小头应该不会有问题。
　　“你们的这些条件确实很吸引人啊！”克里夫连连点头道。
　　“我觉得你们的策略主要是针对亚洲市场，而亚洲市场最受欢迎的外国人并不是演艺明星而是体育明星，而其中又以足球明星最为吃香，而我们国际米兰正是目前欧洲足坛的最强队，而且最重要的是我们俱乐部是欧洲所有球队中在亚洲最受欢迎和最重视亚洲市场的，另外我们阵中的巴乔等球员又是在亚洲人气最旺的球星，我们双方绝对应该开展全面的合作共同开发亚洲市场！你认为呢？”萧华一口气说完后，微笑着看着克里夫。
　　“有道理，有道理！”克里夫一边说一边和身旁的助手交谈着什么。
　　“我把我们的全面合作定性为共同开发亚洲市场，因为我们两家都看好亚洲市场！”
　　“这样吧，马斯科先生你的提议很有意思，我想我应该回去向总部通报一下你的意见，3天后我跟你回复吧，如果顺利的话我们接下去谈具体的合作条件！”
　　萧华站了起来和克里夫握手道：“克里夫先生我期待着你的回音，我相信只要我们开展全面的合作，你们的产品将会全面占领亚洲市场，到时候你肯定会因为今天的远见卓识而得到更大的提升！”萧华的话其实就是说只要双方的合作能谈成，以后克里夫升官是迟早的事。
　　马屁总是管用的，克里夫对萧华的这句话明显很受用，笑道：“3天后等我的好消息吧，如此适合的合作伙伴和合作条件我相信总部没有任何理由会拒绝。”
　　只过了2天，克里夫就再次来到了米兰，百事可乐总部对他汇报的很感兴趣，现在已经全权委托他和国际米兰商谈全面合作的条件。
　　在愉快的气氛中双方很快就签定了协议，原来每年赞助120万美圆的合同作废，双方重新签署了一分为期3年，每年赞助额为300万美圆的合同。
　　国际米兰将在未来3年里全面配合百事可乐的亚洲策略和巨星策略，具体的一些条款在上次和克里夫的商谈中已经提及，并且国际米兰还答应在未来3年内至少安排一次亚洲之行届时将会配合百事可乐的亚洲公司开展一系列的活动。另外未来安杰罗*莫拉蒂球场将只允许出现百事可乐。同时国际米兰还需要在每年为百事可乐拍摄一部广告片，而且必须是全队全体参与。
　　合同的第2部分是关于国际米兰阵中的球员的，在300万美圆的赞助基础上，百事可乐拿出150万美圆签约巴乔和罗纳尔多，而且未来如果需要签约国际米兰阵中任何一名球员，只需要追加50万美圆，以此类推2人就是100万美圆。而国际米兰则将把这一部分收益的90%交给球员，另外10%由俱乐部获得，当然巴乔和罗纳尔多则必须把收益的50%交给俱乐部，因为他们分别和俱乐部签署了相关的肖像权协议，别的球员则必须签定一份不得签约可口可乐的合同，一旦某天百事可乐需要就可以马上和其签约。
　　通过这份合同，国际米兰从百事可乐这里每年都收益400万美圆左右，而且未来应该会更多，萧华的目标是把未来百事可乐巨星计划中的足球明星全部换成国际米兰的球员。





    第二章 建设新国米 第六十八节 两个选举
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:12 本章字数:5367

        
　　新书《巨星》今天冲榜，目前排在第4，我的目标是前3，还有差距，大家帮忙砸啊！我谢谢大家了！
　　书号：105314 
　　地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　请给《巨星》推荐票谢谢！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在米兰市郊外的一幢2层别墅内，萧华正悠闲的靠在室内柔软的沙发上，一边喝着咖啡一边聚精会神的看着电视。对于平时工作异常繁忙的萧华来说，能这样静下心来看电视肯定证明了现在正在播出的电视节目不一般。
　　电视内萧华的老熟人贝鲁斯科尼正对着电视镜头慷慨激昂的说道：“我们中右联盟始终坚持自由主义经济政策，和全面减税计划！”任何人都不用怀疑这个秃顶男人的演说才能和个人魅力，意大利人甚至开玩笑如果他回到2战时期，以他鼓动人心的水平莫索里尼恐怕根本没机会做上意大利的头把交椅。
　　贝鲁斯科尼说完后，坐在其对面的普罗迪开始了发言，“我们中左联盟的经济政策宗旨是消除目前社会的严重分化状态，实现社会的公正与和谐！”和贝鲁斯科尼不同，温和的普罗迪说话轻声轻气，外表异常的儒雅，怪不得在意大利被人们亲切的称呼为“教授”。
　　他们两人目前正在意大利国家电视一台的演播室内进行着大选前的最后一次全国公开电视辩论。5天后意大利总理的换届选举就将举行，这次辩论是意大利中右和中左两派政党最后一次向全意大利人民阐述自己治国理念的机会，而意大利全国上下各界也都通过电视机关注着这场辩论，萧华自然也是其中的一个。
　　这是一场以国内经济和社会问题为中心展开的辩论。 辩论一开始双方都采取克制态度，尽量避免过激言词，场面还算平静。
　　从近期的民意调查看，贝鲁斯科尼所领导的中右联盟在支持率上微微落后于普罗迪领导的中左联盟，所以今天贝鲁斯科尼的心情是急迫的他迫切需要通过今天的出色表现来赢得众多还没有下定最后决心民众的支持。
　　“你们是在剥削整个中产阶级、用这些剥削来的钱资助工人阶级!这不符合社会的自然规律！也不符合自由经济！”“你们准备对富裕阶层征收的遗产继承税等税收是对劳动积累赤裸裸的剥夺！”贝鲁斯科尼连续向对手的政策发起进攻，同时配合着夸张的面部表情和丰富的肢体动作，多才多艺的贝鲁斯科尼曾经做过演员、出过唱片你绝对不用怀疑他的表演才能。
　　普罗迪仍然是不紧不慢，用了一段富有哲理的话作为回应：“对于财富不同的人有不同的理解，心境平和与幸福才是真正的财富，财富是一个内在的概念而不是税赋的概念，人们应该明白，只有其他人生活得好，自己才能真正生活得好。我们的理念就是建立一个和谐的社会！”
　　做了20年的意大利人，这种大选电视辩论萧华还是头一次看见，平时对政治不怎么关心的萧华这次如此关心政治也是有原因的。目前国际米兰因为马西莫*莫拉蒂的关系已经被划到了左派球队，萧华当然希望普罗迪能获得这次大选的胜利，至少普罗迪上台后国际米兰的生存环境会得到很大的改善，而如果贝鲁斯科尼再次上台的话在未来几年里国际米兰最多也就是能成为一支准冠军球队想要成为真正的霸主是不可能的 ，因为这是大环境决定的，足球队在其中很多时候只是其中的一个小棋子，想要抗争是很困难的。就像中国著名的意大利足球专家张慧得先生曾经说过的那样，“只要右派政府一天执掌意大利政局，国际米兰都不可能夺冠！”，就像2006年发生得电话门事件一样，左派政府刚一上台，尤文马上就判到了乙级，AC米兰、拉奇奥也得到了罚分的处理。这都是政治足球的表现，身处其中的国际米兰也不得不企盼着大环境能向着自己一方。
　　1个多星期后意大利职业联盟也将举行新一届的换届选举，对于立志推举法切蒂上台的萧华来说，这次总理大选也有着重要的意义，一旦左派政府能上台，作为左派球队代表的国际米兰必然会会获得很大的加分，因为职业联盟主席的工作很多时候就是和政府谈各种问题的，有一个和政府关系好的主席谈起来必然会方便很多。
　　电视里贝鲁斯科尼和普罗迪继续着他们的辩论。 “在中右联盟执政的5年内意大利在科研等方面取得了许多的成绩！”
　　“我看到的数据和您说的正相反，目前意大利的大学教育和科研已陷入严重危机，国家的科研投入只占国内生产总值1%，远未达到发达国家3%的水平！我们中左政府将把教育和科研置于中心地位，以适应全球化形势下的激烈竞争。同时还将着力开发南方地区，使之成为地中海与亚洲连接的经济平台。”现在两人已经开始互相拆台，整个现场开始闻到了火药味。
　　接下来的辩论双方不时爆出冲撞火花，随着时间的慢慢流逝两人的脸色也渐渐红了起来！
　　“我最可爱的意大利人民，我希望大家看清楚对面的中左联盟的候选人普罗迪先生，他只是GCD的一个棋子，而普罗迪先生我只想告诉你你只是GCD可以利用的呆子，GCD正在我们国家重新崛起，这是一个危险的信号！”会议进行到最后一直风度很好的贝鲁斯科尼也开始像泼妇骂街一样指着对手的鼻子吼道。
　　一贯保持绅士风度的普罗迪此时也激动了起来，站起来大声回应道：“没有问题，也许你说的是对的，但是我至少不像某些人有着极复杂的神经系统，意大利需要一个神经系统正常的领导人！”
　　辩论进行到最后两人的突然转变，让萧华也忍不住把嘴里的咖啡都喷了出来，刚刚还竭力保持着风度的两人在这个最后关头也忍不住了，不过还好两人总算忍住了没有发展成拳脚相加，看着电视里结束的画面萧华心道：“果然是一场有趣的辩论，以前在中国可不敢想象出现这种事情，不知道几天后到底会是谁当选！不知道马西莫*莫拉蒂以后会不会出现在这种场合上。”
　　接下来的几天意大利的大街小巷上满是身穿各自政党宣传服的人们，他们就像平时支持各自的球队一样支持着各自的政党，而两个政党也不时在各个城市举行最后的拉票活动，意大利全国每天都有数10万的民众走上大街游行，5天后意大利选举就将正式开始，意大利人民将用手上神圣的选票来决定是继续维持中右边联盟的执政还是推中左联盟上台。
　　电视辩论结束后，意大利各大媒体再次进行了全国民意调查，调查结果显示普罗迪的支持率比贝鲁斯科尼高6%，中左联盟的胜利基本已经不可逆转。
　　贝鲁斯科尼可不是愿意轻易认输的人，为了弥补与中左联盟的差距，这个号称“最时髦”的政治领袖，在这最后的一个星期里不断利用自己掌控的媒体以及种种可能的方式为自己造势及“煽情”。其中有些细节看的萧华也连连摇头，这个贝鲁斯科尼可真是“时髦”，比如其为了在公众面前显得更加有风度不惜花费100万美元植发；甚至还抽脂做了一块肥皂进行拍卖以此号召意大利人民热爱运动，消除肥胖；当然天生热爱表演的他也没忘记制作了一段富有激情的个人视频短片在其控制的电视台不间断的播出以达到最大的宣传效果。
　　不过这一系列的举动看来都没什么效果，7月17日，意大利全国的选民纷纷走进了各投票点，投出了各自神圣的一票，经过紧张的统计28小时后最终的结果被计算了出来，中左联盟候选人普罗迪以56%的得票赢得了意大利战后第13届全国大选的胜利，同时这也是战后意大利中左联盟第一次获得胜利。（PS一下：在真是的历史上1996年普罗迪领导的中左联盟橄榄枝联盟在大选中击败贝鲁斯科尼，从而使中左联盟在战后第一次获得了意大利政坛的领导权，也使得贝鲁斯科尼不得不沉寂了5年之久，直到2001年才重新上台，又过了5年，2006年刚结束的大选中普罗迪再次击败了贝鲁斯科尼，两人的位置又来了一个互换，意大利政坛这10几年来就是在他们两人的上上下下之中度过的。不过文中我把选举的日期改了应该是4月份文中是7月份！）
　　意大利总理的任期是5年，至少5年里国际米兰的日子不会太难过了，至少不用担心贝鲁斯科尼大权在握国际米兰举步为艰了。
　　一得到最后的消息，萧华马上向叔叔马西莫*莫拉蒂表示了祝贺，并通过他向新一届的总理普罗迪表示了祝贺，意大利政坛的大局已定，接下来萧华要关心的就是意大利足坛的大局了。
　　大选结束后不到1周，意大利职业联盟的换届选举也如期在罗马召开，萧华和法切蒂两人联袂出现在了会场，作为上赛季最风光的球队和左派球队的领头羊，此时他们两人是当之无愧的全场焦点，乘着会议还没开始众多俱乐部的头面人物都走到萧华和法切蒂身边热情的打着招呼。
　　AC米兰的老板贝鲁斯科尼今天并没有出现在现场，估计他此时也没心情来管足球的这些事情了，失败对一直渴望在政坛上有所作为的他来说打击实在是太大了，加利亚尼作为今天主席位置的另外一个候选人在现场显得有点孤单。
　　本次竞选共有4位候选人分别是国际米兰的法切蒂、AC米兰的加利亚尼、佛罗伦萨的高里、和帕尔马队的主席坦奇。虽然一共有4人参加选举，但是所有人都清楚竞争将在法切蒂和加利亚尼之间展开，另外两个只是凑凑数的。
　　很块现任主席马塔雷塞宣布了今天的会议正式开始，和总统选举差不多会议首先给4人各自10分钟的发言机会，候选人将通过这10分的演讲来为自己争取尽量多的支持。
　　首先由法切蒂发言，稍稍整理了一下衣服，这位曾经在绿茵场上被称为最伟大左后卫的老人站了起来，说道：“今天我站在这里心里非常激动，因为我拥有了一个改变意大利足球面貌的机会！曾经我和在座的所有人一样坚信意大利足球是世界足坛的霸主，我们的联赛遥遥领先于别的国家。但是有一个人让我改变了这个看法，他告诉我我们意大利足球已经落后了，甚至落后了很多，如果不开展改革马上就要出现重大的危机，这个人就是我身边的马斯科*莫拉蒂主席。2年前他说服了我，当时我们发誓一定要改变国际米兰的面貌，现在2年过去了我们做到了，国际米兰不仅在成绩上取得了突破，在经营等各个方面取得了辉煌的成果，只用了2年时间我们国际米兰的面貌已经发生了彻底的改变，很快我们的新球场就将落成，从目前的情况来看我们今年的经营将会得到更大的提升。确实我们成功了，但这一切只是我们一家俱乐部的变化，整个意大利足球并没有发生变化，而现在在看看世界足坛恐怕在座的大多数人都已经感觉到了别人正在大步追赶着我们，差距已经很小甚至在很多地方我们确实是落后了。联赛是我们国际米兰成长和发展的基石，在座的所有俱乐部都是我们国际米兰的兄弟球队，我们想继续发展离不开基石和兄弟的支持。今天我希望在座的所有人都认识到目前我们意大利联赛已经落后了，今天我站在这里就是希望能担负起改革意大利足球的任务！我如果有幸能成为主席后将在整个意大利足球届展开国际米兰式的改革！就像两年前我们改革国际米兰一样，两年后整个意大利足球的面貌将会发生彻底的改变！我将努力使所有俱乐部都能拿到英国、西班牙那样的电视转播费、所有的俱乐部都能拥有英国那样的球场、我将竭尽全力使意大利世界第一联赛的地位能长久保持下去。这就是我要说的！”
　　法切蒂的发言引起了全场热烈的掌声，国际米兰的变化是所有人都看到的，所有人都希望能像国际米兰开展改革，现在法切蒂的意思就是当选后将在意大利的范围内复制自己的经验使大家一起成功，自然受到了大家的欢迎。
　　接下来另外3位候选人纷纷站了起来进行了自己的演讲，不过他们得到的掌声都无法和法切蒂相比。
　　和意大利总理选举的繁琐不同，规模小了N个级别的足球届大选相对简单了很多，各自发言完毕后马上就开始了第一轮的投票。
　　今天到场的18家意甲和20家意乙联赛的代表人每人有一张选票总共38票（PS:前文我写的20家意甲，22甲意乙是错误的现改正），众人很快就投出了自己的选票，随后工作人员马上统计出了第一轮的得票情况：法切蒂为18票，高里为5票，坦奇为4票，加利亚尼为11票，没有一人能获得3分之2的选票，必须进行下一轮投票，而高里和坦奇则作为得票的后2位而被淘汰。
　　接下来选举变成了法切蒂和加利亚尼两人的PK，法切蒂如果能获得原来支持高里和坦奇的9票就将拥有超过3分之2的选票从而顺利当选。
　　其实选举早已在几个月前就已经在意大利足球圈里展开了，法切蒂和加利亚尼早已开始四方游说、到处拉票。由于法切蒂关于未来电视转播权的分配相对于加利亚尼来说更贴近中小俱乐部，所以今天大多数的乙级和甲级下游球队都投了法切蒂一票，这样一来很显然法切蒂的选票必然比加利亚尼高出很多，现在就是看到底其能不能获得3分之2的支持了。
　　很快众俱乐部的负责人进行了第2轮投票，在众人期待的目光中，马塔雷塞公布了最后的得票情况，法切蒂26票，加利亚尼12票，26票刚刚够到总选票的3分之2。
　　“我宣布！贾辛托*法切蒂当选为新一届意大利足球职业联盟的主席，希望未来4年意大利足球能在他的带领下走向新的辉煌，让我们一起为他的当选表示祝贺！”马塔雷塞已经好久没用这么响亮的声音说话了，对于主席位置他已经坐得太累了，今天对他来说实在是一种解脱。
　　在场的众人纷纷来到法切蒂身边，拥抱、亲吻向其表示祝贺，一旁的萧华心里也很为法切蒂高兴，但是内心深处有一个声音告诉他，艰难的日子在后面，今天承诺的话实现起来可不简单！





    第二章 建设新国米 第六十九节 电视转播权（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:13 本章字数:5377

        
　　PS:新书《巨星》已经发布，书号：105314 
　　地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　请大家将投给本书的推荐票投给《巨星》谢谢！
　　另外解释一下，解禁的事，我当时忘记了有和约，解禁的数量是有规定的，我解禁的太多了，所以500票解禁1章无法实现。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　刚刚结束的换届选举工作还算是比较顺利，只用了半天时间法切蒂就以比较大的优势当选了新一届的职业联盟主席。本次职业联盟的会议将会持续3天时间，经过午餐时间的休息新一任主席法切蒂马上召开了上任后的第一次会议，会上将会集中讨论关于本赛季电视转播权的问题。
　　随着足球越来越电视化，电视转播权问题自然是所有俱乐部季前最关心的一件事，最近几年会议上这个问题总是被第一个拉出来进行讨论，同时这个问题还是一个老大难问题，由于政策的关系，最近几年来始终也没谈出个理想的结果来。
　　由于法切蒂已经在竞选时提出要改革意大利现行的电视转播制度，所以众人均怀着各自不同的心情期待着会议的开始，好看看这个新主席到底用什么方法来解决这个年年谈年年没结果的问题！
　　虽然意大利政府禁止各家俱乐部把电视转播权出售给收费电视台，但是众多的电视台还是向意大利的各家俱乐部和职业联盟报出了自己的开价，期望着政策能出现转机，到时候自己就占据主动了，同时也希望通过金钱的刺激促使各家俱乐部联合起来一起争取政府放开对电视转播的限制。
　　总结起来到目前为止有三份报价是被看成最有希望的，分别是：意大利国家电视台、Mediaset电视台（贝鲁斯科尼的下属公司，意大利最大的收费电视台）、天空电视台（欧洲最大的收费电视台、默多克旗下公司）。
　　其中意大利国家电视台是意大利目前最大的公众电视台，由于政策的原因意大利联赛历来都是由其垄断，不过由于其公众性质他通过足球赚到的钱也并不是很多，所以其的报价也是三份报价中最低的只有5000万美圆一年。
　　不过因为现在足球越发职业化和电视化，在加上足球界对其越发激烈的反对声音，本赛季其报出的5000万美圆相比起上赛季的3000万美圆还是有了很大提高的。作为目前政策允许的唯一买家，外界普遍认为本赛季的转播权最终仍然会落在他手上。
　　Mediaset电视台则是意大利目前最大的私人电视台，老板就是意大利第一富豪贝鲁斯科尼。
　　电视届曾经有一句俗话是这样说的：能让电视观众掏钱的看的节目只有3个，好莱坞新片、色情节目和体育比赛，好莱坞新片就算在新你也新不过电影院，色情节目国家法律又不允许，收费电视台想赚钱唯一能动的脑筋也就剩下体育节目了，而体育节目对意大利甚至整个欧洲来说其实就是指足球。作为本土最大的收费电视台，最近几年看着天空电视台的成绩，贝鲁斯科尼对就在身边的小世界杯早已垂涎已久了，但是碍于政策几年来一直没有得手，但是报着试一试的心情同时也是鼓励一下众俱乐部闹革命的热情Mediaset为本赛季的转播权开出了10亿美圆5年的天价。同时还分别向几家大牌俱乐部开出了单独的报价，比如为AC米兰他们开出了每年4000万美元的价格。可以说他们做了两手准备，各家俱乐部单独出售或者整个联赛打包出售他们都能接受。
　　媒体大王默多克旗下的天空电视台是目前欧洲最大的收费电视台，恐怕大多数人并不知道仅仅5年前其还濒临破产每年亏损都达数千万英镑之巨，但是1991年英超的成立给了其翻身的机会，以三亿零五十万英镑购下英超转播权的天空电视台咸鱼翻身，短短5年其实已经发展成了一家年盈利达6000多万英镑的电视台。尝到甜头的默多克今年更是以六亿七千万英镑的天价（英镑和美元是1比1.7）购下了未来5年英超的电视转播权。
　　野心勃勃的默多克当然不会满足于垄断英超，他的目标是把天空电视台发展到全世界。而要实现这个目标，作为目前世界第一联赛的意大利联赛是其志在必得的。他的出价更是惊人达到了7亿5千万英镑5年，换算成美元达到了让人恐怖的12亿7千5百万，每年2亿多美元。
　　一个是5000万美元一年，一个是2亿多美圆，就算是对钱极度不敏感的人也知道选哪个了！也怪不得意大利各俱乐部每年赛季前为了这个电视转播权问题都要一哭、二闹、三上吊了。
　　会议一开始三份报价就分别放在了众多与会代表的台前，看着眼前需要数半天才能数清楚到底有几个0的10几亿美元报价，与会众人既兴奋又郁闷。兴奋是一旦和对方签定了这份和约，这笔巨额资金就会成为本球队发展的重要助力。郁闷是由于政府的政策很可能又和往年一样的结果，只能看不能拿！
　　“我看不要讨论了，今年我们绝对不能继续被剥削下去了，这么大一笔资金对我们这些中小俱乐部来说实在太重要了！”那不勒斯的代表第一个发言道，最近几年这支曾经拥有马拉多纳的球队已经濒临破产边缘，这笔庞大的电视转播权收入对他们来说实在是太重要了。
　　竞选的失意者加利亚尼紧接着说道：“你们中小俱乐部需要这笔钱，我们AC米兰同样离不开这笔钱，我们需要这笔钱来和欧洲各路豪门对抗，主席先生今年我们AC米兰绝对不会同意继续和意大利国家电视台签约，我们的意见是和我们意大利国内的Mediaset电视台签约。”说完加利亚尼微笑者朝法切蒂望去，心里暗道：虽然你赢得了选举，不过我到要看看你有什么办法坐稳这个位置，最后的胜利者还不知道呢！
　　“对绝对不能继续和意大利国家电视台签约了！”
　　“我们已经被政府剥削了好几年了，现在新政府上台了，难道我们还继续任由新政府继续剥削下去？”
　　“政府如果继续剥削我们！无视我们的声音！我号召大家全体罢赛！我们必须给政府以压力！”
　　“政府的做法是违反自由经济的，我们可以一边罢赛一边上告到欧盟法院！博斯曼都能上告我们这么多俱乐部也不能继续犹豫下去了！”众人七嘴八舌的发表着自己的意见，会场内顿时陷入了混乱，不过今天有点特别，在平时各种问题上从来都没有一致意见的众多俱乐部这个时候难得的统一了战线，那就是绝对不答应意大利国家电视台5000万美圆的报价！
　　众人附和了一阵后，加利亚尼又跳了出来说道：“电视转播权出售给谁是一个问题，另外一个问题是怎么来分配这笔电视转播费，我们AC米兰的意见是各家俱乐部单独出售电视转播权！因为电视转播权是所有各家俱乐部私人的财产，然后人都又权利自由支配这笔收入！”
　　“这可不行！你们大牌俱乐部这样做是严重的剥削我们中小俱乐部，对你这个提议我们帕多瓦强烈反对！”
　　“我们尤文图斯俱乐部支持加利亚尼先生的提议，这样才是最符合自由市场经济的做法！”莫吉这个时候站了出来对神圣同盟的盟友表示支持。
　　“我们桑普多利亚绝对不会同意加利亚尼先生的提议！”
　　“我们拉奇奥赞成加利亚尼先生的提议！”此时整个会场内陷入了完全的混乱，众多代表脸红耳赤的争辩着，就差跳上圆桌扭打在一起了。
　　因为法切蒂已经升任职业联盟的主席所以今天代表国际米兰出席会议的是主席萧华，看着台上的法切蒂暂时有点慌乱，萧华赶忙站了起来打圆场道：“大家都安静一下，今天大家推举法切蒂先生担任新一任的职业联盟主席，我想也是希望他能改变我们意大利足球圈长久以来一些不正常的现象，我想大家的意见也表明的差不多了，接下来还是听听主席怎么说吧。”
　　由于萧华的发言非常响亮，会场内顿时安静了下来，互相抱怨许久的众人把目光都投向了法切蒂，也把压力抛给了法切蒂。
　　法切蒂马上稳了稳情绪，环视了房间一圈后说道：“意大利足球职业联盟一贯奉行民主的政策，不管俱乐部大小每家俱乐部都拥有相同的发言权，我保证以后将会继续把这一良好的传统保持下去。不管是大俱乐部还是小俱乐部、不管是我所在的球队国际米兰队还是别的球队，我的工作只会是坚决执行在会议上通过民主的形势决定下来的东西！”
　　法切蒂的发言使得会场内响起了热烈的掌声，没办法中小群体在任何时候都是占绝对多数的。
　　“按照民主的惯例，对任何决定都应该进行投票，我想接下来我们应该进行关于如何分配电视转播权的问题的投票，只有这个解决了我们才能统一起来一起向政府施加压力使其同意我们要求放开电视转播限制的呼声！”
　　“对！法切蒂主席说的很对，我们首先应该把自己内部的意见先统一起来，而这个意见肯定不会照顾到所有人，投票是目前最公平的办法！”国际米兰的盟友森西站起来附和道。
　　“森西主席说的很对！我们国际米兰认为电视转播权的具体分配应该借鉴目前职业足球最成熟、发展最良性的英国做法将联赛整体转播权打包出售，其中47%各队平均分配，27%根据本俱乐部比赛转播次数分配，26%根据赛季末名次分配”萧华站起来说道。
　　由于是国际米兰这个豪门提出的这个照顾中小俱乐部的提议，现场众多的中小俱乐部纷纷对萧华报以了最热烈的掌声。
　　“还有没有人有别的分配方案?有的话就现在提出来吧！”法切蒂站起来问道。
　　30秒后，看看没人回答，法切蒂挥手道：“那我们就开始投票吧，候选方案就是刚才的那两个。首先同意国际米兰方案的请举手！”由于要考虑到民主，职业联盟会议上各种问题普遍采用的是举手表决的方法。
　　“刷！刷！”罗马、佛罗伦萨首先举起了手，目前这两家俱乐部和国际米兰已经结成了统一战线，自然是想也不想马上就对国际米兰的提案表示无条件支持。这两家属于准豪门的球队都举手了，众多还在担心AC米兰和尤文图斯打击报复的小俱乐部纷纷站了起来举了手。
　　中下阶层在然后时候、任何地点肯定是占大多数的，所以这个投票的结果是完全可以预料的，国际米兰的提案必定会被通过。
　　看着全场大多数人都举起了双手，加利亚尼和莫吉无奈的互相看了看，苦笑着摇了摇头。
　　加利亚尼现在的苦恼就是他不是职业联盟的主席！原本坐上主席位置后的加利亚尼可以名正言顺的和政府展开谈判，自然可以和政府签下把电视转播权下放到各俱乐部单独出售的提议。可惜现在历史已经出现了偏差法切蒂坐上了这个位置，他现在是职业联盟的最高官员，电视转播权单独出售这个方案恐怕已经没有实现的可能了。
　　很块全场接近80％的人都举起了手，法切蒂看了看场上的形势说道：“我想我们已经不必继续对AC米兰的提案进行表决了，我宣布通过国际米兰的提案，如果接下去和政府谈判能成功的话，本赛季我们的电视转播费将按照47%各队平均分配，27%根据本俱乐部比赛转播次数分配，26%根据赛季末名次分配。对此决定有意见的现在可以提出来。”
　　加利亚尼想站起来表示反对，身体前仰了几此，最后犹豫了半天还是带着一张苦瓜脸靠在了椅子的靠背上。现在自己只是职业联盟的一个会员，职业联盟都用了民主的办法否决了自己的提案，自己还能怎么办呢？总不能退出职业联盟吧！哎！如果自己是这个主席该多好，到时候直接说服政府答应让各家俱乐部单独出售电视转播权就可以了。
　　至少目前对于如何分配电视权。在座的所有俱乐部看来都已经同意了国际米兰的方案。看到加利亚尼泄气般的靠在了椅子背上后，法切蒂宣布道：“那我们就通过了关于电视转播权分配的方案，不过要实现这个方案必须要政府同意我们吧转播权出售给私人电视台，不然意大利国家电视台这5000万美元也没必须这样分了！”
　　“我们已经决定了政府如果继续强迫我们和意大利国家电视台签约我们那不勒斯就罢赛！”已经穷的快活不下去的那不勒斯站起来起哄道。
　　“对！”“对！”“支持你！”众多俱乐部纷纷表示支持！
　　“安静一下！安静一下！”法切蒂压压手示意众人安静一下听自己说几句。
　　“大家的意思已经很明显了，那就是不能继续和意大利国家电视台签约，对此我表示理解并且同意。不过罢赛只是最后到万不得已的时候才用的一招，如果我们使用这个方法的话恐怕球迷们会对我们产生不满，虽然我们只是在争取我们应该获得的权利但是球迷们恐怕会2认为我们为了钱而忘记了球迷。”法切蒂顿了顿喝了口水后继续说道：“我想具体把电视转播权卖给Mediaset电视台还是天空电视台我们现在决定了也是毫无作用的，首先我们必须获得政府的允许。3天会议结束后我准备马上和新政府的体育和文化部门展开谈判表达我们足球届的呼声，我希望大家能给我时间我一定会努力给大家一个满意的答案！”
　　“那主席先生你就去谈吧！不过我们已经忍无可忍了，我们绝对不接受5000万美元的价格！”
　　“我可以在这里做一个保证，我们新赛季的电视转播权绝对不会只卖5000万美元，不过我也不能保证一定能卖到2亿。我想我们也应该给新政府一个缓冲期，所以我的打算是分几步走，本赛季我们可以把转播权分开来出售给3家电视台，我想这个方案政府也会有一个台阶下！大家对我的方案有没有意见，如果没有请给我一点时间我肯定会带来一份新的合同，到时候我们继续在会上表决！”
　　台下众人纷纷点了点头对此表示同意，“主席那就这样吧！希望你能给我们带来好消息，如果政府欺人太甚我们还是会使出罢赛的手段！”





    第二章 建设新国米 第七十节 电视转播权（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:13 本章字数:5437

        
　　PS:新书《巨星》书号：105314 
　　地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　今天冲榜，请大家将宝贵的推荐票投给巨星，谢谢大家了，莫拉蒂已不需要推荐票了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　3天的会议中除了集中讨论新赛季电视转播权的问题外，还将确定两级联赛俱乐部数目与资质审核、新赛季的赛程、外援上场名额、及其他一些商业收益的分成等议题。
　　不过相对于电视转播权来说另外的一些议程就显得简单了很多，为此接下来的几轮会议进行的都很顺利。
　　由于从96-97赛季开始所有欧盟国家都将正式开始实行博斯曼法案，所以本赛季意甲联赛也将依次法案做出调整：从96－97赛季开始意大利甲级联赛将取消对欧盟的球员上场的限制，欧盟成员国的球员将不在被视为外籍球员，另外非欧盟球员仍然限制为每场比赛上场3人。不过为了避免出现个别球队的上场名单里所有11个人全是外国名字这种毁灭意大利足球的现象，法切蒂发起了一份君子协定，所有球队都做出保证将在每场意大利联赛中至少派上4名意大利本土球员，对于这个协定所有俱乐部都表示了支持，众人纷纷保证将遵守这份君子协定。
　　1996年恰逢欧洲杯和奥运会两项重大赛事，所以本赛季的意大利甲级联赛相比往年将会推迟1周开始，在会议上本赛季的具体赛程顺利的出炉，1996年9月7日国际米兰将坐镇梅阿查球场迎战本赛季的升班马维罗纳队，本场比赛也将是新赛季的揭幕战。
　　原本计划历时3天的会议最终只用了2天时间就完成了全部的议程，新赛季的首次全体会议应该说是非常圆满的，新主席的选举和大部分的议题都得到了圆满的解决，目前只有电视转播权的问题还没有得到最后的解决。
　　一结束会议众多代表就互相道别匆匆离开了罗马返回各自俱乐部去了。离联赛开始的日子已经不远了各家俱乐部一分钟都离不开这些高层，而国际米兰的经理法切蒂暂时还无法脱身，因为现在的他还身兼职业联盟的主席，他现在必须留在罗马准备和意大利政府中分管体育的马萨内部长展开会谈。
　　在下榻酒店的咖啡厅内萧华和法切蒂两人正一边喝着咖啡一边闲聊着，“马斯科，我现在做了这个位置恐怕对我在俱乐部的工作造成很大的影响，你看是不是…”
　　没等法切蒂说完萧华马上坚决的制止道：“你不用说了，俱乐部经理的位置现在是将来也仍然是属于贾辛托*法切蒂的！不过现在你身兼2职是有点辛苦，我考虑给你安排两个得力的助手，你的年纪身兼两职是有点辛苦了！”
　　“马斯科你又来了，我可没觉得我有多老，上次你让我戒烟、少喝咖啡现在我可都造作了哦。”法切蒂笑道。
　　萧华打趣道：“你没发现吗？至从你听从了我的劝告后你的精神比以前好了很多吗？我看起来至少年轻了10岁。”
　　“我的心至少年轻了20岁！”刚刚当选职业联盟主席的法切蒂现在正是意气风发的时候，如果不是因为眼前的是马斯科，估计法切蒂早以上去要和说他年纪大的人较量一番了。
　　“呵呵！不过贾辛托我打算在贝尔戈米退役后让他来做你的助手，我看这两年他差不多页要道退役的年纪了，而你又需要一个得力的助手我看他非常适合来帮助你！”贝尔戈米一直渴望能在退役后进入国际米兰的管理层，如果现在他在萧华身边的话肯定会忍不住抱这萧华亲几口。
　　法切蒂点头道：“恩他是最适合的人选，等我以后退休了他正好可以接班，我同意你这个决定！”
　　“你退休可还早呢！你可别误会我是要找人接替你，我只是想找个人来帮你分担一下，我知道除了贝尔戈米外别的人恐怕你都不会满意。”
　　“好了！马斯科你什么时候回米兰？现在俱乐部的事情非常多，你可不能继续留在这里了，我忙完这几天也会马上回到米兰的，新赛季可是非常重要的一个赛季，再说这几天我是为职业联盟工作我怕我们经常在一起会有不好的影响。”
　　“恩，你说的我页考虑过，所以明天我就会坐飞机回米兰。对了马西莫刚才给我来了电话，他告诉我明天马萨内答应明天在这家酒店内先和你进行一次私人性质的会面。”
　　“私人性质的会面？难道政府连谈判的勇气也没有吗？”
　　“从目前的情况来看政府恐怕很难答应改变现行的政策，我现在很担心每天你会出师不利啊！”萧华担忧道。
　　“这些都是利益的结果，原本我就没打算能很轻易的说服政府，不过我觉得我们只要给政府足够的压力，在加上提出一个渐进的方案，政府应该会有所松动。”法切蒂一边说一边浅浅的喝了一口咖啡，自从答应萧华后法切蒂已经很少喝咖啡了。
　　“看来你心里已经有打算了，那我想我也不需要担心什么了，希望能听到你的好消息！”
　　“马斯科，我跟你一起工作这两年时间里，你经常能谈妥一些在外界包括我自己看来不可能成功的谈判，从中我也学到了很多，这次我是很有信心的，我要通过电视转播权的问题树立起彻底的威信！”法切蒂自信满满道。
　　第二天萧华赶了早班飞机飞回了米兰，法切蒂则在马西莫的引荐下和体育部长马萨内在酒店内进行了会面。
　　马萨内和法切蒂一样都是新官上任，这次大选中左阵营获得胜利后，政府内很多右派人士都选择了辞职，马萨内的前任就是其中之一。
　　由于是新官上任法切蒂这次谈判恐怕难度会更加的大，因为如果改变现行的电视转播制度肯定是会伤害政府利益的，而没有一个新上任不到一个月的官员愿意做出这样一个决定的。
　　“马萨内先生首先我想代表意大利足球届欢迎由你来担任体育部长的职务，希望未来我们足球届能得到你更多的支持！”两人一见面法切蒂就热情的迎了上去握手道。
　　马萨内笑着回礼道：“法切蒂先生我同样要对你表示祝贺，祝贺你担任新一届职业联盟主席的职位，我们两人在以后的4年时间里必定需要经常见面和探讨，希望我们能合作愉快！”
　　“一定！一定！”一边说法切蒂一边示意对方请坐。
　　两人落座后，马萨内突然脸色微变道：“意大利足球是我们这个国家非常重要的一件大事，球迷人口暂居了总人口的80％以上，所以联赛的稳定是我这个体育部长最重要的工作。不过最近我听到一点小道消息，据说有些俱乐部不准备接受意大利国家电视台的新和约为此他们准备罢赛，法切蒂先生这个消息可不是太妙啊，一旦真的出现这种情况我想后果可是非常严重的啊！”俗话说世上没有不透风的墙，由于没有按造往常的惯例在职业联盟的会议上就和意大利国家电视台签约，政府和外界都有预感今年俱乐部恐怕又要闹一闹了。
　　法切蒂微笑道：“在我们的例行会议上确实有俱乐部提出要进行罢赛，不过我暂时把这个声音压下去了，我这么急着和你见面主要的原因也是希望能避免出现这种情况，我的心情和你一样都是希望能顺利的解决这个问题！”
　　“哦！我想他们想罢赛的原因无非是因为嫌意大利国家电视台的出价太低吧？不过这是政府的政策，是绝对不容许俱乐部进行破坏的！”马萨内坚决的说道，他要让对方知道想破坏这个政策是不可能的。
　　“下周职业联盟将继续举行会议，如果是像你说的这样没有一点可能的话我怕我很难阻止某些俱乐部的冲动行为了，你也应该清楚现在意大利很多俱乐部财政都很困难，电视转播收入对他们来说等于就是救命钱，为了这点钱我估计他们真的什么都敢做！”法切蒂无奈的摊手道，他很清楚马萨内和新政府绝对不愿意看到新赛季的意甲联赛停摆，所以自己要利用这一点给这个新上任的马萨内一点压力，至少让其愿意听自己说下去。
　　果然马萨内眉头明显紧了紧，问道：“这些俱乐部为了钱而进行罢赛，可以想象会造成多么坏的影响，球迷们肯定不会答应的，体育绝对不应该和金钱发生太多关系。”
　　法切蒂摇头道：“马萨内先生你说的我可不能认同，电视转播权本来就是俱乐部应该拥有的财产，现在我们只是想把他收回来而已，我想球迷们肯定会对此表示理解的。因为在中右政府执政的这几年我们这些俱乐部一直接受着无理的剥削，我想如果真的出现罢赛球迷的怨气很有可能会落在政府头上哦！”
　　“由意大利国家电视台转播的话，所有的意大利人都能看到意甲的转播，球迷们肯定会表示支持。而一旦出售给收费电视台，到时候很多意大利人都无法看到电视转播了，我认为出现这种情况球迷们才会指责政府！”
　　“意大利国家电视台靠着政策的保护，每年以低价拿走电视转播权，从中他们不知道获得了多大的利益，这些利益都是从我们俱乐部身上剥削的，这也间接造成了很多俱乐部濒临破产，我想球迷们肯定愿意自己的钱被自己心爱的俱乐部通过合理的手段赚去而不是被某些机构通过不合理的手段剥削去。”一开始还很客气的两人渐渐产生了一点火药味。
　　“政府这样做只是为了不让足球沾染太多铜臭！”
　　“你们中左政府也这样认为吗？”法切蒂知道马萨内肯定不会说出支持中右政府政策的话。
　　“体育跟左右没有关系！”
　　“怎么没有关系我看关系很大，中右政府执政这么多年了，我们意大利足球越来越退步了，甚至连平时最值得骄傲的世界第一联赛称号也快保不住了。我相信你们中左新政府肯定不希望意大利足球继续这样没落下去吧!如果你们能够使意大利足球重新崛起、使意大利联赛继续称霸世界我想下一届大选你们肯定会获得更多的选票！”
　　“出售电视转播权跟这个有什么关系？你扯的好象太远了。”马萨内不满道。
　　法切蒂笑道：“怎么没关系？现在英国啊、西班牙啊、德国啊反正世界强国的电视转播收入都比我们意大利高出很多，他们联赛在资金的推动下也越办越好了，我看不出几年别说我们的国家队是不是能继续崛起就连我们的联赛恐怕也只能屈居世界第二、世界第三甚至是世界第五了！到时候我看球迷和外界肯定会对你还有我表示强烈的不满，也许我们两个说不定就一起下台了，甚至还会被评为意大利足球的罪人！”
　　“这个暂时就不是我能预料到的，现在我只知道放开电视转播权肯定是不行的。”马萨内仍然坚决的摇头道。
　　“马萨内先生我觉得你应该好好考虑一下我刚才说的，意大利足球的没落完全是可以避免的 ，现在世界足球职业化已经不可阻挡了，如果我们从现在开始能改正以往的一些不符合市场规律的做法我们意大利足球仍然可以做世界第一，慢慢的还会得到更大的发展，到时候你们政府必然会获得更大的收益。而如果你们拘泥于眼前的这点小利益，到时候造成联赛无法发展，意大利足球全线没落，政府肯定也会是最后的受害者。我觉得你应该考虑一下，放弃一点眼前利益从而争取未来更大的收益才是正确的做法啊！”法切蒂语重心长的说道。
　　马萨内这时候的态度也有了一点松动，法切蒂的话确实有点道理，就像要杀羊也要吧羊养肥了在说，现在政府的很多政策已经慢慢吧一些俱乐部搞到了破产的边缘，这样完全是只顾眼前不顾将来的做法，“法切蒂先生你以前做球员的时候我曾经也是一名你的崇拜者，那时候我觉得你是这个星球上最棒的球员，今天我发现你在谈判桌上也是那么的出色，你刚才说的话确实很有道理，但是我还是要说我和新政府的很多官员都只是刚刚上任，你让我们做出这么大的政策改变恐怕很困难。”
　　法切蒂知道自己的目的已经达成了一半，赶忙说道：“马萨内先生很感谢你对我的夸奖，至于你说的难处我也很理解，我的意思并不打算你们完全改变现行的政策，你觉得如果只是放开一部分权利是否可行呢？”
　　马萨内看着法切蒂问道：“原来方方面面你都考虑好了，怪不得我一直被你牵着鼻子走！好了我们也不要在磨蹭了快点把你的计划说出来吧？”
　　“哈哈，那我也不磨蹭了，为了使我们双方都不感觉难办，事先我准备了一份2步走的计划，你看看怎么样！”说完法切蒂把一份文件递给了对面的马萨内。
　　马萨内接过文件匆匆的扫了一遍，然后合上文件低下了头陷入了深思。
　　“你觉得如何？”3分钟的沉默后法切蒂问道。
　　马萨内重新打开了文件念道：“把今年和明年两年时间设定为电视转播权改革的缓冲期，为此今年和明年的电视转播权将进行分拆出售，50％的甲级联赛比赛和所有的乙级联赛比赛转播权出售给意大利国家电视台，并且允许意大利国家电视台制作集锦等节目。另外50％允许意大利足球职业联盟自主决定出售给哪家电视台，并且这50%中将包括每轮联赛中最重要的一场联赛，具体选择哪场比赛由购买转播权的电视台进行选择，同时其也拥有了集锦的制作播放权。整个电视转播权的收益将由职业联盟通过民主的方法来决定如何分配不允许俱乐部私自和电视台接触并签订合同，一切关于电视转播权的事务必须由意大利足球职业联盟出面交涉。经过2年的缓冲期后，电视转播权的限制将完全放开，不过仍然不允许各家俱乐部单独和电视台签定转播和约，电视转播和约必须由职业联盟来签定，并通过民主的方法来决定如何分配。”
　　“是的，马萨内先生你看这个方案怎么样？可行吗？最后这些限制我是考虑到整个意大利足球的发展而制定的，这样才能有效的避免强队过于强大而弱队无法生存下去的境地。”
　　马萨内没有作出回答，他的内心仍然在激烈的斗争着，对于新上任的他来说这个决定实在是太难做了。
　　这时法切蒂也不催了，悠闲的喝起了咖啡等待着对手的决定。
　　几分钟后，马萨内轻轻点了点头说道：“你这份提议我觉得有继续谈下去的价值，我回去向上面汇报一下，你等我的消息吧！”





    第二章 建设新国米 第七十一节 电视转播权（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:13 本章字数:5430

        
　　PS:本人全新力作《巨星》书号：105314 
　　地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　还没收藏的同志，快收藏哦！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　《10家甲乙级俱乐部威胁进行联合罢赛！新赛季联赛是否能如期开始存疑！》8月7日米兰体育报头版头条上一条爆炸性的新闻引起了意大利社会各界的广泛关注。
　　文内写到，离9月7日新赛季开始只剩最后一个月时间的今天意大利足球界突然传出了爆炸性的消息，10家俱乐部联合威胁罢赛！消息虽然很突然，但是细心的人不难从今年的一些反常现象推断出今天的到来是迟早的。
　　和往年不同今年职业联盟迟迟没有和意大利国家电视台签订新赛季的电视转播合同，从一些小道消息来看各家俱乐部对意大利国家电视台的低价垄断已经忍无可忍了。终于昨天10家甲乙级俱乐部召开了联合新闻发布会表示如果政府不放开电视转播的限制他们将抵制新赛季的联赛，这些俱乐部包括了那不勒斯、都灵、巴里、卡利亚里等4家甲级俱乐部及另外6家乙级俱乐部。    
　　这些俱乐部普遍有个特点就是财政都非常困难，那不勒斯和都灵目前都处在破产的边缘，在新闻发布会上这些俱乐部都是声泪俱下，那不勒斯主席红着眼睛说道：“其实今天做出这个决定俱乐部也是迫不得已的，俱乐部和我本人都不愿意看到联赛的停摆，更加不愿意使热爱足球的那不勒斯人民无球可看。但是现在俱乐部已经陷入了随时可能破产的边缘，而且造成今天这种情况的并不是俱乐部的原因而是因为原来政府对足球一些苛刻政策所造成的。原本俱乐部还期望着新政府上台后能改变原来政府的一些错误的做法，从而使我们能获得新生，可惜结果是让人失望的，所以为了获得生存下去的权利，今天我们这些中小俱乐部今天站了出来，我们希望政府能认真聆听我们的声音，我们并不是为了钱！我们只是为了活下去！”那不勒斯主席充满感情的演讲在那不勒斯球迷中引起了很大的反响，球迷们可不愿意看到俱乐部倒闭、破产因为一旦发生这种情况不用罢赛球迷们就没钱看了，为此还有球迷发起了游行反对刚刚上台的普罗蒂政府。
　　其实就算政府放宽电视转播的限制这几家小俱乐部获得的利益也非常有限但是他们还是首先站了出来表示不惜实行罢赛的举动，因为这点钱对他们来说是救命的。
　　评论员还分析到，职业联盟今年新更换了主席，法切蒂上任后肯定想有所作为从而彻底树立威信、站稳脚跟，看来今年足球界是下定决心要闹“革命”了。上个月据消息灵通人士透露法切蒂和政府新上任的马萨内于罗马展开过会面，据说两人对电视转播权的问题进行了深入的探讨，法切蒂向政府提交了一份关于电视转播改革的计划书，现在过去了2个星期政府还没有明确对法切蒂的报告做出反映。现在这10家俱乐部站出来恐怕是职业联盟向政府施压的一种手段，显然如果政府继续不做出反映恐怕马上就会有第2批，第3批俱乐部站出来。
　　“罗马那边有什么反映吗？”杜里尼大街24号内，法切蒂一边看着报纸一边向电话另一头的人问道。在罗马等待了3天后马萨内还是没有任何消息，法切蒂也不得不回到了米兰，近来职业联盟的工作他都是通过电话来进行。
　　“今天马萨内被普罗迪召进了总理府，应该是谈罢赛的事，我看不管是妥协还是继续强硬下去政府都会马上有所表示。”罗马主席森西的声音通过电话从首都传了过来。
　　法切蒂暗暗松了口气，说道：“这样就行，老是这样拖下去也不是办法，还有一个月就要开赛了，到底怎么样也需要一个结果了。”
　　电话那头森西问道：“贾辛托，如果政府不答应你准备怎么办？”
　　“如果政府不答应那我们就让罢赛变成现实吧，我看新政府绝对不愿意看到联赛真的出现停摆的，这对他们的声誉影响可是很大的。”
　　“贾辛托，你这次处理这件事会不会使国际米兰和政府之间产生矛盾啊？”森西有点担心的问到，确实法切蒂这次处处让政府难办，虽然是以职业联盟主席的身份和国际米兰没有什么关系，但是实际上两者还是被联系在一起的。
　　“应该不会太大的，马斯科这次并没有参与这件事，我只是以职业联盟主席的身份和政府在交涉，至少在道理上他们是没有理由怪罪到国际米兰头上的。再说我们国际米兰和你们罗马都是左边的球队，意大利左边的球队本就不多，难道普罗蒂会愚蠢的把我们都赶到右边去？所以我想只要马斯科不插手政府也会心知肚明的，多一个朋友总是比多一个敌人好。”
　　“希望如此吧！”森西道。
　　法切蒂笑了笑说道：“其实森西主席，你觉得政治过多的介入足球是好还是坏呢？”
　　“我不喜欢AC米兰和尤文图斯！同样也不喜欢政治足球！”森西脱口而出。
　　“我和你的想法一样！足球还是纯粹一点好，接下来5年如果不出意外应该会是中左政府的天下，按道理我们应该会得到很多方便，不过我觉得我们还是不要和政府接触的太多为好，以前我们经常骂AC米兰和尤文图斯利用政府的帮助来获得胜利，我们不应该像他们学习，如果我们双方一直这样搞来搞去的话，我怕以后意大利足球会彻底变成政治足球。”
　　“贾辛拖，你说的很有道理，政治这个东西我也不是很喜欢，这5年我们要为我们的对手做一个好榜样，足球还是要靠球场上来说话，场外的东西总是会有报应的！”森西赞同道。
　　“现在我越来越相信马斯科当初的话了，意大利足球的问题确实很多！政治化也是其中一个非常严重的问题，别的国家足球不像我们意大利这样牵扯到这么多政治，意大利足球真是到了非改不可的时候了！”
　　“是啊！贾辛托，虽然马斯科才20来岁，但是我感觉他看很多事情都比我们这些上了年纪的人还准还远！我总有一种感觉几年后意大利足球甚至是世界足球都会因为他而改变！”说完森西有点无奈的叹了口气，一个如此年轻的人竟然如此出色，森西也不得不感叹自己是不是老了。
　　“呵呵！我相信就算真的有改变这种改变也是向着好的地方前进，森西主席谢谢你第一时间向我介绍罗马的情况，这个电话已经说了很长时间了，我们就先暂时打住吧，我感觉马上政府就会有回音了。”
　　“恩！贾辛托你客气了，你现在可是我的上司！再说电视转播权的事也关系到我们罗马的利益我还等着这些钱来购买新球员呢！好了那就说到这里吧！”说完两人挂断了电话。
　　现在法切蒂已经把皮球踢给了政府，就看政府怎么来应对了！
　　罗马的总理府内，新总理普罗蒂在百忙之中抽出了时间向体育部长马萨内了解足球界目前罢赛的情况。
　　“马萨内，现在到底是什么情况？怎么会闹出这么大的事情？如果真的罢赛了对我们政府的影响可是很大的，第一年上台就搞的联赛停摆这个可是很丢人的。”普罗蒂一见到马萨内就连续几个问题丢了过去，语气有点抱怨。
　　马萨内这时心里也在暗骂面前的总理，***当初自己和你说的很明白，足球界提出的这个条款非常不错，对双方来说都是一种折中的处理办法，现在世界上足球电视转播的形势都已经很明显了，我们意大利政府也不可能继续用这样的条款来压制俱乐部了，现在和对方签署这样一份协议也不失为一个好的台阶。可是你这个总理当初叫自己拖下去，还说只要拖到一定的时间这些俱乐部自然会签约的，***现在可好反倒来怪我了！
　　虽然心里在大骂，马萨内表面上可没有表现出来，非常认真的回答道：“总理先生，从目前来看足球届这次的决心很大，我看今年的联赛恐怕很难如期举行了！”
　　普罗蒂郁闷的拍了下桌子，道：“联赛不能停摆，必须要如期举行！你继续去和那个法切蒂谈我需要你保证不让联赛停摆！”
　　马萨内无奈的摊摊手道：“总理先生，我马上就可以去和对方谈判，但是我想知道你给我的底线是什么？上次对方的方案你觉得能接受吗？我只有明白了你的意思才能向你做出某种保证。”
　　普罗蒂有点烦恼的站了起来，来回在房间内渡着步，半响后看着马萨内问道：“你说我应该答应吗？你是管体育的我今天想好好听听你个人的意见！”
　　“我的意见吗？总理先生上次我已经把我的意见表达的很清楚了，我觉得我们应该接受对方提出的这份协议。从现在世界足坛的发展来看，电视转播归俱乐部所有已经是不可逆转了，我们意大利这个特殊的情况估计也维持不了多久了，法切蒂这份协议至少给我留了一个很好的台阶，而且从长远来看这份协议也会有利于整个意大利联赛的发展。”
　　“我们就这样接受了？难道我们没有一点讨价还价的余地？”普罗蒂略微有点不满道，要让一个老练的政治家就这样不做任何讨价还价就接受对手的条件比杀了他都难过，因为这就代表了自己失败了。
　　“总理先生，当然条件我们是肯定要谈的，而且我们也有足够的条件来获得对手的一些让步，我现在需要了解你的底线，政府是否能放宽对于转播权的限制？”
　　普罗蒂抬头看了看屋顶心里也在做着激烈的思想斗争，1分钟后普罗蒂拿出一份文件签上了名字后递给了马萨内。
　　“谢谢您的信任！我一定会为政府争取最大的利益。”马萨内接过文件后感激的朝普罗蒂点了点头，紧接着马上转身离开。
　　普罗蒂刚才交给马萨内的是一份委任马萨内为政府全权代表以职业联盟展开谈判的委任状，这份委任状实际上就表示了普罗蒂的底线已经认同了接受法切蒂提出的协议，现在具体的细节就全权委托给马萨内了。
　　得到谈判全部权利的马萨内匆匆的给法切蒂去了电话，两人商定明天就在罗马举行会议，向外界宣布的会议主题是商议解决目前出现的罢赛风波。
　　事隔半个月后法切蒂和马萨内两人再次会面，不过这次和上次不同两人各自都带了几名助手一起前来，因为双方都心知肚明今天很可能会达成协议，法律等专业人士是不能缺少的。
　　“马萨内部长，你上次一句等我好消息可让让我等了好久啊！不知道这么长的时间你是不是带给我的是好消息？”法切蒂首先问道。
　　“法切蒂主席是你太急了，才半个月你就急着逼宫了，也太不给我面子了吧？”马萨内今天一上来客气话也没说直接就埋怨道。
　　法切蒂赶忙陪笑道：“他们要罢赛可不是我能决定的，事前我可不清楚哦，你怪我可是怪错人了。”
　　马萨内摇摇手道：“好了，我们不说这些了，说些具体的吧，你上次的合同我们政府经过讨论认为能接受但是需要有一点补充。”今天马萨内明显想快点进入正题。
　　“哦，马萨内先生请你说的具体点。”其实法切蒂也不想和对手东扯西扯，两人马上开始了具体的谈判。
　　“法切蒂先生，我想你也知道除了足球意大利还有很多别的体育项目，不过这些项目可不像足球这样能自给自足，每年我们体育部需要补贴很多经费给他们，而这些经费大多数都来自足球，现在你们把电视转播权拿回去的话我们会少了很多收入，我希望你们足球界能答应从电视转播的收入中拿出一笔钱支持一下别的项目。”
　　法切蒂摇头道：“这个？我怕俱乐部不会答应，虽然我们也希望意大利的体育实力能得到提高但是我们足球界恐怕没有这个一定需要拿出钱来的义务吧？而且我们并不是没有为这些项目做出贡献，政府发行足球彩票所获得的收入可都是拿出来支援这些项目了，我觉得这已经够多了！”
　　“如果你们是这个意思的话，我看恐怕很难谈下去了，我们的要求并不高，如果每年你们愿意拿出2000万美元我会马上同意你的提案。”除了足球外大多数奥运项目都需要政府贴钱的，马萨内作为体育部长他管的可不只是足球，而赚钱的确只有足球，实际上意大利政府一直以来从足球身上“剥削”的钱都是为了帮助那些困难项目，只要法切蒂能表态愿意拿出资金来帮助整个体育界马萨内的确非常愿意答应法切蒂的要求。
　　“2000万美元？这个价格非常不合理了，我不可能答应。”法切蒂干脆的拒绝道。
　　“那这样你看怎么样？头两年每年1000万美元！等转播权的限制全面放开后改为1500万美圆！”马萨内一下子把要求降低了一半，他很有把握法切蒂会答应这个价格，因为只要政府愿意放宽电视转播的限制，足球一下子获得收益可远远不止1000万美元，法切蒂应该会算这个帐。
　　果然法切蒂沉默了，他在考虑着对手的这个条件，虽然需要拿出1000万美圆，但是相对来说能用这点钱换来政府的让步还是值得的，再说作为足球为整个意大利体育作出一定的贡献也是应该的，也能获得一个好的社会影响，想到这里法切蒂点了点头道：“好吧！我答应你这个条件！还有别的条件吗？”
　　马萨内满意的笑道：“还有一个条件，我需要在全面放开电视转播的限制后，使意大利的免费电视台仍然能至少拥有最少每轮1场比赛的转播权，及集锦的播放权。我不希望出现所有比赛都在收费电视台转播的情况，意大利人有权收看到免费的意大利甲级联赛转播。”
　　“这个条件我们可以接受，说实话我们也并不准备把所有比赛都出售给收费电视台，每轮有一场比赛由免费电视台转播也有利于联赛的发展。”法切蒂很爽快的答应了对手的这个要求，其实萧华曾经和法切蒂谈过这个问题，他也表示不希望到最后发展成所有比赛全部由收费电视台转播的情况，免费电视台还是有很大影响的，由其转播一部分比赛对联赛的总体形象和广告价值还是很有好处的。
　　“还有问题吗？”马萨内笑着问道。
　　“我一直没有任何问题？”法切蒂同样报以了微笑。
　　“那我们签字吧？”
　　“OK!”





    第二章 建设新国米 第七十二章 创记录的经营
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:14 本章字数:4526

        
　　PS:本人全新力作《巨星》书号：105314 
　　地址 http:///showbook.asp?bl_id=105314
　　目前正在冲榜，请求大家将推荐票全部贡献给新书，谢谢大家了！叁明拜谢！
　　***************************************************************
　　顺利和政府达成协议后，法切蒂马上投入了新的工作，依照和政府新签定的协议其必须重新和几家电视台展开谈判。
　　其中协议规定2年内必须由公众电视台获得的甲级联赛50％转播权和乙级联赛的全部转播权只有一个买家，经过艰苦的谈判意大利国家电视台最终出价6000万美元。
　　天空电视台和Mediaset电视台则为另外50％的转播权（其中包括每轮最重要一场比赛的转播权）展开了激烈的争夺，虽然只有50%但是对收费电视台来说最赚钱和最有价值的比赛其实就是每轮联赛中的一场重头戏，这50%其实已经达到了他们的目标，普通的比赛对他们来说本来就是可有可无的。
　　法切蒂充分利用了他们两家急于获得转播权的心态，在两家之间来回周旋确迟迟不做表态，只是不停的表示价格还不合适，搞得天空电视台和Mediaset电视台不得不一次又一次互相抬高报价。
　　法切蒂很清楚两家俱乐部谁都不愿意失去这次机会，这两年的转播权对于他们两家扩大付费用户的群体具有非常重要的意义，某种意义上说就算稍稍亏一点钱他们都能接受。
　　最终还是财大气粗而且在英国尝到甜头的天空电视台更加舍得出钱，最终报出了2年总共3亿5千万美圆的天价，并且表示合同签署后3亿5千万美圆将马上打到职业联盟的帐户上，不过其表示这个价格已经是最终价格了，不会在加价了！而Mediaset则只出到3亿美圆。
　　在随后职业联盟的全体会议上，众人一致通过了天空电视台和意大利国家电视台的报价，两家电视台相加两年的电视转播权总共为意大利职业联盟带来了4亿1000万美圆的收入。其中需要上交政府1000万美圆，分给乙级联赛4000万美圆，18家甲级俱乐部总共获得了3亿6000万美圆的现金，这笔庞大的资金对众多生活在贫困线附近的球队来说简直是一场及时雨。
　　按照其中47%各队平均分配，27%根据本俱乐部比赛转播次数分配，26%根据赛季末名次分配的原则，经过初步计算2年内国际米兰如果能保持在3甲，加上自己的高上镜率国际米兰将至少可以分得4000万美圆。而只要能留在甲级就算是年年排在最后几位两年里至少也能有个1500万左右的收益，如此高的收益怪不得会议结束后众多来时还唉声叹气的小俱乐部老板在出去时都变得抬头挺胸起来了。
　　会议结束后法切蒂马上以职业联盟主席的身份召开了新闻发布会，向外界详细介绍了今年电视转播权的变化，众多记者虽然对此早有准备，但是对于如此庞大的转播费还是吃了一惊！
　　《电视统治足球的时代正式进入意大利》，第二天各家媒体纷纷对此进行了报道，报道中大多数的声音都表示对收费电视进入意大利足球表示担忧！而大部分球队对明年要付钱看比赛也表示一定程度的抵制，总之要付钱看比赛对大多数意大利人来还是一个新鲜事，天空电视台要做的工作还很多。
　　离联赛开始还有不到1个月时间了，经过俱乐部上下的辛勤工作国际米兰新赛季的赞助合同也已全部敲定。
　　主赞助商今年增加为三家：分别是胸前广告主赞助商：贝耐力集团（650万美圆，今年是3年合同的最后一年）；队服、训练服、运动服赞助商及俱乐部全面合作伙伴：耐克（由于今年将参加冠军杯耐克将额外提供100万美元奖金，另外上赛季获得冠军后耐克承诺的奖金300万美元也将算入本年度的赞助费，总赞助费达到了1000万美元，合同剩余4年），饮料赞助商及全面合作伙伴：百事可乐公司（300万美元主赞助费加至少100万美元的球员肖像提成，总计400万美元以上，合同剩余3年。）
　　一级赞助商今年增加为七家，意大利TIM电信公司（120万美圆合同剩余2年）；莫雷蒂啤酒（80万美圆，合同剩余1年）；阿马尼服装（80万美圆，合同剩余1年）；德国大众集团（合同到期，重新续签了3年合同，每年赞助费增加到200万美圆）；意大利航空公司（50万美元，合同剩余1年）；肯德基（每年100万美元的赞助费，外加以每年200万美元价格租下新球场外的1000平米土地，这300万美元是国际米兰今年就能获得的收入。另外新球场的快餐食品独家经营权300万美元则需要等每年新球场建成后才能获得）；希尔顿酒店集团公司（今年新签约的企业，3年合同每年的赞助费为80万美元，其中50万美元以国际米兰赴客场比赛时下榻的希尔顿酒店房间费及餐饮、娱乐费抵消）。
　　以上10家企业一共提供赞助费达到了3000万美圆以上。
　　由于今年国际米兰将参加冠军联赛，同时冠军联赛的规模和影响的扩大，也使得本年度国际米兰欧洲赛事的主场广告牌收入创了新高，总共获得了400万美圆的收入。
　　而意大利国内联赛和意大利杯比赛的主场广告牌由于上年获得联赛冠军的刺激销售情况也非常理想，依靠广告牌国米新赛季至少能获得1000万美圆以上的收入。
　　依据上年的销售情况初步推算，国米今年的球衣、纪念品销售利润大约会比上年的2400万提高40%左右达到3000万美圆以上。其中通过耐克在全球销售渠道的销售利润将上升到1500万美圆，其中耐克要分去750万左右。而国际米兰在米兰和意大利国内的专卖店独自销售基本已经处于饱和，今年仍然和上年差不多基本在1500万美圆左右，不过这笔钱并不需要给耐克分成。
　　球衣和纪念品销售为国米获得了2250万美圆的收益。
　　在今年的转会上，国际米兰出售了帕柳卡换来了1200万美圆外加德塞利和库迪奇尼，以800万美圆将德尔维奇奥出售给了罗马队，曼尼科内、比安奇、费斯塔这三名替补被分别出售总共获得了400万美圆的收益，另外以800万美圆打包收购了内德维德和波博斯基。在转会上国际米兰收益了1600万美圆。萧华上台后国际米兰已经连续2年在球员转会上不仅没有支出反而有所收益，现在整个意大利都很好奇，今年难道国际米兰还能像去年那样不仅赚了钱还获得了实力的提升吗？
　　上赛季的联赛冠军和杯赛冠军总共为国米争取到了500万美圆的奖金和分成。在加上一些赞助商提供的奖金总奖金收入大约为800万美圆。
　　在电视转播权的收入上，今年国际米兰和所有意大利俱乐部终于取得了突破，相比起前两年的300万美圆，今年国际米兰至少能获得2000万美圆。
　　球票收入方面，由于明年可以参加欧洲水平最高的比赛欧洲冠军杯，米兰球迷对票价比联赛高出很大一块的冠军杯门票购买非常踊跃，受此影响今年的门票收入比起往年也稍稍有所上升，如果能进入冠军杯8强，今年国际米兰在门票上可以确保收入4000万美圆。 
　　今年国际米兰相比往年还新增加了一项收入，新球场附近土地的租金。目前已经有数家单位已经开始在新球场附近开始建设自己未来的商店，有几家甚至已经开门营业。其中耐克为租借土地和购买新球场内的广告就拿出了5000万美圆，不过这5000万美圆已经被国际米兰用在了球场建设的后期经费上，去掉耐克另外几家企业的租金至少能为国际米兰带来800万美圆的收益。
　　经过计算本赛季国米的经营收入将轻松突破亿元大观，达到创记录的1亿4400万美圆大观！
　　在支出上国际米兰俱乐部本赛季在工资上的预算相对上赛季增加了25%左右，算上所有球员、官员和工作人员工资总额达到了2600万美圆之巨，加上100%的个人所得税和每年大概2百万美圆的队员赢球奖金和员工奖金。税前工资支出将达到5500万美圆。
　　本赛季是国际米兰在梅阿查球场的最后一年了，每年1200万美圆的场地租借、管理、设施维护费应该也是最后一次交给市政府了，下赛季国际米兰就将搬进崭新的安杰罗*莫拉蒂大球场了，另外皮内蒂纳训练基地每年也需要300万美圆的维护费。
　　俱乐部平时的食宿费和交通费本赛季稍稍有点上升，预算达到了350万美圆。
　　俱乐部的运营费用预算也达到了300万美圆。
　　由于上年已经还掉了1500万美圆，国米目前在意大利国家银行和欧洲银行里还有1亿3千5百万美圆的贷款，本赛季仍然需要拿出1500万美圆来还债，今年的利息仍然有300万美圆之巨。加起来这一块今年国际米兰要拿出1800万美圆。
　　这样初步算一算国际米兰今年将会实现赢利，而且赢利的金额将会达到创记录的4800万美圆。
　　还掉1500万美圆后国际米兰目前在银行的欠款已经减为了1亿2000万美圆，获得了4800万收益后，凯尼恩马上拨出了2500万美圆用于继续还贷，这样一来国际米兰目前在银行的欠款已经被缩小到了1亿美圆以下了，顺利的完成了几个月前凯尼恩在俱乐部会议上所做出的承诺。
　　剩下的2300万美圆一部分是为了以备万一准备在冬季转会时补充实力，另外一部分则是为今年全面开展《国际米兰在你身边》计划而留下的预算，今年这个庞大而跨时代的计划将正式横空出世！
　　今年这个假期，国际米兰俱乐部的工作进行的非常顺利和成功，经营收入再创新高、法切蒂顺利的当选职业联盟主席一切都显示国际米兰继续保持着2年来的高成长。
　　离联赛开始的时间已经不长了，众人也再次把目光放到了球队身上。国际米兰的队员们经过长时间的休整也陆陆续续的从全球各个渡假地点集中到了皮内蒂纳训练基地开始了新赛季的备战。
　　每年球员集中后的第一件事就是确定新赛季各个球员的号码。
　　在足球的世界里象征着最高荣誉的10号球衣今年仍然属于罗伯特*巴乔，穿上10号球衣对球员来说就象征着必须肩负起更大的责任，所有人都期待着已过而立之年的巴乔在新赛季中能更上一层楼！
　　对前锋来说具有特殊意义的9号和11号分别被罗纳尔多和维埃里获得。新来的因扎吉的发扬了雷锋精神主动选择了28号这样一个没人要的号码。
　　在前1号门将帕柳卡转会以后，年轻的门将布冯得到了1号球衣，但这并不意味着他今年就是铁定的主力了，对于年轻的布冯来说必须时刻保持住自己的良好状态，不然比他更加成熟的18号库迪奇尼绝对会毫不客气的取而代之。
　　在后卫线上，球队队长可以胜任边后卫和中后卫的贝尔戈米仍然穿他的2号球衣；3号球衣属于卡洛斯；右后卫萨内蒂选择了4号球衣，新加盟的德赛利获得了5号战袍；弗雷西则继续穿上了上赛季的6号队服；卡纳瓦罗选择了14号球衣。
　　今年国际米兰的中场补充进了2名捷克新星，来到球队后两名捷克小伙子也很谦让没有对号码提出什么特别的要求，内德维德选择了21号，波博斯基选择了17号，对他们来说能加盟国际米兰已经感觉像做梦一般了，球衣号码随便什么都无所谓了。
　　鲁伊*科斯塔在球场上是个天生的10号球员，可惜在国际米兰10号球衣已经名花有主了，他只能无奈的继续穿上了8号球衣。





    第二章 建设新国米 第七十三节 超级杯（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:14 本章字数:4201

        
　　PS:推荐一本很不错的足球小说（一球成名）书号：98555，喜欢足球的朋友可以去看看，应该不会让你失望！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间过的飞快，离新赛季开赛的日子已经越来越近了，按照惯例各大媒体纷纷做出了各自的季前预测，同时全世界各大搏彩公司也开出了各自的夺冠赔率。
　　本赛季曾经的“梦之队”AC米兰队请来了近几年来享誉世界的荷兰教头范加尔，同时花费了巨额的转会费引进了世界最佳门将帕柳卡、新一代阿贾克斯天才少年克鲁伊维特、戴维斯、雷奇格，同时自己球队内的主要球员全都保留了下来，综合看起来本赛季AC米兰的实力增长可以用突飞猛进来形容。各大媒体也纷纷把该队看成了本赛季最大的夺冠热门，最权威的欧洲搏彩公司也为该队开出了1：1.65的赔率，是所有球队中最低的。
　　卫冕冠军国际米兰本赛季各方面的变化并不大，在引进上捷克双星内德维德和波博斯基联袂加盟，这两名球员都属于实力派球员，有他们两人助阵本赛季国际米兰的中场实力和人员厚度应该会有一定程度的提升。但是在外界看来这点实力提升根本及不上帕柳卡转会对国际米兰造成的影响，18岁的布冯和AC米兰的替补库迪奇尼实在让人无法对他们放心。综合看起来媒体普遍认为国际米兰今年的实力相对于上赛季来说有一点下降，媒体大多把其排在了AC米兰之后，欧洲搏彩公司为其夺冠开出的赔率为1：2.8，稍稍落后于AC米兰，同时在欧洲冠军杯的赔率上已经好多年没参加这项比赛的国际米兰以1：4.5排在了4号热门。
　　上赛季联赛亚军罗马，一直苦于没有一名合格的门将，欧洲杯上大放异彩的捷克门神库巴将在本赛弥补他们的这个缺憾，同时在前场两名绝对实力派的球星德尔维奇奥和克雷斯波联袂加盟辅以日渐成熟的托蒂和老当益壮的巴尔博，罗马本赛季的攻击力将异常强大。媒体普遍认为其实力仅次于米兰双雄，打好了能夺冠打不好至少也能保证前5，在赔率上罗马为1：6.5，远远落后于位于前两名的米兰双雄。
　　94-95赛季的联赛冠军，上赛季的欧洲冠军尤文图斯本赛季进行了大换血，锋线双星拉瓦内利和维亚利双双出走英伦，作为补充莫吉四处出击召来了博克西奇、丰塞卡、阿莫鲁索和贝隆等猛将，不过外界普遍认为本赛季尤文的实力大大的下降了，媒体普遍只把其看成了4号热门球队，夺冠赔率也只有1：15。
　　帕尔马、佛罗伦萨、拉奇奥这三支球队则被排除出了冠军候补的队列，离上面的四支球队他们的差距还很大，他们的任务将是确保联盟杯资格，争取在欧洲联盟杯、优胜者杯比赛或者意大利杯的比赛中取得突破，他们的赔率都在1：50以上。
　　离新赛季开赛的日子日渐接近，各队的热身也越发频繁起来，本赛季国际米兰没有像上赛季一般远赴亚洲进行热身，而是安心的留在了意大利进行备战。
　　说起来今年日本和中国都再次邀请了国际米兰去进行访问，并且相比上一年度大幅度的提高了出场费，而萧华和凯尼恩也准备让球队再次前往亚洲巩固目前在亚洲的地位，但是温格和法切蒂今年站了出来反对再次进行亚洲之行，他们的杀手锏就是本年度的冠军杯。
　　冠军杯对于国际米兰和所有参加这项比赛的球队来说不仅代表着荣誉也代表着金钱，本赛季冠军杯进行了扩军，相应的奖金额度也得到了很大的增长。只要进入16强就能获得165万美元的固定出场费加75万美元一场的赢球奖金和37万美元一场的平球奖金，进入8强就能获得240万美元的固定奖金，以及100万美元一场的赢球奖金，一旦打入半决赛每个球队就能再次获得240万美元，进入决赛这个数字则再次递增到300万美元，所以说如果国际米兰能够打入决赛光从奖金这一项目就能从欧洲足联拿走1500万美元，在加上每场比赛的门票和广告收入，如果国际米兰能获得冠军至少能获得2000万美元以上的收益。如此巨大的经济利益使得萧华也的不向温格和法切蒂屈服，放弃了今年原计划将再次进行的亚洲之行，因为技术部门和国际米兰实验室提出亚洲之行需要的长时间飞行和一系列商业活动将极大的消耗球员们的体力和精力，有可能使国际米兰的季前备战计划遭到破坏，造成球队在赛季开始后不能马上发挥出自己最好的状态，到时候一旦被淘汰出冠军杯所损失的钱恐怕是亚洲之行也弥补不了的。
　　球队集中后，国际米兰在基地内进行了2个星期的封闭训练，其间球队和来国际米兰基地训练的布拉格斯巴达队进行了2场热身赛，分别取得了2：1和3：0的胜利。另外本着试验新赛季的阵型和新加盟球员的目的，国际米兰分别和一支丙级和一支地区业余球队进行了几场热身赛，比分也无一例外的都是5：0以上的大比分，值得一提的是中国国家队也应萧华的邀请来到了皮内蒂纳基地内进行了两周的集训，集训的最后一天，国际米兰以其进行了一场教学比赛，比分最后锁定在了4：0上。
　　通过这一系列低级别的热身比赛国际米兰的前锋都找到了很好的射门感觉，球员们也慢慢进入了比赛的状态，接下来最后2个星期国际米兰将迎来几场重要和高质量的季前热身赛。
　　首先是8月26日，国际米兰坐镇主场梅阿查球场对阵罗马队，两队将决定新赛季的第一项冠军意大利超级杯的归属！这场比赛从某种意义上来说算是新赛季意大利足球的揭幕战！
　　由于上赛季国际米兰独揽双冠，罗马队以联赛亚军的身份获得了参赛资格，对于多年没有获得过冠军的罗马来说，超级杯的冠军同样是那样的充满诱惑力，捧杯是他们唯一的目标，虽然这个对手是强大的国际米兰。
　　虽然超级杯的含金量少的可怜，但是作为本赛季的第一冠对于球队整个赛季的士气还是有不可忽视的影响，温格对于本场比赛的目标也只有一个那就是击败对手，拿下冠军！
　　一开场温格排出的首发阵容和上赛季相比有了比较大的变化，年轻的布冯作为今天的先发门将上场；后防线上从左到右分别是：卡洛斯，德赛利，卡纳瓦罗和贝尔戈米，队长今天回到了边后卫的位置上，中后卫则是一个完全全新的组合；中场：后腰位置上上赛季的替补维埃拉今天先发上场，左边位上意大利国脚贝尔蒂保持住了主力的位置，但是捷克新星内德维德正在他身后对这个主力位置虎视眈眈，右边位今天属于长发飘逸的波博斯基，不知道其是否能在意甲发挥出欧洲杯上的水平，前腰位置仍然属于葡萄牙球星科斯塔；前锋线上本赛季回归的因扎吉和巴乔作为主力先发出场。
　　从这个首发来看温格对本场比赛还是报着一点练兵和试验新阵容的态度，多名今年加盟的球员都获得了先发的机会，本场比赛也是这些球员第一次在梅阿查球场8万名观众面前展示自己。
　　18人的名单还包括替补席上坐着的：库迪奇尼、弗雷西、萨内蒂、内德维德、科库、罗纳尔多、维埃里。
　　罗马队今天排出了433的阵形，同样他们的阵容相比起上赛季来说也发生了很大变化，克雷斯波作为突前的前锋站在了最前面，德尔维奇奥出任左边锋，巴尔博则出现在了右边锋的位置上，新一代的罗马王子托蒂被委以了前腰的重任，这前场4人组合恐怕会让国际米兰的后防线经受很大的考验。
　　今天这场比赛梅阿查球场8万多个座位坐无虚席，和球员们一样热爱足球的米兰人也已休息了2个多月，球迷们迫不及待的企盼着比赛日的到来，他们连做梦也梦见自己身处于让人热血沸腾的梅阿查球场，为自己心爱的球队呐喊助威！
　　国际米兰的球迷们重新穿上了在衣架里静静的守候了数月的兰黑队服，重新取下了钉在墙壁上的兰黑色旗帜，从储藏室的角落内重新拿起了了锣鼓，拂去了各种球迷徽章上已经慢慢堆积起来的灰尘，重新佩戴在了胸前，可爱的球迷们重新把自己武装了起来，他们已经准备好了！新的一年他们将继续陪伴国际米兰战斗下去！
　　比赛开始后，国际米兰马上展开进攻，众多新加盟的球员急于在主场球迷面前展示自己的实力，特别是前场的因扎吉异常的活跃，他知道国际米兰的前锋线可不同于皮亚琴查，另外3名前锋都是赫赫有名的实力派球员，自己虽然是顶着上赛季最佳射手的名号来的，但是能不能打主力还真的很难说，甚至从目前看起来自己很可能是第4前锋。虽然因扎吉技术不怎么样，但是他的斗志确总是异常的旺盛，虽然是一名前锋，但是开场15分钟的时间里他更像是一名前场的后卫，多次倒地铲球，全场球迷也数次为他表现出的顽强拼搏精神而鼓掌！
　　“托蒂在观察！他在看观察前场的空挡！”
　　“传球，他把球分到了边路，德尔维奇奥边路突破，他的速度很快！传中！克雷斯波！克雷斯波他抢到了落点！球进了！球进了！一次简练的配合，一个漂亮的头球攻门！罗马队首开记录！他们给了卫冕冠军迎头一击！”评论员激动的喊道，上半场第25分钟罗马队通过一次快速反击首先敲开了国际米兰的大门！
　　失球后年轻的布冯懊恼的趴在地上不停的用手拍打着草皮，他在后悔为什么刚才没有果断的出击，为什么刚才自己要犹豫，全怪自己，由于自己的失误本来处于绝对优势的球队竟然被对手首先破门，难道自己真的太年轻！难道自己真的如外界评论的那般还不足以成为国际米兰的主力门将吗？
　　“小伙子！干什么呢？还不快起来下一次进攻马上就要来了，你这样趴在地上还怎么确保大门的安全！”队长贝尔戈米走到布冯身边大声训斥道。
　　趴在地上的布冯混乱的头脑顿时清醒了很多，马上收拾了心情爬了起来。
　　看到年轻的布冯站了起来，队长笑着拍了拍他的肩膀说道：“你不用太自责，说起来刚才对手那个失球我也有很大的责任，是我让对手突破才造成了这次进球，像你这样我是不是也要趴在地上好好的后悔一阵，我们应该做的是朝前看，我们应该好好准备对付对手的下一次进攻而不是一直处在自责当中！该怎么做你应该知道了吧？”
　　“恩！”布冯重重的点了点头，目光中透入出一种坚定！
　　比赛进行到四十分钟，维埃拉中场将皮球断下，朝右路一个过顶传球，右边的波博斯基得球后高速突破。 
　　和罗马造成进球的那次进攻差不多，在禁区角德位置上，波博斯基一记传中，不过国际米兰的前锋并没有头球攻门，只见巴乔跳起来胸部停球紧接着飞身越起半转身右脚凌空抽射！ 
　　巴乔的射门离球门太近了！只有不到4米的距离，库巴根本来不及做出任何反映，1：1双方战成了平局！ 
　　沸腾的梅阿查球场中国际米兰的球迷在为他们的英雄和偶像呐喊！巴乔！巴乔！





    第二章 建设新国米 第七十四节 超级杯
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:15 本章字数:5366

        
　　PS:冰魂巨巨的重生之足球神话想必大家都看过了，他全新的力作《三星传说》如果你还没看的话，那应该要去看一下，地址http:///showbook.asp?bl_id=107293
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－     
　　巴乔的进球总是那样的关键，自从其加盟国际米兰后，联赛中、杯赛中、欧洲赛事中其一个个关键时刻的黄金入球总是能为球队扭转局面，今天他再次为球队带来了这种黄金入球，原本长时间得势不得分已经使国际米兰全队的士气有所低落，这个依靠个人能力取得的漂亮进球来的正是时候！
　　“罗伯特！～～巴乔！！”球迷们拉长了声音的呼喊表示着对这个“意大利王子”的感谢和敬意。而在国际米蓝重新焕发青春的巴乔跑到了北看台下激动的扯起了队服，深情的亲吻着左胸前的队徽，对国际米兰和他的球迷巴乔是充满感激的，现在巴乔的心里已经决定在这里结束自己的职业生涯，不过在这之前必须为国际米兰获得更多的冠军！
　　上半场40分钟的进球使双方重新站到了同一起跑线上，上半场接下来的几分钟波澜不惊，带着1：1的比分双方进入了下半场。
　　下半场一开始温格进行了换人，科库换下了贝尔蒂，由于左后卫卡洛斯和左边位贝尔蒂的防守能力都很一般，所以上半场罗马频频从这边造成突破，换上科库意在利用其出色的拦截能力弥补卡洛斯防守能力的不足从而加强左路的协防。
　　下半场比赛双方试探性的攻防了5分钟之后，节奏突然加快，虽然只是超级杯，但好歹也算是一座奖杯，双方都不愿放弃这个捧杯的机会，科库的上场后国际米兰中场的拦截能力果然有很明显的提高，在加上今天年轻的维埃拉发挥也非常出色，一时间罗马队的3人中场完全被压住住了。
　　下半场第15分钟，科库和巴尔博在左路短兵相接，两人一个对脚后球出了底线。
　　“国际米兰的球！”裁判员的果断的做出手势示意国际米兰掷边线球。
　　此时和科库对脚的巴尔博还躺在地上没来得及起来，而科库则已经迅速的在大多数人反映过来前掷出了这个边线球。
　　科库的球到了中路的维埃拉脚下，这名2年前被许根宝认为打不了甲A：）的年轻法国中场带球往前突，对方的卡博尼上来封堵，就在对手球员的脚抢上来那一刻，维埃拉一个漂亮的斜塞球。
　　在右路的博波斯基高速插上，在大禁区角上得到球，再一拨扣过了对方上前来抢断的后卫，这个长发飘逸的波西米亚男人在欧洲杯上的成名之作是一记绝妙的吊射，这个时候他的面前又出现了射门机会，不过这次他没有选择美妙的吊射而是选择了充满阳钢之气的怒射！
　　“碰！”球狠狠地砸在了门梁上，“哇！”8万多球迷发出整齐的惊叹声回荡在梅阿查球场上空，波博斯基懊恼的拍了拍脑袋，心里连连感叹运气不佳。
　　不过虽然这脚远射没有进，但是这次进攻还没有结束，中柱弹出的球到了大禁区外面，再次被维埃拉得到，维埃拉和刚才一样再次把球快速分给了边路，不过这次不是右路而是左路，科库高速插上，和科斯塔打了一个漂亮的二过一后，科库过了罗马的后防核心阿尔代尔带着球到了底线，一个标准的下底传中，此时在场上消失了一段时间的机会主义者因札吉再次适时的出现了，身材并不高的因扎吉这时高高跃起抢到了这个落点，一记狮子甩头，球准确的飞进了远角，2：1！
　　全场爆发出震耳欲聋的欢呼声，球迷的热情在这一刻被彻底点燃了，兰黑色的球迷已经开始准备庆祝今年的第一昨冠军奖杯了。 
　　“一个教科书般的进球，快速的转移，高速的插上，精准的2过1，漂亮的抢点，整个进攻过程没有任何拖泥带水，左右两边的及时转移使对手疲于奔命，这次进攻完全可以被列入足球教材！”见多识广的解说员对这次漂亮的进攻也发出连连的感叹。
　　这是因扎吉加盟国际米兰后在正式比赛中的第一个进球，进球后的他很激动、很兴奋！用他特有的激情，狂吼着绕场跑了差不多半圈，最后和主教练温格紧紧地拥抱在了一起。
　　比赛还有不到30分钟了，失球后的罗马队队换下了今天表现一般而且体力下降厉害的巴尔博，换上了本土前锋布兰卡（PS:就是国际米兰现在的经理布兰卡），准备对国际米兰发对最后的反扑了。
　　“托蒂远射！”“哦，很可惜球偏出了立柱！”
　　“德尔维奇奥下底传中，克雷斯波头球攻门！”“布冯漂亮的扑救，年轻的布冯使国际米兰暂时保住了领先的优势。”解说员不停的介绍着场上双方的情况，从目前看起来罗马占据了比较大的优势。
　　落后的罗马队攻势组织的有声有色，虽然还没有得分，但是从目前的情况看起来破门恐怕只是时间的问题了。
　　场边的温格还是一如既往的冷静，场上形势的不利并没有使其乱了阵脚，此时比赛的时间已经不多了，按常规应该是换上一名后卫加强防守保住胜果了。但是他并没有这样做，在本子上写了些什么后温格换人大旗一挥，再次对中场的人员进行了更换。
　　右后卫萨内蒂替换右边位博波斯基上场改打右边位，内德维德替科斯塔上场打前腰，现在国际米兰的中场成了科库，维埃拉，内德维德，萨内蒂的四人组合。
　　这四个球员都是攻守兼备形的球员，温格的意图确实是要加强防守了，不过他并没有很直接的加强防守人数，而是通过人员调整在中场加强了防守，他不准备让战火燃烧到自己的后场。
　　由这四名猛男而且有3个是下半场刚刚上场的球员组成的中场果然迅猛异常，四个人体力都很充沛，互相之间不停的协同防守和进攻。
　　顿时中场完全成了国际米兰的天下。罗马队的中前场完全脱节，除非是后场直接长传前场，别的进攻方式想顺利的从中场通过都非常的困难。
　　而国际米兰的进攻则改成了远射，科库，内德维德两人重炮手更是一有机会就起脚射门，一时间场上双方的进攻节奏都变的飞快，罗马一拿球就直接长传给前场，国际米兰则是一有机会就起脚远射。
　　就这样，双方开始打起了激烈有余而精彩不足的对攻，虽然对内行来说目前的比赛进行的非常没有质量，不过球迷们看的确是很爽，看台上的欢呼声和加油声一刻也没有停止，甚至兴奋的球迷们还玩起了人浪！
　　离比赛结束只有5分钟的时间了，不甘心失败的罗马发起了最后的反击，欲速则不达！此时的罗马队队员们心里弥漫着急躁的情绪，在这种情绪的影响下大多数射门都失去了准星，不是打高就是打偏，或者就是被布冯给没收了。
　　随着主裁判的终场哨声，2：1国际米兰获得了胜利，虽然只是超级杯，但是通过自己的辛勤劳动战胜对手获得的奖杯的一刻总是异常的美好，球员们兴奋的满场飞奔宣泄着激情，看台上的球迷们也像获得联赛冠军般欢呼着。
　　萧华也在看台上站了起来鼓着掌，向全队表示祝贺，通过球员们的努力超级杯成为了国际米兰新赛季的第一座奖杯，不知道这个奖杯会是本赛季的绝唱呢？还是一个小小的开始？这个只有等到赛季结束后才能知道了。
　　《国际米兰强势出击，捧得超级杯》第2天意大利各大媒体对国际米兰昨天晚上的表现进行了赞扬，特别是对几名新加盟的球员波博斯基，因扎吉，内德维德进行了表扬，马斯科*莫拉蒂在转会市场上花小钱办大事的方针看来很有希望再次获得成功，各大赌博公司的赔率中关于国际米兰夺冠的赔率已经从1：2.8下降到了1：2.4。
　　意大利超级杯刚刚结束，传统的TIM三角对抗赛也在梅阿查球场拉开了帷幕，国际米兰的球迷是幸福的季前最重要的两项比赛都是在自己的主场进行，国际米兰的球迷们也可以先一步进入联赛的状态。
　　9月1日， AC米兰，国际米兰，尤文图斯三强齐聚米兰，强强对话正式拉开了帷幕。
　　第一场比赛由AC米兰对阵国际米兰，米兰德比总是异常的激烈尽管他只是有友谊赛，AC米兰最近几年就数上年是最窝囊的，处处被同城的国际米兰压制，在同城对手双冠王的光环下，曾经的“梦之队”AC米兰感到的只有耻辱，几天前国际米兰获得的超级杯更是让这支全新的AC米兰感到浑身不自在，他们急需向全世界证明自己仍然是AC米兰队，米兰城仍然是属于AC米兰的，甚至全世界都仍然是AC米兰的，今年这场比赛正是最好的舞台。
　　开场后双方动作都比较大，短短10分钟裁判就出示了3张黄牌。
　　第10分钟，AC米兰率先发难，新加盟的克鲁伊维特接边路传中禁区胸部停球后晃过弗雷西后，右脚凌空打门，皮球打入球门左下角，AC米兰1-0领先。
　　范加尔兴奋的在场边来回进行了两个50米冲刺，和球队一样他也急需胜利来证明自己，虽然在阿贾克斯他已经取得了成功而且被认为是一名出色的教练，但是要想真正成为全世界最出色的教练必须要来到AC米兰这样的豪门球队来证明自己。
　　进球后的AC米兰气势更胜第31分钟，戴维斯在中路抢断，向坦克般护着球向前推进，在禁区前几个连续假动作后，妙传给禁区内的维阿，后者面对布冯轻松射门得手，AC米兰2：0取得了领先。
　　看着球队0：2落后，看台上的萧华深深的皱了皱眉，看来历史果然发生了改变，戴维斯，克鲁伊维特和雷齐格表现好像很好啊，完全不像原来历史上那样一到AC米兰就彻底的沉沦了，估计是范加尔的关系吧，由他来带这几个自己一手提拔上来的球员果然是不一样，看来今年AC米兰的实力确实有点可怕啊。
　　由于是友谊赛双方都比较重视进攻，第40分钟，波博斯基在右边路带球上演盘带好戏，在过了两名后卫后，他将球传给中间接应的维埃里，后者拿球后依靠身体倚住贴身防守自己的巴雷西，然后一个迅速的转身左脚打门，球击中右侧门柱后弹入球网，国际米兰追回一球，1：2落后。
　　由于TIM杯的比赛只有45分钟，时间已经不够国际米兰继续发动攻势了，1：2国际米兰首场告负。
　　经过短暂的休息后，第2场比赛马上拉开了帷幕由上赛季欧洲冠军杯冠军尤文图斯对阵国内比赛双冠王国际米兰。
　　与上一场比赛相比，温格作出了一些调整，罗纳尔多、德塞利、萨内蒂、内德维德、科库被替换上场。
　　今年的尤文图斯是三强中最低调和最不被看好的，队内两大主力前锋集体出走，而新引进的球员中并没有足够重量级的球员能替代他们两人，所以几乎没有人看好他们的前景，今天这场比赛正是所有人观察他们的最好机会。
　　开场5分钟，尤文图斯获得任意求，维亚利，拉瓦内利，巴乔都离开后年轻的皮耶罗已经成为了球队绝对和无可争议的核心，由其主罚的任意球，从人墙上方飞过后迅速下坠，带着强烈的弧线直挂大门右上角，尤文图斯1：0领先！
　　最近几场比赛国际米兰每场都是先失球，年轻的布冯有点郁闷的对着门柱踢了一脚，虽然失球跟他并没有什么关系，但是最近几场比赛连续丢了这么多球让这个年轻的门将非常郁闷。
　　落后的国际米兰发动了猛烈的反击，并且逐渐占据场上主动，第26分钟，国米左路长传至禁区，罗纳尔多中间胸部停球后迅速背对球门将球传至禁区左侧，球穿过多名尤文防守队员，快速插上的内德维德门前10米处右脚劲射，球的力量非常大守门员根本无法做出反映，国际米兰将比分扳为1：1平。
　　之后双方你来我往，攻势都非常猛烈，但是都没能取得进球，45分钟结束比分仍然是1：1。
　　TIM的比赛规则是必须分出胜负的，站平则进行点球大战。点球大战中，国际的罗纳尔多和比亚吉奥将球打中横梁，尔尤文图斯则只有丰塞卡没有射中球门，尤文图斯以总比分5：4取胜。
　　国际米兰非常不幸的在TIM杯比赛中收获了两连败，不过由于是友谊赛比赛结束后球员们也没有太过悲伤，球迷们也没有责怪球员和球队，他们仍然全体起立对全队报以了掌声，他们希望用这种方法来鼓励全队在周日的联赛中取得好成绩。
　　最后一场比赛由AC米兰对战尤文图斯，整个比赛AC米兰的赛程是最有利的，国际米兰和尤文图斯都是连续作战，而AC米兰则在两场比赛之间获得了难得的修整时间。
　　比赛中AC米兰依靠高出对手一凑的体力，占据了优势，并分别由克鲁伊维特和萨维切维奇上下半场各入一球，以2：0获得了胜利，并顺利的取得了TIM杯的冠军。
　　《AC米兰时代重新来临》第2天众多媒体纷纷为AC米兰在TIM杯中的表现出的实力和状态所折服，纷纷赞扬其确实是当之无愧的夺冠头号热门。特别是贝鲁斯科尼旗下的报纸、电台更是认为今年的冠军非AC米兰莫属。两场比赛表现出色的克鲁伊维特更是被看成了巴斯滕的接班人，而两场失利的国际米兰则杯认为和AC米兰之间有很大的差距，一时间“梦之队”AC米兰仿佛又回到了他最辉煌的岁月！米兰城内压抑了一年之久的红黑色球迷终于能在兰黑色面前抬头挺胸走路了。
　　一时间所有人的目关都集中到了AC米兰身上，而在TIM杯中2战2负垫底的国际米兰则在皮内蒂拿基地内展开了静悄悄的封闭训练，为一周后的联赛进行最后的准备。
　　在一次单独的交流中温格向萧华表示这两场失礼对球队来说是一件好事，最近1年来连续的胜利已经使球队内弥漫着一种不正常的自信情绪，现在通过两场失利给全队敲响了警钟，球员们认识到了自己球队的实力不仅算不上无敌甚至不努力的话也许还比不上别人，有了这种认识后球员们的训练积极性也比前段时间提高了很多。现在失利并不可怕！可怕的是在联赛和冠军杯上失利！





    第二章 建设新国米 第七十五节 国际米兰球迷
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:15 本章字数:4429

        
　　热烈庆祝国际米兰夺得意大利甲级联赛冠军！
　　推荐一本异世界魔法航海类新书《异航》
　　地址http:///showbook.asp?bl_id=110638    
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　1996年9月7日，新赛季意大利甲级联赛拉开了帷幕，揭幕战由上赛季卫冕冠军国际米兰坐镇主场对阵上赛季乙级联赛冠军维罗纳队，周日的梅阿查球场热闹非凡，国际球迷们纷纷身穿由耐克公司设计的最新款队服像迎接节日一般从四面八方向梅阿查球场聚拢。
　　比赛开始前，国际米兰俱乐部首先安排了一个小型的活动。上赛季国际米兰举行了一个全球性质的安杰罗*莫拉蒂球场命名活动，活动结束后全球20名幸运的球迷获得了亲自来到米兰走进梅阿查球场的机会，今天是这些幸运儿来到米兰的第2天，也是这些球迷第一次走进梅阿查球场，萧华特地选出了其中的6位球迷作为代表在今天比赛前面对全场发表一番各自的感受。
　　6名球迷分别来自全世界的6大洲，今天他们全都身穿兰黑色的队服，在高举着联赛冠军奖杯的队长贝尔戈米带领下走进了场中央，场地内巨大的麦克风早已搭建好正等待着他们。
　　“大家好，我叫叁明！我来自遥远的中国，平时我最大的梦想就是能来到梅阿查球场亲眼看看我最热爱的国际米兰的比赛，今天我这个梦想终于实现了，我现在激动的心情无法用语言来描述，刚才我一直不停的扭自己的胳膊因为我怕这会是一个梦，但是巨大的疼痛感告诉我这不是一个梦。”
　　“^哈哈！”中国青年叁明充满幽默感的发言，通过颜思雨的及时翻译同步传递到了全场8万多球迷的耳中，顿时引起了众人会心的微笑，全场因为比赛马上就要开始而有点紧张的气氛得到了极大的缓解。
　　球迷们开心的笑着，来自中国的幸运儿叁明也在开心的笑着，笑完后其继续说道：“今天我看到了队长，看到了巴乔，看到了罗纳尔多，看到了所有平时只能通过电视看到的偶像，现在站在我身边的队长是我平时最喜欢的球员，刚才见面的时候我简直不敢跟他打招呼，但是他很随和，他主动走了上来向我问好，当时我真的感动及了，很快我就发现不仅是队长这么随和，所有国际米兰的球员都是这么的随和，他们全都会主动的跟我打招呼一点也没有球星的架子，今天在这里我想说我们大家崇拜的这些偶像不仅在球场上是好球员在场下也值得我们大家去喜欢去崇拜，他们全都是好人！”
　　贝尔戈米在一旁笑着拍了拍叁明的肩膀，开心的笑着。
　　帅气的中国小伙叁明继续说道：“来到意大利后我认识了许多同样喜欢国际米兰的球迷，但是大家大多都不知道在中国有着上千万的国际米兰球迷，他们全都像我一样疯狂而且毫无保留的热爱着兰黑色的国际米兰，我是幸运的，我获得了站在这里的机会，现在我想代表所有来自中国来自亚洲的国际米兰球迷说一句话。”
　　全场顿时安静了下来大家都在等待着这名中国小伙的话，叁明吸了口气对着麦克风大喊道：“Io sono interista！我是国际米兰球迷！Io sono interista！我们是国际米兰球迷！I LOVE INTER! 我爱国际米兰!I LOVE INTER! 我爱国际米兰!”嘹亮的英文和中国话回荡在球场上空！
　　叁明喊完后刚才还悄无声息的梅阿查球场顿时换了各样，8万多球迷们纷纷符合着这名来自中国的球迷高喊道：“Io sono interista！Io sono interista！I LOVE INTER! I LOVE INTER!”
　　一边的队长贝尔戈米也难得激动了一回，拉起了叁明的手高高举起，抢过麦克风喊道：“你们才是冠军！interista是最伟大的球迷！”全场顿时掀起了高潮，整个球场仿佛在庆祝冠军一般。
　　激动的叁明再次对着麦克风说道：“虽然我很爱梅阿查球场，但是我认为国际米兰必须要往前看，未来的国际米兰在安杰罗球场必定能取得更大的辉煌，希望以后我还有机会能来到新球场亲眼看着心爱的球队比赛，国际米兰！前进！我们新球场再见！”说完叁明朝着全场四各方向分别鞠了一个躬。
　　叁明这个来自中国的青年，事后一下子成了意大利的名人，甚至多家意大利电视台对其进行了采访，通过这些采访很多对中国不了解的意大利人对中国有了全新的认识。
　　萧华在事后也做出一个决定，聘请这个帅气的小伙子担任国际米兰中国区的形象代言人，和另外一个代言人张学友平级。叁明也一下成了所有中国足球迷最羡慕的人，谁都想拥有像他一样的运气，可惜这种情况此后数10年再也没出现过。
　　接下来来自非洲，南美洲，北美洲，欧洲，大洋洲的球迷纷纷对着麦克风说了几句，虽然造成的影响不能和叁明比但是还是使球场内的气氛再次高涨起来。
　　国际米兰全队也观看了这个活动，全队的战斗欲望由于球迷们的刺激而异常高涨，所有人都知道自己的身后有着全世界数以亿计球迷的支持，有了这么多可爱球迷的支持还有什么是自己不能战胜的！
　　“这个叁明很有意思，思雨等下你和他说下，等新球场落成的时候我真诚的邀请他再次来米兰。”看台上的萧华笑着对身边的颜思雨说道。
　　“恩，在中国有着无数的国际米兰球迷，马斯科我们什么时候再去中国？”
　　“明年吧，上次的中国之行让我到现在还在回味，明年我将带领着一支更加强大的国际米兰前往东方。”萧华憧憬的说道，如果是以欧洲冠军的身份前往亚洲一定很完美。
　　“恩！”
　　“思雨，是不是想回国了？你快毕业了吧？你是准备回中国还是留在这里？”萧华问道。
　　“我也不知道，如果能在意大利找到工作的话我大概会留在意大利，如果没有合适的工作我也许会回国。”
　　“哦，对了你的工作我很满意，我可以给你安排一个正式的职位。”萧华想起身边的女孩到现在还是一个临时工，有点不好意思的说道。
　　“这个再说吧，马斯科比赛开始了。”
　　在两人谈话中，不知不觉裁判已经吹响了比赛开始的哨声，一开场主场作战的国际米兰就占据了优势，10分钟的时间里已经创造了3次射门的机会，如果不是运气欠佳应该已经敲开对手的大门了。
　　维罗那是一支典型的小球队，队内唯一有点名气的球员大概就是来自瑞典的前锋布罗林了，不过这名94年世界杯的英雄目前已经是英雄迟暮了，在英国混了一圈没什么表现后本赛季转会来到了这支意甲的升班马希望能在意大利重新走向辉煌。
　　虽然按这几年的表现来看布罗林只能算是个2流前锋，但是名气摆在这里温格还是不敢大意派出了卡纳瓦罗对其进行贴身身防守，在卡那瓦罗的防守下前10几分钟布罗林甚至没有获得一次拿球的机会！
　　今天国际米兰的前锋线由罗纳尔多搭档巴乔，国际米兰的各条线中这条前锋线是目前全世界公认最强的，四名前锋各有特点年龄搭配也异常合理，身处在最强前锋线的众人心里压力也是很大，因为一旦表现不好就很有可能被朋友加竞争对手挤上冷板凳，所以只要有上场机会前锋们总是竭尽全力。
　　上半场25分钟，贝尔蒂左边路得球，其身后的卡洛斯开始快速往前插了，贝尔蒂心领神会开始带球从边路向中央靠过去，维罗纳的边路防守队员被吸引过去，贝尔蒂忽然用右脚内侧用把球推回了左边路。 
　　卡洛斯顺势接球，此时他的身前一片开阔，其带球向对方球门推进。
　　卡洛斯的远射在全世界都很有名，这两年他也是国际米兰所有后卫中进球最多的，维罗那的门将对此不敢掉以轻心心里不停的提醒自己，集中精神！集中精神！他要射门了！
　　大禁区角上，卡洛斯抡起左脚准备射门，就在马上要接触皮球的一瞬间卡洛斯脚法一变，他并没有射门，而是做出了一个传球，球推向了维罗那的禁区内。
　　卡洛斯的同胞罗纳尔多拍马杀到，迎着来球一脚轻推，球刁钻的贴着门柱钻进了大门。
　　1：0国际米兰通过一次精彩的配合取得了领先。两个巴西人兴奋的在场上跳起了桑巴舞，全场爆发出了热烈的掌声。
　　1：0不是终点，今天国际米兰全队士气正旺，10分钟后国际米兰再次发动了攻势，科斯塔得球以后观察了一下，一脚直传，首开记录的罗纳尔多再次得球，右脚把来球往前一推，速度飞快的冲到了大禁区前。 
　　维罗那的守门员再次全神贯注的注视着罗纳尔多，刚才吃了一亏的他吸取了教训，他在观察着观察着罗纳尔多的出球方向。
　　罗纳尔多也在观察，短短不到1秒的时间里他做出了最后的选择，右脚高高抬起，完全用小腿的肌肉踢出了一脚劲射，虽然没有助跑，但是球仍然非常快速的直奔对方大门而去。
　　维罗那的守门员再次慢了半拍，他的判断再次出现了失误，他以为罗纳尔多要传球，没想到等来的是一脚直接射门，就是这十分之一的时间使其奋力跃起后指尖仍然相距皮球2厘米，只能无奈的看这皮球直挂球迷左上角而入。
　　罗纳尔多张开了双臂，用自己经典的庆祝方式庆祝着自己的第2个进球，上半场30分钟国际米兰取得了2：0的领先，年轻的罗纳尔多光芒四射，梅开二度！
　　球队的出色表现让看台上的萧华兴奋异常，激动的很身边的每个人拥抱，亲吻。
　　“哦！对不起…”兴奋的萧华抱着思雨，还在其脸上亲了一下，突然想起中国人好像不适合用这么意大利式的庆祝，尴尬的放开满脸通红的思雨道。
　　思雨低着头，用低不可闻的声音答道：“没什么……”
　　带着2：0的比分双方进入了下半场，锁定胜局的温格在下半场换上了内德维德和弗雷西分别替换下了贝尔蒂和卡那瓦罗。
　　下半场的比赛国际米兰继续占据主动，第20分钟，比亚吉奥中圈附近带球过了一个人后，观察了一下局面长传左路，内德维德飞快的向球的落点跑去。
　　一边跑内德维德一边观察着禁区内的情况，他看到了罗纳尔多和巴乔已经在禁区内抢到了很好的位置。
　　在大禁区左侧德维德抬起左脚，不等来球落地直接一脚凌空传中，把球传向了中路。
　　垫起的皮球划出一道优美的弧线，向禁区内飞去。
　　前点的罗纳尔多这次展现了自己头球的功夫，高高跃起迎着皮球一记狮子甩头！
　　“球又进了！罗纳尔多！又是他！本场比赛他已经连进3球！，维罗那的门将不得不再次郁闷的去网内捡起皮球，国际米兰今年的开局非常漂亮，他们肯定将以大比分取得胜利！”解说员激动的喊道。
　　“禁区内的推射，禁区外的远射，禁区内的头球！3个进球3种方式罗纳尔多简直无所不能，如果他能保持这种状态他必将成为新一代的球王！”解说员感叹道。
　　虽然罗那尔多还不满足，他准备再进第4个，第5个，但是温格出于保护他的目的用维埃里把其替换下场，在全场球迷的掌声中年轻的巴西天才走下了球场。
　　接下来的比赛国际米兰仍然没有放松，并且在全场第90分钟依靠一次角球的机会由今年新加盟的德塞利头球得分。
　　4：0国际米兰取得了一个完美的开门红。





    第二章 建设新国米 请求大家将5月的月票投给巨星
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:16 本章字数:110

        
　　本书一直没有求过月票，因为当时没经验错过了新书月票榜，现在新书巨星上架了，希望大家用月票支持一下谢谢大家了！
　　月票链接请点下面！
　　点击察看图片链接：





    第二章 建设新国米 第七十六节 欧洲范围的职业联盟
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:17 本章字数:3318

        
    沉寂了3个月后，亚平宁半岛各地重新掀起了足球的狂潮，本赛季得到巨额电视转播收入支持各队纷纷在转会市场上一掷千金，对联赛成绩的追求也都更加强烈，强队想着冠军，进欧洲冠军杯，弱队也不惜引进球星来确保自己能留在甲级，因为留在甲级就意味着巨额的金钱的收益。
    首轮9场比赛对阵双方强弱都比较分明，强队纷纷显示出良好的状态：夺冠大热门AC米兰依靠维阿的梅开二度和克鲁伊维特的锦上添花客场3：0大胜卡利亚里；罗马作镇主场奥林匹克体育场依靠克雷斯波和托蒂的进球以3：1完胜皮亚琴查；尤文图斯和帕尔马以相同的比分2：1有惊无险的战胜了各自对手；佛罗伦萨的标志巴蒂仍然是那样的出色在比赛中大演帽子戏法帮助球队以3：2力克对手，其也和罗纳尔多并列射手榜首位；首轮唯一的冷门发生在拉奇奥和升班马博洛尼亚身上，最终老牌劲旅博洛尼亚在重回甲级的首场比赛中就以2：1战胜了实力强劲的拉奇奥，想意大利各路劲旅大声的宣告我回来了！首轮结束后卫冕冠军国际米兰以竞胜球的优势排在了榜首。
    《联赛开幕！各路豪门状态良好》首轮联赛结束后各路媒体分别发表了各自的评论，由于各路强队在比赛中表现了良好的竞技状态，评论员普遍认为今年联赛的竞争将会异常激烈，从目前米兰双雄表现出的状态和水平微微先于别的球队，冠军将及有可能再次属于米兰城，不过也不排除尤文图斯，罗马，佛罗论萨等对的夺冠可能，不过现在预测冠军还显得太早，也许等联赛过半后才能稍稍看清联赛的格局。
    今天的联赛冠军国际米兰只是其中地一个目标。欧洲冠军杯相对于联赛来说在某些方面显得更加重要，首轮联赛结束后，萧华，温格，法切蒂等3人就连夜飞赴了法国摩纳哥参加冠军杯的16强分组抽签。
    国际米兰是以意大利甲级联赛冠军的身份参加本年度的冠军杯，所以获得了直接进入16强的资格，而另外一支意大利球队罗马也顺利的通过了小组赛出现了今天的抽签仪式上。
    抽签仪式一开始欧洲足联主席约翰森先发表了一番演讲，意思不外今年在欧洲足联和他个人的英明领导下欧洲冠军联赛规模得到了扩大，今天在这里的各支球队获得地收益也会得到提高，未来欧洲冠军联赛肯定会越办越好。
    约翰森在台上侃侃而谈。台下包括萧华在内地欧洲各大豪门心理确都在暗骂欧洲足联和约翰森这个死胖子。欧洲足联不知道从冠军杯中剥削了多少的钱，而且这些收益原本都是属于这些豪门球队的。
    看着身边坐着的众多欧洲豪门俱乐部代表，萧华突然想起了一件事：当初G14这个组织是由凯尼恩发起地，现在凯尼恩被自己挖到了国际米兰。不知道他还会不会发起成立这个组织，看来自己回去要和他谈谈这个事，G14的用处还是满大的。没有这个组织肯定不会有未来那种规模地欧洲冠军联赛。象现在这种规模的冠军联赛对国际米兰来说收益要少很好。
    在一番掌声后，法国历史上最伟大的球星普拉蒂尼开始从各个水晶瓶抽出印有各支球队名字的乒乓球。
    最终国际米兰被分在了第4组，同组的有波尔图，罗森堡和哥德堡，结果一出来后法切蒂，温格的脸上马上堆满了笑容。法切蒂还兴奋的和温格来了一个拥抱，谁都看的出来这个分组实在是太棒了，在前2名出现进入8强的情况下，实在无法想象国际米兰会被这3支球队淘汰。
    “这不就是当年淘汰AC米兰的小组吗？”萧华想起了当年给自己留下深刻影响的这个小组，特别是2支北欧球队给当时的AC米兰好好的上了一堂课，使豪华之对AC米兰16强结束就打道回府。（PS：当年AC米兰分在这个小组结果直接被波尔图，罗森堡羞辱一番而被淘汰出局）
    “不过也对本来上年应该是AC米兰拿冠军的，现在国际米兰取代了他的冠军，自然也取代了他在欧洲冠军的分组，看来我一定要提醒球队这个小组可不像表面看起来这么好打。”萧华心里暗道。
    “我看这个小组不好打啊，波尔图在欧洲足坛有一定的名气，而且他的实际水平要高于他的名气，这种球队非常的不好打，另外北欧的天气是极其寒冷的，去两支北欧球队打客场的时候我看球队很难发挥出水平，在加上我们是意大利的冠军，肯定会在这个小组成为众矢之的，教练对这个小组我们绝对不能掉以轻心啊！”萧华出言提醒着身边喜形于色的温格和法切蒂。
    抽签结束后，欧足联马上确定了比赛的时间，国际米兰将于9月26日首轮对阵葡萄牙波尔图队，这也是外界普遍认为的本组最强两支球队之间的决斗。
    “马斯科，你们的小组分的真妙啊，我真的越来越羡慕你了，买球员眼光和运气都是这么好，没想到在抽签上运气也这么好。”会议结束后森西迎了上来和萧华打着招呼，对于森西来说今天真有点杨眉吐气的感觉，这种场合罗马已经N年没参加过了。
    “你们也不错啊！除了曼联以外，另外的费内巴切饿维也纳快速实力都明显弱于你们。”萧华表面笑道，心里在苦笑我这个小组可是把AC米兰打的毫无脾气，可不像表面看起来这么简单。
    森西热情的握着萧华的手道：“你给我推荐的克雷斯波实在是太棒了，今天如果我们能取得好成绩我第一个就要好好感谢你一番。”
    “呵呵，来让我们干杯，预祝我们两对能取得好成绩，如果能在比赛中相遇就太完美了！”说着萧华拿起酒杯和森西碰杯后一饮而尽。
    参加完抽签仪式的萧华马不停蹄马上赶回了米兰，一回到米兰就直奔凯尼恩的办公室。
    “怎么？今天有空来视察工作。”正在埋头工作的凯尼恩看到萧华进来抬了抬头打趣道。
    萧华找了张椅子坐下后笑道：‘怎么我就不能来看看你吗？好了彼得，把工作放一下我想跟你聊聊。”
    凯尼恩身子往后一靠伸了个懒腰，“你想聊点什么？我吸耳恭听。”
    “彼得昨天我去参加了欧洲冠军杯的抽签仪式，在会上我和很多欧洲豪门的主席和经理都进行了交流，我感觉大家普遍对欧洲足联的某些做法不是很满意。”
    “那你说我们是不是能做点什么？”
    “哦，你已经有打算了吧？不要拐弯抹角了说出来看看。”凯尼恩笑着催促道。
    “我觉得未来我们这些俱乐部的大部分收益都会落在欧洲赛事上，所以对欧洲赛事我们也必须成立一个组织来确保我们的这些利益，象现在这样完全由欧洲足联说了算风险实在太大。”
    “我明白你的意思，你的意思就是象意大利国内的职业联盟一样，在欧洲的范围内创办一个职业联盟。”
    “对！不过这个联盟将会是由欧洲最顶尖的俱乐部组成，而这些顶尖俱乐部将是未来欧洲赛事的主要利益获得者，我想这个组织肯定会受到所有豪门俱乐部的欢迎。”
    “你这个提议不错，一旦这个组织成立我们就有了足够的实力和欧洲足联讨价还价，其实对意大利只有前两名才能参加欧洲冠军杯我个人是非常不满意的，风险太大一旦不能取得联赛前2名我们将损失无数的收益，按我的意思像我们国际米兰这种球队应该获得一张永久的参赛资格。”
    萧华笑道：“永久我看是不可能了，我的意思如果意大利能有4-5张名额就可以了。”
    “你今天跟我说这些是什么意思呢？”
    “我打算让你去牵头联系欧洲各个豪门成立这么一个组织，一旦成功我们国际米兰在整个欧洲足球圈的声望将会得到极大的提升。”
    “哦！这个工作我很感兴趣，最近我还真有点无聊。”凯尼恩毫不犹豫的接下了这个工作，俱乐部最近的一切都已经上了轨道他是有点无聊。
    萧华站起来道：“那就这么说定了，这件事就交给你了，希望能听到你的好消息。”说完萧华转身准备离开，刚走到门口突然想到什么转头说了一句：“彼得，颜思雨你重新给他安排一个工作，给他一份正式的合同。”





    第二章 建设新国米 第七十七节 决战从现在开始（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:17 本章字数:4261

        
　　（请大家支持我的新书《巨星》）
　　9月15日联赛客场对阵弱旅佩鲁贾。
　　9月22日联赛主场挑战强队拉奇奥。
　　9月26日欧洲冠军杯第4小组首场比赛国际米兰将远赴客场挑战葡萄牙三大豪门之一波尔图队。
　　9月29日联赛客场迎战中游球队亚特兰大。
　　10月1日意大利杯32进16第一回合主场对乙级联赛强队比萨队。
　　10月前2个星期属于国家队98年法国世界杯预算赛将进行2轮比赛，国际米兰队中70%的球员将前往全世界各个角落参加国家队的比赛。
　　10月13日米兰城将迎来传统的意大利国家德比国际米兰将对阵尤文图斯。
　　这就是国际米兰新赛季开盘阶段的赛程，其中两个星期一周双赛，虽然中间有10几天的国家队比赛日，但是对于国际米兰这种球队的球员来说这10几天不仅得不到休息反而会比平时的联赛更加疲劳，他们不仅要参加2轮国家队的比赛而且将要承受长时间飞行的折磨。今年的赛程从一开始就非常的密集和困难，在队内例行的高层会议上众人对这一个月的困难程度有了深刻的认识，竞技部达成了共识：决战从现在就开始了！
　　1996年9月15日，意甲第二轮，国际米兰来到了小城佩鲁贾，对这支球队中国人都不会陌生，当年这支球队在科斯米的带领下连续几个赛季在意甲小小的辉煌了一下，队内还涌现出了像马特拉奇这样的明星球员，而且这个俱乐部的主席也非常有个性经常发表一些夸张的言论从而引起外界的广泛注目，在球员引进上也不时作出一些出人意料的举动，比如中国的马明雨、韩国的安针患、甚至连利比亚总统卡扎非的儿子小卡扎非也来这支球队潇洒走一回。不过目前这支佩鲁贾可完全没有以后的那种风光，做为今年的升级马他可以算目前整个意甲中最不被看好的球队，球员弱、俱乐部经济实力差就连球场也很破旧，所有媒体在排降级热门的时候他总是被放在第一位，整个球队没有一个拿的出手的球星。
　　毫无疑问这场比赛国际米兰只有一个目标而且也只能接受一个结果那就是全取3分！
　　由于下周将要一周双赛，联赛对手拉奇奥非常不好对付，而且面临着一场冠军杯16强比赛中最重要的比赛，温格在本场比赛中有所保留，德赛利、贝尔戈米、科斯塔、比亚吉奥、巴乔等人都坐在了替补席上，不过本赛季国际米兰的阵容有一个特点那就是替补和主力实力相差并不大，几大主力无法上场并不会对球队的实力造成很大的影响，弗雷西、萨内蒂、内德维德、维埃拉、因札吉等人完全可以保证球队的胜利。
　　在佩鲁贾的首发阵容中萧华没有发现马特拉奇，经过询问才知道本赛季马特拉奇由于打不上主力已经被球队租借到了乙级队卡尔皮队。“哦!看来自己下次要找个时间和佩鲁贾谈谈买下他一半所有权应该是一笔比较划算的生意，到时候如果自己球队需要后卫可以拿来用，不需要的话卖掉也能赚一笔！”萧华心里暗道。
　　比赛开始后以大半替换出战的国际米兰仍然毫无争议的取得了优势，佩鲁贾的实力相对于国际米兰来说确实弱了很多。在国际米兰一系列狂风暴雨般的攻势过后所有人都知道进球只是早晚的事。
　　上半场第30分钟，国际米兰获得了一个定位球，已经很长时间没有施展自己绝技的卡洛斯站到了球前，仍然是招牌式的小步点助跑，招牌式的大力抽射，招牌式的超大弧线，招牌式的庆祝方式！
　　1：0国际米兰通过卡洛斯的任意球直接射门首开记录，这个进球也使得温格和来到现场的3000名国际米兰球迷吃下了定心丸，除非佩鲁贾鬼上身，不然1：0的比分已经足可以确保国际米兰带着3分离开了。
　　有了1个进球后，国际米兰的球员们动作更加放松了，而对手本来还残存的一线希望也被无情的粉碎了，比赛向着更加的一边倒而发展着。
　　下半场第10分钟，一直压着对手进攻的国际米兰再进一球，下半场替换罗那尔多上场的维埃里接边路隆巴多的传中一记教科书式的门前抢点头球，帮助球队取得了2球的优势！
　　2比0并不能使国际米兰的球员们停止前进的步伐，他们希望重现首场比赛的辉煌，内心深处这些暂时的替补希望证明给所有人看：我们并不比主力差。
　　全场第75分钟，内德维德30米开外一脚大力射门，可惜球被守门员奋力挡出，这时禁区内嗅觉异常灵敏的因扎吉发挥了自己的特点抢在了所有人之前伸腿一捅，球非常轻松的滚进了空门。上赛季的最佳射手因扎吉取得了其在国际米兰的首个进球。
　　今天巴乔没有进入18人的大名单，其一身休闲装坐在萧华身边看着比赛，因扎吉进球的时候其兴奋的站了起来为其鼓掌，2轮比赛国际米兰已经攻入了对手7个进球，这个成绩值得为进球而生的前锋骄傲！但是一旁的萧华还是了巴乔眉宇间有一丝烦恼，“也难怪他，现在3名前锋都开合了，反倒是他这个老大还是颗粒无收呢，不过巴乔我相信你，属于你的时刻马上就会到来！”萧华心里暗道。
　　最终这场比赛国际米兰在客场以3：0击败了佩鲁贾，虽然没有超越首轮4：0的成绩，但是这个成绩已经足够让人满意了，更让国际米兰人高兴的是本轮比赛中AC米兰在主场被桑普多利亚1：1逼平，仅仅结束了2轮比赛媒体就纷纷改变了自己的看法，国际米兰重新被看成了夺冠的第一号热门，而AC米兰则被排倒了国际米兰身后，不过对国际米兰媒体普遍有一个担心就是其是否能在激烈的冠军杯比赛开始后保持住目前的状态，这也是国际米兰本赛季最重要的课题。
　　9月22日国际米兰VS拉奇奥。9月26日波尔图队VS国际米兰。
　　一周内的2场硬仗是本赛季摆在国际米兰面前第一个重要而艰难的挑战。为了准备这两场比赛温格和法切蒂连续进行了密谈，队长贝尔格米和副队长巴乔也和教练进行了充分的沟通，并帮助教练在球队内部主力、替补球员间进行一番安抚和动员。
　　和拉奇奥的比赛开始前一天，国际米兰阵中传来一个坏消息，葡萄牙球星“球队的大脑”科斯塔在训练中大腿肌肉拉伤将修养2个星期，这个消息对于国际米兰来说非常的不幸，球队内除了科斯塔外并没有真正意义上的前腰球员，打过这个位置的内德维德、巴乔等人更多的是客串，要让他们起到中场司令塔的作用恐怕很难。
　　虽然这是个坏消息，但是事情已经发生国际米兰也只能接受这个事实，实际上最近1年多时间里在国际米兰实验室的努力下国际米兰的伤病情况相对于别的球队来说已经少的可怜了，天有不测风云这种事总是免不了的，温格很快就做出了自己的选择，捷克球员内德维德将出现在明天的首发阵容中取代科斯塔的位置。
　　比赛当日梅阿查球场座无虚席，球队的2连胜使得球迷们的热情更加高涨，最近身穿兰黑色球衣走在大街上的球迷胸都挺的比别人高。
　　拉奇奥的实力不容许任何人小视，温格也不敢大意，除了科斯塔外全部的主力都披挂上阵，虽然3天后的冠军杯也很重要，但是任何未来的事都及不上眼前重要，先拿下这场比赛才是温格脑子里正在考虑的。
　　开场后国际米兰借助主场之势率先向对手发起了攻势，并且占据了场面上的优势。
　　由内德维德、科库、波博斯基、比亚吉奥组成的4人中场也许在创造力上相对于科斯塔在时有所欠缺，但是在拼抢和拦截上绝对大大的胜过一筹，在加上拉奇奥的中场只有3名球员，很快国际米兰前场就占据了完全的优势。
　　但是对手的后防线非常的强大由内斯塔、查莫特、法瓦利、内格罗四名实力派球员构成的防线加上意大利国门马凯吉亚尼镇守的大门，一时间国际米兰的攻势也只能维持雷声大雨点小的局面，真正威胁对手大门的机会并不是很多，罗纳尔多和巴乔两名前锋在对手的贴身防守下也很难在禁区内拿到球。
　　比赛就在这种形势下僵持着，双方的争夺主要集中在拉奇奥的半场，但是真正攻入禁区的机会确有寥寥无几，更多的是通过远射来威胁马凯吉亚尼的大门，而拉奇奥则通过犀利的反击来威胁着国际米兰的大门，由上赛季射门榜第2名普罗蒂、老牌射手西格诺里和卡西拉奇组成的攻击线仍然足以对任何对手造成威慑！
　　上半场比赛结束双方都没能打破僵局，带着0：0的比分双方进入了下半场。
　　和沉闷的上半场比赛相比，下半场一开始比赛就掀起了高潮。
　　内德维德这名在欧洲杯上涌现的球星，相对于同胞波博斯基的星光灿烂来说就显得有点黯淡了，在国际米兰波博斯基已经打上了主力而内德维德更多的时候只是替补上场，本场比赛其又是借助了队友的伤病而获得了上场的机会，这种情况使这个倔强的捷克人渴望表现自己、证明自己，整个上半场其跑动距离绝对是所有22名球员中最多的，虽然在创造力上其和科斯塔的差距很大，但是勤能补拙他不知体力的奔跑和拼抢最终为自己和球队带来了意外的收获。
　　下半场10分钟，内德维德前场抢断对手的脚下球后往前带了两步，在离球门30米开外一脚石破天惊的远射，球像导弹般直飞对手大门而去。
　　在球离开地面后萧华就感觉到了这个球有戏，因为内德维德刚才的射门动作放的非常开，球的速度和角度也很理想。不仅萧华有这个观点，全场所有人都看出这个球有戏，所有人都站了起来屏住呼吸注视着马凯吉亚尼镇守的大门。
　　30米开外的射门足够经验丰富的马凯吉亚尼做出反映，脚下轻移几步，马凯吉亚尼飞身跃起单掌朝来球扑去。
　　对守门员来说有一种球是无法扑救的，那就是死角！内德维德这脚射门就直奔死角而去，虽然马凯吉亚尼做出了反映也扑对了方向，但是球还是钻进了大门。
　　1：0国际米兰取得了领先，3连胜！完美的开局仿佛就在眼前。
　　但是拉奇奥并不是佩鲁贾，1球落后并不会使他们放弃反而激起了他们的斗志，前60分钟由于是客场作战整个球队显得有点保守，现在已经落后了退路已经断了，前2轮比赛信心满满的拉奇奥只取得了1平1负的成绩，本场比赛如果在负他们的排名也许将几年来首次垫底，这对拉奇奥来说无易于奇耻大辱，进攻！再进攻！拉奇奥开始向国际米兰的大门发起了猛烈的攻势！
　　杀红了眼的拉奇奥很快就占据了优势，攻势一浪接着一浪，温格虽然发现了局势不妙也换上了卡那瓦罗换下波博斯基加强防守但是仍然没有改变场上的情况，国际米兰的大门处在了风雨飘摇中。
　　下半场第40分钟，西格诺里在左路带球突破后，并没有下底传中，而是突然内切，然后趁国际米兰的后卫没反应过来的时候，一脚极其突然的劲射！
　　球向炮弹一般直奔球门右上角而去，这个球同样是一个死角，虽然布冯奋力扑救仍然是于事无补，球挂网而入！
　　1：1拉奇奥追平了比分。
　　点击察看图片链接：





    第二章 建设新国米 第七十八节 决战从现在开始（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:17 本章字数:5583

        
    两个有几分相似的进球使拉奇奥和国际米兰重新站到了同一起跑线上，比赛时间已经不多了，虽然双方对1分的结果都无法完全满意，但是时间已经使双方都无力改变1：1这个结果了，随着裁判员一声哨响，国际米兰只能无奈的中止了自己的连胜，以2胜1平的战绩结束了前3轮比赛。
    本轮比赛中AC米兰以1：0小胜了对手，罗马倒继续高歌猛进开局3连胜跃居榜首，国际米兰、AC米兰、尤文图斯同以2胜1平位居其后。
    结束了和拉奇奥的联赛后，稍示修整后国际米兰全队登上了前往葡萄牙的班机，又一场硬仗正在等待着他们。
    和荷兰拥有阿贾克斯、埃因霍恩、费耶诺德三支劲旅一样，葡萄牙足坛也有着3支在世界足坛赫赫有名的劲旅，国际米兰冠军杯首场比赛的对手波尔图就是其中之一，在历史上这支位于葡萄牙北部城市波尔图市的俱乐部曾经18次获得联赛冠军。
    其历史上最辉煌得时刻当数1987年那个夜晚，当时名不见经传的波尔图力克欧洲顶级豪门拜仁慕尼黑队，捧回了该队历史上第一座欧洲冠军杯。不久后，新科欧洲冠军波尔图兵发东京，在一场满天大雪中以乌拉圭佩纳罗尔队激战120钟，凭借阿尔及利亚球星马杰尔一箭定乾坤，1：0力克对手加冕世界冠军！
    中国球迷认识这支球队恐怕大多都是从性格教练穆里尼奥手下的那支波尔图开始的，这支当时还不怎么为人知晓的球队首先在03年夺得欧洲联盟杯冠军让世界小小的吃惊了一下，翌年更勇挫曼联，里昂及拉科鲁尼亚，在德国盖尔森基兴举行的决赛3比0击败法国摩纳哥时隔17年再次棒得欧洲冠军杯，当年这个冠军被世界足坛普遍认为是一个奇迹，穆里尼奥也从此成名。
    不过穆里尼奥这些都是未来的事了，对国际米兰和萧华来说眼前这支波尔图才是最需要关心的。在飞往葡萄牙的飞机上萧华翻看着俱乐部工作人员在战前收集地对手详细资料。
    上赛季波尔图夺得历史上第18次冠军后，功勋教练英国绅士博比&#183;罗布森远走西班牙巴塞罗那，年轻的天才门将巴亚也随恩师一同前往，中场核心巴西人埃莫森投奔英格兰米德尔斯堡队，后防核心赛克雷塔里奥则被西班牙皇家马德里挖走，从这些情况看起来这个赛季的波尔图日子恐怕不会很好过，整个球队的核心基本全被挖走了。
    但是本赛季的波尔图并没有像人么预料的那样出现大滑坡，这一切都要归功于队内两名来自巴西的小将。23岁的强力前锋贾德尔和22岁地巴西天才中场埃德尼尔森，在这两个初生牛犊不怕虎的小将和新教练奥利维拉带领下本赛季波尔图不仅没有划坡，反而在联赛前5轮中取得了5连胜的佳绩，本场比赛国际米兰绝对不轻松。
    比赛当日能容纳5万名观众的达斯安塔斯球场座无虚席，对于国际米兰这样的豪门来访，葡萄牙球迷热情实足，葡萄牙的这片天地对他们来说显得过于狭小了。他们渴望在欧洲证明自己的实力，他们不满足于只在葡萄牙称王称霸，国际米兰正是他们理想地对手！
    在球迷们的呐喊助威声中，两支球队终于入场了，波尔图队身穿传统的兰白相间的队服。而国际米兰则穿上了一身以白色为主色调配合胸前两条兰黑色斜杠的客场队服。
    由于贾德尔地身高和头球优势，温格今天在后防线上派出了弗雷西和德赛利两名防高球非常出色的中后卫，贝尔戈米和赞布罗塔分别扼守左右两边，这条防线相比起平时助攻能力要弱了很多，从这也可以看出温格对这场时隔几年后的首场欧洲冠军杯比赛还是很小心的。
    和贾德尔的人高马大不同，波尔图的中后场队员身高普遍不高，而且不仅是身高队员们的身体条件也不是很理想，相对于国际米兰来说普遍都显得瘦弱，这也是葡萄牙球队的传统，更加注重技术而忽视身体。
    为此今天温格今天派出了身高马大的维埃里首发出场。巴乔则在其身后游弋，内德维德、比亚吉奥、贝尔蒂、波博斯基扼守中场要地。
    看台上萧华受到了主队波尔图队的主席达&#183;希尔瓦先生地热情接待，一见面席尔瓦就迎了上来和萧华拥抱道：“马斯科先生，非常欢迎你来到波尔图。”
    “我也很荣幸能来到这个美丽的城市。见到这么一支伟大的球队！”萧华客套道。
    两人坐下后，达&#183;席尔瓦端起酒杯说道：“马斯科先生，让我们为双方的友谊干杯！”
    萧华心里暗道：这个老头怎么回事，对我这么热情？面上应道：“为了友谊干杯！”
    双方继续客气了一番后，席尔瓦转到了正题上，说道：“马斯科
    先生。最近你们俱乐部地凯尼恩先生正在欧洲各处牵头准备成立一个为各个俱乐部服务的组织，我们波尔图对这个组织很感兴趣，非常想出一把力但是可惜的是凯尼恩先生一直没有来到我们葡萄牙，我们在一旁看的着急啊，你看未来这个组织肯定不能少了我们葡萄牙的俱乐部，而葡萄牙俱乐部里面我们波尔图是最具代表牲的。”
    萧华心里暗笑：原来是这个啊，大概这个席尔瓦担心凯尼恩找了本菲卡到时候波尔图就郁闷了，想到这里萧华笑道：“原来是这样啊，席尔瓦先生你说地非常对，未来这个组织怎么能少了葡萄牙俱乐部了，我一定找时问和彼得谈谈，葡萄牙三强都是非常出色的俱乐部，不过这件事目前还在筹备阶段等过段时间应该会有进一步的消息。”
    席尔瓦继续靠近萧华说道：“马斯科先生我感觉未来这个组织规模不能太大，葡萄牙有我们一家就差不多了，未来我们在这个组织里一定跟你们同进退。”席尔瓦也知道萧华说的葡萄牙三强是开开玩笑的。未来这个组织绝对不可能有三家葡萄牙俱乐部，有一家就已经不错了，席尔瓦心里暗下决心一定要挤进这个组织，一旦跨进了这个坎到时候自己俱乐部的档次也会自然上升一个台阶。
    萧华现在到也真不好马上对席尔瓦做出什么保证，未来这个组织肯定不是他国际米兰或者萧华、凯尼恩说了算，作为发起人也许会有一定的话语权，但是这种重大事情还是需要几大豪门一起商量，正在萧华为难的时候。裁判员一声哨响，比赛拉开了帷幕，萧华赶忙扯开话题说道：“席尔瓦先生我们先看比赛吧，等我回米兰我会和凯尼恩提起你们对这个组织地热情的，我相信他会认真考虑的。”
    比赛一开始两队都很小心，对于两支球队来说今天这场比赛都是各自期待已久的，不能有半点失误。
    由于地理、历史、经济和语言的原因葡萄牙球队中总是有很多非洲和巴西球员。众多巴西和非洲的年轻球员也总是把葡萄牙作为他们前往欧洲淘金的第一站。
    巴西射手贾德尔就是其中的一员，这名高大地射手并不像传统意义上的巴西球员反而更多的像一名传统的英式中锋，也因为这个原因这名一直非常高产的射手整个职业生涯都无法获得世界主流足球的认可，长期混迹于葡萄牙，苏格兰等2流联赛，虽然他每到一个联赛都能成为最佳射手但是巴西国家队的大门始终没有为其敞开。不过现在地贾德尔肯定还不知道这些未来的事，23岁的他还心怀着美好的憧憬，他渴望参加今天这种比赛，他渴望引起世界足坛的瞩目，他渴望进入国家队参加98年地世界杯。
    今天盯防贾德尔的重担落在了新加盟的法国后卫德赛利身上，加盟国际米兰后这名后卫得到了温格的充分信任，甚至把前两个赛季的绝对主力弗雷西挤到了替补席上，不过从几轮的表现来看虽然德赛利很努力，但是球迷们并没有发现其有什么过人之处，渐渐的外界对温格这个做法也有了一点意见。对此德赛利也是急在心里，今天正是其众人面前表现自己的机会。
    “波尔图队今天中场打的非常简单，没有过多的和国际米兰地中场进行纠缠，球总是很快就到了前场，然后通过边路找贾德尔的高点。这种战术虽然不是很漂亮，但是很有可能会一击致命，特别是贾德尔是一名极其出色的抢点射手，国际米兰的后卫要小心了。”解说员很专业地分析着场上的情况。
    第25分钟，波尔图队前场获得一个任意球。埃德尼尔森将球快速开起，禁区内的贾德尔看到了机会。在禁区内前后移动企图摆脱德赛利的防守，但是好像效果不是很大，德赛利仍然像牛皮糖一般粘着他，球迅速的接近了，贾德尔只能强行起跳头朝着球的落点而去。
    “漂亮地防守，德赛利抢到了落点，球被其顶出了禁区，看来贾德尔今天遇上了一个势均力敌的对手，一个他在葡萄牙联赛中无法想象的对手。”德赛利漂亮的头球解围使意大利的解说员非常兴奋。
    温格也在场边为自己力主引进的德赛利出色的表现而鼓掌，因为这次转会他承受的压力也很大。
    “贾德尔企图突破，哦！德赛利非常漂亮的断下了皮球，看来贾德尔的脚下功夫不怎么样。”
    “球再次到了国际米兰的禁区，哦！又是德赛利他再次破坏了贾德尔的美梦，在萄萄牙无往不利的贾德尔今天看来遇上克星了，萄萄牙联赛确实不能和意大利联赛相提并论。”接下来一段时间里贾德尔数次在德赛利面前受挫，解说员也开始调侃起来。
    贾德尔在德赛利的盯防下无法发挥，波尔图的攻击力顿时打了个折扣，要知道他们有1半的进球是由这个巴西小伙子来完成的。
    由于客场作战在加上已经好多年没有参加冠军杯的比赛了，前30分钟国际米兰相对来说有点保守过了头，在慢慢的熬过了前30分钟后，球员们开始适应了比赛的节奏和氛围，攻势开始起来了。
    和波尔图只有一个攻击点不同，国际米兰前场的攻击点非常多。维埃里地头球和冲击力，巴乔的灵性和后插上，中场数名球员的远射能力，这么多攻击方法一旦发挥出来，波尔图不强的防守能力恐怕很难阻挡国际米兰的进球。
    波尔图的后防线平均身高刚到1米80，维埃里在其中一站真有点鹤立鸡群的味道，上半场第40钟，国际米兰后场发动攻势，内德维德拿球后把球分往了左边路。贝尔蒂带球高速推进，在底线附近一脚传中。
    维埃里力压对手唯一的明星后卫乔治&#183;科斯塔高跳而起，迎球便顶，可惜葡萄牙国脚科斯塔虽然跳不过维埃里，但是他地经验还是很丰富的，在拉衣服和胳膊顶这样的小动作帮助下，维埃里的头球非常遗憾的没有顶正部位。只是蹭到了皮球，一次头球攻门变成了一次传球。
    除了在超级杯中攻入一球外今年巴乔还没有开过合，这时他发挥了自己球星的风采，前锋特有的嗅觉使其在维埃里起跳地时候就做好了抢第2点的准备，机会总是属于有准备的人。改变了方向的皮球正好落向无人看防的巴乔，在门前6米处“意大利王子”迎球一记非常轻松地推射。
    如此近的距离守门员根本无从反映1：0国际米兰取得领先。进球后的巴乔冲到了远道而来的几千名国际米兰球迷的看台下疯狂的庆祝着，看台上萧华也兴奋的站了起来挥舞着脖子上的围巾，这个进球是其入主国际米兰后首个冠军杯的进球。
    下半场比赛双方异边再战，经过上半场一开始的不适应后现在地国际米兰已经完全放开了，在加上有了一球的优势，双方实力上的差距完全的体现了出来，波尔图渐渐只有招架之功了。
    下半场第10钟，国际米兰中场抢断后发起攻势，刚刚替换上场地维埃拉一个大脚起球。球直奔禁区内的维埃里而去。
    防守维埃里的乔治&#183;科斯搭再次使出了小动作，不厌其烦的维埃里这次忍耐不住了，右手用力往后一挥，老油条科斯塔岂能不利用这种千载难逢的机会。马上顺势倒在了地上并且伴随着痛苦的翻滚。
    “嘟！”一边吹着哨一边裁判员马上冲了上来，向一脸愤怒地维维埃里出示了一张黄牌，并示意维埃里冷静！
    愤怒的维埃里咆哮着准备冲上去向正在地上翻滚的科斯塔理论一番，还好在队友的连拉带拽下激动的维埃里总算没有再做出冲动的举动，不然一张红牌是跑不了的。
    “你等着，你这样的防守是无法阻挡我的。今天我一定要攻破你们的大门。”维埃里朝科斯塔怒目而视，嘴里嘟嚷着。
    维埃里愤怒的眼神使科斯塔原本想回敬一下的话也吞回了肚子，摇了摇头跑回了自己的岗位。
    接下来的比赛呈现了一种奇怪的局面，场面的落后的波尔图队全面展开了防守，领先的国际米兰攻势反而一浪高过一浪。其实也不是波尔图不想进攻，而是实在有心无力，其攻势很难通过国际米兰强大的中场。
    比赛进行到第80钟，波博斯基由右路向中间切入，将球带到禁区的前沿，两名波尔图的队员迅速上前进行干扰。波博斯基用右脚背一拨，横向趟带了几脚闪开对方的紧逼，忽然他一个急停，接着用左脚背将皮球批起，皮球越过两名波尔图的后卫，斜挑传禁区的左肋空挡！就像其在欧洲杯上的吊射一样，不过这次是吊传。
    发誓要攻破对手大门的维埃里快速向球奔去，此刻皮球的落点已经离大门很近，而且那里防守空虚，乔治&#183;科斯塔紧跟着维埃里身后，可惜这次维埃里没有起跳他的小动作发挥不了作用了。
    皮球落地以后一个反弹而起，维埃里抢在所有人到来之前迎着皮球一脚怒射。
    守门员对如此近距离的射门再次无能为力，2：0维埃里为国际米兰锁定了胜局。
    进球后的维埃里示威般的在乔治&#183;科斯塔身边来回庆祝着，还乘着裁判不注意，朝郁闷的乔治&#183;科斯塔做了一个鬼脸。





    第二章 建设新国米 第七十九节 决战从现在开始（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:18 本章字数:5722

        
    近年来欧洲足坛的电视化发展异常迅猛，世界任何角落的球迷只要有电视机都能在家中足不出户而遍览欧洲足坛的精彩比赛，在电视的影响下欧洲足球所影响的范围也越来越大，各国的球迷也乐于观赏高水平的欧洲足球比赛，在其中各支豪门俱乐部是最最吸引国外球迷眼球的，全世界的众多商家也因为这一点而加大了在各大豪门俱乐部上的广告投入。
    在国际米兰VS皇家马德里和国际米兰VS卡利亚里这两场比赛之间，我想除了球队相关城市的球迷以外，全世界大多数的球迷都会选择欣赏前一场，相应的电视台和赞助商也更加愿意在前一场比赛上投入资金。
    通过这个简单的对比就能看出欧洲足坛在通过面向全世界的电视转播从而达到全球化的影响后，欧洲冠军杯毫无疑问是最能吸引商家的俱乐部比赛，相应的这项比赛也为各支球队带来了以前难以想象的收益，对很多球队来说传统意义上最重要的联赛在受重视的程度上已经悄然排在了冠军杯之后，欧洲冠军杯毫无疑问的是当今世界足坛最重要的俱乐部赛事。
    欧洲冠军杯顾名思义就是欧洲各国冠军之间的比赛，在以前的几十年时间里，这个名字确实显得恰如其分，欧洲各国不管你是大还是小，足球水平是强还是弱，很公平每个国家都只有联赛冠军才能有资格参加这项比赛。
    不过有利益的地方总是会有无数的人想来分一杯羹！冠军杯所产生的利益越来越大，大的所有的人都无法抗拒，很显然各大足球强国的豪门俱乐部无法再忍受原来的规则了，凭什么水平差距巨大的意大利联赛和塞浦路斯联赛在冠军杯的门票上都享受一样地待遇呢？每个国家一张门票的限制使得各大足球强国地豪门俱乐部无法接受，因为联赛冠军不是每年都能保证获得的，而冠军杯的收益确是这些豪门俱乐部都想保证每年都能获得的。就这样和小俱乐部在各国的范围内为了电视转播费闹“革命”一样，各大豪门俱乐部也在欧洲的范围内闹起了“革命”，不过这个“革命”由于没有领头人也没有组织起到协调作用总显得很凌乱，面对这样地“攻势“欧洲足联也是有恃无恐，年年不理不睬。今年总算是开了回小恩给几个国家增加了一个名额，就这样今年意大利、西班牙、英格兰、德国等国家地联赛的亚军也能参加冠军杯这个金钱游戏了。不过增加一个亚军的参赛名额对各大联赛来说无异于杯水车薪，在加上冠军杯地收益很大一块都被欧洲足联这个“土皇帝”给不明不白的扣走了，各路豪门的不满仍然没有得到本质上的缓解，所有人都知道各大俱乐部和欧洲足联之间矛盾迟早要爆发，而且这个时间肯定不会很遥远。
    在这样的背景下凯尼恩最近在欧洲各地地四处联络进展非常顺利，各大豪门对成立“欧洲豪门俱乐部的职业联盟”从而保护这些豪门俱乐部利益非常的感兴趣。很多听到风声的俱乐部都着急着联络凯尼恩希望能参加到这个组织里面来。葡萄牙波尔图就是其中的一家。
    不过在凯尼恩出发前，萧华经过整理和充分的考虑已经制定了一份10家俱乐部地名单，这10家俱乐部分别是：意大利的尤文图斯、AC米兰、国际米兰；英格兰的曼联、利物浦；德国的拜仁慕尼黑；西班牙的皇家马德里、巴塞罗那；法国的巴黎圣日耳曼；荷兰的阿贾克斯。
    毫无疑问这份名单上的俱乐部都是欧洲足坛毫无争议的顶尖豪门。他们代表了欧洲俱乐部最强大的力量。不过在萧华的计划中10家俱乐部是远远不够的，这10家俱乐部只是计划的第一步，另外还有一批稍有争议的名单萧华计划等这10家俱乐部全部答应参加这个组织后，在组织的例行会议上由所有俱乐部表决通过，萧华计划把这个组织的成员定为18个。未来还计划每年吸收1到2个新成员，当然老成员如果成绩或经济状况不佳也有可能会被组织除名，未来的目标是在5年内把这个组织发展到30家俱乐部的规模，使其成为国际足联外最重要的足球组织。
    发起成立这样一个众望所归的组织对凯尼恩这个出色的谈判专家来说是毫无难度的，很快所有俱乐部都在一份邀请函上签了字。
    11月1日意大利米兰这10家俱乐部将济济一堂共同商讨未来豪门俱乐部的发展，可以想象到时候欧洲足坛必将掀起一轮新的风暴。而且这个风暴将比历史上来的更早，来的更猛烈！
    凯尼恩在欧洲各地四处游说，国际米兰队也在3条战线上继续着自己的征程。
    9月29日联赛第4轮，国际米兰来到了客场迎战中游球队亚特兰大。
    亚特兰大和国际米兰有一个异常相似的地方，两队的球衣都是兰黑箭条衫。如果你是一个刚刚接触意大利足球的新球迷，你很容易会想当然的认为两队大概是兄弟球队，两支兄弟球队之间的比赛自然会是一团和气，可惜事实并不是这样，两队并不是兄弟也没有什么特殊的关系，这场比赛双方都不会有任何保留，开局阶段的每场比赛都是不容双方放弃的，由于球衣的关系国际米兰不得不连续两场比赛穿上了白色队服。
    尽管刚刚从葡萄牙的土地上归来，温格仍然派出了自己的最强阵容。比赛开始后亚特兰大人十分的努力，不过他们更多的时候是用粗野的动作来体现他们的这种努力，在光头裁判科里纳连续出示了三张黄牌以后，亚特兰大人不得不收敛了他们的动作，此后的比赛成了国际米兰队员们表演的舞台。
    刚刚在葡萄牙有出色表演的维埃里在上半场就用梅开二度的方式庆祝了自己今年联赛地的首次首发，这2个进球也让外人不得不感叹于国际米兰前锋线地豪华，两个进球也使得国际米兰以2球的优势进入了下半场。
    下半场比赛温格派上了赞布罗塔、因扎吉和卡那瓦罗，也许他对亚特兰大一开场的粗野作风还心有余悸，派上年轻球员锻炼一下让主力休息不失为一个明智的选择。
    全场75分钟。卡纳瓦罗接到波博斯基的角球后头球破门，这是一次景点的配合。卡纳瓦罗地个子并不高，但是波博斯基开出地前点角球对他来说正合适，不引人注意的卡纳瓦罗轻松甩开防守队员，近距离头球攻门，轻松自然。国际米兰3：0拿下了比赛。
    本赛季罗马的开局可谓疯狂，4连胜地成绩使他们继续保持在榜首。克雷斯波这个来到意大利不到半年的射手则以4场比赛6个进球的疯狂进球率占据了射手榜头把交椅。森西这个苦等联赛冠军多年的主席总算是在今年着到了冠军的一线曙光，也难怪这个老头最近面对任何媒体都是保持着一张笑脸。
    和亚特兰大地联赛结束后，国际米兰来到了意大利著名旅游城市比萨。国际米兰将从这里开始自己本赛季的意大利杯征程。
    大多数人只知道意大利有个比萨斜塔，而不知道还有比萨这么个城市，比萨队更是几乎无人知晓，无人知晓的比萨队实力也是一般般，长期混迹于乙级和丙级联赛。对阵国际米兰这样的比赛对他们来说也是近年来难得的露脸机会。
    面对这样一场比赛温格显然不会让球队使出全力，这场客场比赛国际米兰有很多球员都没有前来，他们都在米兰收拾着行李，本场比赛一结束就将开始为期2个星期的国家队比赛日，温格显然不想在比萨这样地对手上消耗球员们的体力了。
    虽然阵容不整但是对付比萨已经足够了。依靠着因扎吉和维埃里的2个进球，国际米兰获得了一场干净利落的胜利，2个球的优势已经足以确保国际米兰在几周后的梅阿查球场轻松的进入自己的下一轮比赛了。
    98年法国世界杯的热潮由于各大洲预选赛的全面展开而提前到来，从世界杯的预选赛就可以看出足球是这个星球上当之无愧的第一运动，没有任何一项运动在世界杯前的各洲预选赛阶段就能造成如此大的影响，能通过预选赛对大多数国家来说都是一件值得举国欢庆的盛事。
    由于博斯曼法案的影响，各支豪门球队囤积的各国国脚相比起往年来说数量有了极大的提高，国际米兰阵中的内德维德、波博斯基、德赛利、科库、罗纳尔多、卡洛斯、科斯塔、萨内蒂这8名外籍球员全部入选了各自的国家队，不过其中科斯塔由于受伤获准留在了米兰修养。
    同时由于萨基的下台，意大利新任主教练老马尔蒂尼为了体现自己的不同和英明，重新征召了已经很久没有参加国家队比赛的队长贝尔戈米，而巴乔毫无疑问成为了国家队的一员，另外国际米兰阵中的贝尔蒂、维埃里、因扎吉和弗雷西也入选了国家队。
    总共有14名国际米兰的队员将参加这两个星期的国家队比赛，对于这样一个消息温格也不知道是因为高兴还是郁闷，能入选国家队自然代表了这个球员的实力是高水平的，但是如此高的入选率让温格在这两个星期里想安排正常的训练都不可能了，另外自己的队员在国家队比赛中受伤也是温格的一个心病，下一轮联赛就将对阵尤文图斯了，温格可不希望出现非正常的减员。
    从亚细亚到欧罗巴，从布宜诺斯艾利斯到纽约，从非洲大沙漠到澳大利亚大草原，足球的魔力使全世界为之疯狂，为了争夺前往法兰西的32张门票，所有国家都使出了浑身解数，不过门票只有32张，最后总是有人欢喜有人愁。
    米兰的萧华和温格是没有心情关心各个国家的悲伤和欢喜了，国际米兰球员是否受伤是他们唯一关心的，还好2个星期后14名队员全部完好无缺的回到了皮内蒂纳训练基地，3天后米兰城就将迎来意大利传琉的意大利德比了。
    意大利德比之前两队战绩现同，均是3胜1平。国际米兰由于本赛季进球多多以3个净胜球的优势领先于尤文图斯。
    本赛季开始前很多人认为尤文图斯在走了维亚利和拉瓦内利后将会出现大滑坡，但是尤文图斯前3轮的表现粉碎了这种论调。皮埃罗地越发成熟，博克西奇的出色发挥完全填补了两人离去后地空挡，而贝隆这名出色传球手的加盟使得前场的两人更加如虎添翼，尤文图斯的攻击力相比起以往并不逊色。
    本场比赛毫无疑问是本赛季联赛开始后最重要的一场比赛，同时也是本轮欧洲各国联赛中最重量级的一场比赛。在比赛前，意大利众媒体纷纷开辟了专栏。分析预测比赛地结果。评论员普遍认为两队势均力敌，虽然从各方面看起来本赛季状态奇佳进球数位列第一地国际米兰的状态更胜一筹，但是老练的尤文图斯同样非常强大。而且其实力还没有完全展现出来，本场比赛有可能会是让人们重新全面认识这支球队地机会。在赛前两方的赢球赔率也在伯仲之间，国际米兰依靠主场优势，以1：1.5稍稍领先于尤文的1：1.7。
    一时间整个意大利球迷的目光都聚焦在了这场比赛之上，天空电视台毫无疑问将转播这场比赛。本场比赛也将是天空电视台获得意甲一部分转播权后迎来的首场重量级比赛，因为这场比赛地关系短短一个星期意大利国内付费开通天空电视台电视台的人数就增加了20多万，而通过把本场比赛的转播权出售给亚洲、美洲等地区天空电视台也狠狠赚了一笔
    10且13日晚上的梅阿查球场充满了浓浓的火药味，看台上7万5千名国际米兰的球迷把5000名远道而来地尤文球迷团团围住，如果不是米兰的警察局在两队球迷相互之间空出了接近5000个座位，并在这些位置上安排了超过2000名的警察。远道而来的这5000名尤文的球迷肯定无法完整的回到都灵。
    在音乐的伴奏下双方球员走入了场内，本场比赛的重要性及两支球队之间的恩恩怨怨使得双方的球迷也不像往常那样互相有说有笑，而是相互露出敌视的眼神，无法从双方任何一个球员脸上看到笑容。
    本场比赛前科斯塔伤愈付出，不过出人意料的温格并没有在比赛中派其上场，中场由贝尔蒂、内德维德、维埃拉和波博斯基组成。
    随着一声响亮的哨音，双方球员如等待许久的战士一般迅速的杀向了对手阵地，由于双方互相知根知底比赛从一开始就进入了正规，没有了以往的试探和客套。
    比赛过去了10分钟，双方互有攻守，进球并没有出现。10分钟的时间也使得现场的电视解说员基本看明白了双方的排阵和战术，开始向电视机前的观众介招道：“本场比赛温格没有派上伤愈复出的科斯塔让人颇感意外，现在比赛已经进行了一段时间了，我们可以看出今天国际米兰中场的战术思想相比起科斯塔在时有了很大的变化。内德维德和维埃拉这两名中场中路选手的战位和跑动并没有像以往分前后腰时那样明显，而是互相补位和协调，在防守时两人都是后腰，有了内德维德和维埃拉两个防守能力和拼抢能力突出的后腰国际米兰的防守相比以往显得更加稳固，而在进攻时两人又承担起了部分组织进攻的责任，虽然两人的组织进攻能力相比起科斯塔来说有一定的差距，但是还是有一定进攻能力的，而主要的进攻更多的是通过两个边路发起。从前10分钟的比赛来看温格的这个排阵收到了很好的效果，尤文图斯的进攻很难通过由内德维德和维埃拉组成的第一道防线，而在进攻右面国际米兰目前还没有显示出这个阵形的优势，我们只有期待接下来的比赛了。”
    评论员的分折非常的专业，其实这个布阵是温格考虑已久的，对于现代足球的中场温格一直有自己的认识，在他的认识里前后腰的站法已经有点过时了，现代足球需要的前后腰球员应该都是攻守兼备的球员，只会进攻或者只会防守的球员都将会被历史所淘汰，而内德雄德和维埃拉这两名攻守兼备、体力出众球员的出现使温格眼前一亮，一直期望实行的战术也找到了两个合适的实行者，在科斯塔受伤期间，温格让两人上场试验了几次这种战术收到的效果都不错，这更加坚定了其在本场比赛中抛弃了传统的前后腰战术改用平行战位的双后腰战术。
    身材高大、身体条件出众的维埃拉犹如一堵墙一般，尤文后场的一次次长传都在其面前无功而返，而体力充沛、斗志顽强的内德维德在中场左冲右突犹如一辆坦克一般使尤文的攻击屡屡受阻，前10分钟的比赛两人出色的完成了第一道防线的任务，现在就看他们是否能再接再厉完成进攻的任务了，温格的战术思想里他们两人不仅需要做好防守，进攻同样需要他们的参与和协助。





    第二章 建设新国米 第八十节 强大的国际米兰
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:18 本章字数:6653

        
    尤文图斯本赛季引进的阿根廷前腰贝隆在前几轮比赛中发挥非常出色，其犹如手术刀般的传球常常会很精确的传到皮埃罗和博克西奇两名前锋脚下形成绝杀。不过本场比赛尤文的中路进攻显然遇到了麻烦，温格今天推出的双后腰战术渐渐的体现出了威力，维埃拉和内德维德这两个年轻的中场选手犹如两道铁壁一般挡在了尤文图斯的前进道路上，以贝隆为首的尤文中路进攻彻底瘫痪，慢慢的经验丰富的尤文队员在场上也发现了这个问题渐渐的把进攻重心转到了两个边路，企图绕开内德维德和维埃拉两人，可惜尤戈维奇和马罗奇两人的进攻能力都不是很强，在今天国际米兰左右边后卫赞布罗搭和贝尔戈米的严密防线下暂时毫无作为。
    从本场比赛温格的排阵可以看出不失球是其第一考虑的，两名后腰配合上防守能力强劲的赞布罗塔和贝尔戈米而舍弃了助攻能力强的萨内蒂和卡洛斯，整个防守体系非常的完善，从前15分钟的比赛来着，这个防守组合非常出色的遏制了对手的进攻，尤文已经很难攻到国际米兰的大门前了，现在就看国际米兰的进攻了。
    由于阵型的关系，本场比赛国际米兰的进攻肯定将主要在两个边路发起，上半场进行到十七分钟的时候，内德维德在中路断球后，低头带了几步后，起了一脚高球，球传向了右边路，其国家队的老搭档波博斯基心领神会高速插上朝球的落点奔去。
    抢在斜防的德尚之前波博斯基控制住了皮球，马上顺势把球往前一趟依靠速度强行趟过了德尚。这时尤文的左后卫佩索托已经迎了上来。波博斯基身体一晃做势突破，成功骗过了佩索托的重心后。右脚把球往禁区内一挑。
    “自从欧洲杯尚一记吊射成名后波博斯基这名长发飘逸地捷克球员就异常喜欢吊传、吊射这种处理球地方式。在意大利的赛场上其已经好几次使出了这个招式而且都收到了很好的效果，让我们看看这个球会不会为国际米兰打开胜利之门！”解说员地眼睛和嘴巴都很快，波博斯基的球还在空中飞着。就乘着这么点时间他就马上的说出了这么长一串话。确实是靠嘴巴吃饭的，中国地解说员还要好好学习一下。
    波博斯基的挑传明显是经过充分观察后做出的选择，因为这个球很明显正朝着身边防守薄弱的罗纳尔多而去，罗纳尔多属于那种一有机会就会发光的天才球员。今天前15分钟还没有拿过一次球地罗纳尔多终于等到了这个机会。
    他身体轻轻一跳胸部迎着皮球一挺一缩，皮球乖乖的在其胸口停了下来，伴随着球一起下落的罗纳尔多一边观察着守门员心里一边正在考虑着射门的方式。脚刚刚一着地罗纳尔多身子一转左脚撑地右脚高高抬起迎着落下的皮球而去，整个动作异常舒展！
    一记异常漂亮的侧身凌空扣射完成了！球直奔大门而去，佩鲁济虽然早有防范。其一直注视着罗纳尔多地一举一动，但是这脚射门力道和角度具佳，而且还有很强的突然性，理论上这就是一个必进的球，佩鲁济相对于其他守门员稍稍有点肥胖的身材虽然及时做出了一个非常漂亮的飞身扑救，但是仍然无法阻止球的前进方向。
    “球进了！球进了！漂亮的进球！国际米兰太棒了！罗纳尔多太伟大了！这是其本赛季的第4个进球。20岁的他正向着更加辉煌的未来前进！”面对这样的比赛，这样的进球解说员也有点控制不住自己的情绪了对这麦克风疯狂的呐喊道！
    梅阿查球场的球迷们本赛季已经是第4次看到罗纳尔多进球后开朗、如大男孩般纯真的笑容了，其伸开双臂在场上慢跑的动作也渐渐成了梅阿查球场的一个招牌动作，虽然这个动作没有过多的花哨，但是在热爱罗纳尔多的球迷眼里这个动作比任何美丽的弄蹈还美妙！
    “罗纳尔多！你就是球王！你就是国际米兰的国王！”看台上一群崇拜罗纳尔多的国际米兰球迷唱起了自己制作的罗纳尔多之歌，慢慢的全场都响起了这首由三句话组成的简单歌曲，连主席台上的萧华也在全场气氛的感染下跟着唱了起来。
    上半场20分钟罗纳尔多为国际米兰首开记录，取得了一个异常漂亮的开局。
    重新开球后尤文图斯在比分落后的刺激下发起了反扑，拼命的反扑。意大利德比是不需要动员的，双方阵中的任何球员都知道这场比赛的分量，为了荣誉、为了球队、为了冠军这些职业素质非常高的职业球员必定会拼尽全力的，想让他们这么早就认输是不可能的。
    同时由于刚刚进球，国际米兰的球员一时间有点保守，在这样的情况下本场比赛开始后尤文图斯历时最长的进攻波出现了，长达20分钟的时间内，尤文图斯的球员压在了国际米兰的半场，对国际米兰的半场形成了围攻，一时间国际米兰门前险象环生。
    布冯不可思议的扑救！必进的球撞在门柱上！后卫禁区门线上的解围！连续4个角球还没有把球破坏出去！一个个惊险的镜头出现在了国际米兰的门前，在全场一阵阵惊叹声中国际米兰总算是大难不死保住了球门不失，不过球门已经处在了风雨飘摇中了。
    乘着中后卫卡纳瓦罗一脚大脚把球开出底线得到的片刻喘息机会，温格把队长贝尔戈米叫到了一边对其大喊道：“你们这20钟在干什么？照这样下去别说1个球就算3个球的优势也会被你们浪费完！对手只是一支纸老虎！你们在怕什么？你是队长！你的任务是场上的教练，现在是你站出来的时候了，你知道应该怎么做吧？去吧！”
    脸上汗如雨下地贝尔戈米在挨了一顿批评后，拿起了场边一瓶冰水全部浇在了头上！朝温格点了点头，用手摸了摸手臂上佩戴着的队长袖标转头朝场内跑去。
    “害怕了！前20分钟地斗志哪里去了？领先了就不会踢了吗？继续向前1：0只是开始。看台上8万名球迷需要地不是这样窝囊的胜利，继续向前我们要继续进球！把这些话传给每一个队员！”冲到场内的贝尔戈米抓住内德维德地肩膀盯着他的眼睛大声喊道。声音已经有点咆哮了！
    在一支年轻的队伍中队长总是有特殊意义的。队长地话很多时候比教练更加有效，贝尔戈米的训斥很快就传达到了每个队员的耳中，队长声嘶力竭的表情深深刺激了队员们的心里。着台上地国际米兰球迷在几个球迷领袖的带领下也适时的活跃了起来。在一浪高过一浪的呐喊助威声中国际米兰的队员们终于恢复了开场时的气势，朝着“纸
    老虎”杀了过去。
    国际米兰已经好久没有攻入对手地半场了，在队员们抖擞精神后进攻终于再次出现了，进攻仍然是由中路开始。在边路发展，左边位国际米兰的老臣、意大利国脚贝尔蒂虽然速度不是很快，但是技术是没有话说的，面对费拉拉的防守其非常冷静，利用以假乱真的假动作轻松的晃开了对手。成功的突破到了大禁区左侧。
    并没有像往常一样选择起高球，贝尔蒂这时候选择了一脚地平球塞到了中路，球直奔着另一名前锋巴乔的前方而去。
    比身后的老将维尔乔伍德领先1个多身位的巴乔第一时间朝来球奔去，又一个进球看来就要产生了。
    不过巴乔和贝尔蒂都把佩鲁济这名意大利2号门将忘记了，刚才已经吃了一亏的佩鲁济早就做好了准备，刚才其犹豫后没有出击造成了罗纳尔多的进球。世界级的门将是不会在一场比赛中连续犯两次错误的，巴乔还没碰到皮球佩鲁济已经一个漂亮的侧扑将皮球牢牢抱住，接着迅速的起身一个大脚把球开到前场。
    由于国际米兰刚才大举压上，一时间后场显得有点空虚，众人心里暗暗有点担心。还好国际米兰拥有身高达到193的维埃拉，和其争夺这个落点的皮埃罗只能无奈的以仰视的方式看着高大的维埃拉将皮球重新顶回了尤文的半场。
    “维埃拉的头球落到了他的搭档内德维德脚下，捷克人正带着球向前推进！让我们看看其这次会将球分向哪一边！”解说员对国际米兰的进攻套路也已经摸透了，通过两名后腰的抢断或者组织把球分往边路，然后由边路发起攻势。
    既然连解说员都知道国际米兰下一步的动作了，经验丰富的尤文队员怎么会不知道呢！内德维德一边带着球尤文的队员们已经开始向两个边路靠了过去，他们准备把内德维德的传球路线完全封杀！
    边路进攻虽然是温格新战术里最重要的进攻手段，但是并不是全部，内德维德和维埃拉同样是其战术中非常重要的进攻环节，特别是内德维德这个捷克球员，温格对其的期望很高，原本边位出生的他被温格安排在了中路的位置上，足见温格对其的器重。
    出色的发挥或者进球是球员对教练器重和信任最好的回报，内德维德此时内心正有这个想法。
    “内德维德正抬头往两边看，不过尤文的队员已经把国际米兰两边的接应点牢牢盯住了，看来其很难出球！由于今天国际米兰两个边后卫都不是助攻型的，一旦尤文全力防守边路后国际米兰的边路进攻恐怕很难向前面一样奏效了！”欧洲的解说员对足球都有一定的理解，他们的解说总是夹带着大量的形势分析，对观众来说他们就相当于整场比赛的教练员，不过他们的分析很多时候并不正确，至少这个球解说员和尤文的队员一样被内德维德的虚张声势骗倒了。
    虽然内德维德左望望右瞧瞧，但是其带球前进地速度可没有丝毫慢下来的意思。
    “内德维德还没有传球。看来他这个球很难再找到出球地路线了！他马上就要接近尤文地禁区了……”解说员突然发现了什么，闭上了自己的嘴巴免得等下说出让人笑掉大牙的解说。
    尤文地队员也感到了不对。前往边路协防的后腰德尚大喊着朝内德维德奔来。塔奇纳蒂也从禁区内朝内德维德迎了上来。不过已经太晚了，内德维德的左脚已经高高抬了起来！
    “碰！”脚接触到皮球的一瞬间发出了一声巨大地闷响，皮球如巡航导弹一般朝佩鲁济把守的大门飞去！
    又是直奔死角而去。理论上根本无法扑救！
    不止是理论上无法扑救，实际上佩鲁济也是无法扑救！虽然做出了漂亮的扑救动作，但是他的手指尖还是离皮球有几个厘米的距离，他现在肯定在郁闷为什么生产手套地厂家不把手套加点长度呢。球钻右上死角而入！
    随着全场球迷瞬间爆发出来的欢呼声，解说员也站了起来激动道：“内德维德！内德维德！捷克人再次施展了远射的绝技！本赛季第2个，他已经第2次为国际米兰带来了进球！漂亮的进球！他的进球让我们看到了国际米兰的强大攻击力，照这样踢下去国际米兰将不可阻挡！”
    内德维德破门地一瞬间，看台上的萧华侧过头看了看离自己几个座位的莫吉。只见这个老狐狸一动不动。双手死死的插在自己的大衣内，透过高高翻起的衣领，萧华能够感觉到对方内心的郁闷。莫吉的郁闷让萧华心里更加高兴，其兴奋的站了起来挥动着手上的围巾，和球迷一起高喊着：“内德维德！你是国际米兰的人！我们爱你！”
    两球落后，上半场时间已经不足5分钟。这样的情况使尤文球员也暂时放弃了他们的抵抗，随着一声哨响，前45分钟的比赛宣告结束。
    在走向休息室的路上，两队的队员形成了鲜明的对比，国际米兰的队员们有说有笑，内德维德和罗纳尔多两个进球功臣还不时接受着队友们的拥抱，而尤文图斯的队员们则只是埋头向球员通道走去，互相之间没有一句话，上半场国际米兰的两个进球已经把他们彻底打闷了，他们的头脑内已经一片空白，现在就看里皮教练能否在中场休息时及时调整这些球员的心理了。
    中场休息的15分钟是属于球迷的，上半场球队的优异表现使国际米兰的球迷们精神百倍，歌声、口号和焰火使梅阿查球场着上去象一个热闹的大舞台，而在其中的5000名尤文图斯球迷日子就不好过了，本来就人少再加上球队的表现实在太差，整个中场这5000名球迷全都安静的坐在了看台上，没有人站起来喊几句！
    下半场里皮换下了上半场无所表现的博克西奇，换上了丰赛卡，尤戈维奇也被保罗&#183;索萨替下，里皮希望通过新鲜血液的刺激使球员们重新鼓起战斗欲望，现在还没到认输的时候。
    温格则没有进行换人，原班人马继续出战，他准备通过比赛开始后的情况再行安排换人。
    不管怎么样2球领先和2球落后的双方心态是不可能一样的，下半场一开始尤文的队员们就开始向国际米兰的半场发起攻势，虽然温格要求队员们不要想着2个球的优势，但是要求归要求2球领先后球员们的心态总是想稳一下，加强一下防守，一时间有点杀红眼的尤文图斯队占据了绝对的场面优势。
    下半场比赛进行到第15分钟，浪费了几次机会的尤文再次发动了攻势，整场比赛被维埃拉和内德维德压制的贝隆在中路难得的找到了一次机会，在吸引了大部分防守队员的注意力后，突然一个隐蔽性极强的传球，球到了禁区边缘的皮埃罗脚下。
    意大利新一代的王子皮埃罗最近2年来状态正佳，本场比赛在对手的防守下一直无所表现的他当然不会放过这样的好机会，面对卡纳瓦罗的上抢，皮埃罗异常冷静，一晃，一扣，晃过了卡纳瓦罗的急抢，接着用眼角瞄了一眼布冯的战位，发现其战位有点靠前，“王子”用右脚内脚背挫出了一记弧线球，球直奔球门右上脚而去。
    由于布冯的战位有一定的问题，皮埃罗的射门又是这么的突然，虽然做出了扑救，足球仍然划出了一条漂亮弧度，贴着门角钻入了网窝。
    终于尤文的队员们再次看到了希望，着台上5000名沉寂已久的尤文球迷也找到了发泄的机会，一时间5000人的声音压倒了整整70000多名国际米兰的球迷。
    1：2的比分让温格从教练席上站了起来，一个球的差距让其感受到了危险，“萨内蒂，卡洛斯你们上！”温格大旗一挥，两名攻击力超群的边后卫被替换上场，而体力消耗巨大的队长和小将赞布罗塔被替换下场。
    “用两名进攻能力强的边后卫换下两名防守能力强的边后卫，看来温格并不准备靠防守来保住1个球的优势，他准备用比上半场更加猛烈的进攻来获得胜利！”解说员说道。
    贝尔戈米下场的时候朝看台上的球迷鼓掌表示感谢，在全场球迷的欢呼声中其把队长袖标交到了副队长巴乔手上，已经32岁的他心里也明白以后像这种中途下场的情况将会越来越多，因为自己的年龄已经无法完全保怔90分钟的比赛了。
    一个球的差距使比赛的气氛再次紧张起来，教练通过换人向队员们传达的信息已经很明白了，继续进攻，不要想着靠防守来保持胜利。
    萨内蒂和卡洛斯两名体力充沛的边后卫上场后顿时使国际米兰的两个边路更加的活跃起来，贝尔蒂和波博斯基两人也有了强有力的协助者。
    国际米兰控球，维埃拉和内德维德做了一个小范围的2过1配合后，球再次传到了右边路，助攻上前的萨内蒂带着球向对手的底线杀去，波博斯基则向中路扯动分散了对手前方的防守。
    论带球的能力，虽然萨内蒂动作不是很漂亮，但是其带球的安全性并不再波博斯基之下，想从其脚下断球非常的难。在晃过一名防守队员后其已经推进到了对手的底线附近，正当大家准备迎接一记下底传中的时候，萨内蒂把球往后一扣，将球传给了禁区角上的波博斯基。
    波博斯基没有停球，迎着来球直接一扣，扣过了身前的防守队员，接着向着禁区内一推。
    一系列的漂亮的配合彻底撕开了对手的防守，尤文的后卫已经乱了阵脚，身佩队长袖标的巴乔迎着皮球做出了射门的动作。
    塔奇纳蒂情急之中使出了飞铲，他也顿不得考虑是否会造成点球了，可惜巴乔没有给他这个制造点球的机会，射门只是假动作，在接触球的一瞬间巴乔脚法一变，轻巧的一扣巴乔在狭小的空间内完成了过人，现在其面前只有守门员了。
    佩鲁济大喊着朝巴乔的脚下扑来，2个失球已经使其非常恼怒，他内心发誓一定要把这个球扼杀掉。
    不过神奇的巴乔再次展现出了高超的球技，抢在和佩鲁济接触之前将球轻轻一挑，皮球划过佩鲁济半躺在地上的身子飞入大门。
    3：1巴乔全场80分钟的进球，基本锁定的胜局。





    第二章 建设新国米 第八十一节 莫吉的要求
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:19 本章字数:3656

        
    随着巴乔轻巧的射门吊入大门的一瞬问，看台上属于5000多名尤文图斯球迷的一角顿时鸦雀无声，他们刚刚涌起的希望之火被这个进球无情的扑灭了。而被蓝黑色覆盖的看台则马上充满了欢乐，意大利德比的胜利就在眼前，对于国际米兰的球迷来说这10年是被尤文图斯和AC米兰压制的10年，虽然球队在上赛季获得了一次联赛冠军，但是总体来说国际米兰在外界看来相比尤文和AC米兰仍然有一点距离，所以对于战胜这两支球队球迷的热情丝毫不比获得联赛冠军差，他们要证明给外界看现在的国际米兰才是意大利足球的王者！
    比赛所剩的时间已经不多了，2球的差距使尤文图斯的球员也无心恋战，双方形式般的耗完了最后的几分钟时间，随着当值主裁一声哨响本赛季的首场意大利德比以国际米兰的完胜宣告结束。
    2球的失利使得尤文图斯的球员连向球迷们致意的心情都没有了，哨声刚刚响起场内身穿黑白箭条衫的球员们一个个低着头迅速的朝球员通道跑去，这场被他们定位为自己重新登上意大利足球王座的比赛最终以这么一个苦涩的结果收场，他们此时的心情可想而知是多
    么的糟糕。
    足球的世界里，一方的快乐总是建立在另一方的痛苦之上，此时的国际米兰正享受着快乐。哨响的一刻替补席上的球员们就兴奋的冲到了场内，所有的球员全都手拉手，跑着来到了四面的看台下，向最母爱的球迷们鞠躬致意，而全场的球迷则整齐地呼喊着一个个球员的名字来向心目中的英雄表示敬意！
    比赛一结束，看台上的莫吉站了起来整了整衣服，微微叹了口气，然后马上满脸含笑的来到了萧华面前。伸出了自己的右手道：“马斯科，恭喜你和你的球队获得一场漂亮和重要的胜利！”
    萧华在足球圈里摸爬滚打也快3年了，外交家般地客套早以学的非常专业，马上伸出双手热情的握住莫吉的手回应道：“运气，运气，你们的发挥同样出色，但是足球有时候就是这样，运气才是决定胜利的重要因素。我相信下一场比赛你们就会交好运的！”萧华的话明显是表面文章，想当年刚刚接手球队的时候，国际米兰连续在比赛中输给尤文图斯，当时地比赛国际米兰就经常占据场面上优势，但是结果总是失败，萧华那时候就明白了一个道理，运气只会照顾真正的强者，足球场上运气是不会眷顾弱者的。
    “刚刚我得到消息，罗马本场比赛打平了。马斯科看来今年的冠军仍然会是你们的。”
    萧华笑道：“还早呢，莫吉经理你们尤文图斯也还有机会呢，让我们一起努力吧。”萧华虽然正在说着口不对心的话，但是表情确是异常的真诚，外人看到的话绝对会认为萧华和莫吉是两个异常要好的朋友。
    莫吉笑了笑，并不像以往那样马上离开球场，而是在一旁地座位上坐了下来并且示意萧华也坐下，两人落座后莫吉说道：“马斯科这次来米兰我除了比赛外也有点事想和你谈谈。”
    萧华点头道：“你说吧，我洗耳恭听呢。”
    “现在你们的球场也已经建设了一年了。昨天我特地去建设地看了一下，果然是非常的壮观和宏伟，老实说对这个球场我个人和我们俱乐部都是非常地羡慕。你也知道阿尔皮球场的上座率和我们俱乐部的规模一直以来就及其不相称。所以建设球场一直就是我们俱乐部的梦想和头等大事，目前我们已经把建设球场的经费准备好了，不过目前政府好像并不打算让我们地球场建设起来。”
    萧华心里暗暗头疼，莫吉的意思已经很明显了，就是要让国际米兰和职业联盟帮他出头。“这个政府恐怕有点难办哦。”
    “马斯科当时你们建设球场的时候，我可是全力支持你的，当时你可是亲口答应我在我们建设球场的时候全力帮助我们的，还有法切蒂当时竞选职业联盟主席地时候可是把支持别的球队建设球场作为他上任后的一项重要工作，做出保证的。”莫吉笑着搬出了当时的承诺。
    目前的尤文图斯和莫吉个人最看重的就是新球场的建设，只要能把球场建设起来就算成绩一时有点滑落他们也能接受。怎么说尤文获得冠军次数还遥遥领先于国际米兰和AC米兰，只要能把球场建设起来，就算给国际米兰和AC米兰几个冠军莫吉都会毫不犹豫的答应，新球场才是尤文图斯未来的关键，等建好了在慢慢收拾眼前的马斯科才是莫吉心里的打算！
    对方已经这么说了萧华也没办法了，对于自己答应的事萧华到不会抵赖，说道做到么，当下马上认真的点头道：“莫吉经理你放心，在这件事上我们一定全力支持你，不过我想知道下你需要我们怎么帮你。”
    “首先我想通过你在政府里的关系为我们说说好话，另外我想你们俱乐部能站出来对我们表示声援，并表示和我们站在一起，如果需要我还考虑通过职业联盟来进行罢赛。
    靠！又要罢赛，在这样搞下去我们国际米兰真要成为政府的眼中钉了，哎不过没办法好事也不能让自己全部占去了，既然当初答应了别人萧华这时也只能在心里苦恼着，表面上当然很大义凛然的拍着胸脯保证道：“没问题，只要你们需要我们国际米兰就算是赴汤蹈火也在所不惜啊！”这样的保证估计在国际米兰和尤文图斯上百年的交往史中还是第一次出现。
    莫吉也有点感动，至少表面上看起来是这样，握住萧华的手道：“好，未来我们双方还有许多地方能合作，尤文图斯和国际米兰并不一定是敌人。”
    萧华心道：这你就不要唬我了，现在你要建球场当然什么都好，就和我当初一样，等建好了国际米兰和尤文图斯肯定还是敌人！当然面上萧华可是很配合莫吉的，笑道：“对！对！我们的合作机会还多着呢。明天我马上和政府内的熟人通通气，希望能很容易的解决你们建设球场地问题。”
    “好了，这件事就说到这里吧，马斯科有时候我还真有点佩服你，你提议创立的什么欧洲职业联盟实在是一个好主意，就和当初你们建设球场一样，你又一次让我们和AC米兰成为了你的盟友和支持者。”莫吉说完有点意味深长的看着萧华。
    “不！不！莫吉经理这个组织和建设球场可不一样，我虽然是发起人不过并不是这个组织的领导人。这个组织的宗旨是为我们这些豪门俱乐部服务，大家的地位是平等的所以我只同意你们是我地盟友，而不同意说你们是我的支持者。”
    “呵呵！“莫吉笑道：“好了不说这些没有意义的了我们说点实际的吧，这个组织马上就要召开会议了，作为意大利的代表我想我们很有必要线（先）沟通一下。”
    萧华点头道：“走，我们是需要沟通一下。”不知道莫吉这个老狐狸又在动什么歪脑筋。
    “国际米兰、尤文图斯和AC米兰，我们三家俱乐部毫无疑问是意大利足球的最强力量和最当之无愧的代表，所以对这三家俱乐部进入这个组织我非常赞同和支持，我想别人对此也不会有什么反对意见。我知道在11月的会议上将会讨论和投票选择另外的几家候选俱乐部进入这个组织，我觉得我们意大利有我们3家俱乐部就够了，你觉得呢？”莫吉满脸含笑着说道。
    靠。萧华心里骂道：你打地到是好主意，这样3家俱乐部你们和AC米兰是神圣同盟，到时候对付我一个孤家寡人不是易如反掌了，罗马是自己候选名单上意大利俱乐部里的第一位，估计莫吉就是针对罗马来的。
    “莫吉经理，我觉得3家少了点，作为世界第一联赛我认为在这个组织里肯定也要拥有多于别的联赛的数量，经过11月的会议我想英格兰和西班牙最终会各有3家俱乐部进入这个组织，所以我觉得4个名额是我们意大利的底线。不然在未来我们意大利的声音将会越来越弱。”对于这个萧华可不像建设球场那样对莫吉有什么承诺，想让他答应莫吉这样无理的要求基本是不可能地，作为这个组织的发起者。萧华认为靠自己的这个关系给罗马开个后门还是没问题地。
    莫吉摇摇头道：“罗马的历史成绩我觉得还没达到这个组织的要求，我看别的国家对此会有很大的意见吧。”
    萧华也摇摇头道：“罗马成绩虽然差了点，但是俱乐部地规模和潜力已经符合了我们的要求，他每场比赛的上座率在意大利都数1数2，球迷人数也仅此（次）于我们3家俱乐部。我想如果选意大利的第4个成员的话，罗马是必然的选择。”靠这又不是历史上地Ｇ14一定要拿过冠军杯才能进入。
    莫吉知道是没办法说服马斯科放弃了，当下说道：“你说的也有一定的道理，这件事我们以后再谈。”在建设球场上尤文图斯还有求于国际米兰，莫吉也不能当面对萧华说出什么太强硬的话，不过对于罗马这件事。莫吉并不准备放弃，一共10家俱乐部呢，自己最近多联系联系让他们到时候反对不就行了。
    “对这件事我们以后在谈。”萧华点头道，同时心里想道：莫吉肯定想在另外的俱乐部里打主意，看来自己要早点行动了。





    第二章 建设新国米 第八十二节 新的热情
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:19 本章字数:5742

        
    耗资2亿美元总工程预计历时2年完成的安杰罗&#183;莫拉蒂大球场动工建设已经整整一年了，由于一直忙于俱乐部的事务除了在球场动工那天去过现场外，萧华这个俱乐部主席在这1年时间里几乎有点把这件俱乐部的头等大事给遗忘了，具体的事务全部丢给了凯尼恩和其手下的不动产部门负责，今天在梅阿查球场和莫吉进行的一番谈话使萧华突然心血来潮想去自己的新球场看看。
    送走了莫吉后萧华喊住了刚想走下贵宾席的法切蒂，同时电话喊来了正在家里休息的凯尼恩，三个人开着车前往正在建设中的安杰罗大球场。
    “已经建好了？”离得老远一座非常雄伟的球场就映入了三人的眼帘，萧华兴奋的问道。
    正开着车的凯尼恩转头朝萧华笑了笑，道：“现在已经晚上10点多了，在夜色下你远看确实会以为已经建的差不多了，其实还早呢，现在只是完成了大致的框架，真正完成至少还要9个多月，你心急也没用，下个赛季我们才能真正搬入新球场。”
    “哦，开快点彼得！”萧华现在有点迫不及待的想看到自己万分期待的新球场到底建设的怎么样了。
    “急什么！整整1年也没见你这个老板关心过这件事，今天怎么又猴急成这样。”凯尼恩不满道。
    “我是相信你么，你看这么重大的事情我都完全不插手。全部交给你来操作，我这样信任下属地老板去哪里找哦？”萧华笑道。
    “你这样的老板简直要把我们累死，平时什么都不管，这么晚了还要让我陪你去空无一人的建筑现场看风景！”
    “好了！好了！你们两个就不要抬扛了，还有几分钟就到了。”法切蒂在一旁笑道。
    不一会车就到了安杰罗大球场的外围，肯德鸡，耐克及其他一些商店的大楼都正在修建。意大利没有开夜工的传统和习惯。所以整个现场除了几个值班的人员外，空无一人，由于现在已是深夜整个现场显得一片黑暗和静寂，凯尼恩下车后吩咐现场地值班员打开了球场附近和内部地灯光。
    车继续前行，不一会就来到了球场的正门，正门处几幢雕像已经接近完工，最伟大的球星吉乌塞普&#183;梅阿查，大国米时代的几名象征性人物：阿根廷教练赫莱尼奥&#183;赫雷拉，名将亚里桑德罗&#183;马佐拉、路易辛托&#183;苏亚雷斯和贾辛托&#183;法切蒂及最伟大地主席安吉洛&#183;莫拉蒂的形象已经清晰可见。
    “贾辛托，你真让我们两个羡慕啊，你着看你的形象将会接受无数球迷的景仰。”萧华转头笑道。
    凯尼恩在一旁附和道：“是啊！贾辛托我真是太羡慕你了！”
    法切蒂摇摇头笑道：“照我们球队现在这样发展下去。未来你们两人的形象肯定也将出现在这里，我对此深信不疑。”
    “哈哈！希望如此吧，我可是很期待一个英国人的形象能树立在这里！”凯尼恩大笑道。
    “我感觉出现一个英国人的形象对这里整体的氛围不是很相配！“萧华一本正经地说道。
    “你……”
    “哈哈，你们两个不要吵了我们下车看看吧！“法切蒂笑着打断了互相抬杠的两人。
    走下了汽车后三人都不禁停下了脚步抬起头看了看眼前高大雄伟的球场，虽然还没有完工。但是目前的框架已经异常的雄伟，用高耸入云来形容都不为过，在黑夜和炫目地高射灯衬托下整个球场显得更加的壮观！
    看着眼前的景象，萧华禁不住深深的吸了口气，心道：是真的吗？我来到这个时代后真的干了一件这么伟大地事吗？整个球场建成后将会是一个怎样的盛况呢？我这个不存在于原来历史中的马斯科&#183;莫拉蒂将会是把国际米兰带往一个什么样的未来呢？
    “彼得，虽然球场是我亲自开工建设的。不过今天看见这么壮观的实样我还是禁不住有点不敢相信，这真的是我们的新球场吗？”现场画面远比当初设计图纸所带来的冲击大的多，萧华有点不敢相信的问道。
    “你发什么呆呢？当然是真的，而且马上我们就将搬入这座新球场了，好了，走我们去球场里面看看！”凯尼恩推了一把正处在发呆状态中的萧华。
    走近球场后，三人来到了看台的最高处，从这里看下去整个球场尽收眼底，球场内部座位都还没有铺设，草皮更是连影子都还没有，球场上部的顶棚也还没有完成，只能看见一道道的钢结构框架。
    “太棒了！太棒了！等球场建成的那一天我一定要向全世界隆重潍出这座完美的足球场！我将会邀请全世界的球星来为球场揭幕，到时候国际米兰历史上所有的伟大球员都将受到邀请！”在球场内的萧华真是越看越兴奋，禁不住大声喊道。
    “确实很棒，有了这座球场我们国际米兰必将更加强大，我现在都忍不住想看到身穿蓝黑色球衣的球员们飞奔在这座球场内了，当初我的反对看来确实是有点短视了！”兴奋的不止是萧华一个，见多识广的法切蒂也禁不住为新球场的气势而倾倒。
    “大国际米兰时代是我们俱乐部最辉煌的时代，球场外的塑像中有五座是以那个让人向往的时代为背景地，不过今天我马斯科&#183;莫拉蒂在这里发誓有了这座伟大的球场后。我必将带领国际米兰开创一个超越过去的国际米兰时代！”身处在壮观的新球场内萧华也不由得豪兴大发，对着空旷的球场大喊道。
    身旁的法切蒂望着脸上洋溢着异样光芒的萧华，会心地点了点头伸出了手握住萧华地手说道：“我会一直支持你！”
    “这么重要和有意义的事情怎么能少了我呢？我还期待着哪一天我的形象也能出现在球场外面呢！”说着凯尼恩也伸过了他的手。
    三人一番热血过后，萧华转头说道：“贾辛托，尤文图斯目前也准备新建他们地球场了，莫吉刚才向我提出希望能得到我们俱乐部和职业联盟的全力支持，你也知道这件事很难办。我现在正为此烦恼呢。你说我们应该怎么做？”
    法切蒂皱了皱眉头道：“确实不好办，不过我们不能不帮，这是我们承诺过的。”
    凯尼恩在一旁同意道：“是啊，承诺过的事我们必须要兑现。这可是做生意最重要的。”
    “这些我也知道，我的目标是意大利足球的全面繁荣，所以别的俱乐部新建球场我是完全赞成地，但是目前不是时候啊，我们刚刚建了球场还签订了新的电视转播权协议，现在再跳出来全力支持尤文图斯，哎，我都无法想象政府对我们会恨到什么程度！尤文图斯怎么就不能在等个1、2年呢？”萧华苦恼道。
    “呵呵。我们的球场都快建好了，意大利有能力建球场的俱乐部哪个不心急啊！”法切蒂笑道。
    “哎，难办啊！”
    “其实马斯科，我觉得你也不要想的太复杂了，阿涅利家族在意大利地势力可是极其强大的。而且现在是尤文图斯建球场又不是我们国际米兰，主要的事只需要他们去办就行了，我们只需要在背后配合他们一下，他们有什么要求我们全力完成就行了，我相信阿涅利家族应该有实力搞定这件事的！“凯尼恩在一旁说道。
    凯尼恩的话使萧华豁然开朗，是啊又不是我搞球场。我搞的这么紧张干什么？“贾辛托，我明白了！莫吉其实来找我地意思主要是想让你在职业联盟帮他说点好话，他现在的意思应该是想先取得足球圈内的支持，我们只需要在后面帮他摇旗呐喊一下就行了。”
    “这个好办，职业联盟肯定会对尤文图斯的举动表示支持的，到时候最多搞几次全体俱乐部的抗议活动就行了，让外界知道一下我们足球界也是很团结的。”法切蒂答道。
    “恩，看来是我想复杂的，阿涅利家族应该还没到需要我这个小年轻来帮忙的时候，到时候你在职业联盟配合他一下，反正到时候所有支持尤文图斯的活动我们国际米兰都参加就行了，我再通过马西莫的关系帮他们联系联系熟悉的官员，说几句好话也就行了。”
    “是啊，这样就差不多了，难道还要你去跑前跑后帮他把建设球场的土地证都搞定啊！“凯尼恩打趣道。
    “哈哈，是啊！今天晚上绝对是一个有意义的晚上，我突然间对目前自己从事的工作又充满了刚刚接手球队时的热情，我发现目前我们取得成绩还远远不够，离外面这些塑像所代表的伟大过去我们还差的很远，我们还需要好好努力啊！”
    “恩，还有很多事等这（着）我们去做呢！”法切蒂和凯尼恩一起说道。
    《国际米兰力克尤文图斯，重新登上榜首》第二天意大利媒体对昨晚的意大利德比进行的全面而详细的报道，国际米兰在比赛中展现出的强大实力让众多记者和评论家惊叹。
    由于本轮罗马和AC米兰双双战平，国际米兰以多罗马2个竞胜球的优势本赛季第一次登上了积分榜第一的位置。国际米兰将再次蝉联联赛冠军重新成了众多媒体的共识，对于罗马大多数人都不认为他们有实力获得冠军，对于冠军普遍的观点是将在传统的三强中产生，从现在来看国际米兰明显比另外2强状态高出一筹。只要能处理好冠军杯和联赛地冲突本赛季冠军国际米兰仍然是最大的热门。
    10月16日，意大利德比后的第3天，国际米兰坐镇主场迎战比萨队，本场比赛是意大利杯32进16的第2轮比赛，首轮比赛中国际米兰客场2：0战胜了对手。
    本场比赛温格派上了大半的替补，最终凭借因扎吉的帽子戏法，国际米兰以总比分5：0进入了下一轮。
    10月20日。联赛第6轮。国际米兰客场出战皮亚琴查，在比赛中国际米兰遇到了对手的顽强抵抗，迟迟无法敲开对手地大门，比赛时间进行到85分钟时比分仍然是0：0。正当人们认为国际米兰将失望而归地时候，救星又一次出现了。
    仍然是巴西天才罗纳尔多！狭小的禁区再次成了他表演的舞台，连过2人后一脚巧射，球直挂球网而入！
    1：0的比分虽然不漂亮，但是他确保了国际米兰再次收获3分，而且一支强队多次出现这种惊险地胜利有时候恰恰证明了这支球队已经走向了成熟，只有成熟的强队才能屡屡上演这种好戏。
    近期国际米兰俱乐部是繁忙的，萧华经常的和莫吉进行沟通向其传达着自己了解到的政府动向。而俱乐部正在全力准备着1周后的一次欧洲足球界的重要会议，作为这次会议的东道主国际米兰自然要为此做全面而周到地准备，这次会议也许在很多年后将会被研究足球的历史学家无数次的提起；球队同样不轻松，10月23日，米兰梅阿查球场。冠军杯16强小组赛第2轮，国际米兰VS罗森堡，拉开了帷幕。
    现在的挪威足球还处于刚刚崛起的状态，世界上知道挪威足球地人恐怕很少，认为其是一支强队的更是少之又少，但是萧华知道未来几年挪威足球将会迎来一个辉煌期。其间诞生了很多出色的球星，其国家队也从英格兰队身上接过了英式打法的大旗，以其超过英格兰的硬朗的打法和极其出色地身体素质连续进入了世界杯决赛圈的比赛。而来自这个北欧国家的罗森堡队就是历史上挪威足球崛起的第一道标志，当年被意大利媒体讥笑为由渔夫、建筑工人组成的这支球队竟然干净利落的2：1击败鼎盛的AC米兰，将“梦之队”彻底打入18层地狱，同时也向全世界宣告挪威足球站起来了！
    《国际米兰将轻松获胜》，《业余的罗森堡队只是冠军杯的一个笑话》，对于本场比赛媒体一边倒的看好国际米兰，没有一个人认为罗森堡能够战胜强大的国际米兰，包括挪威的媒体对此也不报奢望。
    媒体的乐观情猪同样也影响到了球队，球员们对本场比赛同样不够重视，表现在训练上明显有所松懈。
    萧华对此急在心里，连续找到了温格进行谈话，他可不希望出现历史上AC米兰这种情况，输掉这种比赛实在是太丢脸了，对球队的心里（理）打击也会极其巨大。虽然对萧华如此看重这场比赛温格有点不理解，但是在萧华不停的叮嘱下全队上下对本场比赛的重视程度总算有所提高，在赛前萧华还难得的开出了10万美元的赢球奖金，以此来刺激全队重视本场比赛。
    虽然10万奖金不是很多，但是对于一般不设置奖金的欧洲职业足球来说也算是一计小小的强心剂，至少球员们都知道了老板很重视这场比赛。
    由于对手的名头实在太弱，比赛当日现场只来了5万左右的球迷，在略显空旷的球场内双方的比赛拉开了帷幕。
    开场后，体力充沛，斗志昂扬，冲击力极强的业余球队罗森堡队让人眼前一亮，前30分钟，在对手的力量型打法下国际米兰的进攻极不流畅，对手充满破坏性的打法让国际米兰的迟迟无法找到自己的节奏。
    温格和全体队员终于明白对手果然不是一支弱队，主席的重视的确不是没来由的。
    但是还好有了萧华的重视全队总算是有了一点心理准备，虽然进攻节奏没有找到，防守总算是没让人失望，特别是今天的门将库迪奇尼表现异常出色，高接抵挡化解了对手一次次进攻，挺过了前半小时后，实力的确在对手之上的国际米兰开始扭转局面了。
    和对手无法把优势化为胜势不同，国际米兰的大牌球星们可不会浪费任何机会，上半场临近结束，国际米兰获得前场任意球机会，罗伯特&#183;卡洛斯再施拿手绝技，25（米）开外一脚重炮建功，1：0国际米兰打开了胜利之门，看台上的萧华，教练席上的温格和球场内外无数的国际米兰球迷总算是松了一口气。
    领先后的国际米兰越打越顺手，下半场维埃里再现坦克式进球，禁区内强行起跳力压身高马大的挪威后卫，为国际米兰再添一分，2：0国际米兰的胜利得到了确保！
    联赛前6轮5胜1平，欧洲冠军杯2连胜，意大利杯2连胜，本赛季国际米兰的开局近乎完美，全队正在大踏步向一个辉煌的赛季迈进！





    第二章 建设新国米 第八十三节 欧洲豪门的会议（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:19 本章字数:4526

        
    《国际米兰轻松获胜》对于昨天晚上国际米兰的胜利众多媒体并没有什么热情，国际米兰战胜业余性质的罗森堡队在所有人看来都是理所应当的，相应的关于本场比赛的报道各大媒体均是寥寥几笔带过，11月1日已经日渐临近，媒体纷纷把目光和报道的重点放在了历史上第一次豪门俱乐部之间的会议。
    由于众多参加会议的俱乐部并没有为此次会议进行什么保密工作，所以欧洲的足球界和新闻界对这次会议都早有耳闻，现在会议马上就要召开了，外界对这次会议的热情也高涨了起来。
    《博斯曼法案后欧洲足球将迎来又一次地震》，米兰体育报头版头条上用了这样一个醒目的标题。尤文图斯、AC米兰、国际米兰、曼联、利物浦、拜仁慕尼黑、皇家马德里、巴塞罗那、巴黎圣日耳曼、阿贾克斯这10个享誉世界的名字马上就要联系在一起了，虽然众多与会者均没有向外界透露会议的具体议题，但是可以想象能把这些名字联系在一起的无非是利益！更大的利益！而为了获得更大的利益这些豪门俱乐部将会和欧洲足球的现行游戏规则发生极大的冲突，这次会议应该就是为应对这些冲突而召开的。
    其实对于目前已经实行了上百年的欧洲足球游戏规则众多豪门俱乐部早有不满，只是这些俱乐部单打独斗的话显然有点势单力孤，现在他们终于准备联合在一起了！联合后地他们将拥有怎么样的实力来挑战这个游戏规则呢？因为跨国家的俱乐部联合还是历史上地第一次。目前谁也无法准确的给出这个答案，不过我们可以列出一些数据来说明这个有可能产生的组织将会拥有多大的影响力，足球最重要的资源就是球迷。目前全世界的球迷中至少有40％是这10家俱乐部的球迷，其中光国际米兰在全球就拥有接近1亿的球迷，这个数字实在是非常庞大；球队最重要地就是球员，目前世界上最顶尖的球星中有50％集中在这10家俱乐部中，而最最顶尖的球星则几乎全都在这10支队伍中，这个数据让人不得不感叹这些豪门俱乐部的阵容豪华程度；现代足球最总（重）要地就是资金，这10家俱乐部每年的经营额超过10亿美元，而且这个数字正在以惊人的幅度在上涨。预计未来年增长将超过30％，可以预料在不远的将来这些豪门将会拥有更加庞大的财富。从这些数字我们可以想象一旦这些豪门俱乐部联合起来将会拥有多恐怖的实力，别忘记欧洲足联和国家队可不付给球员工资，超级球星的巨额工资都是由这些豪门俱乐部买单的。而目前欧洲足球现行的规则赋予这些豪门俱乐部地权利几乎没有，也难怪他们会酝酿这次会议。
    11月1日极有可能是欧洲职业足球的一次革命，外界目前有一个流行的猜测就是数年前由某个异想天开者提出的由欧洲最顶尖的豪门俱乐部参加地欧洲超级联赛将会做为会议上的重要议题进行讨论，而且这个联赛将由这些俱乐部单独举报，完全抛开各国联赛和欧洲足联，如果这条传闻是真的而且这个联赛真的顺利举报的话欧洲足球界将会迎来历史上最大的震动！不管欧洲超级联赛会不会真地举报，但是这些财大气粗的豪门俱乐部将会向现行的规则发起挑战则是必定的。
    我们现在很期待目前的规则制订者欧洲足联到底会如何应对这次挑战，从目前来看他们对此还没有任何表示和反映，从会议酝酿到现在已经好几个月了。欧洲足联既没有表示支持也没有表示反对，看起来一切都显得很平静，是他们无计可施？还是他们成竹在胸？现在还不得而知，也许等会议后双方会给我们一个答案！
    文章最后提到了本次会议的发起人凯尼恩和幕后的指挥马斯科&#183;莫拉蒂，马斯科&#183;莫拉蒂这个接手国际米兰踏入足球圈刚刚3年的年轻人，通过这次的事件再次走上了前台，从违反意大利足球的传统私自修建球场。向收费电视台出售电视转播权等举动其已经数次破坏了意大利足球的游戏规则，现在意大利已经没有什么规则可以给他来破坏了，不敢（甘）寂寞的看来已经把目标瞄淮了欧洲足球的游戏规则了，这个奇怪和大胆的年轻人仿佛有着破坏游戏规则的爱好，真不知道在未来这个年轻人会给足球界带来多大的变化！
    10且26日，联赛第7轮国际米兰主场迎战帕尔马队。本赛季帕尔马队相比前几个赛季来说实力有很大的下降，其身上的准豪门光环正在慢慢退却，但是瘦死的骆驼比马大，至少在未来5年里这支球队仍然算的上是一支强队，本赛季该队的实力仍然不容小视。由于最近的比赛实在过于密集，温格在本场比赛中安排三分之二的主力阵容配合着几名板凳球员，与对手进行着周旋，阵容齐整，体力充沛的帕尔马对阵体力游耗巨大，阵容不整的国际米兰，看来本场比赛不是很好打。
    温格的战术从来都不保守，漂亮而充满攻击性的足球是其时时刻刻向队员们灌输的，而帕尔马则希望能一口吃掉疲惫的国际米兰，而要战胜对手进攻是最好且唯一的手段，就这样比赛一开始双方就展开了对攻。
    帕尔马队本赛季引进的巴西中场卡福在边路非常活跃，上半场第30钟其边路突破后一记妙传，本赛季投奔帕尔马的射手基耶萨没有浪费这个机会，施展剪刀脚，一记凌空弹射首开记录。
    不管历史上多少次的事实证明了两支实力相差无几地球队一方领先后回收，往往无法带来胜利甚至会造成反胜为败的恶果，但是世界上大部分的球队仍然会在领先后不自觉地回收自己的防线。帕尔马也不能免俗，下半场比赛帕尔马明显的抛弃了上半场的攻势打法，阵型集体向后收缩。看来1：0的比分已经让他们满意了。
    对手的后退使国际米兰的队员们大大的松了口气，说实话上半场在双方都打攻势足球地情况下，帕尔马还是占据了一定优势了，1：0领先的比分是非常合理的，如果他们一直保持对国际米兰的压力，下半场近期连续作战体力消耗巨大地国际米兰有可能更加难以应对，还好对手的退让使国际米兰的攻击能放心大胆的展开了。
    罗纳尔多！又是罗纳尔多！巴西天才又进球了，这次罗纳尔多用他不太常用的头顶进了本赛季其个人的第6个进球．同时也为国际米兰追平了比分。6个进球也使巴西人攀上了射手榜的次席，距离首位的克雷斯波还有1个球的差距。
    比赛还有20钟，被对手追平比分和把落后地比分扳平这两个截然不同的结果使双方的心理落差明显，表现在球场上就是国际米兰完全压住了帕尔马。
    不过最后比分仍然定格在了1：1上。对这个比分帕尔马应该好好感谢一下新引进的法国后卫图拉姆，他不仅出色的完成了防守任务，还非常漂亮在球门线上为守门员挡出了国际米兰地一记必进球，不然国际米兰将完成一次完美的逆转。
    本轮战罢国际米兰以5胜2平退居积分榜次席，罗马则依靠本轮的胜利以6胜1平重登首位，AC米兰和国际米兰战绩相同均为5胜2平，以竞胜球差距暂居第三，尤文则以5胜1平1负排名第四。
    11月1日一大早，萧华。国际米兰俱乐部上下和意大利的众多记者都集中在了米兰马尔蓬萨机场，从早上9点开始众多在欧洲足坛响当当的人物就陆陆续续的走下了飞机，他们都是受凯尼恩地邀请前来参加欧洲俱乐部之间历史性会议的众多俱乐部代表。萧华等人当然是承担了东道主的义务热情的接待着每一个来客，上午11点所有俱乐部的代表都按时来到了米兰。不仅10家俱乐部的主席或者总经理全部到齐，很多没有在公开邀请之列的大牌俱乐部比如阿森纳，纽卡斯尔，多特蒙德，勒沃库森，马德里竞技，瓦伦西亚，罗马，拉奇奥，帕尔马，马赛，埃因霍恩，波尔图，本菲卡，格拉斯歌流浪者，凯尔特人，安德莱赫特等俱乐部也充满热情的派出了各自的代表作为特别来宾前来，这些俱乐部里很多都由主席或者总经理亲自讲来，谁都知道能被邀请旁听至少证明了自己有希望加入这个富人的组织，而一旦能加入这个组织就表示自己俱乐部正式得到了豪门的身份证，光冲着这一点就不由得这些俱乐部不重视。
    今天众多记者可忙活了，一下子欧洲几乎所有豪门的掌门人都来到了米兰，多大的新闻啊！众人纷纷施展各自的绝活抢着新闻，希望能从中挖到属于自己的独家新闻。可惜众多俱乐部的头面人物除了笑着回答一些无关紧要的问题外，对一些敏感，关键的问题均是避而不答。
    “等会议结束后，欢迎你在新闻发布会上再次提出这个问题，现在我暂时无可奉告！”这句话成了所有人公式化的回答。
    今天出席会议的众人均是各个俱乐部的头面人物，时间对这些人来说是极其宝贵的，所以毫不耽搁，人一到齐众人就坐着国际米兰安排的豪华汽车赶往了会议地点，米兰希尔顿酒店的豪华会议厅！
    当了三年的国际米兰主席后萧华在意大利足球圈里也算是个眼熟的人物了，在这个小***里也有了几个朋友，当然敌人也发展了好几个，但是在欧洲的范围内萧华仍然算是个完完全全的新人，今天之前除了意大利俱乐部和埃因霍恩，波尔图，纽卡斯尔等曾经有过接触的俱乐部外别的俱乐部众多头面人物萧华可以说两眼一摸黑！一个也不
    识！还好今天是一个极其好的机会，乘着会议开始前的午餐机会萧华和凯尼恩四处活动，尽量抓紧时间结识今天到场的每一个足球人！
    “爱德华兹先生，对曼联在经营上的取得成就我个人非常的钦佩！”萧华举着香摈向曼联的老板爱德华兹敬道。
    “马斯科先生，你谦虚了！最近几年我在英国时常听朋友提起你，你在经营国际米兰俱乐部上的数次妙招可是让我非常钦佩哦！”爱德华兹非常绅士的和萧华碰杯后，恭维道。
    “哈给，看起来我们双方对经营足球都有自己的一些经验，我看未来我们需要加强合作，你说是不是？”
    “对，非常期待着和你们的合作哦！”爱德华兹笑道。
    萧华想尽量多的认识足球圈内的重量级人物，当然也有人想和萧华多亲近，亲近，纽卡斯尔的主席约翰&#183;霍尔就是其中一个，乘着萧华和众人寒喧的间隙，这个2年前和萧华见过面的英国老头拉住了萧华笑道：“马斯科啊，2年没见了啊，真没想到你在这2年取得了这么大的成绩。”
    萧华心里一笑想起2年前这个有点胖胖的老头还向自己炫耀自己的球场多么的壮观，他肯定没想到国际米兰马上就会拥有一座更加雄伟的球场，“是啊，约翰爵士当年你们壮观的球场可是给了我很大的刺激，也为此我才下定决心修建球场。”
    约翰&#183;霍尔尴尬的笑了笑，“当时的事就不要提了，这次你们能邀请我们纽卡斯尔来参加这个会议我对此非常的感激，你也知道在英国我们的传统并不是最优秀的。”
    “你客气了，你们的传统在英国算不错了，而且最近几年你们的成绩在英国仅次于曼联，我想出席这个会议你们是明至实归的。”
    “不知道等下我们能不能在会议上正式加入这个组织呢？马斯科我想你肯定会支持我们的吧？”
    萧华心道，就知道你要说这个，笑道：“这个等会议开始就能知道答案了，我个人是非常支持你们的。”





    第二章 建设新国米 第八十四节 欧洲豪门的会议（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:20 本章字数:4287

        
    虽然欧洲面积不大，再加上欧盟的迅速发展在这些经济发达的西欧国家之间国界已经很模糊了，从米兰去巴黎并不比从米兰去那不勒斯麻烦多少，但是这些平时在场内、场外明争暗斗的俱乐部负责人互相之间并没有太多的联系，像今天这样的聚会也是头一次，机会难得，精明的众人纷纷四处打着招呼，联络着感情，大家都很清楚不管在哪一行人脉都是最重要的，整个现场热闹异常，众人脸上均是喜气洋洋，三三两两的互相交谈着。
    萧华作为今天会议的发起方国际米兰俱乐部的主席自然受到了今天到场来宾的交口参赞，得到赞扬总是一件让人愉快的事，而且这些人还都是欧洲足坛响当当的人物，平时不太容易激动且不大喜欢喝酒的萧华在这种众星棒月的氛围下也有点兴奋了，很快脸就有点泛红了，最后还是在身边凯尼恩的提醒下等下还要开会呢才控制住了自己，等下还有正事呢。
    在结束了愉快的午餐后众人小歇片刻，今天的会议正式在希尔顿酒店内的会议厅召开了。会议开始后接近百名记者都被友好的请出了现场，会议过程中将不允许记者采访，作为今天会议的发起者国际米兰俱乐部自然负责整个会议的主持，凯尼恩将成为今天会议的主持人。
    “首先我想请国际米兰俱乐部的主席马斯科&#183;莫拉蒂先生上来为我们做一个发言，此次会议最初就是由其提议发起地。我想大家也都想听听发起人内心的对这次会议（的）想法。”凯尼恩说完后，现场响起了热烈的掌声，在众人的欢迎声中，萧华起身离座，整了整衣服，面带笑意走到了前台。
    萧华面带笑意的环视着现场，看着下面这些在欧洲足坛驰骋风云的人物，这时的他感觉自己仿佛已经站在了欧洲足球的最高点。这个感觉使他感觉非常地不错。
    “首先我要谢谢今天来到现场的各位，有了你们的热情参与才使得今天这个会议能如此顺利的召开！”
    一番掌声后萧华压了压手，现场安静下来后继续说道：“现在足球地发展越来越快，特别是最近几年足球的影响力越来越大。毫无疑问足球已经成为了世界上具知名度的名词，从亚洲到非洲，从美洲到欧洲足球牵动着数以亿记球迷地心。依靠足球产生的利益也是越来越巨大，已经大的超过了世界上绝大多数的产业。”
    “欧洲足球毫无疑问是目前整个世界足球中最重要的力量，而今天在座各位身后代表的各家俱乐部代表着欧洲足球最优良的传统和最重要的力量，由我们参加的各项欧洲比赛已经成为了世界上最重要和经济效益最高的比赛，而我们这些俱乐部毫无疑问是这些比赛地中心和基础，球迷和商家绝大多数都是因为我们而关注各项欧洲俱乐部之间的比赛。”
    “但是很奇怪我们这些俱乐部虽然是这些比赛的基础和核心，但是我们获得的权利确是少的可怜，甚至可以说对于这些由我们构成地比赛我们根本没有说话的权利，我们能获得什么？我们需要失去什么？完全是由别人说了算！这是非常不合理的，我知道对此在座的各位都曾经或多或少表示过不满。也曾经抗争过，但是最终受伤的总是我们这些没有话语权的俱乐部。我发起今天这次会议最重要地目的就是为了加强我们在国际比赛的发言权，我们俱乐部之间必须建立一种互帮互助的形式！我们必须联合起来！为了我们的权利我们必须抗争！我们需要更大的话语权！同时这也是为了欧洲足球的发展，由我们这些最懂足球游戏规则的人来管理自己的比赛绝对会使足球的发展更加迅速！”
    萧华演讲全程都饱含激情，说道最后声音也渐渐提高。这些话马上就在众人心中引起了共鸣，在一片热烈的掌声中萧华走下了讲台，凯尼恩示意大家安静后继续主持道：“刚才马斯科主席的发言非常的精彩，他道出了我们大家共同的心声，我想我们是到了成立一个组织来捍卫我们权利的时候了，今天是我们第一次会议。目前组织和领导人都还没有确定，我这个发起人就不推让了，等我们今天选出新的领导人之前，我将代行领导人的职责来主持这个会议和发起议题。”
    对这个提议众人没有意见，会议总需要一个头来主持和决定一些事情，发起人自然是毫无疑问的人选，看没有人发表反对意见凯尼恩继续说道：“我想首先我们应该来决定一下是否需要成立这么一个组织，接着我们应该讨论一下这个组织应该包括哪些成员，由谁来领导，我想只有等这些确定以后才能继续讨论我们接下来该怎么办，而我也将在领导人选定后告别这个临时的主持人职务。”
    众人对凯尼恩的提议纷纷点头表示支持，凯尼恩等掌声停止后继续说道：“今天到场的一共有25家俱乐部的代表，其中尤文图斯、AC米兰、国际米兰、曼联、利物浦、拜仁慕尼黑、皇家马德里、巴塞罗那、巴黎圣日耳曼、阿贾克斯等10家俱乐部是我们初步确定的成员，我想现在就由这10家俱乐部来决定是否同意参加这个组织，各位桌前都有投票的按钮，现在大家有30分钟的时间考虑，如果对参加这个组织且对这个成员名单有疑问的欢迎现在提出来，如果没有疑问请按下同意的按钮。”
    几分钟过去后，没有人站出来提出反对意见，而身后大屏幕上显示的赞成数字已经上升到了9个。随着10这个数字的出现，全场响起了热烈的掌声，这个极其重要的组织宣告成立了！
    凯尼恩看着屏幕上的数字，满意的一边鼓着掌一边转过身说道：“我想未来会记得现在这一刻，这个开创足球新局面的组织在这一刻成立了。”
    “上述的10家俱乐部成为了我们今天第一批加入的俱乐部，我们都将是这个组织地创始者，未来我们需要像马斯科主席说的那样互帮互助来维护我们大家权利，既然成员已经有了我想我们这个组织也需要一个名字。没有名字恐怕不行，另外这样一个大家庭也需要人来管理，选出（？）我们接下来我们就讨论下我们这个大家庭的名字，组织结构吧！”
    “我个人认为EuropeanFootballClubsGrouping10（10家足球俱乐部组成的集团）简称Ｇ10是非常适合地名字。因为这个组织是由我们10家俱乐部发起成立的，这个名字显示了我们的尊贵。”拜仁总经理赫内斯起身说道。
    “这个名字不错！”
    “比较贴切，我非常支持。”10家俱乐部地众多代表都表示了支持。不过坐在一旁的16家特邀俱乐部的代表脸色就有点难看了，会议到现在他们仿佛被遗忘的角落，一直在旁边看着没有自己发言的机会，不过对此他们也只能无奈的忍着，谁叫自己的级别还不够呢，对目前的10家俱乐部成为创始俱乐部他们都是心服的，因为这10家俱乐部都是毫无疑问的超级豪门，没人能对此提出异议，不过这个Ｇ10地名字就让他们有点不舒服了，取了这么一个名字后显然对他们的加入非常不利。就算加进去后顶着这么个名字总是不怎么舒服。
    坐在座位上的萧华也观察到了会场内表情截然不同的两方面，对这个组织萧华有着自己的见解，其认为这个组织未来将不能满足于目前地10家或者10几家俱乐部的规模，虽然实行顶尖精英化也有一定的好处，但是数量过少不可避免会造成力量的薄弱。就像历史上的Ｇ14一样，在和欧洲足联和国际足联的对抗中始终有点力不从心。萧华心中对于这个组织地长远定位是发展成和国际足联分庭抗礼的组织，甚至打算超越国际足联成为足球世界的真正领导者，要想达成这个目标走历史上的Ｇ14那种精英化肯定是行不通的，因为他的受众面始终是小了点，而在重视质量的情况下把这个组织发展成40－50家俱乐部呢？虽然总体质量会有所下降。但是所拥有的力量和所代表的利益群体将会更加光大，相对来说力量也就更强了。
    想到这里萧华知道自己需要站出来说点什么了，起身说道：“这个名字确实不错，不过我觉得10这个数字有不妥当，虽然我们10家俱乐部是这个组织的创始俱乐部，但是我觉得我们不能用这样一个名字来寒了后来者的心，我们应该欢迎以后加入的更多成员，今天旁听的16家俱乐部就都是不错的候选者，大家想象一下如果我们用了这么一个名字，他们心里会怎么想？而且我们想争取更多的权利必然需要更多的朋友一起努力，我们可绝对不能在名字上表现出对后来者的敌意哦！我认为这个大家庭的名字应该是欧洲足球大联盟。”萧华作为国际米兰的代表站起来发言道。
    “这个名字也不错，Ｇ10这个名字显得有点小家子气了。”
    “但是Ｇ10这个名字显然能更好的保证我们的利益。”有人赞成有人反对，一时间现场有点吵闹。
    底下争论了一番后，萧华再次站了起来说道：“我想我们大家首先应该确认一点，我们今天讨论的到底是整个足球俱乐部团体在足球世界里的话语权，还是我们10家俱乐部形成的小团体利益。我个人认为我们应该把眼光扩展到整个俱乐部团体上，如果发展到最后只有我们10家俱乐部对足球来说肯定是一个巨大的灾难，而联合所有俱乐部把足球这个蛋糕做大显然更符合我们的利益，我们需要获得更多的权利，另外的俱乐部也需要自己相应的权利，虽然听起来这有点冲突，但是我认为这并不冲突。现在我们俱乐部产生的利益很多都被不应该拿走的人获得了，由于我们10家俱乐部的力量是所有俱乐部最强大的，所以我们应该义不容辞的担负起为整个世界的足球俱乐部争取利益的责任，依靠我们的影响力（从）剥削我们的组织手上拿回属于我们俱乐部应得的权利和利益，我们的目标应该是让所有人知道足球的基础和本质是我们这些俱乐部并且承认这个事实，未来我们这个组织可以作为一个高层俱乐部的组织存在，同时发展出出中层俱乐部和低层俱乐部的组织，虽然我们三方必定会发生冲突，但是我宁愿和这些兄弟俱乐部争夺这些利益，也不愿意和一些不劳而获的人争夺这些利益，因为他们没有这个资格分这个蛋糕！你们认为呢？”
    萧华的话使得一旁旁听的16家俱乐部代表拼命的鼓掌表示着自己的支持，而10家成员俱乐部的代表则陷入了各自的思考。
    “这样吧！现在还有没有别的名字的？没有的话我们就对Ｇ10和欧洲足球大联盟进行投票吧！选择Ｇ10的请按1，欧洲足球大联盟请按2，投票时间为5分钟。”凯尼恩说道。
    和第一次投票不同，这个组织历史的第2次投票就呈现出白热化，最后的结果出来后，一方仅仅以6：4险胜。
    “国际米兰的提案获得了6票支持，我宣布我们大家庭的正式名称为欧洲足球大联盟。”凯尼恩大声宣布道。





    第二章 建设新国米 第八十五节 欧洲豪门的会议（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:20 本章字数:4317

        
    在现场特别是那些特邀旁听嘉宾的热烈掌声中，获得一次小胜利的萧华微笑着起身道：“欧洲足球大联盟，谢谢大家对我的再次支持！未来希望所有成员都能紧密的团结在这个组织为欧洲足球和我们大家的进一步发展贡献自己的力量。”
    “欧洲足球大联盟，我们以后就简称大联盟吧，我觉得这个名字非常的好，世界上体育产业最发达（的）美国其各种项目的职业联赛都是用XX大联盟来称呼，我们欧洲职业足球未来应该向美国好好学习，美国的职业体育模式应该是我们努力的方向，这个名字正合适。”曼联的主席爱德华兹今天首次发言，对于英国足球界来说美国的职业体育模式一直是他们学习的榜样和效仿的对象，这些年来按照美国的模式搞的英超取得的成绩非常不错，至少在整个欧洲或者说除了美国外最职业、最专业的体育联赛就数英超联赛了，在萧华原来的历史上不管是哪个富豪只要是想进军足球界的无一例外都会选择收购英超的球队，也正是因为英超的职业和专业是欧洲足球界里最高的，作为商人只有在这样的联赛中投资才能（有）价值。同时精明的众人还从爱德华兹的发言中有意无意的联想到了众人早有耳闻的欧洲超级联赛，学习美国的模式建立欧洲大俱乐部之间的超级联赛，如果真能实现这个联赛绝对有超越美国高度职业化体育联赛的潜力和可能，欧洲足球大联盟？呵呵，看来这个马斯科连这个联赛的名字都取好了！
    众人都是绝顶聪明的人，虽然心里想到了某些东西，但是并不会轻易表露出来，只是露出不为别人察觉的微笑，大家心里都知道目前自己的实力恐怕还不足以实现这些目标。现在还需要慢慢积累实力，也许马斯科说地很对，10家俱乐部确实是少了点，就算想搞联赛也搞不起来。
    “好。那从现在开始我们就统一以大联盟来称呼吧，现在名字和成员都确定下来了，紧接着我们应该确定一下组织结构和具体的负责人和管理者了。”临时代理主席凯尼恩说出了首日会议最重要的议题，不过说实话要做这个大联盟地首任负责人也许并不是一件太好的差事，目前欧洲足联和国际足联对大联盟到底是什么态度还不清楚，大联盟到底是否能成功的挑战这些权威也很难说。如果大联盟一切顺利，坐上这个主席位置当然是一件很不错的事。而大联盟如果未来发展不利的话主席作为最出头的鸟必定会受到敌人最猛烈的报复。连带着其身后地俱乐部日子肯定也不好过。
    “组织结构的话我个人在会议之前制定了一份文件，现在我给各位每人分发一份，大家有30分钟的时间研究。大家对这份文件地条款有意见欢迎提出来。如果谁同样制定了计划也欢迎提出来。”说完凯尼恩示意秘书给在场地每个俱乐部分发了一份文件，这份文件是其在这几天赶出来的。
    大联盟的总部定位意大利米兰，整个大联盟由尤文图斯、AC米兰、国际米兰、曼联、利物浦、拜仁慕尼黑、皇家马德里、巴塞罗那、巴黎圣日耳曼、阿贾克斯组成，10家俱乐部为组织的发起人，整个组织的经费将由所有会员承担。
    大联盟将设置1名主席和4名副主席，主席和副主席的位置3年选举一次。主席最多能连任一届，副主席不能连任。另外目前地10家俱乐部将成为大联盟的常任委员，他们将构成大联盟的常任委员会。
    主席将由10家常委俱乐部中产生，每次选举10家常委都能各自推荐一名候选人，由当年包括常委在内的所有俱乐部每家一票进行一轮投票，得票最多并且至少获得30％以上选票者才能当选。如果虽然得票最高但是只获得29％的支持将不能当选，将进行第2轮投票。第2轮投票将淘汰首轮得票最低的一人，由会员对剩下地候选人进行投票，如果仍然无法选出就进行第3轮，当然仍然会淘汰掉一人，依此类推直到一人能够获得最高支持并且支持率高于30％顺利当选为止。希望连任的主席则同新的候选人一起参加选举，不享受特殊待遇一切和新候选人一样。
    副主席2人由常委中产生，2人由会员中产生，不过第一年由于还没有普通会员，4个副主席的位置将全部由常委担任，具体投票规则和主席类似。
    大联盟每年将举行两次例行会议，会议日期初步定为圣诞期间和每年赛季结束后的第2个月，圣诞会议主要将进行各项选举，赛季结束期的会议将具体商讨新一年的工作和总结上一年度的工作。另外主席有权发起紧急会议，同时主席和副主席每年将不定期举行闭门会议。
    大联盟允许扩大，每年的扩大名额定为2－4家俱乐部，具体有新成员申请加入需由10家常委俱乐部中的2家作为保荐人向大联盟发出申请（ＰＳ：10家俱乐部作为发起人总算是没白辛苦光这样一个好处就不负他们发起人的资格了），不过这2家俱乐部所在的国家不允许重复，比如罗马想入盟2个保荐人中只能有一家意大利俱乐部，另外1个必须是别的国家，（ＰＳ这样可以避免一个国家成员过多后，发生偏袒本国俱乐部，造成多者更多的情况），同时每个常委每年只允许保荐一家俱乐部，不允许保荐多家俱乐部，这样实际上确定了每年最多只能有5家俱乐部能取得保荐资格。
    在每年的圣诞会议期间由当一年度的所有会员对当一年所有符合资格俱乐部进行投票表决，每家俱乐部一票，整个投票将进行4轮，每一轮投票得票最高的俱乐部将顺利入盟。比如Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ，Ｅ5家俱乐部同时获得了2个不同国家的常委的保荐，在第一轮投票中，ａ得票最高这样ａ首先获得入盟资格；接着进行第2轮Ｂ得票最高Ｂ获得入盟资格；依此类推直到选出4家俱乐部。
    如果每年符合入盟条件的俱乐部不到4家．将进行单个投票，每家俱乐部只有获得50％以上的选票才能当选。比如2000年只有2家俱乐部符合保荐资格。大联盟将为他们两家俱乐部单独举行两次所有成员参加的投票，每家俱乐部只有在单独投票中获得50％以上地选票才能顺利入盟，如果两轮投票后两家俱乐部都无法获得50％以上的选票，本年度将不增加新成员。
    同时大联盟也有淘汰机制，任何一家俱乐部连续2年没有获得参加欧洲比赛的资格将自动被大联盟淘汰，常委俱乐部中如果发生这种情况将被撤销常委资格降格为普通成员，常委位置将由新的俱乐部经过投票选举后补充，同时常委如果被降格为普通成员后1年内仍然无法获得参加欧洲比赛资格将被淘汰出大联盟。同时每年常委保荐新加盟的俱乐部必须是已经连续3年获得参加欧洲比赛资格的俱乐部。（ＰＳ：这些限制也算是避免了出现没落豪门仍然混迹于大联盟中的情况。大联盟可不希望出现靠老本吃饭地情况，目前来说连续几年连欧洲联盟都无法参加也确实对不起豪门的称号了）。
    联赛结束期的会议中各项讨论地议题，均需所有会员投票决定。同时主席将获得2张选票。副主席将获得1张选票，常委俱乐部和普通会员俱乐部都只有一张选票，任何议题只有获50％以上地支持才能顺利通过。
    众人看完文件后，纷纷点头表示赞同，这些条款应该说已经比较完善了，从中也没看出有什么私心。应孩说比较让人满意。
    16家特邀旁听的俱乐部手上也拿到了这份文件，看完文件后众人的脸色都有点凝重，看来今年这么多俱乐部之间最多也只有4家能获得入盟的资格了，看来免不了一番激战啊！众人已经开始盘算着乘等下首日会议结束后马上开始联系自己的保荐人了。
    “这些条款很不错，我没看出还有什么问题，我表示支持！”皇马俱乐部掌门人门多萨合上文件后第一个表示支持。
    有人带头后众人也纷纷附和着表示支持。萧华满意的朝前台地凯尼恩点了点头。
    “有人有不同意见或者有自己的计划吗？”凯尼恩问道。
    大家的沉默表明没人对此有意见，凯尼恩满意的继续说道：“那我们进行投票吧，看看是否能有50％以上的支持率。”
    在获得了超过90％的支持率后，凯尼恩微笑着宣布自己制定地这份制度成为了今后大联盟的基本规章。
    “现在成员，首批名单，规章制度等已经确定了，时间也不早了，接下来我们进行今天最后一项目议题，推选主席和副主席，现在给大家半个小时商量的时间，大家考虑一下是否派出代表参加等下的选举，现在大家可以休息一下，并且各自讨论一下。”凯尼恩说完走下了前台来到了萧华身边。
    端坐了几个小时的众人纷纷起身的起身，上厕所的上厕所，聚在一起讨论的讨论，整个会场一下子就热闹了起来，就像萧华前面考虑的一样这些老谋深算的足球人也早已经想到了这5个位置可能承担的风险，也许等下提交候选人的时候并不会很踊跃，现在谁也无法对大联盟报以足够的信心，怎么说呢至少目前看来担任这几个位置恐怕并不能获得什么利益。
    “彼得，表现的很好，我发现这种场合最适合你的发挥。”萧华笑着拍着凯尼恩的肩膀说道。
    “呵呵，我本来就是搞商业出身，这种场合我比较拿手。”凯尼恩略带得意的说道，今天这种场合虽然是足球俱乐部之间的会议，但是并没有什么关于足球的话题，对于凯尼恩来说这是他最愿意看到的。
    “我看这个主席的位置你是最适合的，等下我一定把你保荐上去，对这个位置你肯定很感兴趣，我看你当选的概率也很大。你恐怕就要从临时成为正式了。”
    “我不否认我对这个位置很感兴趣，不过马斯科我怕我们这样搞下去有点太显眼了恐怕对俱乐部不利啊！”国际米兰最近几年来干的事没一件是让足联满意的，现在又有国际米兰的人当选这个造反党派的头头，恐怕足联对国际米兰的仇恨又要加深一层了。
    “哈哈，彼得不用担心，我们反正已经是别人眼里的刺头了我也不怕在多加深一点别人对我们的印象了，我知道你对这种职位是最喜欢的，放心大胆的去干吧，这个舞台就是你发挥自己才能的最好舞台，美国职业体育不是你一直推崇的吗？就在这里向那个方向努力吧。”萧华说完笑着看着凯尼恩。
    “马斯科！谢谢你的支持！”凯尼恩这个平时从来不给萧华好脸色看的人，也难得的感激的说道。
    “想感激我？怎么很感动吧？那就好好干！工资暂时就不涨了！”萧华嬉皮笑脸的朝一脸感激之情的凯尼恩打趣道。
    “你……”凯尼恩有点哭笑不得的朝萧华挥拳道，同时心里很是感慨：看来自己已经不知不觉的爱上了国际米兰这个俱乐部，爱上了这份工作，现在恐怕就算是别人出几倍的工资自己都不会走了，搞足球的工作确实是很有趣。





    第二章 建设新国米 第八十六节 欧洲豪门的会议（4）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:21 本章字数:4489

        
    16家今天受邀前来旁听的俱乐部已经在一旁端坐了数个小时，看着10家常委热热闹闹的讨论着大联盟的相关事务，众人心理真是又难受又妒忌，难受坐了几个小时自己还没得到一次发言的机会，而对于10家常委则是充满着妒忌，现在这些人心理只有一个心思，一定要加入大联盟，最好是马上！
    今天唯一的一次休会机会对他们来说实在是一个难得的机会，众人纷纷起身凑到各自相熟的常委俱乐部身边，一边向对方表示祝贺一方面也暗示一下对方能否也拉自己一把，被众多俱乐部拍着马屁的10家常委俱乐部也切实的感到了一番创始俱乐部的好处。
    和凯尼恩谈完后的萧华我了个角落独自坐在了沙发上喝着宾馆服务员递上的咖啡，最近过于劳累的萧华原本想乘着休会稍式（事）休息一下，不过他这个愿望显然是无法实现了，作为今天最出风头的人物马上就有人凑了上来。
    “马斯科，你可真是一个厉害的年轻人，今天我看所有的焦点都被你们国际米兰和你个人抢走了。”森西第一个凑了上来，上来就拍了个马屁。
    “运气而已，主席先生对于大联盟怎么看？有没有兴趣？”萧华缓缓放下手中的咖啡杯笑着答道。
    “你说呢？我抛下了所有的事亲自赶到了米兰已经是最好的证明了吧？你也知道罗马排名积分榜首的机会可不是很多，俱乐部有着无数的事等着我处理呢！”
    “你的处理很对，我相信以后你就会发现今天的选择是多么的明智。”
    森西点了点头，身子微微靠近萧华轻声道：“马斯科，今年你们的保荐名额可一定要给我留着哦，其实我相信我不说你也会这么做的吧？我们可是老朋友了。”把罗马发展成一家真正地豪门是这个老头最大的梦想，而一旦加入这个欧洲足球大联盟罗马的豪门梦也算实现了，这么好的机会怎么能放过。
    萧华爽朗一笑，道：“你说呢？这还用说吗？”
    森西感激的握了握萧华地手。道：“认识你真的不错，你已经帮了我好几个忙了，我都不知道要怎么感激你！”
    “不过光有我支持你可远远不够哦，保荐人就需要2家俱乐部，你现在还需要再去寻找一家。到时候的投票肯定会很激烈，有16家俱乐部都盯着这4个名额呢，这个我可帮不了你，你可要抓紧时间哦，今天大家都在这里是个难得机会，好好把握啊！”退去笑意后萧华严肃的说道。
    森西点头道：“我现在马上就去联络一下。马斯科再次感谢你的帮助。”说完马上起身走向了别处，萧华肯定地答复使森西非常满意，现在就是找第2家保荐俱乐部了。
    森西走后，又连续有几个人凑到了萧华身边希望能得到他的支持，不过萧华一概没有给他们肯定的答复。看着带着略显失望表情离开的众人，萧华心里感叹道：接下来的会议肯定会出现连番激烈地争夺。高潮就要来了。
    短暂的休息过后，欧洲足球大联盟历史上首次会议继续进行。
    “刚才大家应该都已经商量地差不多了吧？现在就请各位把各自的主席候选人提交上来吧，大家的桌前有一张表格请把人选写上吧。”凯尼恩这个代理主席马上就要做到头了，对于自己是否能升格为正式主席他心里也没什么把握，现在的他内心不免有点紧张。
    凯尼恩说完后，马上就有几人低下了头在表格上写上了名字。当然这中间也包括萧华，不过也有几家俱乐部没有动作，也许他们不准备竞选这个主席了。
    很快就有工作人员把填好的表格送到了凯尼恩面前，看了一下收上的表格后凯尼恩大声念道：“AC米兰加利亚尼，曼联爱德华兹，皇马门多萨。国际米兰凯尼恩，拜仁慕尼黑赫内斯，这些是我到目前为止看到地名字，还有吗？”
    总共5个名字，来自欧洲职业足球最强大的英格兰，意大利，西班牙和德国，除了意大利意外别的国家都派出了一个代表，这种组织有一个自己国家的俱乐部能做主，对整个国家的队伍都会有帮助，分配利益的时（候）绝对能占便宜了。法国地巴黎圣日尔曼和阿贾克斯大概也知道自己的实力不够，还是不要竞选这个烫手的位置比较好，而且就算自己不怕烫手恐怕也很难选上。意大利是唯一有两家俱乐部参加这个选举的，恐怕对加利亚尼和凯尼恩来说这都不是一个好消息，谁都知道分散力量是很不利的。
    5分钟过去后，现场没有出现新的候选者，看来大家都知道这个位置一来很难选上，二来选上了也不轻松，半数的俱乐部选择了放弃，当然也可能这些放弃的俱乐部是为了某种私下里的协议而放弃也未可知，反正这5个人马上就要进行激烈的争夺了。
    “由于这个选举我也在内，所以我提议由中立的阿贾克斯俱乐部派出代表来完成新主席出炉前的主持工作，大家认为如何？”为了避免出现不必要的误会，凯尼恩很大度的提前卸下了临时主席的职务。
    这个提议当然没人反对，众人集体起立为凯尼恩今天出色的工作报以了长达1分钟的掌声，在一片掌声中凯尼恩微笑着走下了前台在萧华身边坐了下来，而阿贾克斯的代表杰克（PS：实在不知道他叫什么就叫杰克应付一下吧）则接过了临时主席的身份走到了前台上。
    一上台杰克整理了下头绪，说道：“非常感谢凯尼恩先生为今天会议的顺利进行所做的贡献，接下来由我暂时来代理主席的职务，大家请看我身后的大屏幕，5名候选人的名字已经出现在了上面，再大家桌前有1－5的数字，开始投票后请大家按照各自的意愿投下神圣地一票吧！”
    “彼得，我还是第一次看到你会紧张！”看着身边明显露出紧张情绪的凯尼恩，萧华伸出手拍了拍其肩膀希望其能稍稍放松。
    “马斯科。形势很严峻啊！我现在自己都不怎么看好自己。”凯尼恩没有回头，只是一直看着前台的大屏幕。
    “不要多想了，我相信大家会很清楚你是这个位置最适合的人，他们会做出最公正的选择地。”虽然萧华嘴上这么说，其实其实内心对选举也没有什么太大的信心了。这些话其实也是再安慰自己，世界上很多事都是靠场外交易的，萧华很清楚在这个选举上自己肯定是没有做过什么场外的动作，现在也只能耙希望寄托在这些代表看在凯尼恩出色的组织、协调和商业开发能力上能公正投票了。
    在杰克地主持下，很快第一轮投票就开始了。众人按下按钮后静静的等待着大屏幕上的结果，30秒后第一轮投票的结果出来了，加利亚尼2票，爱德华兹2票，门多萨1票。凯尼恩3票，赫内斯2票。
    “凯尼恩得票最多。不过由于3票并没有达到当选主席必须达到的30％以上，所以本轮投票没有产生最后地胜利者，而门多萨先生将非常遗憾的杯（被）淘汰出局。”杰克迅速地通报了首轮的结果。
    首轮结束后萧华心里马上做出了自己的总结：门多萨看来只得到了自己俱乐部的一票，巴塞罗纳和他的关系没有给他一票到是非常合理，虽然自己国家的俱乐部当选这个位置对同国地俱乐部总是有点好处，但是巴塞罗那和皇马的关系实在是太恶劣了。巴塞罗那就算拼着不要这个好处不投门多萨一票也很正常。
    爱德华兹的两票应该是曼联和利物浦投的，在这种组织里除非有深仇大恨，不然支持自己国家的球队总是第一选择，利物浦和曼联关系虽然不怎么样，但是总没有达到巴塞罗那和皇马的地步。
    赫内斯地两票，一票肯定是拜仁。另外一票90％应该是巴黎圣日尔曼的，法国联赛和德国联赛目前在5大联赛中已经逐渐论落为最后2名，他们的利益应该更加相近。
    加利亚尼？他的2票肯定是AC米兰和尤文图斯投的，这个谁都能看出来。
    凯尼恩的3票呢？看来只有巴塞罗那和阿贾克斯了，巴塞罗那没有投皇马后大概就只能给最适合这个位置的凯尼恩投上一票了，而阿贾克斯是10家俱乐部中最特殊的一家，他不属于5大联赛大概也正是这个身份使其没有更多的利害关系，明显适合这个位置的凯尼恩自然成了他们的选择。
    由于会议已经进行了很长时间了，杰克有意加快节奏，马上开始了第2轮的投票。
    “加利亚尼3票，爱德华兹2票，凯尼恩3票，赫内斯2票。”杰克宣布着第2轮投票的结果，本轮再次没有人脱颖而出当选主席的位置，而垫底的人到是有2个，依照规则两人将进行一番ＰＫ，决定本轮的淘汰者。
    皇马的票肯定落到了加利亚尼身上，萧华心里暗暗盘算着，现在的局势有点复杂了，现在看来凯尼恩和加利亚尼都已经有了3个铁杆的支持者，现在就看等下被淘汰人的票落到谁头上了，甚至爱德华兹和赫内斯也不是没有机会，只要能活下来下一轮只要获得被淘汰者的2票，他们都有可能反败为胜！
    “6：4赫内斯先生战胜了对手，我非常遗憾的宣布爱德华兹先生成为第2位被淘汰的人。”ＰＫ战爱德华兹顺利的活了下来。
    看到这个结果萧华暗暗一笑，赫内斯留下是萧华愿意看到的，刚才他也是这样投的票，由于AC米兰和拜仁两家俱乐部欧宝公司都是主赞助商，两家俱乐部的关系肯定不一般，如果赫内斯被淘汰他的票肯定会落到加利亚尼身上，现在留下他分散他们的实力才是王道。
    而爱德华兹的票落到凯尼恩头上的概率明显要大过加利亚尼，最简单也是最直接的原因就是凯尼恩也是一个英格兰人，一个土生土长的曼彻斯特人，甚至还号称是曼联的球迷，这个就足够得到爱德华兹的支持了。而凯尼恩和国际米兰操作足球的理念明显和英格兰俱乐部更加相近，既然无法给曼联投票了利物浦应该会因为这个原因转而支持凯尼恩。
    现在还剩下凯尼恩，加利亚尼和赫内斯3人。加利亚尼的铁秆支持者应该已经比较清楚了，尤文图斯、AC米兰和皇家马德里；赫内斯的铁杆支持者是2家，拜仁慕尼黑和巴黎圣日尔曼；而凯尼恩的铁杆支持者是国际米兰、巴塞罗那和阿贾克斯，现在就看曼联和利物浦了！想到这里萧华内心满意的笑了笑，胜利不出意外应该是属于凯尼恩的。
    想通了这些后萧华抬头微笑着朝曼联和利物浦的方向望去，不出意外萧华得到了2个微笑的回应，这更加深了萧华对于胜利的信心。
    “接下来我们进行第3轮投票，没想到啊大联盟历史上第一次主席选举就进行的这么激烈，我现在都有点紧张了呵呵！”杰克的话使现场众人会心一笑，稍稍缓解了现场略显紧张的气氛。
    “开始吧！“随着杰克一声开始，众人各自按下了心中早已决定的按钮，大家都很清楚这也许就是今天最后一次投票了。
    “彼得，你胜利了！”萧华兴奋了（的）拍了拍身边紧张的有点不敢看的凯尼恩。
    “真的，胜利了！”凯尼恩抬头看到了自己的名字后一个5字显得特别的醒目，胜利了！我坐上了大联盟的主席位置了！内心狂喜着！





    第二章 建设新国米 第八十七节 欧洲豪门的会议（5）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:22 本章字数:6783

        
    “5票！彼得&#183;凯尼恩先生获得了5位常委的支持，祝贺凯尼恩先生顺利当选大联盟首任主席！”杰克大声宣布道，同时还不忘调侃了自己一番：“我的任务顺利完成了，以后我肯定会成为大联盟历史上在任时间最短的主席。”
    凯尼恩在众人的掌声中站了起来，和萧华来了一个大大的拥抱，轻声感激道：“马斯科，谢谢！”
    “上去吧，大家还等着你这个主席来主持接下来的会议呢！”凯尼恩的当选让萧华也感到很高兴。
    重新走到前台的凯尼恩和杰克握手后，正式成为了大联盟历史上首任主席。平复了一下激动的情绪后，凯尼恩对着麦克风说道：“我非常感谢大家对我的支持和信任，我非常清楚身为主席该干点什么和怎么干，未来3年里我将竭尽所能为大联盟、为在座的各位服务，谢谢！”
    礼节性质的发言完毕后，凯尼恩正式进入了主席的角色，说道：“首日的会议进行到现在已经接近尾声了，大联盟的建立，基本规章制度的搭建，主席的选举都已经顺利完成了，我能看出来几个小时的会议已经使大家非常疲惫了，不过非常（？）现在还不能马上休息，接下来我们将进行4名副主席的选举，流程和主席相同，我们抓紧时间请各位把候选名单提交上来吧。”
    4名副主席竞争的激烈程度就无法和主席相比了，很快经过几轮投票，意大利AC米兰的加利亚尼，英格兰曼联的爱德华兹，阿贾克斯的马丁，西班牙皇家马德里的门多萨就众望所归地当选了大联盟历史上首批副主席。
    酒店外米兰的夜幕已经缓缓降临。连续商讨了数个小时的众人均已经显出疲倦之色，在凯尼恩宣布完副主席的名单后，首日的会议适时的宣告结束了。
    众人纷纷起身离座，互相三三两两的聊着天，稍事休息后众人将一起前往希尔顿酒店的豪华餐厅出席由国际米兰举行的招待晚宴。
    首日的会议应该说进行地非常的顺利和成功，所有计划中的议题都圆满的完成，明天会议地第2天将要继续讨论大联盟的发展方向和目标，同时将决定第2批入盟的成员。应该说明天的议题相比今天要更加的敏感，众人也很清楚这一点，纷纷乘着晚宴的机会交换着各自的意见和看法。
    今年国际米兰的法切蒂当选意大利职业联盟的主席。凯尼恩成了欧洲足球大联盟的主席，两人地当选彻底改变了国际米兰历来在足球政治场上没什么地位的身份，作为国际米兰主席的萧华也成了众人议论地焦点。对其有一定了解的意大利俱乐部现在越来越感觉这个年轻人的可怕，一下子就连夺两个重要的位置；众多对其不是很熟悉的国外俱乐部则是对他充满了好奇。怎么突然间冒出来的这个年轻人短短几年就在足球圈里取得了这样地成绩？自己看来要好好研究一下他了。
    而萧华则是好好感受了一番成为焦点的感觉，整个晚宴期间其身边总是围满了各色人等，有来拍马屁的，有来商量结盟的，有来获得支持的，有来讨教经验的，有来表达仰慕之情地，反正一晚上萧华都在忙于众人的邀请。经过今天的会议，萧华在欧洲足球圈里的名气和人脉得到了很大的提升，这对国际米兰未来的更上一层楼是有很大的帮助的。
    “哎。又被这个小子抢了风头，再这样下去我们意大利足球就要变成他们一家的天下了。”有人得意自然有人失意，加利亚尼和莫吉两人毫无疑问是对国际米兰实力增加最有危机感的人。两人有点失意的人聚在了一起。
    “说实力他的实力膨胀的太厉害了，赛场上国际米兰已经有一支独秀的趋势了，没想到现在在赛场外马斯科也把我们抛在了身后，再这样发展下去我们意大利3强就要变成国际米兰1强了。”对国际米兰实力的增强，莫吉也感到了巨大的压力。
    “我们该怎么应对？”
    “很难应付，我看我们只有一步步的来。在场外我们一定要遏制他实力的继续增强，明天就是第一次较量，我们绝对不能让罗马加入这个组织，我们两人在足球界这多年来形成的的关系网应该是强过马斯科很多的，我们现在各自去做点准备，我相信这次他不会继续这么顺利了。另外在赛场上我们两家也要努力了。今年绝对不能让国际米兰拿冠军，不然连续拿冠军极有可能使国际米兰这支原本还略显年轻的球队成长为真正的冠军球队，这就很不妙了。”莫吉压低声音说道。
    “范加尔也不知道怎么搞的，赛季前我们花了这么多钱引进球员，没想到本赛季还是被省吃俭用的国际米兰压在了下面，最气人的是连罗马也爬到了我们上面，也不知道他在阿贾克斯是撞了什么运气。”在选举上已经连续两次败给国际米兰的加利亚尼异常的窝火，开始发泄起对范加尔的不满了。
    “你们应该再给他点时间，你想想你们上赛季的换帅，有时候换教练并不能解决什么问题，我看范加尔水平还是有点的，给他点时间吧！轻易千万不要更换他！不然我怕会更加便宜马斯科。”莫吉听出加利亚尼有意让范加尔下课，出言提醒道，对于AC米兰有时候太过冲动的举动他是很不赞同的，现在换范加尔谁也无法保证找到一个比他好的，到时候又是白白便宜了国际米兰。
    “可是他也要干点成绩出来啊！再这样下去我们怎么追赶国际米兰啊？”加利亚尼苦着脸摇摇头，同时心里暗暗骂了几遍马斯科&#183;莫拉蒂这个名字，想想以前自己和AC米兰真是春风得意，要成绩有成绩，要地位有地位，这个可恶的富家子弟出现后一切都变了。想想真是恼火和郁闷。
    “你和你们的总理主席都太容易激动了，马斯科这个人不简单，想要战胜你们必须要改改这个毛病了，你看看他有没有像你们这样更换教练、球员这么频繁，一支球队稳定是最重要的，不到万不得已千万不要更换教练，上赛季你们把卡佩罗赶走实在是太不明智了。”
    “我现在也有点后悔，卡佩罗现在在马德里干的还真不错，我也不得不承认这真是一招昏招。”
    “现在还不晚，改掉冲动的毛病，给你们地教练和球员一点时间。凭你们的财力怎么说都比国际米兰和马斯科强出不止一个档次。今年由于新球场的关系我们有点力不从心了，不过等新球场的事情搞定后我一定要好好和这个马斯科斗斗。”说完莫吉把杯里的马丁尼一饮而尽。
    国际米兰的倔起已经使得近年来一直压着他的AC米兰和尤文图斯感受到了巨大的压力和威胁，压制国际米兰已经成了他们两家现阶段最重要的工作。一直以来发展顺利，实力如滚雪球般壮大的萧华和国际米兰必然面临着更加严峻地考验！
    虽然大联盟暂时不允许众人向媒体透露消息。但是记者们总是有办法挖掘到一点内幕消息，第2天各大报纸就刊登了相关消息，并且透露各大俱乐部已经组建了一个联盟性质的团体，不过具体内容及组建联盟的目的暂时还未可知。
    经过一晚地修整后，众多与会代表精神饱满的走出了各自的酒店，在数百名记者的围追堵截下来到了会场，第2日的会议准时开始。
    “各位昨天的会议进行的非常的成功，我希望今天同样能如此！”新任主席凯尼恩首先做了开场白，接着继续说道：“大联盟的人员构成，组织结构，官员任命都已经完成。接下来我们应该好好谈一下我们到底要干点什么了！下面我想请大家自由发言，各位认为我们该干点什么请畅所欲言吧！”
    俱乐部方面对欧足联和国际足联的不满由来已久，而在座地这些豪门俱乐部的不满更是强烈。要不也不会有今天这个会议了，这个话题一开会场内一下就热闹了起来。
    “我最大的不满就是各国国家队有权随时征召任何球员参加国家队地比赛，如果是世界杯或者欧洲杯这种大赛，我还能理解并全力配合，但是现在的情况是一些无关痛痒的友谊比赛和商业比赛也要让我的球员连夜搭乘10几个小时的飞机前往世界的另一头去参加比赛，这实在是有点过分了！这些年来特别是我们这些大俱乐部赛程都是极其密集。经常要三线作战地我实在无法接受这种随时无条件放人的条款！而且最可恶是我交给国家队的球员本来是健健康康的，等他还给我的时候确是伤病累累，而这种情况造成的损失确要我们俱乐部来承担，这算什么道理？我想我们必须让国际足联明白球员们地工资可是我们这些俱乐部给的，他们是我们俱乐部的财产。”巴黎圣日尔曼的代表首先表达了自己的不满。
    明显对这点不满的人为数众多，马上皇马的主席门多萨就附和道：“是啊。我对此也是强烈不满，我为此还特意咨询过相关的法律人士，他向我表示按照欧盟的劳工法，与俱乐部存在雇佣关系的球员与国家队并没有任何商业关系。注意商业关系！国家队之间友谊赛，商业赛甚至是正式比赛都产生了很大的商业利益，为这些比赛提供球员的俱乐部完全应该获得其中的一部分收益，而因为这些比赛造成球员的受伤完全应该由国家队来承担！”
    “对，博斯曼既然能够成功，我相信我们如果走法律道路的话完全也能成功！”
    曼联俱乐部的爱德华兹发言道：“刚才大家说的很有道理，对此我们曼联也是深受其害，不过除了这一点外，对欧洲俱乐部赛事的组织和利益分配我觉得我们这些俱乐部也是深受其害，以讲我们一直没有能力对此向欧洲足联发起挑战，现在大联盟已经成立了我们不能继续沉默下去了。必须站出来为我们，同时也为所有的俱乐部争取自己应该得到的利益。”
    “是啊，对冠军联赛参赛资格地分配我强烈的表示不满，我认为向我们这些来自俱乐部足球强国的国家完全应该获得更多的参赛名额，只有获得冠军杯的收益才能保怔我们俱乐部每年不出现赤字，而现在意大利每年只有前2名能参赛的规定显然过于苛刻，意大利至少需要5－6个参赛名额才行，像我们这些大牌俱乐部甚至应该获得一张固定参赛名额，要知道我们每年为足球的投入是十分巨大的，获得这点好处并不为过！”会议期间一直没有什么发言的莫吉也站了起来表达着自己的不满。大概由于尤文图斯今年没有获得冠军杯地参赛资格使他非常郁闷吧。
    加利亚尼也站了起来说道：“冠军杯的参赛名额是一方面，另外一方面利益的分配显然也非常的不公平，众所周知，欧洲冠军联赛是目前最赚钱也是影响力最高地俱乐部赛事。冠军联赛为什么会有这么大的影响力呢？其实全是因为我们这些俱乐部向这项比赛提供了全世界最出色的球星和最出色的球队。每年冠军联赛都会产生源源不断的收入。而在分配这些收入的时候我们这些造就冠军联赛辉煌的俱乐部确是一句话也说不上，现在看起来我们完全是在帮欧足联打工，帮欧足联赚钱。”
    “对于冠军联赛参赛名额和利益分配我们阿贾克斯同样非常不满，但是我认为想要让欧洲足联妥协非常的困难，同时也不会彻底，我认为我们应该抛开官僚腐朽的欧足联建立一个更加公平，更加符合俱乐部、球员和球迷利益的崭新联赛，欧洲足球大联盟这个名字我看就非常不错！”阿贾克斯地主席马丁更加大胆，直接提出要建立一个俱乐部举办的联赛，不过由他提出这个想法也是有道理的。荷兰联赛实在是垃圾了点，对于阿贾克斯地发展非常不利，如果能建立一个由欧洲各大俱乐部参加的超级联赛他们就能离开荷兰联赛了。
    一时间众人你一言我一语纷纷表达着自己的不满。在大家的嘴下欧足联和国际足联简直被描述成了集贪婪，官僚，腐朽，落后等于一身的大魔头，人人都显得仇大苦深。
    看众人批斗的也差不多了，凯尼恩做了个示意安静地手势。总结道：“大家也说的差不多了，我总结了一下，问题和矛盾基本集中在2点。第1点是关于国家队比赛和俱乐部比赛的冲突上，大家都认为国家队不能无条件的在任何时候征召俱乐部的球员，同时球员在国家队比赛时造成的伤病也不能全部让俱乐部来承担。第2点是关于欧洲冠军联赛地参赛名额和利润分配上，大家都认为现在的参赛名额过少。利润分配则非常不公平。”
    “总结了大家的意见我觉得大联盟未来几年的工作应该以以上2点为目标，不过我觉得我们的工作应该循序渐进一时半会肯定不能完全解决问题，我们应该一步步和足联周旋，争取到最有利于我们的政策。至于阿贾克斯代表提出的建立一个全新的欧洲大联盟比赛的建议我个人感觉暂时还为时过早，不过可以作为我们大联盟长远的目标来努力。”
    众人对凯尼恩的两点总结非常满意，经过商议和投票后确定了以上两点为大联盟近期的工作计划，初步计划在2年内彻底改变牵涉到以上两点的现行政革，让政策向有利于俱乐部的方向发展，看起来凯尼恩这个主席的工作担子不小哦。
    由于与会众人都是大忙人，时间对他们来说都是非常宝贵的，所以第2天的会议节奏比第一天加快了许多。确定了工作方向后凯尼恩马上进入下一个议题：“这次会议我们很荣幸的邀请到了16家特邀俱乐部前来旁听，他们都是非常出色的俱乐部，而且都希望能加入大联盟这个大家庭，但是一个新兴的组织不易扩张太快，所以今年最多只会有4家俱乐部获得入盟的资格，接下来会议进入新成员入盟的事宜。”
    终于到了自己最关心地事了。16家俱乐部的人士不免点紧张，不管是在任何一个年代任何一个国家里挤进上层社会都是大多数人的梦想，不知道这16家俱乐部中有哪几家俱乐部能实现挤近上层社会的愿望。
    “我想各位常委都应该很清楚入盟的具体方法了，现在就请大家把自己的推荐俱乐部写在表格上吧。”
    看着众人在表格上写着各自的推荐俱乐部，一旁的16家俱乐部有人露出紧张的表情，有人露出微微的笑意，大概有人已经胸有成竹了，有人还没什么把握吧。
    很快凯尼恩身后地大屏幕上就显示出了具体得到推荐的俱乐部名字，出乎萧华预料的是葡萄牙波尔图是得票最高的，一共得到了3张推荐票。其实萧华仔细想一下地话就不会吃惊了。大联盟这样的组织是一个球队顺速提升自己的绝佳场合，已经入盟了的俱乐部如果是同一国家的肯定是会互相扶持的，因为分配利益的时候同一国家总是会利益共享的。而对于想入盟的同国俱乐部，已经入盟了的恐怕就会留一手了。谁都会有私心，谁都会考虑到一旦让其入盟他地实力肯定会加速上升，必尽（毕竟）谁都不愿意自己联赛中的对手过于强大。而像英格兰、西班牙、意大利等国家互相之间肯定也不愿意对手的球队太多，一旦一个国家地球队太多对大联盟内的势力平衡就很不利了。这样一来来自5大联赛意（以）外的葡萄牙波尔图就是又没有威胁又不错的选择了，得到3票也不足为奇。
    多特蒙德和拉奇奥各得到了2张推荐票，罗马，阿森纳和格拉斯歌流浪者各得到一张推荐票。
    “符合2张推荐票条件的俱乐部为波尔图，多特蒙德，拉奇奥三家俱乐部，接下来我们将对他们3家俱乐部进行投票。”名单出来后萧华暗暗的叹了口气。看来今年罗马是没希望了，只有自己一家地支持看来是不行的，而拉奇奥明显得到了AC米兰和尤文图斯的2票。
    森西此时的表情也有点难看。自己不能进入也就算了，但是死敌拉奇奥反而能入盟的话就是他不能接受的了，再外人看来罗马岂不是低了拉奇奥一头。
    不满意，不服气也没用了，结果已经出来只能无奈地看着别人的表演了，因为一共只有3家俱乐部符合保荐资格。大家大概也不想再第一年就出现没人入盟的情况，波尔图和多特蒙德都得到了80％以上的支持顺利加入了大联盟，两家俱乐部的主席也非常高兴的在别的10几家旁听俱乐部羡慕的眼神中来到了前台发表了一番感想。
    最后进行的是关于意大利的拉奇奥的投票，克拉尼奥蒂有点得意的朝森西露出了一个示威性质的微笑，心里笑道：哈哈，这下你们罗马可是结结实实被我们拉奇奥超越了吧！
    可惜事情总是充满戏剧性的。结果再次出乎了萧华的意料，同时也让克拉尼奥蒂的脸色变得很难看，相比前两家高达80％的支持率拉奇奥非常难看的只获得了不到30％的支持。
    对于这个结果萧华一开始简直有点不敢相信，后来仔细一想就想通了其中的缘由。如果拉奇奥顺利入盟的话，意大利就将有4家俱乐部了，这样一下就领先英格兰，西班牙和德国一倍之多，这个现象恐怕是这3个国家俱乐部不愿意看到的，目前的3家意大利俱乐部已经使他们感觉有点不满意，再加一家如何能接受，想通了这一点拉奇奥30％的得票也不怎么奇怪了。
    拉奇奥难堪的支持率使刚才还愁眉苦脸的森西重新露出了笑容，不过笑容更多是带着幸灾乐祸的成分。哈哈！我们罗马都没进去呢，你拉奇奥还早呢！





    第二章 建设新国米 第八十八节 唇枪舌战
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:23 本章字数:4184

        
    为期2天的会议结束以后凯尼恩等人马上召开了新闻发布会，在会上向各路媒体通抱了会议的内容，正式向外界宣布了欧洲足球大联盟成立消息，并且公开了大联盟近期的2项工作目标，并在话语中隐约想欧足联发出了挑战的信息。
    《欧洲足球大联盟正式成立，欧足联权威受到挑战》，第2天欧洲各大媒体纷纷刊登了相关的报告。对于媒体和记者来说平静的日子是他们最不愿意看到的，不管什么事越乱越好，这样他们才能有足够的新闻素材，有人向欧足联发起挑战正是他们渴望的报道题材。一时间采访当事双方的，发表自己见解评论的，预测未来事态发展的，所有靠足球吃饭的记者和评论家都忙了起来。
    欧足联在凯尼恩召开新闻发布会后马上召开了闭门会议，具体会议内容不得而知，但是棉队着众多记者的围追堵截欧足联终于打破了前段时间的沉默，主席约翰森在走出欧足联总部门时面队记者们的“长枪大炮”的坚决的表示道：“欧足联绝对不会承认大联盟这个组织，大联盟就是一群为了金钱企图颠覆足球的商人所组成的商业机构，他们浑身沾满了铜臭，他们完全不应该存在于足球世界里，欧足联绝对不会向他们妥协。甚至我们根本不考虑和他们展开对话！”
    约翰森的发言让众多记者感到了浓浓的火药味，众多评论员在分析了约翰森地发言后，从中分析出了目前欧足联准备对大联盟的方法：就让他们去闹吧。我们就当看不见，来个不理不睬，看他们能闹出个什么花样来！
    媒体上的唇枪舌战总是敌对双方在正式战斗钱地序曲。约翰森发表讲话后不久，凯尼恩在米兰接受采访时爆出了更大的新闻其表示：“大联盟已经成立了一个专门的部门，研究脱离欧足联创办一项由大联盟成员参加的欧洲赛事的可能性。而且目前已经有多家电视台和赞助商对这个连载表现出了浓厚地兴趣。只需要这项联赛可以在2年内创办起来。”
    欧足联果然像媒体预测的那样，拒绝对此事发表评论，只是暗示国际足联有可能对某些乱来的家伙实行禁赛。
    对此凯尼恩在回答记者的提问是笑着表示：“也许禁赛能使大联盟更快的出现在大家面前。”
    由贝鲁斯科尼控股的米兰体育报还邀请了众多法律界人士和经济界人士对大联盟赛事地话题进行讨论。法律界人士得出的结论是完全合法，欧足联更本无法再法律上禁止这项赛事的举办。经济界人士得出的结论是大联盟比赛一旦得意举办，几年后就将成为世界上最重要的比赛，而且由于其是年年举办影响力将会超过4年举办一次的世界杯。
    几天后凯尼恩再次发表言论，其在一次采访中表示大联盟的职责是维护俱乐部地利益。不管是大牌俱乐部还是小俱乐部都能寻求大联盟的帮助，大联盟将把为俱乐部服务作为首要方针。
    对此约翰森到是没有完全沉默，在媒体的追问下其表示：“凯尼恩的言论完全是往自己脸上贴金，明显是在美化大联盟。大联盟实际上就是大俱乐部用来剥削中小俱乐部的工具，只要看看他们提出的欧洲大联盟比赛就有看出他们准备抛弃中小俱乐部，从而垄断欧洲足球。”
    对此凯尼恩一笑道：“大联盟联赛并不是准备抛开中小俱乐部单干，而是俱乐部面对新世纪的一个革命性的举措。一旦大联盟联赛顺利举办，俱乐部将真正开始成为足球的主人，而不用听命于别人。”
    并且凯尼恩还抛出了一个充满创意又让人感觉切实可行地提议“今后大联盟的目标是完全抛开欧足联的控制，并且配合欧盟的一体化和全球一体化的进程，发展出一个全新地多层次的以欧洲为范围的由俱乐部主导的联赛体系。”
    “今后在大联盟联赛以下将考虑设立几大跨国联赛，比如荷兰，比利时，葡萄牙等国可以举办联合联赛。北欧国家挪威，丹麦，瑞典，芬兰，苏格兰等国也可以成立北欧联赛。意大利，英格兰，德国。西班牙等职业足球强国在去掉参加大联盟的球队后，可以把剩下的球队再次通过竞技水平和经济实力来进行档次划分，建立起2到3个档次的跨国比赛，按档次从下当上相互之间实行升降级。成绩好同样可以升入大联盟。而各国联赛剩下的球队将成为这些跨国联赛下面的基础，整个俱乐部足球的体系将彻底被颠覆。”
    最后凯尼恩充满憧憬道：“我想就算是目前意大利乙级队和英格兰的乙级队组成联合联赛都会吸引无数的眼球，球迷们总是喜欢看跨国之间的比赛，因为这种比赛更加让人感到兴奋，如果我刚才表述的这些理念能够实行的话，欧洲足球将会迎来真正的辉煌！”
    对这个看来像天方夜谈般的计划众多媒体都表示了惊讶，同时又有点期待哪一天欧洲足球真的成为凯尼恩说的那种情况。
    不久皇马地主席门多萨在一次采访中透露道：“目前欧洲有几家小俱乐部有意前往欧洲法院壮告欧足联和国际足联，因为他们俱乐部的某些球员在回国参加国家队比赛时受伤，飞库整理但是国家队的足联确不承担任何责任，为此这些小俱乐部蒙受了巨大地损失。所以他们决定联名上告欧足联和国际足联违反欧盟劳工法，要求获得5亿欧元的赔偿。大联盟作为维护俱乐部权益的代表将向这些小俱乐部提供经济和法律上的援助。”不过暂时门多萨没有透露这些俱乐部的名字。
    几天来记者们真实乐坏了，爆炸性地新闻一个接着一个。不过好景不长随着欧足联长时间的沉默。大联盟方面仿佛也没劲了，渐渐的双方都没有发表什么言论了，媒体也渐渐平静了下来。
    不过在表面平静的背后，事态正在飞速的往前发展着，由于大联盟最近的攻势。欧足联已经在私下里和大联盟进行了沟通，不过这些暂时还不准备让记者朋友们知道。
    大联盟和欧足联之间连日来的博奕并灭有使欧洲大陆的绿茵烽火有所停息，国际米兰在接下来一段时间里的赛程可以用恐怖来形容。
    11月3日客场出战维罗纳队，11月6日客场出战瑞典歌德堡对，11月10日世界杯预选赛日，11月17日本年度首次米兰德比将拉开帷幕，米兰德比之后紧接着国际米兰将迎战佛罗伦萨，赛程的密集程度比前一段时间有过之而无不及，而且硬仗也非常地多，考验国际米兰能否打硬仗的时候到了。
    维罗那的实力只能用平庸来形容。对于这么一个对手温格显然不会使出权利，面对密集的赛程轮换制显然是最好的方法，一来节约球员的体力，另外也可以使得不到上场机会的球员内心地怨气得到缓解，同时也给年轻球员以表现的机会。
    库迪奇尼，赞布罗塔，卡纳瓦罗。弗雷西，萨内蒂，维艾拉，科库，隆巴多，科斯塔，因扎吉，维埃里构成了今天的首法11人，队长袖标也戴在了效力已达3年的科斯塔臂上。几乎是一个全新的阵容，不过论实力还是高出对手不止一筹。
    比赛的过程非常公平的反映的双方实力上的差距，经过2年来联盟杯冠军，联赛冠军，杯赛冠军地洗礼。本赛季的这支国际米兰稳定性相比以前进步了很多，莫吉的担心是很有道理的，本赛季如果再让国际米兰获得冠军的话，这支球队将会更加可怕，连续地冠军经历将让他们的自信心上升到一个新的台阶，到时候充满王者之气的蓝黑军团将会更加让人生畏！
    90分钟结束，国际米兰依靠因扎吉和维埃里的进球以2：0轻松获胜，本赛季的不败战绩提高到了8场，6胜2平非常不错的一个成绩，不过暂时他们还是不得不屈居7胜1平的罗马之后。
    战胜维罗那队后国际米兰马不停蹄赶赴北欧的瑞典，歌德堡队本场比赛之前在冠军联赛小组赛中的战绩是2战1平1负，和挪威罗森堡队战绩相同一起垫底，本场比赛对手虽然是强大的国际米兰，但是对于目前的他们来说说任何一场比赛都只有想尽办法战而胜之才有有线生机了，对于任何人来说没到死的那一刻总是不会轻易放弃求生的努力的。
    不过现在歌德堡肯定在抱怨为什么这场比赛来的这么早，如果再晚一个月的话北欧就将进入真正的寒冬，到时候依靠着零下10几度的气温自己并非没有希望。而现在呢很不幸虽然相比意大利是冷了很多，但是零上10来度的气温对国际米兰的球员们来说不仅不难受反而感觉很爽！
    歌德堡虽然还不死心，天气方面既然指望不上了，就只有人为的为国际米兰制造麻烦了。一到瑞典国际米兰就感到一些异样，酒店是最低标准的，伙食是地道的北欧风味，训练场地是离酒店一个多小时学校训练场，而歌德堡队相对简陋狭小的场地也只为国际米兰开放了2次，每次只唯时半个小时。一切都表示歌德堡队准备用尽一切可能的手段和方法势必要拿下这场比赛。
    不过还好国际米兰的球员们都是经验丰富的职业球员，眼前的这些困难对他们来说实在算不了什么，卡洛斯还笑称以前在南美的时候参加一场比赛时连续做4，5个小时的汽车都是家常便饭。
    对于国际米兰来说本场获胜的话基本就保证了自己能从这个小组顺利的出现，显然温格不想在未来的一段时间里再为小组赛分神了，让后面3场小组赛成为替补和年轻球员表演的舞台是他的追求的目标，本场比赛教练排出了几乎所有的主力，除了几名将在比赛结束后坐飞机前往南美参加世界杯预选赛的球员被温格安排在了替补席上。
    “进了！开场20分钟维埃里就利用他的头球为国际米兰首开记录，这个球也是这名强力前锋在本赛季冠军联赛上的第三个进球，同时联赛中其也为国际米兰打进了4个进球，依靠这个进球其个人已经暂列本赛季冠军联赛射手榜的头名。”场面占优的国际米兰很快就把优势化为了胜势。
    很快第二个进球再次到来“罗伯特&#183;巴乔，巴乔上半场结束前再入一球为国际米兰锁定了胜局！”这个进球使温格彻底放心的坐回了教练席上。
    下半场温格放心的换下了贝尔戈米和巴乔，让他们两人有足够的体力应付两场意大利国家队的比赛。
    80分钟迪&#183;比亚吉奥再入一球，最终国际米兰以3：0获得了胜利，3战全胜在小组中遥遥领先，排名第二的波尔图对为1胜1平1负，罗森堡队为2平1负，歌德堡对为1平2负；基本上除了理论上可能被淘汰外，国际米兰已经稳稳的获得了出现权.





    第二章 建设新国米 第八十九节 赛场硝烟（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:24 本章字数:5610

        
    开局6场比赛分别取得6胜2平和5胜3平的两支球队之间的对决，对对阵双方来说毫无疑问是极其重要的，对外界来说无疑是重量级的比赛，更何况对阵双方的名字分别交：国际米兰和ac米兰！
    德比，也许这是足球世界中除夺冠外最重要的一个词语，同时它也是很多有着浓厚的足球传统的城市不可回避的话题，为足球的历史书写一个又一个的传奇，留下了一场场经典的比赛，铭记了无数让人刻骨铭心的时刻。
    年复一年，日复一日，上百年来米兰城每年雷打不动都会上演两出德比好戏，当然ac米兰沦落在乙级的岁月不算在内。
    大概由于见怪不怪的因素，米兰城的市民在赛前1，2天对本场德比反映并不是特别的强烈。工作的继续工作，学习的仍然学习，娱乐的照样娱乐，两个阵营的球迷在赛前仍然向平常一般来往着，身处战前的米兰让人闻不到一点硝烟的味道。也许对米兰人来说只有等战斗正式开始的时候才会进入德比的状态。
    赛前的新闻发布会，对战双方也显得彬彬有礼，双方都没有发表任何带有攻击对方性质的言语，甚至还互相恭维了一番。
    在有记者提出请双方教练评价一下对手后，范加尔首先恭维道：“毫无疑问，最近几年国际米兰正在越来越强大，他们代表着当前足球世界的最高水平，取得这样的成绩和温格教练地执教是分不开的。他的水平让我感到非常钦佩！”
    温格马上回礼道：“我觉得目前媒体对ac米兰的批评非常不合理，在我看来本赛季的ac米兰表现是及其出色的，目前的不败战绩是最好的证明，范加尔教练在短短几个月时间里已经把ac米兰调教的非常出色了，我很肯定他们将成为本赛季冠军最有力地争夺者。”双方礼尚往来，好不愉快，德比的硝烟仿佛离的很远。拳击比赛前双方互相谩骂甚至大打出手的情况看来只适合拳击这项有点野蛮的运动。
    截至本场赛前，国际米兰排第二，ac米兰排名第四，看起来战绩都很好。但是对于生存在米兰城的球队来说这个成绩只能算是一般，根本算不上出色，第2就是失败！更别说第四了！
    不过虽然双方都在极力避免说出刺激对方的话语，不过当记者们向两位教练提出谁将获得本场比赛胜利之时，温格和范加尔就没有东方人特有的谦虚了，均对着众多媒体表出了最近的决心。
    “毫无疑问我们的实力将确保我们取得本场比赛的胜利，对我们来说胜利是唯一的选择。对手虽然很强但是并不足以战胜我们！”温格首先对最近地球队表示了信心，战前示弱不是他这种世界级教练会干的事。
    “我们全队上下对战胜对手非常的有信心，我们将不容许3分从手中失去！”范加尔也不甘示弱。
    本场比赛国际米兰主场作战，所以蓝黑色成了球场的主色调。不过相对于别的球队来访一般只出售给对方最多5000张球票相比，今天国际米兰对ac米兰还是很照顾的，这也源于双方地协定。2万多名ac米兰的球迷获得了球票，球迷们以南看台为中心摆开了阵势，对抗着三倍于最近的敌人。
    离开场还有3个多小时双方的球迷们便早早的便赶到了体育场内，用各种方式，为自己的球队营造着主场气氛。场外一些没有球票的球迷三三两两聚集在一起高唱着球迷歌曲，跳着欢快的球迷舞蹈。发泄着最近过剩地精力，而商贩则高声叫卖着最近的商品，整个梅阿查附近热闹异常，米兰城也在这时候进入了德比的感觉。
    ac米兰今年新上任的教练范加尔背负着双手，挺着自己不是太大的啤酒肚站在场边来回踱着步。虽然天气已经有点寒冷，但是他今天仍然只穿了一件白色地衬衫，袖子还高高的挽了起来，从他微微冒汗的额头可以看出现场正在刮着的夜风对他毫无影响。本赛季范加尔饱受着各方面的压力。外界对他用人的批评，俱乐部对其成绩的批评，一切一切都向有一座无形的大山压在他身后。虽然范加尔不是一个习惯向压力低头的人，但是他还是很清楚如果这场比赛失利的话，自己日子恐怕将越来越难过。自己在阿贾克斯辛辛苦苦赚来的名声及有可能在米兰赔个干净。想到对手强劲的实力他不免感到背后的大山又压的紧了一点。不过想想自己在赛前所做的精心布置，荷兰人内心又感一种放心，失败？不可能，只要球员能贯彻好我的意图，本场比赛不可能会失败。
    国际米兰一边，“教授”温格则仍然是一副学者的风范，西装革履，低着头安静的在教练席上做着只有他自己才知道的笔记，和看台上激情四溢的球迷，对手坐立不安的表现形成了鲜明的对比。
    本场赛前，98年法国世界杯预选赛在世界各个角落又赛2轮，众多的国脚为了参加这两场比赛都消耗了很大的体力，不过还好双方都有众多的球员参加了这两场比赛，在这一点上对双方来说是公平的。
    “嘟！”裁判员吹响了比赛开始的哨音！
    “嘟！”还没等裁判员把哨子从嘴里拿出来，第2声哨响就响了起来，同时一张黄牌被高高的举了起来。
    开场不到10秒钟，ac米兰的戴维斯就用一个飞铲破坏了国际米兰第一次进攻，同时也为自己赢得了一张黄牌，荷兰人想上前理论。但是巴雷西狠狠的阻止了他这个想法，还是姜老的辣，不然黄牌可能就变成了红牌了！
    被铲倒在地地迪?比亚吉奥也不是省油的灯，在裁判对戴维斯的黄牌出手后他迅速的从草坪上爬了起来，满脸愤怒的冲到戴维斯面前咆哮道：“你想打架还是踢球？想打架等结束后我们两个好好较量一下。”一边说一边用额头顶着戴维斯的脑袋。也幸好戴维斯也属于矮小型的球员，不然身材不高的比亚吉奥想这样和对方互顶额头还真不是一件容易地事。
    一时间双方的球员都从四面八方奔向了事发地点，其中有想拉开他们的，也有准备帮自己人打架的。
    “冷静点，不要跟他一般见识。”
    “不要失去理智。对手已经吃到黄牌了！”
    “干什么？想打架！我随时奉陪！”
    “什么意思你？要干什么冲我来，不要欺负新人！”
    眼看着比赛刚开始场面就要失控，裁判再次掏出了黄牌警告了比亚吉奥。并且作势转向别的球员继续掏牌，还好在双方队长的劝说和保证下，裁判才放下了准备掏牌的手，场上形势终于得到了控制。
    “你们在干什么？我让你这样踢地吗？”场边的范加尔愤怒了，大声朝场内咆哮着。后腰位置的球员在这个时候领受一张黄牌对球队来说是及其不利的。而且这个犯规的人还是自己在阿贾克斯的子弟兵。
    而温格则在场边不停地做着要求队员们冷静的手势，并示意替补席上的维艾拉起身做准备活动。
    果然是德比，赛前还担心本场比赛会不会过于“友好”的记者和评论家们兴奋了，每天肯定不缺报道的素材了。
    开场的小风波虽然过去了，但是球员们在这场风波地刺激下均有点头脑发热，如同吃了兴奋剂一样开始了对攻的表演。双方没有过多的短兵相接。长传对手半场然后靠个人能力造成突破或者射门成了主旋律。
    场上双方的刀光剑影令全场球迷兴奋不已，两个队的队歌，助威口号此起彼伏，谁也不愿让对方一头。由于生活在一个城市，双方球迷很多平时都是朋友或者同事，也许正因为这种关系双方更不愿意输给对方。也许这就是球迷们对德比异常狂热的原因。输给生活在身边的人总让人特别难堪，因为这会让身边的人有嘲笑自己的机会。
    场面虽然热闹，但是效果确都不怎么理想，双方都有点像没头的苍蝇般乱撞，打到哪里算哪里，如果不是双方的后防线在各自经验丰富的队长巴雷西和贝尔戈米的带领下还保持着一丝冷静地话，也许比分早已经成了1：1或者2：2了。
    场边双方地教练对这个局面均非常不满，范加尔不停的在场边咆哮着。声音大的全场球迷都能听的清清楚楚，让人不得不感叹他的喉咙到底是什么做的！温格则安排了4名球员在赛场边做着热身活动，看来准备通过换人改变目前场上乱糟糟的局面。
    “精彩”的比赛容易让人忘却时间，不知不觉中30分钟的时间就过去了，也许是体力下降的原因双方球员开始按部就班的打起了比赛。刚才积聚在脑门的热血看来已经消退的差不多了。
    第35分钟，科库在左路开始了快速带球突破，他冲向了雷齐格防守的阵地，左脚拨了一下，右脚往回一拉，右脚再是一趟，身体前冲，漂亮的躲过了雷齐格的铲球，同时也向人们展示了自己的技术同样非常出色，继续向ac米兰禁区杀去！
    巴雷西出动了，感到压力的科库这次没有继续施展自己的技术实力，而是及时的祭出了自己拿手的远射。离大门25米处的射门，科库大力抽出的皮球直飞球门右上角！
    面对着帮助自己达到辉煌然后又有点无情的把自己抛售的国际米兰，帕柳卡在赛前发誓要报复，让国际米兰好好痛苦一番。但是赛场上国际米兰球迷打出了数条向自己问好、并对自己在国际米兰奋斗的2年来表示感谢的横幅又让踏入赛场后地帕柳卡感到一股温暖。是啊！球迷们还是爱我的，我怎么能想着让他们痛苦呢？干好自己该干的事情吧！不要想着什么报复了！球员唯一的任务就是好好比赛。别的还是不要想太多了！
    面对科库的来球，国门帕柳卡快步移动，单掌一托，非常漂亮的把球托出了横梁。球场中随即爆发出一阵掌声，掌声来自双方的球迷。
    第38分钟，一张黄牌在身的戴维斯并没有畏手畏脚，中场成功抢断波博斯基地脚下球后，低头带着球往前推进，看其势头不愧被意大利球迷戏称为“小坦克”。
    在过了一人后戴维斯一脚斜传。球打到左边路，前场自由人萨维切维奇适时的出现，抢在贝尔戈米之前把球传向了禁区。
    禁区之仲的维阿雄风不减，在离大门6米处，高高跃起，力压卡纳瓦罗一个冲顶！
    帕柳卡走后的接班人布冯当然不会让对面的前辈独美，腰腹发力。侧身一扑把球扑出了禁区。非常漂亮的射门！遇到了完美的扑救！
    疯狂过后，比赛仍然精彩，现场狂热地气氛丝毫没有减弱。
    温格今天在锋线上安排了罗纳尔多与巴乔这一老一少的黄金组合，由于本赛季罗纳尔多的表现是在太出色，国际米兰的这条锋线已经被外界公认为目前世界上最强的锋线。面对这样的组合任何对手地后防线都有着巨大的压力。
    而ac米兰的前锋线则由克鲁伊维特和维阿组成。维阿今年的状态下滑比较厉害，本场比赛之前只打入了2个进球。而荷兰天才少年克鲁伊维特本赛季8轮联赛打入了4粒进球，这个成绩对场场首发身价2000万以上的他来说算不上成功，特别是和本赛季星光四溢的罗纳尔多相比更是有点相形见绌。本场比赛是这两名都有点失意地前锋证明自己的最好舞台，特别是对手号称世界最强的前锋组合，如果能战胜对手外界对自己的怀疑和不信任就会马上烟消云散。
    身材高大的克鲁伊维特技术同样非常出色。甚至他更喜欢用脚来取得进球，而不喜欢用天生的高大身材来获得进球。
    上半场临近结束克鲁伊维特在禁区前沿获得了展示其娴熟脚法的机会，左晃、右晃，拨球、拉球，足球便如同粘在了他的脚下，本场比赛负责盯防他的德赛利几次想方设法的上前截球，都没有取得成功。
    身体一晃作势往左突破，吸引了德赛利德重心后。右脚背往右侧一趟，就这样克鲁伊维特闪过了德赛利德逼抢！
    贝尔戈米见势不妙，迅速的补位迎了上来。正当人们以为克鲁伊维特将再次施展他有点花哨地过人绝技时，他忽然用脚尖将足球往左前方一挑，贝尔戈米的补位给了克鲁伊维特这个机会。
    最近两年维阿的状态用外界的话来形容，真是王小二过年一年不如一年，今年甚至长时间的被教练安排在了替补席上，本场比赛获得首发大概也是因为教练看上了他曾经在国际米兰效力过应该对国际米兰防守很熟悉的缘故吧。
    外界对最近的评价维阿也很清楚，虽然状态的下滑他自己也很清楚，但是他并不认为最近已经没有能力重新崛起了，对最近他还是充满信心的，本场比赛就是这么一个好机会，克鲁伊维特的传球又是他本场比赛最好的机会。
    如鬼魅般出现在了球的落点，维阿直接将球往右边一趟，躲开了上前抢劫的防守球员，接着其又用自己强壮的身体抵住了卡纳瓦罗。
    射门的机会出现了！维阿毫不犹豫，将自己的力量全部集中到了右腿，猛的一个发力，狠狠的抽在了足球的尾部。
    布冯的反映果然惊人，如此近的距离仍然迅速的倒地往球的方向扑去，但是明显这脚射门不是守门员能守住的，虽然动作做的很舒展，但是布冯的指尖仍然离球有几厘米的距离，球直转右下角而入。
    解说员兴奋的跳了起来，声嘶力竭般的喊道：“球进了！漂亮的进球！ac米兰上半场43分钟取得了1球的领先！”在固定的进球后呐喊完成后解说员评论道：“原国际米兰的球员维阿完成了本场比赛的第一粒进球，球进的非常漂亮，同时我们必须向克鲁伊维特绝妙的传球表示敬意，从这个球上我们看出了其不仅是一名出色的射手，同时还是一名出色的传球手。这是属于ac米兰两名前锋的进球，他们用这个进球向世界最强的锋线发出了挑战的信号！”
    场上ac米兰的球员兴奋的庆祝着，看台上属于红黑色球迷的看台沸腾了，场边范加尔也兴奋的挥了挥手臂，朝制作本例进球的维阿和克鲁伊维特竖起了大拇指！





    第二章 建设新国米 第九十节 赛场硝烟（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:24 本章字数:5714

        
    “嘟！”裁判员一声哨响，ac米兰带着1球领先的优势心满意足的走进了休息室，而国际米兰的队员们则有点垂头丧气，临近结束时的丢球总是让人特别难以接受。
    中场休息的15分钟对一名足球教练来说毫无疑问是90分钟比赛中最重要的时刻！在这个球迷们纷纷抓紧时间上厕所的时间里，一名合格的教练需要完成分析局面、提出问题、解决问题、鼓舞士气等一系列的工作，比赛的胜负很大程度上就依赖于这短短的15分钟。温格和范加尔都是世界上赫赫有名的教头，自然充分利用着这重要的时刻。
    “落后并不可怕，足球比赛总是有进球和失球的，毫无疑问我们的攻击力是目前世界上最强的，他们既然能进我们1球，我们完全可以在下半场回敬他们2球，3球。我还没有发现有我们攻不破的球门！”温格首先鼓舞了一下士气。
    看到原来纷纷低着头的球员们重新抬起了他们的头，温格继续说道：“上半场我们的速度没有打起来，一开始的混乱阶段我不想说，别的时间里我们的球推进的太慢了，一旦慢下来我们就会陷入对手的阵地战陷阱，罗纳尔多的速度和突破优势完全没有发挥出来，对手的后卫都是经验丰富但是速度不快的类型，他们可怖怕我们打阵地战。”鼓舞完后温格又分析了一下上半场的问题。
    “下半场大家一定要快速出球把速度打起来，特别要重视反击，发挥出我们速度上的优势，快速的把球交到科斯塔脚下，科斯塔你也不要过于粘球，得球后快速的打对手的身后。罗纳尔多地突破和速度是对手的中后卫很难防备的。巴乔你注意在前场扯动给罗纳尔多创造机会，如果没有好机会你就发挥个人能力在前场制造混乱。”最后温格做出了下半场的安排。
    下半场一开场国际米兰进行了换人，维艾拉换下了黄牌在身的迪?比亚吉奥，对于后腰来说身背一张黄牌在身是很不利的，难免要畏手畏脚。
    下半场一开场，领先的ac米兰出人意料的没有收缩防线，整个阵型和打法相比起上半场更加的富有攻击性，看来范加尔并不满足于1比0的比分，大概他很清楚靠防守是很难保住1球地微弱优势，同时荷兰人内心流淌地进攻血液也使他决定把宝压在了进攻上。
    对手富有侵略性的打法倒是正合温格的心意。国际米兰目前快速出球、快速推进、充分利用场地空间的打法最怕就是密集防守。阵地战一直不是温格的强项，现在这样正好。就让ac米兰压出来吧！
    下半时第5分钟，萨维切维奇带球准备带入禁区，但是身材高大并且异常灵活的维艾拉根本没给他机会，死死的缠住他不给其喘息的时间，再尝试了几次假动作，快速突破未果后萨维切维奇找了个机会把球传给了身边地戴维斯。
    “野猪”戴维斯得球后观察了一下发现队友的位置都不是太好。当机立断决定采取远射！
    “碰！”戴维斯起脚的一瞬间。维艾拉一个飞铲，戴维斯射出的球直接弹在了维艾拉的脚上，同时戴维斯也被铲倒在地。
    对维艾拉连续防住对手两名球员的惊人表现球迷们报以了热烈的掌声，而ac米兰的队员们则冲到裁判面前表示抗议：“维艾拉犯规了！你为什么没判？
    裁判员丝毫不理会抗议，坚决的摇了摇手，示意这是一次成功，合理地防守！
    起身的戴维斯则用一种愤怒的眼神望着正在接受全场掌声的维艾拉，还好他身旁的巴雷西经验丰富在戴维斯倒地后就跑到了其身边进行劝阻，不然戴维斯估计早冲上去和维艾拉斗牛了。黄牌估计也已经升级为红牌了。
    看着戴维斯地表现，范加尔隐隐感到了一丝不安，他立刻叫来多纳多尼，让他在一边做准备动作，随时准备替换上场。
    比赛继续进行着。第10分钟，帕柳卡在扑住了科斯塔的一个远射后，直接一个大脚，将球开到了中场，球在空中被顶了两下后，落在了今天异常活跃的萨维切维奇的脚下。知道了身边的维艾拉不好对付后，萨维切维奇这次没有粘球，直接一垫将球吊入了禁区。
    高大的克鲁伊维特高高跃起，贴身防守他的德赛利同样不甘示弱，出色的身体素质使他跳的不比克鲁伊维特低。
    在德赛利的干扰下，克鲁伊维特虽然顶到了球，但是这种球对布冯来说是没有任何威胁的。
    下半场开场后，落后的国际米兰反而被对手彻底的压制住了，球迷们心里隐隐感觉不妙，不过可爱的球迷并不会喝倒彩，他们只会用更加响亮的队歌和口号来支持球队走出逆境！
    国际米兰正在等待机会，一级致命的机会，所有球员都相信只要能创造出这样的机会，罗纳尔多和巴乔这对世界上最棒的锋线组合必定不会让人失望。
    下半场第20分钟，还没有被换下场的戴维斯闷头带着球，朝和自己打相同位置的维艾拉杀去，刚才在对手面前吃了个大亏的“野猪”有心报复，并没有选择把球分给位置更好的队友，继续带着球前进。
    晃动着矮小的身体，戴维斯也做起了假动作，不过不管从哪个方面来看这些假动作做的都有点笨拙。
    维艾拉当然不会被这种程度的假动作晃倒，心里微微一笑，以不变应万变，牢牢的站住了戴维斯前进路线上，戴维斯一看假动作不管用想变方向已经来不及的，无奈的撞在了高大的维艾拉身上。狠狠地摔了个屁股朝天不说还把球送给了对方。
    维艾拉一直都没移动脚步和身体，很明显裁判不判戴维斯冲撞犯规已经不错了。
    看着这个有点滑稽的场面萧华和全场观众一样忍不住哑然失笑，同时转头看了看不远处的加利亚尼。加利亚尼这时的脸色变得有点难看，范加尔，戴维斯，雷齐格，克鲁伊维特这四个本赛季花了无数金钱和精力引进的荷兰人，到目前为止还没有一个让他满意的，越是有了这种心理加利亚尼越看这些荷兰人觉得不顺眼，对于戴维斯刚才笨拙又没有头脑的表现，加利亚尼心里暗暗骂了无数难听的。
    维艾拉得球后充分执行了恩师温格的战术。毫不犹豫马上把球直传给科斯塔，科斯塔在维艾拉传球前就观察到ac米兰的后防队员已经在刚才进攻地时候压地很上了。一脚出球！真正的一脚出球！停球和传球被完美地结合了！科斯塔脚外侧一推直接把来球推向了对手两名中后卫之间地一个空挡。
    在米兰后防队员还没来得及转身往回跑时，一个人突然从斜次里冲出，犹如一道蓝黑色地闪电，朝球奔去，把所有的人甩在了身后！
    谁有这么快的速度？毫无疑问只能是罗纳尔多，整个球场上，整个世界都只有他能有这么快的速度和爆发力。这种身后球正是罗纳尔多最喜欢的进攻方式，巴雷西和科斯塔库塔虽然使出了吃奶的劲，可是他们的速度根本追不上罗纳尔多，距离很明显正在越拉越大。
    帕柳卡对罗纳尔多的恐怖实力很了解，此时他已经很清楚没人能追的上已经跑起来的罗纳尔多，单刀看来是免不了了，他迅速的做出了判断选择了弃门出击。
    罗纳尔多在快速奔跑的时候并没有忘记观察，眼角的余光已经告诉他帕柳卡正在向自己扑来，对手出色的守门技术罗纳尔多很清楚。
    刚刚进入禁区罗纳尔多抢在帕柳卡和自己靠近前，瞄准了位置，发力，射门！他没有象平常那样用自己的技术晃过门将，因为他很清楚帕柳卡不是这么容易晃的，避开和对手的正面交锋。选择了提前射门！
    帕柳卡显然没有想到，一向喜欢玩弄技术的罗纳尔多竟然没有和自己较量就选择了射门，猝不及防下皮球从自己的腋下漏过，缓缓而有准确地钻进了身后的球网。趴在地上侧首回望的帕柳卡心里懊恼万分，只能怪自己还把眼前的这个世界第一前锋当成了一年前的孩子。
    “1：1！球进了！国际米兰扳平了比分！罗纳尔多！又是罗纳尔多为我们奉献了一粒精彩绝伦的进球！这是他本赛季的第7粒进球，离射手榜首位的克雷斯波又近了一步！”解说员继续着最近进球后的惯例，拉高、拉长声线声嘶力竭的叫着！
    “足球比赛就是这样，正当人们感觉ac米兰即将扩大战果的时候，国际米兰反而取得了进球，也许这就是足球独特的魅力，也正是这魅力使得无数人为他痴迷、为他疯狂！看！现在球场内6万多名国际米兰的球迷正在为他们的英雄欢呼呢，其声势绝对不亚于古罗马时代欢迎英雄的凯旋！”喊完后，解说员平静的感慨道。
    看台上萧华为这个精彩的进球忘情的欢呼着，而加利亚尼则有点恼怒的拿出了手机，打了个电话，从远处虽然听不见他说什么，但是从他的嘴形和表情可以看出他正在大发脾气。
    “多纳多尼上，戴维斯下！”不知道是范加尔自己的意思还是加利亚尼的电话，失球后的ac米兰马上换下了造成失球的头号罪人戴维斯。场上阿尔贝蒂尼回撤打后腰，多纳多尼打边位。
    全场比赛还有20分钟，双方重新回到了同一起跑线上，不过正像在赛前的新闻发布会上双方教练表示的一样，胜利才是双方的目标，平局没有任何的意义。
    比赛重新开始，ac米兰不甘心胜利从最近手心溜走，发动了更加强劲的攻势，巴西边路选手埃拉尼奥开始了快速带球突破，和他的同胞一样喜欢卖弄技术地他对自己的过人非常自信，左脚拨一下，右脚拉一下，身子晃一下，眼睛瞄一下，不过他面前的是贝尔戈米！这一切都宣布无效，人能过球必须留下！
    断球后的贝尔戈米随即发动反击，迅速的把球交到了维艾拉脚下，贯彻了温格快速出球的战术，维艾拉一脚把球分给了右边的波博斯基。
    贯彻温格的快速推进理念。波博斯基得球后快速向前推进。在对手两人上前夹抢时，往中间一分。巴乔顺利的得球。
    晃动、过人巴乔在对方禁区前晃开了一个空挡，射门机会已经出现，久经杀场的巴乔对这种稍纵即逝的机会当然不会犹豫，抬腿、发力、起脚！一气呵成！球从防守队员地间隙中直奔对手大门而去。
    射门角度很叼，力量也不错，同时还有很大的突然性，一次非常完美地射门！
    面对这种射门ac米兰只能把希望寄托在帕柳卡身上了。反映迅速的帕柳卡从人缝中判断出了球的飞行路线，双脚一蹬，一个飞身，单掌一拍，有点不可思议的把球打出了禁区！非常漂亮的射门！遇到了完美的扑救！
    全场球迷再次位帕柳卡的精彩扑救报以了热烈的掌声，帕柳卡时双方球迷都喜欢的一个球员，对他的出色表现球迷们是不会吝惜掌声的。
    时间越来越少，双方的进攻也越来越疯狂了，球员们也没有时间来按战术按部就班的打了。现在有机会就全力压上成了主旋律。
    全场82分钟，ac米兰后场巴雷西大脚长传，球直接打到国际米兰半场。在争顶中萨维切维奇难得的抢到了一次落点，球被顶向了国际米兰的禁区。
    新上场的小个子前锋西蒙尼灵活地前插，抢在同样新上场的萨内蒂之前在禁区左侧得到了来球。
    得球后西蒙尼马上把球传向了禁区中路，克鲁伊维特这次在禁区内的位置非常好，来球也非常准确的找到了他的头，在离大门6米处，荷兰人迎球一个冲顶！
    这个球几乎不可能被扑救！“乓！”球砸在了门柱和横梁地交接处，弹出了底线！
    错失必进机会的克鲁伊维特懊恼的跪在了草皮上狠狠用手拍打着地面。
    加利亚尼则彻底的忍不住了，跳了起来，扶着身前的栏杆朝下面看着，心里估计在咒骂最近花2000多万买来的前锋竟然这种球都进不去。
    全场第85分钟，国际米兰科库接队友传球抓紧时间往前推进，本场比赛被科库晃过几次的雷齐格这次学乖了，并没有着急着前扑，而是一步步的退守，等待队友的支援，科库心中明白这样下去就要被对方夹击了。
    这时，他选择了执行教练的战术，把球交到了中路的科斯塔脚下。
    科斯塔得球后没有像惯常的那般停球指挥，直接一推，求到了巴乔脚下，巴乔在科斯塔为自己吸引了很多防守注意力后，用外脚背不经心的一搓。
    皮球直奔禁区的罗纳尔多奔跑路线前端而去，再次施展了快速启动的优势，罗纳尔多在巴雷西和科斯塔库塔之前得到了皮球，随即一脚大力射门。
    帕柳卡再次挽救了ac米兰，如此近距离般的射门仍然无法使其缴械投降，双手一托，球被打出了禁区！
    “射门很漂亮，扑救很精彩！比分仍然是1：1。本场比赛表面上看来国际米兰虽然场面处于劣势，但是绝对机会反而要比ac米兰多。ac米兰虽然进攻很热闹，但是真正形成射门的进攻并不是很多，看来ac米兰需要好好总结一下自己的进攻到底有什么问题。”解说员已经开始做了比赛的总结。
    只要裁判员哨子还没响起来，比赛就没有结束，球员们也没到放松的时候。
    全场第89分钟，国际米兰的进攻又来了，科斯塔在中路看见米兰防线已经就位，知道快速进攻有点难了，把球往左路分去，科库得球后带了几步，一脚大范围的转移，球被国际米兰从左边打到了右边，一次跨越整个球场的转移。
    波博斯基快速的来到了落点，脚尖一停，稳稳的控制住了皮球，由于连续的调动，他面前的防守明显压力不大。
    轻松的带着球杀到了底线，波博斯基来了一个典型的下底传中，因为现在禁区内新上场的维埃里正在虎视耽耽，波博斯基的球自然是直奔他的头而去。
    体力还没消耗的维埃里自然跳的比ac米兰的两名中后卫高，一个狮子甩头，头球攻门！
    “帕柳卡！上帝啊！帕柳卡今天神了！他竟然再次扑出了对手近在咫尺的射门！ac米兰在比赛结束后一定要好好感谢一下他！没有他估计比分早已是3：1了！”解说员叫道。





    第二章 建设新国米 第九十一节 赛场硝烟（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:25 本章字数:4386

        
    又一次拯救了ac米兰！帕柳卡如有神助的表现让看台上的萧华表情有点难看，当初出售帕柳卡是他力排众议进行的。今天帕柳卡的发挥实在让他有点尴尬，虽然自己看好和提拔的布冯本赛季的表现还不错，但是很明显离今天的帕柳卡还是有很大差距的。
    哎！常在河边走，哪能不湿鞋！想想自己这几年自己靠着对未来的了解进行了这么多在外人看来异常冒险，甚至不可能会成功的交易，到今天能使球队取得这样的成绩已经很不错了，次次十全十美实在是有点不可能。帕柳卡今天也算是给自己一个提醒吧，以后这样的交易还是要少进行为好，不能太想当然了，特别是不能把像帕柳卡这样正处于颠峰状态的球员出售给ac米兰或尤文图斯这样的死对头，这种交易既有可能会搬起石头砸自己的脚。萧华内心暗暗为自己找了个安慰同时夜提醒自己。
    不过虽然帕柳卡让萧华有点难堪，但是在难堪的同时，萧华也为帕柳卡的表现感到一丝欣慰，希望以后所有因为各种原因而不得不离开国际米兰的队员都能像帕柳卡这样继续在别处创造奇迹，愿这些球员一路走好！
    比赛进入到了补时阶段，双方都在进行着最后的努力，这个时候的战术已经变得很简单了，双方都是三传两递用最快的速度把球直接交给前锋，然后依靠前锋的个人能力来碰运气。
    第75分钟替换同胞波博斯基上场地内德维德此时仍然体力充沛，斗志昂扬！他在边路用力量、体力和速度的结合强行突破了面前已经很疲惫的马尔蒂尼，继续带着球杀到了大禁区旁边。在阿尔贝蒂尼和马尔蒂尼回追形成对自己的夹击前，捷克人一记准确的传中。
    对刚才的球没进还有点耿耿于怀的维埃里，大吼一声，利用出色的弹跳力量高高跃起，力压巴雷西在门前6米处头槌攻门！
    有戏！要进了！萧华心里激动的大叫道，同时他条件反射般从座位上弹了起来，双眼紧紧地盯着ac米兰门前，看维埃里起跳的架势和来球的路线，萧华就感觉这个球十有八九会进。
    当然感觉这个球有戏的人不止萧华一个，加利亚尼甚至紧张地忘记了自己正在打手机。任凭电话那头的某人大喊大叫，他完全没有听见，甚至缓缓的放下了手机，嘴巴张的老大。两眼呆呆的看着维埃里和帕柳卡。梅阿查球场内8万多狂热的球迷都屏住了呼吸等待着最后地结果。
    帕柳卡！ac米兰的希望再次落到了他身上。在维埃里攻门的一刹那，他凭借着自己的直觉和守门员长期训练后形成的本能反应，做出了扑救地动作。不过维埃里射门距离近，顶出的球速度快，角度叼，就算帕柳卡是神仙看来这次也无能为力了。
    “砰！”球准确的砸在了门角上弹出了底线！已经转身开始跑动准备庆祝进球的维埃里听到这记有点无情的声音后转身回望。无情的事实让他只能停止了原本马上就要开始的疯狂庆祝，双手捂住脸，仰天长叹！
    “看来上帝不想让双方分出胜负，也许应该说不想让国际米兰获得胜利，没想到帕柳卡身后还有一个门柱在帮助着ac米兰。”解说员感叹道。
    无奈的叹了一口气。温格静静的合上了笔记本，起身和球迷一起为拼搏了90分钟的球员献上了掌声。不知道通过本场比赛“教授”又感悟了什么？学到了什么？
    球中柱弹出后范加尔如释重负的放松了一瞬间浑身绷的紧紧的身体，随即不理任何人，迅速的转身走向了休息室，走的时候还不忘狠狠一脚踢飞了一边放在教练席旁的饮料，也算这瓶饮料可怜白白成了范加尔发泄郁闷心情的工具，目标是3分，范加尔对球队下半场的表现非常不满意，说起来也奇怪和双方战平这个结果对范加尔来说应该说还不算太坏，不知道是不是他接到了某些必须拿下这场比赛的命令。
    本轮比赛，米兰德比以平局收场，帕尔马VS罗马的强强对话则以帕尔马的胜利告终，罗马结束了开局的8场不败，尤文图斯，佛罗伦萨双双战平。
    截至本轮结束，96－96赛季意甲9轮战罢，罗马以7胜1平1负继续占据首位，国际米兰6胜3平紧随其后，ac米兰5胜4平，尤文5胜3平1负，拉奇奥、帕尔马、佛罗伦萨同为4胜3平2负。
    11月24日，国际米兰来到了历史名城佛罗伦萨。在萧华踏入足球圈的3年时间里，切奇高里这个电影大亨对萧华的态度可是发生了不亚于360度的大转变。当初高里对马斯科这个自己想象中的公子爷可没什么好脸色，在加上国际米兰从自己手上抢走了科斯塔，甚至还听到风声他们还动起了巴蒂的主意，那时的高里心里对马斯科可是恨的直咬牙。现在可不同了通过和马斯科的私下协议，国际米兰成了自己的盟友，在自己买球员上面马斯科可给了很多好处和方便，同时这个盟友最近几年在各方面的势力增长简直和火箭的速度有的一样，意大利足球联盟，欧洲足球大联盟现在的主席可都是由国际米兰的人坐着。有了这个靠山高里一直渴望的对抗ac米兰和尤文图斯的资本也雄厚了很多，而且在很多方面借助马斯科的帮忙佛罗伦萨的发展也许也会快上很多，像罗马现在被看成欧洲足球大联盟明年的热门入盟人选还不是靠着马斯科的帮忙，自己俱乐部又不比罗马差。唯一的差距大概就是自己和马斯科的私交没有森西和马斯科那样密切吧，看来自己一定要好好拉拉和这个盟友的关系了。
    意大利当地时间下午2垫30分，国际米兰客场对佛罗伦萨拉开了帷幕。占据主场之利的佛罗伦萨目前落后国际米兰6分，本场比赛对志比天高的他们来说应该是非常关键的，一旦输了可就是9分的差距了，联赛刚刚进行了四分之一就落后这么多基本上本赛季也没什么希望了，面对这种局面本赛季新上任的教头拉涅利要求队员们大胆地压上进攻，对自己的这条由巴蒂，巴亚诺和齐达内组成的攻击线拉涅利还是很有信心的。同时对手刚刚结束了米兰德比体力肯定成问题，如果能取得领先，胜利也许就措手可得了。
    拉涅利预料地没有错，国际米兰得队员们果然有点疲劳。面对着异常兴奋的对手场面显得比较难看。不过佛罗伦萨的队员们好像有点太过于着急了，11个人总想着一口吞掉国际米兰，欲速则不达佛罗伦萨一次次的进攻尝试都以失败而告终。虽然巴蒂足以在任何一场比赛攻破任何对手的大门，但是老虎也有打盹的时候，再出色的球星也有状态不佳的时候，本场比赛巴蒂显然处于低潮期。几脚射门都有失水准，这对国际米兰来说实在是再好不过的消息了。0：0的比分保持到了上半场结束。
    “马斯科，你看我们球队今年怎么样？”上半场比赛佛罗伦萨占尽优势地表现明显让身为老板的高里感到脸上很有光。
    “不错！不错！拉涅利今年看来干的不错。”这个赞扬倒是萧华发自真心的。
    “马斯科，欧洲足球大联盟我也有所了解。我们佛罗伦萨也很希望参加这个组织，你看我们各方面是否已经达到了大联盟的标准和要求？”得到萧华的赞扬后，高里趁势而上。
    萧华低头想了想，答道：“我知道你是希望像罗马那样得到我们的推荐，但是说实话在球迷数量、全球影响力，历史战绩，球队规模和经营上你们和罗马还是有一定差距的。不是我不想帮你，只是目前就算我推荐你们。你们恐怕也很难在和别人的竞争中获胜，最近几年你们还是要好好抓一下内功，特别是在成绩上最好能拿取得几次好成绩，比如本赛季地优胜者杯我看就是你们的好机会，一旦有了成绩作后盾，等时机成熟我自然会推荐你们。”对于自己选定的盟友萧华也不想说些没有意义的客套话或者应付话，实事求是的说出了上面这段话。
    高里虽然有点不服气，但是萧华的话确实是实在话，目前意大利已经有3支球队在大联盟中，已经是各个国家中最多的，而目前还徘徊在这个门槛外面的意大利俱乐部罗马，拉奇奥，帕尔马等队无论在财力还是在成绩上都比自己要出色，自己的胜算确实不大。
    “马斯科，那以后就靠你们的帮忙了！我相信我们佛罗伦萨崛起的日子已经不远了！”
    下半场比赛开始了，同上半场开场一样，佛罗伦萨开始了猛烈的攻击。虽然在赛场外高里肯定不愿意得罪马斯科，但是在赛场上就像萧华说的那样，佛罗伦萨现在最需要的就是成绩！冠军！为了这个目标虽然面对着国际米兰，佛罗伦萨仍然不会有所保留。双方在球场上真刀实枪的干也是萧华和森西及高里达成的共识，一旦在赛场上也进行期盼观众的行为，三家之间的联盟肯定也会受到球迷的唾弃，这可就得不偿失了！
    虽然佛罗伦萨的攻势很猛，但是国际米兰的后防线化解了他们一次次不错的进攻机会。比赛60分钟后佛罗伦萨全队开始感到不如意了，迟迟无法把攻势化为胜势显然是要得到惩罚。
    大范围奔跑了60分钟后的佛罗伦萨体力明显下降，而国际米兰则慢慢开始了自己的节奏。第70分钟的时候，瑞典铁腰舒瓦茨用腿绊了一下内德维德，国际米兰获得了一次前场任意球的机会，同时舒瓦茨也收获了一张属于他德黄牌。
    内德维德不等对手落位迅速的开出了任意球，而这个任意球显然是十分的聪明和突然的，因扎吉聪明的甩开贴身防守最近的对手，得到了皮球，随即轻松的攻破了托尔多把守的大门。
    也许世界最高水平球队之间的差距就是在这里，佛罗伦萨费尽了九牛二虎之力也没能实现破门的愿望，而国际米兰看似简简单单的一次进攻确轻松的取得了领先，也许佛罗伦萨的球迷会认为国际米兰是运气好，但是足球专家都很清楚足球场上只有真正成熟强大的球队才能屡屡上演这种情况，只有不成熟的球队才会出现得势不得分，到最后还输掉比赛的情况。
    不过1球落后并没有让佛罗伦萨获胜的信念减弱多少，他们发起了更加猛烈的反击，第80分钟，此前得势不得分的他们终于抓住了机会由巴亚诺取得了进球，双方的比分也被扳平。
    如果有上帝的话恐怕很多观看本场比赛的球迷都会忍不住问问上帝，如果没有国际米兰刚才的进球，佛罗伦萨这个球是否仍然会像前60分钟一样不是打偏就是打飞。
    可惜仅仅相隔3分钟，国际米兰再次让佛罗伦萨刚刚涌起的信心重新跌倒了谷底，而且这次看来是致命的。仍然是一次前场的任意球，又见内德维德，今天内德维德通过两次任意球立功了，不过两次他都是为了别人做了嫁衣裳。
    这一次，他罚出的球正好落在了巴乔的脚下。
    没有人盯防的巴乔？面对后卫的这种低级失误，托尔多也显得有点无奈，巴乔轻松的晃过了他，球进了！
    佛罗伦萨再次落后，而且这次是彻底的，甚至几乎已经宣布了比赛的最终结果，还有几分钟，佛罗伦萨已经无力回天了。





    第二章 建设新国米 第九十二节 足坛奥斯卡（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:26 本章字数:4508

        
    2：1战胜佛罗伦萨后国际米兰全取3分，同时罗马则持续了上轮的低迷状态，本场只收获了一场平局。10轮战罢国际米兰本赛季首次登上了积分榜首的位置，领先罗马队1分。离圣诞假期已经很近了，接下来不到一个月的时间里国际米兰将连续参加6场比赛。
    12月1日意甲11轮主场对阵卡利亚里。
    12月4日欧洲冠军杯16强分组赛第四轮主场对阵波尔图。
    12月8日意甲12轮客场对阵维琴查。
    12月15日意甲13轮主场对阵桑普多礼亚。
    12月18日意大利杯16进8首轮对阵甲级乌迪内斯。
    12月22日意甲14轮客场对阵雷吉亚纳。
    22天内连打6场比赛，比赛的密集程度非常的高。不过乍看起来这些对手普遍不是很强，而且其中主场占了大多数。和上个月的米兰德比，硬碰佛罗伦萨，远赴瑞典等比赛比起来应该会轻松很多。但是国际米兰内部不可这么看，负责竞技部门德官员连续特意召开了会议，要求大家提高对这几场比赛的重视程度，绝对不允许在这几场比赛中出现意外。在意甲浸泡了多年的老江湖法切蒂看来，这些看起来没有悬念的比赛才是真正决定最后冠军归属的因素，稳稳的拿到自己应该拿的分数才是冠军之道。
    11月28日，虽然3天后意甲新一轮比赛就将拉开帷幕，但是在前往瑞士苏黎世的飞机上仍然出现了数名国际米兰的人员。
    1996年国际足联颁奖典礼将于今晚在苏黎世歌剧院举行。整个颁奖典礼将选出世界足球先生、世界足球小姐、年度最佳球队、公平竞赛奖、主席特别奖、室内足球最佳共6项最佳，在其中，最为重要和引人注目的当数世界足球先生这个奖项。
    能获得世界足球先生的称号毫无疑问是一个足球运动员最高地荣誉和肯定！按照惯例本年度世界足球先生的先期投票已经于1个月前结束，今年的选举国际足联邀请了全球150支国家队的主教练和队长参加，最终经过投票，国际足联公布了得票最高的前3名。3人之间的得票高低则留待今天晚会上宣布。
    巴乔的入选应该是顺理成章地，上赛季他的表现毫无疑问是出色的，国际米兰的成绩他的功劳是最大的，而今年后半段新赛季开始后虽然其进球不多，但是在组织进攻，控制局面等方面巴乔仍然表现出色。（PS：由于欧洲联赛都是跨年度的所以评选每年的最佳基本上要牵涉到上个赛季的后半段和本赛季地前半段）
    而罗纳尔多的当选则稍稍有点出任意料，不过这个意料倒并不是因为罗纳尔多的表现达不到足球先生的标准，如果说巴乔是本年度上半段最出色地球员那罗纳尔多毫无疑问是今年新赛季开始后最出色的球员。而且在国家队中罗纳尔多的表现还要强于巴乔。人们更多的意外是因为国际米兰阵中已经有一人入选，罗纳尔多的入选使得3人名单中国际米兰一家就独占了2席，联想到国际米兰不久前挑头发起了对抗国际足联的欧洲足球大联盟。人们对这次国际足联这么给国际米兰面子颇感意外。
    名单中的另外一名球员是来自英格兰的强力射门阿兰希勒。
    入选3人名单让罗纳尔多和巴乔都非常兴奋，特别是罗纳尔多这个年轻的巴西小伙子，这是他第一次参加这种场合，一路上免不了有点兴奋，一直缠着曾经在93年取得过这项荣誉地巴乔问长问短，抓紧一切可能的机会学习着等下的舞台经验，免得等下过于紧张。
    而陪伴他们一起前往苏黎世的3名官员萧华、凯尼恩和法切蒂也非常高兴，要知道直到目前为止还没有一名球员在效力于国际米兰期间获得世界足球先生这项创办于91年的奖项，这种情况对于国际米兰这支顶尖豪门来说不可谓不是一种缺憾。同时也是一种没有面子地事情，今年凭借着罗纳尔多和巴乔的双保险，国际米兰看来有望消除这个遗憾了。
    “商业价值！商业价值！不管他们中谁最终当选，我们国际米兰的商业价值将因为拥有世界足球先生而大大的提高！”凯尼恩关心的始终是商业。
    “世界足球先生看来我们是十拿九稳的。下个月的欧洲足球先生很有可能仍然是属于我们国际米兰的，这种事情真是太棒了！”法切蒂已经开始展望下个月的欧洲足球先生评选了。
    “彼得，国际足联这次倒是难得的公平啊！我上个月还在担心他们是否会故意整我们！”萧华心里一直很奇怪这次国际米兰2人的入选明显不像国际足联一贯的作风。
    凯尼恩微微一笑分析道：“这倒不是他们公平，我看他们现在也恨的直痒痒。可惜最近大联盟在各个方面给他们的压力都很大，我看他们已经快要顶不住了，做出让步只是迟早的事了。他们如果现在明目张胆的对付我们反而会引起外界对他们耍场外招的非议，这样对他们更加的不利，我们大联盟虽然目前还不算太正式，但是出现这种情况肯定会站在我们国际米兰身后的。兔死狐悲谁都知道，一旦对付我们激起的可是所有俱乐部的反抗啊，所有俱乐部都不想成为下一个么。国际足联大概也是认为在这种事情上绝对不能明目张胆的对付我们，不如显得自己公平和大度一点，为自己赚了一个好名声。同时说不定还存有拉拢我们的心。”
    萧华释然点头道：“看来是这样，阿维兰热估计现在肯定郁闷的很，想想他也是快退休的人了，我们真有点坏啊？哈哈！”
    在众人的笑声中，飞机稳稳降落在了瑞士苏黎世国际机场，今天的苏黎世是属于足球的，今天如果你走在苏黎世的大街上也许你会很幸运的遇上，弗朗茨贝肯鲍尔、约翰克鲁伊夫、弗兰奇普什卡什、米切尔普拉蒂尼、贝利这些足球世界里的传奇人物，他们都受邀前来参加今天的盛典，萧华个人唯一感到遗憾的就是没能看到和国际足联关系及其恶劣的马拉多纳。和国际米兰不同，马拉多纳是孤身作战国际足联也不怕得罪他。
    这是世界足坛一年一度的盛典，苏黎世歌剧院的门前铺设了长长地红地毯。众多记者和现场直播地摄像机则守候在地毯旁，只要有人出现就会吸引无数地胶卷和话筒，整个场面像极了奥斯卡颁奖典礼。
    由于带有一定地娱乐性质，大多数与会者都会携自己的妻子或者爱人前来，罗纳尔多挽着未婚妻苏珊纳，巴乔和妻子的携手前行都引来了一旁追星族们的尖叫。
    当身着黑色阿马尼西装的萧华走下汽车踏上红地毯后，现场掀起了一阵小小的高潮。帅气地外表，从小形成地贵族气质，年轻地亿万富豪这些就足以使大多数足球运动员或者上了年纪地嘉宾相形见绌。不过高潮最主要地倒不是因为这些原因。而是因为一直单身地萧华今天身边出现了一个女伴。
    原来在出发前，国际米兰5人组中的4人都决定带着自己的妻子或者女友一同前往，唯有萧华打算单身赴会。看到这种情况一直以来都对萧华的个人感情问题有意见的众人联合起来向萧华施压，限其在12个小时内找一个女伴一同前往。在众人的威逼下萧华不得不答应了这个要求。
    可惜，过了整整11小时萧华仍然没有找到合适的人选，这也怪他，平时就没有什么女性朋友，虽然只要萧华愿意喊一句：我要一个女伴！估计马上门口就要排上几百米的队伍，但是这种不认识的女伴萧华实在无法接受。
    最终在临上飞机前目前担任国际米兰俱乐部对外联络助理地颜思雨适时的出现了，作为发言官这次她原本就要作为凯尼恩的助理一起前往苏黎世，做一些帮忙应付记者采访的琐碎事务。萧华一看正好！直接就命令凯尼恩把颜思雨划拨到自己帐下担任自己的女伴，也不管脸蛋一下子红通通地思雨愿不愿意。萧华就拉其上了飞机，一下飞机后马上带着其前往服装店购买了昂贵的礼服。就这样这个中国女孩作为马斯科莫拉蒂的女伴出现在了今天的现场。
    很少化妆的颜思雨今天画了一点淡妆，抹着淡彩的口红，眼影，稍微画了一下眉毛。穿着白色的低胸晚礼装，和萧华的黑色形成强烈的视觉对比，及背的长发直直顺落散开，随着微风轻轻的飘着。和马斯科牵在一起的小手，紧张的有点颤抖，脸上虽然抹了粉底，但是脸颊上的一抹红色还是微微的浮现了出来。
    美丽的思雨突然的出现，为充斥着西方人的现场带来了一股清风，众多根本不知道她是何人的记者纷纷惊叹于她的美丽，一张张照片在他们的手上诞生，陌生的东方女孩和马斯科这个钻石王老五携手步入出场！记者们的快门按得更加迅速了，这个可是真正得大八卦啊，记者们的最爱！可以肯定不管和马斯科到底是什么关系，颜思雨明天都会一夜成名。
    而现在最伤心的恐怕要数原本来向萧华“示爱”的Fans了，钻石王老五马斯科原本不管走到哪里都会遇上很多大胆向其示爱的女孩子，今天也不例外，很多对自己颇有信心的女孩子都来到了现场，其中很多还自制了标语，比如什么：《马斯科！我爱你！》，《我晚上等你，XXX号房》，《马斯科我等你，请打我电话：XXXXX》......，各种千奇百怪的标语现在看来是派不上用处了。众多Fans和追求者默默的放下了原本高举着的标语，很多还留下了伤心的泪水。
    “马斯科！马斯科！请问你身边的女伴是谁？”走到采访区后，意大利国家电视台的记者抢先发问。
    “她是一个来自中国的女孩，名字很好听叫颜思雨。”萧华笑着回答道，同时很大方的拉着思雨的手摆着各种POSE以供记者们拍照。
    “请问颜思雨小姐，你和马斯科莫拉蒂先生是什么关系？你是他女朋友吗？”记者们很聪明知道问老油条萧华肯定问不出什么花头，掉转枪头准备在腼腆的思雨身上寻找突破点。
    思雨明显不知道怎么应付了，握着萧华的手抖动的更加厉害了，心里早已经小鹿乱撞，混乱成一团了。
    萧华虽然没交过女朋友，但是这个时候应该自己出来解围倒是懂的，在说别人完全是自己拉来的，怎么说也要照顾好她才对么。马上拿过记者的麦克风说道：“大家就不用乱猜了，思雨是我一个很好的朋友，同时她也是我们俱乐部的工作人员，今天我邀请她做我的女伴主要原因是希望向全世界展示我们国际米兰国际化的形象。”萧华找了个很好的借口，应付这些记者们。
    萧华的回答让众人恍然大悟，怪不得怎么突然出现了一个中国女孩，原来是这个精明的马斯科不愿放弃今天这样的机会，向全世界展示国际米兰的国际化呢！
    萧华的回答虽然帮自己解了围，不过思雨内心确闪过一抹失望之情，不过估计她自己也没有察觉。
    在众多记者要求采访的话筒拦截下，短短的一段的红地毯走的异常的缓慢，萧华今天好像很开心，对大家的采访都一一进行了满足，在快进场的地方萧华靠近思雨的耳边感谢道：“思雨，今天谢谢你了！”
    思雨内心一喜，脸上露出了发自内心的笑意。
    看到两人有点亲热的举动，记者们再次按耐不住了，又是一阵狂拍。





    第二章 建设新国米 第九十三节 足坛奥斯卡（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:27 本章字数:4677

        
    PS:最佳小BUG不断，06年的时候主席特别奖，世界足球小姐，室内足球最佳这三个奖项还没有设置。
    进入会场后萧华才感到刚才自己在外面耽搁的时间恐怕已经很长了，歌剧院本就不大的内部早已座无虚席，台上好像也已经准备开始了，自己恐怕是属于迟到者了。
    “马斯科，思雨我们在这里呢！”今天异常活跃的罗纳尔多朝正在低头找位置的萧华招手道。萧华一看国际米兰的众人都坐在一起，便拉着思雨走了过去。
    当地时间晚上7点30分，典礼正式开始，西班牙的骄傲，享誉全球的三大难高音之一：何塞卡雷拉斯首先唱起了《斗牛曲》迎接贵客们的到来，其身后的大屏幕则不断播放着足球历史上的一些经典场面。
    一曲唱罢后，国际足联现任主席巴西人阿维兰热上台致欢迎辞：“欢迎各位来到苏黎世歌剧院参加本年度国际足联的颁奖盛典，希望大家愉快！”阿维兰热发言过后，几名流行音乐的歌手上台进行着表演，在节奏欢快的音乐带动下，剧院内的气氛达到了一个高潮。
    整个颁奖典礼明显仿照了电影奥斯卡的流程，在开场的表演结束后，普拉蒂尼挽着一名美女主持人走了出来。两人宣布今天首先颁发的奖项是国际足联公平竞赛奖。
    在两人天南地北的瞎扯了一番后，普拉蒂尼打开了装有获奖者名字的信封，宣读道：“今年的公平竞赛奖获得者是：利比里亚球员乔治维阿。”
    趁着维阿走上前台的时间，女主持人介绍道：乔治维阿在今年的世界杯预选赛中全力帮助处于战乱中的祖国，为此这个奖项对他来说是实至名归的。”
    苏黎世歌剧院地声音效果是非常好的，众人的掌声也显得特别的响亮，在现场持久的掌声中，维阿满脸笑意的从普拉蒂尼手上接过了奖杯。对于一直致力于帮助祖国的他来说这个奖项无疑是世界对他的一种肯定。拿到奖杯后，维阿随即发表了一番号召全世界帮助非洲足球，帮助非洲孩子的发言，现场响起了更加热烈的掌声。
    “维阿真是一个不错的球员啊！”看到台上当初由自己一手决定交易出去的维阿，萧华有点感慨。
    “确实是一个人格伟大的球员。”法切蒂附和道，同时还侧身对罗纳尔多说道：“罗纳尔多，你还年轻我希望你在这些地方能好好跟维阿学习一下，球员不光是踢球这么简单，你们要肩负起榜样的作用，多多为社会服务。”
    “罗纳尔多，你看我们的贾辛托对你要求可是非常高的。你可不要让他失望啊！”萧华笑道。
    巴乔也凑了过来说道：“是啊，罗纳尔多你在足球上拥有的天赋谁都比不上，不过在另外一些方面你还不够成熟，要注意控制自己哦。”
    罗纳尔多点了点头，随即又作势不满道：“你们三个干什么啊？全部都来教育我了，难道看我最年轻你们都来欺负我吗？”
    “你说的对啊。谁叫你最年轻呢？”萧华笑道。
    “我哪里年轻了？我都有未婚妻了，我马上就要有家庭了，有了家庭的男人才算是真正的成熟了，马斯科主席你可还是单身呢！我们年纪也差不多，这样比较起来我看你比我年轻才对。”罗纳尔多说完握着身旁的苏珊纳的手朝萧华示威道。
    “这个......，这个......”罗纳尔多的话让萧华也一时语塞。
    “马斯科你是应该找一个女朋友了。”法切蒂以长辈的口吻说道。
    “是啊！你真应该找一个了！”“是啊！”巴乔和罗纳尔多又找到了一个共同的目标，一起说道。
    “是啊。马斯科你是应该找一个女朋友了。”萧华身边的思雨噗哧一笑和另外几人形成了统一战线向着萧华施加压力，说完才感到有点不对，马上捂主住了嘴巴转过头来假装专心看台上的演出了。
    “你可，主席先生，我们的思雨小姐也觉得你应该找一个女朋友了，不过按我看思雨小姐就是最合适的人选，你们今天真是太配了！思雨真是太漂亮了，如果不是我已经有苏珊纳了我马上就会对思雨发起进攻。哎呀！”罗纳尔多还没说完就感觉胳膊上就传来了一阵剧痛，忍不住叫了出来。原来身旁的苏珊纳狠狠的在他胳膊上扭了一把。
    “是啊，很配，很配！马斯科你可要加油啊，据我平时的观察，我们俱乐部里企图追求思雨的人可是很多地哦！”凯尼恩起哄道。
    萧华对他们的起哄决定采取不理不睬的策略。只是侧头对思雨说道：“不要理他们，他们几个就是喜欢瞎起哄。”
    思雨红着脸轻轻的点了点头。
    公平竞赛奖后颁发完毕后，主持人的搭档从普拉蒂尼换成了现役ac米兰著名后卫巴雷西，他们奖颁发本年度地世界排名进步最快奖。
    今年的最快进步奖属于南非国家队，今年是这个非洲经济最发达国家废除种族隔离政策后首次重回国际赛场，结果首次参加国际比赛就勇夺非洲国家杯冠军，其国际排名也以火箭般的速度彪升，获得此奖项应该是实至名归的。
    在各个奖项的颁发间隙，大会组织者穿插了一些流行艺人献艺之类娱乐节目，整个典礼非常的具有娱乐性质。
    接下来颁发的奖项是最佳球队奖，由于是国际足联举办的评选活动，所以最佳球队的评选范围并不包括俱乐部队，如果俱乐部队能参加竞选的话，萧华到很有信心至少未来几年国际米兰应该能争取一下这个奖项，可惜的是目前好像还没有权威性质的俱乐部方面的评选。
    “不如让大联盟来搞一个最佳俱乐部的评选？”既然没有不如自己搞一个，想到这里萧华突发灵感，靠近凯尼恩耳边说道。
    “对！不错。我们完全可以搞一个这种类型的评选！”凯尼恩两眼放着精光，连连点头。
    “搞一个俱乐部方面最权威的评选，我看我们也可以设置最快进步，最佳球队，最佳经营，最佳教练等等一系列多层次的奖项。让小俱乐部也参加进来。这样会非常有利于大联盟树立起在所有俱乐部中的威望，慢慢地人们就会把我们当成整个俱乐部范围的领导机构了，而不是少数几家俱乐部形成的小团体。”萧华一下子就联想到这么多。
    “对，马斯科你可真有创意，我回去马上做一份提案，下次会议的时候也许就能实现了。”
    “哈哈，这样下去我们以后就可以参加自己的奥斯卡了，这种国际足联举办的典礼虽然满热闹的，但是我们俱乐部总是有点配角的感觉。”萧华说完身子向后一躺，重新靠在了沙发背上，满意的笑了笑，同时开始联想到时候俱乐部的奥斯卡颁奖典礼会是怎么样一个感况。
    最佳球队的获得者属于巴西国家队。虽然这已经是他们连续3届蝉联这个奖项了，但是人们对这个结果并没有多少意外和不满，因为巴西国家队目前地实力实在是高出别的球队一筹，几乎所有人都认为他们将在98年世界杯上蝉联冠军。
    “不知道罗纳尔多到时候会怎么样，应该不会在决赛上莫明其妙状态低迷了吧？怎么说他的命运都已经因为我的到来而发生改变了！”看着在一边拼命鼓掌的罗纳尔多，萧华不由得想到98年世界杯决赛得一幕。
    众多奖项得颁发使得苏黎世歌剧院内地空气中到处弥漫着喜悦得气氛，接下来将进行本次颁奖典礼得压轴大戏年度最佳球员的评选。
    首先大屏幕上开始播放起最后进入评选的三位候选人的精彩集锦。首先发出的是巴乔的画面，整个集锦明显是由高手制作的，虽然只有短短地10几秒，但是确制作的很精美，上赛季巴乔一些出色发挥都被收录其中，看的巴乔自己也极其满意，连连点头。
    接下来是来自纽卡斯尔的进球机器阿兰希勒，他的集锦就和他的风格一样没有任何的花哨，一个一个不间断的进球从一开始持续到了结束。
    最后播放的是小将罗纳尔多的集锦，外星人终于在今天引起了全世界的瞩目和承认。
    当这些集锦都播放完毕后，画面又切回了现场。在现场DJ制造的一段略显狂野的音乐伴奏下，国际联主席阿维兰热，颁奖嘉宾斯迪法诺、贝肯鲍尔面带微笑的走了出来，在众人微笑的向全场示意后，女主持人提高嗓音向全场说道：“最激动人心的时刻到来了。本年度世界足球先生的荣誉会属于谁呢？最后的胜利者会是谁呢？罗伯特巴乔！阿兰希勒！罗纳尔多！毫无疑问以他们的成就都足以获得此项荣誉，现在让我们来揭开这个悬念吧！”
    就像奥斯卡颁奖典礼一样，主持人身后的大屏幕上分别出现了3名候选者此时的画面，看得出3人均有点紧张。
    几秒钟后一分为三的大屏幕上的画面上出现了一串字：巴乔222！希勒200！罗纳尔多170！
    “巴乔！罗伯特巴乔获得222张选票，他将当选本年度的世界足球先生！这也是其个人第2次当选此项荣誉！另外希勒以200票获得了银奖，罗纳尔多获得了铜奖，让我们为他们三人表示祝贺！”结果终于出来了，大厅内掌声四起。
    “恭喜你！罗伯特！”国际米兰的几人纷纷起身和巴乔拥抱，对他表示着祝贺。
    获得第三的罗纳尔多则接收了大家的安慰，“你还年轻，未来你肯定会获得比巴乔更多的荣誉！”萧华一边用力拍拍罗纳尔多的肩膀，一边安慰道。
    “我知道，巴乔确实比我强，我从他身上学到了很多东西，不过明年我会卷土重来，我相信到时候我将获得第一。”罗纳尔多充满自信的表示让萧华很满意，向其竖起了大拇指。
    三人在众人的掌声中走到了台上，分别和主持人及嘉宾握手，阿维兰热首先把金奖交到了巴乔手上，希勒和罗纳尔多则分别从斯迪法诺和贝肯鲍尔手上接过了银奖和铜奖。
    按照奥斯卡电源颁奖典礼的惯例，获奖者要谈一下自己的感言，对爷爷、奶奶、叔叔、阿姨、有关系没关系的人统统感谢一番，虽然今天是足球的奥斯卡但是同样有这个环节。
    巴乔面对麦克风说道：“这是我职业生涯中非常特殊的时刻，这个奖项对我非常重要，93年来我曾经站在这个地方拿到过同样的奖项，但是今天我比93年更加的激动，因为几年前没有人想到我能再次获得这个奖项，我战胜了自己！”说完巴乔单手用力把奖杯举了起来，接受全场的欢呼，看架势还真有点电影明星的味道。
    巴乔还没说完，接受完欢呼后，其继续说道：“我在这里首先要感谢国际米兰俱乐部，是他们在我处于低谷的时候接纳了我，重新给了信心，让我知道了我仍然是最好的！马斯科、温格，法切蒂谢谢你们3人对我所做的一切！接下来我要感谢我在国际米兰的队友，他们对我非常的好，如果没有队友们的帮助，我不可能得到承认，我在国际米兰非常快乐，对我来说，国际米兰是家完美的俱乐部，我希望能帮助国际米兰登上世界的最高峰！同时帮助意大利国家队获得世界杯的冠军！”一向不喜欢多说话的巴乔大概今天实在是太高兴了，难得说了这么多话，而且他还没完。
    “最后我要感谢我的爸爸，妈妈，我的妻子，我的孩子，我的兄弟，以及所有把我当成朋友的人。我爱你们！谢谢大家！”说完巴乔再次单手举起了奖杯，两眼已有些湿润了。
    巴乔说完后，希勒和罗纳尔多也分别发表了一番感想，并把各自的亲戚，朋友感谢了一遍。





    第二章 建设新国米 第九十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:27 本章字数:2319

        
    巴乔当选世界足球先生的称号使国际米兰终于结束了没有一名球员在队内效力期间获得该奖项的遗憾。同时巴乔也成为历史上第一位获得两次世界足球先生称号的球员，其名声借此达到了一个新的高度。而国际米兰的声望也得以大大的提升。
    “国际米兰是最棒的俱乐部！我将在国际米兰效力到退役！从去年开始我就毫不怀疑蓝黑色将成为我永远的颜色！”拿着奖杯接受采访时巴乔用这些话表达了自己对国际米兰的热爱和感谢。
    “巴乔将成为国际米兰的历史，不管是在场上还是在场外国际米兰都将有他的位置！”萧华则以这句话作为回应。
    国际米兰和世界足球先生巴乔看来已经完全融合在一起了。
    媒体除了对巴乔的当选表示关注外，对萧华在典礼现场身边的中国女孩也充满了热情，甚至在某种程度上还超过了典礼本身。
    对萧华这个钻石王老五突然有了一个女伴，整个意大利都表示了强烈的关注。不管是体育还是娱乐报，纷纷派出了擅长挖掘此类新闻的狗仔全天候“监视”萧华和颜思雨的一举一动，希望能挖到点爆炸性的新闻。
    此事还引起了莫拉蒂家族的强烈关注，爸爸、妈妈、叔叔、阿姨各路亲戚纷纷对萧华表示了关心，对这个在这方面有点怪的孩子。这些作为长辈地和外界一样充满着问号，现在终于出现了一点波澜，众人自然要关心一下。
    不过经过几天的热闹后，谁也无法挖到萧华和颜思雨之间确实有什么的证据，关于这件事的热潮不得不慢慢消退了，甚至从典礼现场回来后两人基本连见面都没见过，众人只能得出一个结论，那天萧华在典礼的时候对记者确实说了真话。
    “马斯科，你们两个最近在搞什么吗？都在一起上班的没必要搞得故意绕开走路吧？”在日常的工作交谈完毕后。凯尼恩不满的说道。
    “彼得，我也不想这样啊，不过现在记者盯地紧，我们两个见面的话又要被他们拿出来添油加醋了，等过段时间就可以了。”萧华无奈的摊摊手表示道。
    “服了你了，记者有什么好怕的。你又不是搞什么婚外恋，不过你们两个越是这样我越感觉你们两个肯定会发生什么，我最近看思雨上班精神恍惚的，有问题！”一边说凯尼恩一边含有深意的朝萧华笑着。
    “好了你还不去工作，你平时对这种事可没什么兴趣！”萧华笑着挥手示意凯尼恩可以走了。
    看见萧华并没有反对自己的话，凯尼恩起身走到桌子边看着萧华，仿佛在研究什么一样，过了一会儿说道：“这样把，等下个星期我把思雨调到你身边做你的助理，这样你们就能多亲近了。”
    “也好！”萧华脱口同意，说完又感觉有点不对，难得的红了回脸。
    “哈哈！看来你真的对东方女孩情有独钟，怪不得你一直没有找合适的女朋友，意大利东方女孩确实不多。”凯尼恩一边笑一边退出了萧华的办公室。
    12月1日国际米兰主场对阵卡利亚里。战胜卡利亚里应该不是一件什么困难的事情，不过由于事前俱乐部内已经专门召开会议要求全队重视这几场比赛，所以温格在本场比赛仍然排出了自己的最强阵容，并要求队员们一定要全力以赴。
    不知道是不是当选世界足球先生激励了巴乔以及全队的士气，国际米兰的球员在12月1日主场对阵卡利亚里队的比赛中踢得非常的兴奋。仅仅上半场，他们就利用巴乔和萨内蒂的两粒入球，锁定了胜局。
    下半场两球落后的卡利亚里地动作开始粗野起来，看到胜局已定的温格马上换下了巴乔，最终，二比零的比分保持到了终场，国际米兰获得了自己想要的3分，积分继续保持领先。
    3天后，国际米兰主场经过一场闷战与波尔图战成0：0，不过1分已经足以确保国际米兰提前2轮进入冠军杯8强了，接下来2轮小组赛就是例行公事了。
    12月8日，国际米兰来到了维琴查，本赛季以来未尝一败的国际米兰，已经隐隐露出了王者之气，媒体也大多看好他们将卫冕冠军，国际米兰的将士当然不会允许小小的维琴查队来打破自己的不败记录。
    尽管温格并没有排出全部的主力，但是依靠着维埃里和因扎吉这对也许是整个世界上最豪华的替补锋线组合，国际米兰以2：1有惊无险的获得了胜利。
    再次获得3分后，国际米兰连续12轮不败的成绩已经渐渐被越来越多的人挂在嘴上了，大多数人都觉得ac米兰56场不败的神话看来有希望被人打破了。
    桑普多利亚显然希望国际米兰在自己这里止住不败的记录，一来自己可以获得需要的3分，二来也可以好好的在媒体前露一回脸。
    果然在15日的比赛中他们一开始的时候就开始了大举的进攻，而且他们的进攻显然还相当不错，一时间国际米兰在对方的疯狂进攻下显得有点不知所措，不过还好对方的进攻只开花不结果，可能因为太急于求成了，毕竟目前处于下游的排名对本赛季前雄心勃勃的他们来说实在是有点难堪，3分对他们来说实在是太重要了。不过太急躁了终究不是好事，在他们迟迟打不开局面的情况下，国际米兰得手了，本赛季还没有开和的科斯塔为国际米兰取得了1：0的领先。
    取得了进球的国际米兰马上就变得不可战胜了，尽管对方的攻势依旧，但是获得的机会确是越来越少了，反而是国际米兰的反击更加的犀利了。
    第70分钟，本赛季上场时间大大减少的隆巴多通过一次角球的机会，前点秃顶一蹭，2：0国际米兰连续13轮不败。





    第二章 建设新国米 第九十五节 红包
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:27 本章字数:4725

        
    12月18日，意大利杯16强比赛中，国际米兰首回合客场和乌迪内斯战成1：1。
    12月22日，圣诞节前最后一轮联赛，国际米兰继续保持了最近极其良好的状态，依靠罗纳尔多的两个进球，以2：0击溃对手。
    凭借最近5轮联赛取得的5连胜佳绩，国际米兰在本赛季前14轮联赛中取得了11胜3平未败一场的骄人成绩，而目前排名第2的ac米兰的成绩为9胜4平1负，赛季初期最风光的罗马自从被国际米兰反超后，状态急剧下滑目前8胜4平2负的成绩已经使他们的积分滑落到了第3位。14轮战罢国际米兰的积分已经分别领先2、3位达5分和8分，隐隐已经有了一骑绝尘的态势。
    在射手榜上罗纳尔多以9个进球排名落后于克雷斯波的11球，暂时和巴蒂、西格诺里并列于第2位。
    按照惯例，本轮联赛结束后各大媒体分别对上半程的联赛进行了总结，并对下半个赛季的走向作了一些预测。对于以非常漂亮成绩结束半程的国际米兰，所有人都发出了赞叹，特别是球队今年表示出来的王者风范，使得一些记者已经迫不及待的给国际米兰的名字后面加上了王朝两个字！对于下半年比赛的预测，虽然目前赛程还未过半，但是众多记者已经用很肯定的语气认定国际米兰将获得今年的冠军。这种情况在意甲的历史上并不多见，从中也可以看出在众人的眼里国际米兰目前的实力有多强。
    在皮内蒂纳训练基地的会议室内，萧华乘着放假前召开了一次整个俱乐部的总结会议，同时也对俱乐部上班赛季的优异表现进行一番表扬，整个会议室内密密麻麻地坐了200多号人，整个俱乐部上下全部到齐了。
    随着薪水透明，轮换上场和轮流组织聚餐等一系列制度的深入贯彻和实行，目前国际米兰俱乐部内部，管理层与球队，球队主教练与球员，球员与球员之间的关系非常的融洽。而且目前国际米兰球队内部并没有那种喜欢惹是生非的球员存在，两个老资格贝尔戈米和巴乔都是那种偏于安静的球员，整个俱乐部弥漫着一种家庭式的气氛。这也许就是国际米兰目前越战越勇的原因吧！
    “我只想说我为你们骄傲！你们是所有球迷的骄傲！”萧华的发言很短暂，大声说完这两句话后，就示意一旁的温格继续发言。
    “我的发言也很简单，上半赛季我很满意，接下来大家继续努力。”温格也是短短的2句，说完后示意凯尼恩跟上。
    “刚才两位已经对全队进行了大大地表扬，我的工作跟球队关系不是很大，我在这里要对众多球场外的工作人员表示感谢，球队在球场内的辉煌同样有你们的一份功劳。同时你们的出色工作已经使我们国际米兰俱乐部成了欧洲经营最成功的俱乐部，和马斯科主席一样我为你们感到骄傲！”凯尼恩的发言掀起了现场的高潮，要知道几百人的会场内，工作人员占了大多数，而球员们也为这些在他们背后辛勤工作的人员献上了自己诚挚的掌声。
    法切蒂咳嗽了一下，从口袋里拿出了一本本子，看架势为今天的会议他还好好的准备了一番，“大家上半赛季地表现是出色的，不过呢！问题还是有的，下班赛季有些地方要注意......”看起来他真是准备进行长篇大论了。
    这下底下的众人有点郁闷了，纷纷面露痛苦地摇起了头，人人都急着回家呢，法切蒂也真是的，等以后再说么。现在不是折磨人吗？看来还是马斯科主席比较通情达理一点。
    说了几分钟后，法切蒂突然合上了本子问道：“法比奥！我刚才说你在防守时太过冒失，我怎么听到你在下面说马尔代夫？”
    正在和身边地罗纳尔多探讨去哪里度假地卡纳瓦罗被法切蒂吓了一个哆嗦，结结巴巴的说道：“我...我...，马尔代夫...，不过经理，您估计听错了吧，我刚才说的是马拉多纳，唉也怪我到现在还改不了那不勒斯孩子特有的口音，肯定是这样所以你才误把马拉多纳听成了马尔代夫。您不知道当年在那不勒斯我可是及其崇拜马拉多纳的，我简直太崇拜他了，我决定在圣诞节里好好研究他以前的录像，找出防守他这种球员的办法！”卡纳瓦罗急中生智的胡扯，引起会场内的一阵哄笑。
    法切蒂也忍不住被逗乐了，笑着对所有队员说：“好了，好了！我今天就不再罗嗦了，知道你们现在都急着回家或者去度假，不过我提醒一点这段时间可别玩的太疯哦，一定要注意饮食，我可不想在冬歇期后见到一群胖子出现在我的面前。如果谁不注意这些到时候坐在替补席上可别怪教练和我提醒你们啊！”
    听到这句话，所有球员都鼓掌欢呼起来，卡纳瓦罗更是成了众人心目中的“英雄”接受着众人的欢呼，身边的罗纳尔多更是为卡纳瓦罗献上了一个“吻”。
    “年轻人啊，果然警力旺盛。”法切蒂笑着对萧华说道。
    “是啊，我们还是一支年轻的球队啊！”萧华看着房间内的混乱，并没有感到什么不悦，反而有一种温馨，国际米兰越来越像一个大家庭了。
    看着众人纷纷起身准备离开，萧华微笑着走了上来说了句：“看来大家都急着回家过圣诞了，不过我现在要再耽误你们一点时间。”
    还没等众人表示反对，萧华笑着说道：“大家放心我不会进行长篇大论了。大多数公司都会在圣诞节对工作表现出色地员工进行奖励，而对于国际米兰来说在座地各位毫无疑问是出色的，所以你们也应该获得奖励。”说完萧华对一边的凯尼恩打了个眼色。
    凯尼恩马上从一旁的包里拿出了厚厚一叠红包递给了萧华，萧华拿着红包笑着说道：“去年我在中国的时候了解到东方有在重大节日发红包的习惯，红色代表了喜气，红包内的东西代表了老板或者长辈对众人的一种感谢，我决定把这个传统引进我们国际米兰。”说完萧华首先给一边的温格发了一个大大的红包。
    接着萧华这个老板亲自走到了一个个球员，工作人员面前亲手发给了每人一个红包。整个现场的气氛非常热烈，大家都对老板这个意外的礼物非常感兴趣同时也非常满意。
    萧华这次也是临时来的灵感，想起以前新年不管是工作还是学习都要聚一聚，自己以前最喜欢地事情就是在这种场合收到长辈给的红包，在欧洲学一下这个传统应该也满好的。
    在亲自发完所有人地红包后，萧华微笑着示意可以放假了。话刚刚出口，台下的众人已经迅速的作鸟兽散，整个会议室只剩下他、凯尼恩、法切蒂和温格四人。四个人互相看了看都露出了温馨的笑容。
    “辛苦了！国际米兰和我能有今天的成绩离不开你们，有你们在我身边我仿佛感觉没有我们国际米兰无法大丑的目标！”萧华真诚的对身边的三人说道。
    “马斯科，我会一直支持你的。”法切蒂走到萧华身边和萧华来了个拥抱，有点感动的说道。
    “那时候，我有点被你骗到米兰的感觉，不过现在我不得不说我要谢谢你当时把我骗到了米兰！”凯尼恩拍了拍萧华的肩膀说道。
    “我总是感觉如果你成为一名主教练的话，你能取得让所有人仰望的成绩，你的眼光实在是太准了，什么时候是不是透露几招绝技给我？”温格开玩笑道。
    “哈哈！有了我们四个国际米兰不可战胜！”萧华动情的大喊道。
    “主席今天大概有点太兴奋了，又是搞什么发红包，现在又这样大喊大叫，我听着怎么像要去打仗的感觉！”还没走远的卡纳瓦罗听到萧华的喊叫，拉着身边的罗纳尔多说道。
    “这你就不知道了吧，主席最近当然特别兴奋啊，你没看他单身了这么多年终于在今年有点动作了。能不兴奋和激动吗？”罗纳尔多赶忙解释道。
    “哦！原来这样！”卡纳瓦罗露出了原来如此的表情。
    由于俱乐部目前的各方面发展都非常良好，球队内部的球员配置也很让温格很满意，萧华、凯尼恩、法切蒂几人也终于不用像以往那样一到圣诞节就忙的昏天黑地了。
    入住国际米兰来，萧华还是第一次享受到一个圣诞假期，终于有几天离开足球的日子。萧华一时倒也找不到该干点什么，最后决定去看看自己一直忘记关心的《欧洲在线》，自己花了上千万美元搞的这个公司不知道发展的怎么样了？蒙蒂不知道干得怎么样了？
    不过萧华大概忘记了现在是圣诞节，不光是自己放假了，欧洲在线同样也放假了，没想到老板去自己公司视察吃了个闭门羹，最后无奈只能拨通了蒙蒂的电话，电话那头的蒙蒂非常不情愿的从某个地方赶到了公司为萧华这个大老板作起了“导游”。
    “马斯科，你搞什么啊，平时不来，圣诞节来让我加班！”寒冷的天气让蒙蒂一边开门一边打了个哆嗦，忍不住抱怨道。
    “不好意思了，明年一定给你加工资！”萧华一边赔罪，一边观察着公司的情况，和两年前相比虽然地点没有变化，但是公司内的环境已经完全变样了。
    “现在公司里有多少人了？”看着把办公室塞的满满当当的办公桌，萧华问道。看起来还真有点电视里那种大老板来视察工作的味道。
    蒙蒂有点得意的说道：“目前有50个工作人员，你还好意思说都2年了，你才想起来来看一下。”
    萧华脸皮一厚解释道：“我这不是相信你吗？全部交给你一手打理，你看发展的不错，当时我记得好像才5、6个工作人员。”
    蒙蒂有点无奈的摇摇头，心想这个老板还真是难得，不过说实话这种愿意放手给手下的人来操作的老板还真的不是很好找，一边带着萧华到处参观着一边介绍道：“最近2年公司的发展非常的快，特别是今年计算机及上网设备的价格的大幅降低，上网已经渐渐的普及了起来，今年我们的发展速度可以以惊人来形容。”
    “好，很好，目前我们公司在互联网业界里是处于什么位置？”
    “目前我们的BBS站，下设体育、时政、金融、学习、女性、影视、旅游和历史军事等子论坛，我们最出名的一块要数体育，整个欧洲我们是当之无愧最出色的体育BBS，由于目前上网的人基本都比较喜欢体育方面的内容，所以得体育者得天下，我们是当之无愧得欧洲头号BBS。每天在我们各个板块上留言得网民大概有上万人。”
    “不错啊！”萧华很满意目前蒙蒂取得的成绩。
    蒙蒂笑了笑说道：“不过当初也要谢谢你的提醒，目前我们的人气很大的原因是一些出色的斑竹带来的，他们每个人都有一批追随者，当初你提醒我后，我一直很注意从对手那里挖来这些人气斑竹，现在基本网上的名人都集中在我们BBS上了。”
    “呵呵，不错我看未来2、3年互联网的发展会更加的快，公司做好准备了吗？”
    “这个你说到点子上了，其实你再不来关心一下公司，我也要来找你了，目前500万美元已经花的差不多了，你需要再给公司补点血了，不然我看我们等不到互联网辉煌的一天就要倒闭了。”蒙蒂说完拍了拍口袋表示已经穷的一塌糊涂了。
    “放心，只要你好好干钱不是问题，现在不需要考虑赚钱，一定要把我们的名气保持住，红包我会给你安排的。”萧华想到自己投资到股票上的钱也是时候拿一点出来了，这两年应该也给自己赚了3千万左右了。
    “什么是红包？”蒙蒂不解道。
    “哦！没什么就是钱的意思，你这个红包可是一个超级大红包哦！”萧华笑着说道。





    第二章 建设新国米 第九十六节实行计划（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:28 本章字数:5382

        
    “原来还约了女朋友呢，这个可恶的马斯科平时不来偏偏圣诞节来剥夺我的休假，太可恶了！郁闷都9点多了怎么还没说好，自己没有女朋友也不能剥夺别人谈恋爱的权利啊！”萧华的探访和视察已经持续到了深夜，问东问西、问长问短反正公司整个情况不管巨细都已经被问了个遍了，怎么这个马斯科还不准备走啊，蒙蒂心里郁闷的暗暗嘟囔道。
    “哦！肚子有点饿了。”肚子发出的声音使萧华想起还没吃饭呢，抬手看了看时间发现已经接近10点了，有点不好意思的说道：“蒙蒂真不好意思，我谈着谈着太高兴都忘记我们还没吃饭呢？这样吧，我们一起去吃饭，饭桌上我们继续谈。”
    蒙蒂赶忙一边摇头一边摇手道：“哦，不要了，今天晚上我还约了女朋友了，我看明天我们继续谈吧？”
    萧华整了整衣服，起身有点意犹未尽的说道：“看来是我太过高兴了，把时间都忘记了，那今天就道这里吧。”
    太棒了！蒙蒂心里大叫道，同时迅速的起身朝房外走去。
    “等等蒙蒂！”萧华叫住了正准备开门的蒙蒂，看着他的眼睛问道：“我希望以后不管是欧洲哪个国家的人，上网的第一件事就是打开我们欧洲在线看看！对此你有没有信心？”
    蒙蒂回身露出了自信的微笑：“信心？欧洲太小了，我的目标是整个世界，就像你希望国际米兰达到的目标一样！”说完萧华和蒙蒂都露出了会心的微笑。
    莫拉蒂投资公司，萧华2年前花3000万美元购买的微软和雅虎的股票目前已经为他带来了150％的收益，看着财务主管递上来的财务报表萧华满意的点了点头，未来几年这两个股票每年的收益都会非常稳定有了这个稳定的资金来源自己的欧洲在线网站看来是不用担心资金危机了。
    “主席先生，我看我们不应该老是拿着微软和雅虎的股票，虽然这两年他们给我们带来了非常稳定的收益，但是我认为我们应该更加主动一点。有些投机的机会会为我们带来更高的收益。”由于平时忙于俱乐部的事务，和欧洲在线一样萧华平时根本不会在这个公司内出现。今年新加入公司的投资经理萨托看到今天机会难得，着急的向萧华建议到。和蒙蒂的完全放权不同，萧华对他这个投资经理的投资有严格的规定，限制！只需要他盯着这两个股票看就行了，隔一段时间向萧华汇报一下走势，根本不允许萨托进行别的操作。实际上萨托就是拿着薪水每天看走势。根本不需要他进行任何脑力劳动，长时间这样的过于轻松对年轻的萨托来说就有点难受了，感觉自己无法发挥才能，甚至感觉有点白拿薪水的感觉。“
    萧华放下了手上的报表，不解的问道：“这两个股票不是很好吗？每年至少能带给我们接近100％的收益，难道这样赚钱不好吗？”
    “主席先生，这两个股票都非常的好，我甚至肯定未来几年他们的涨势会超过现在，对你2年前的眼光我表示惊叹！继续持有这两个股票对你个人，对公司都很好，但是对于我来说就有点无奈了！”我的梦想是成为一个成功的投资家，而不是这样每天看着两支由你选择的股票来为公司带来利益，我现在这样月复一月的等着月底拿到我那一份工作对我来说简直是一种折磨，我希望能依靠自己的眼光来为公司带来收益，我希望你能给我实现抱负的空间！”萨托决定趁着这个机会彻底和老板沟通一下，继续这样吃白饭下去是他无论如何也无法忍受的。
    看着萨托充满热情和渴望的眼神，萧华迟疑了一会说道：“我明白了！我也是年轻人明白你的感受，这样吧，我给你一年时间初步给你一点空间。希望你能做出成绩来，如果你的成绩足够好的话，我会考虑给你更大的权限和空间，而一旦你失败了那你也必须承受这个苦涩的结果。现在一条是轻松安稳的道路，另外一条是艰难的道路。既然你选择走一条艰难的道路我希望你能承受压力。”
    萨托点头道：“我愿意承受压力，艰难的道路才是男人应该走的道路，主席先生我也是一名国际米兰的球迷，对你这两年来建设球队的成绩我非常的钦佩，我希望能在金融市场达到你在足球上的成就。”
    “好！年轻人确实需要一定闯劲！目前公司账上共有7500万美元，我需要调走1000万美元，4000万没有继续投资在微软和雅虎上，另外2500万美元就交给你全权操作吧，你看怎么样？”虽然决定给年轻人一次机会，但是到底是上亿的资金，而且这些钱萧华以后还要派大用处，划出2500万美元已经是很大冒险了。
    萨托兴奋的差点跳起来，连连点头道：“谢谢你的信任，2500万美元已经足够了，1年后我一定不会让你失望的！”
    希望如此吧！哎，2500万美元呢！可以买好多球星呢，你这个小子可千万不要让我的钱打了水瓢啊！话出口后萧华不免有点担心，心里暗暗念叨道。
    和萨托谈完后萧华马上安排财务给欧洲在线划了1000万美元资金过去。萧华估算着有了这1000万美元应该可以让欧洲在线继续快速发展2－3年了，2－3年后互联网的热潮应该也差不多来了吧？到时候想办法上市就能圈到一大笔钱了。
    用了2天时间萧华视察了自己名下目前还属于小规模的两家公司，应该说在这两年里两家公司都发展的不错。未来国际米兰和自己要想达到自己理想中的前无古人、后无来着的高度，还真的离不开这两家公司的帮助。
    接下来几天萧华好好的在家和家人过了一个愉快的圣诞节，并陪着父母去瑞士度了一个愉快的滑雪假期。回到米兰后已经是11月2日了，离11月9日联赛再次开始还有整整一个星期。
    皮内蒂纳基地内，队员们已经陆陆续续地从世界各地赶了回来，工作人员也已正常开始了工作，三三两两的球迷也开始在训练场边追逐着心爱的球星，冷清了一阵的基地再次热闹了起来。
    在杜里尼大街24号国际米兰办公大楼内，萧华等俱乐部高层第一天上班就聚在了一起召开了一个重要的会议。
    在台上萧华正进行着热情洋溢的发言：“国际米兰在你身边计划目前已经实行了1年半时间了，国际米兰走进社区日，走进校园日和走进球迷日，在外界已经形成了一定的影响，意大利很多学校，社区和城市就纷纷向我们发出了邀请，而在我们俱乐部内部对这些公益活动也已经形成了一种固定地传统，球员、教练和官员都很自觉的参加这些活动。外界的普遍民众和球迷对我们的这些公益活动也非常地赞赏。应该说我们已经取得了初步的成功。对这1年半的成绩大家有什么看法和感想吗？”
    “和主席的观点相同，我觉得1年半的时间我们这个计划非常的成功，目前在外界眼里我们已经成了最具亲和力的俱乐部。甚至我们国际米兰俱乐部还当选了今年由意大利国家电视台评选地最有社会责任感的社会组织，这还是首次有足球俱乐部获得了这个称号。我们完全应该为自己感到骄傲。据统计目前每天意大利新增加的球迷里我们国际米兰球迷高居第一，从中也可以看出这些公益活动虽然花费了我们一定的精力和一部分资金，但是在未来肯定利于我们从长期发展的，我们必须继续把这个计划进行下去。”凯尼恩发言道。
    “我也同意两位的观点，足球俱乐部当成建立的出发点和基础就是为球迷和大众服务，我们现在进行的这些公益活动正式很好地诠释了足球俱乐部最基本地意义。”法切蒂同意道。
    在众人纷纷把自己地赞扬表达完毕后，萧华说道：“看来国际米兰在你身边计划地第一步我们已经成功了。去年双冠王和今年地出色成绩使得球迷对我们俱乐部地热情非常高涨。我想是时候进行第2步了，《国际米兰官方认证球迷》也是时候掀起他的面纱了！”
    说完萧华示意工作人员打开了投影仪，对着投射在墙壁上的计划书，萧华介绍道：“这是我最近花时间做的一份初步的计划书，现在我先为大家介绍一下。首先我将在俱乐部内建立一个《球迷部》，这也是当初我在国际米兰在你身边计划中提到的。这个部门将不属于竞技部也不属于商业部，而是一个独立的部门，他的主要职责将是为国际米兰在你身边计划和球迷服务。整个部门初步决定配置10名工作人员，部长的职责将暂时由我来兼任。2个副部长的职务暂时由凯尼恩和法切蒂来担任。我计划在本赛季结束后视认证球迷计划推行的程度来决定是否把这三个位置交给球迷来进行选举产生。”
    “《国际米兰官方认证球迷》我准备在下个星期开始正式实行，具体事务由新组建的球迷部来执行，今年将首先在意大利国内实行，初步计划收取15美元1年的会费。”
    “成为认证球迷后所有人都将获得一份由我亲笔签名的国际米兰俱乐部官方颁发的认证证书，和一枚蓝黑色的徽章。所有球迷将按成为认证球迷的先后顺序得到一个属于自己的球迷号码，证书和徽章上都将有他们各自的号码。并且他们的名字将出现在俱乐部的档案上，以后他们也将成为国际米兰的一道历史。”
    “成为认证球迷后在购买球票上具有优先权，以后球票的出售将提前向认证球迷开放。便于他们挑选最好的位置和避免他们无法购买到重要比赛门票的情况。在购买纪念品方面他们将拥有15％的折扣。”
    “认证球迷中每年将进行抽奖，幸运的球迷将获得全年的套票和所有球员签名球衣、及系列和球员近距离接触的机会。以后国外的球迷如果足够幸运的话将会获得前来意大利，前来国际米兰俱乐部生活的机会。”
    “新球场建成后，将在球场范围内开辟一个属于认证球迷的房间，我称它为球迷间！这将是一个完全属于球迷的房间。里面将出现所有认证球迷的名字，对球队有足够贡献或者足够幸运的球迷甚至可以使自己的形象在里面出现。”
    “另外还将按照各地区国际米兰球迷的数量来决定在各地区分别建立若干个国际米兰认证球迷的会所。定期举办包括交友、联谊等活动。并组织举办各类有奖运动赛事，比如网球、自行车、纸牌、足球等项目，优胜者可以获得一系列由俱乐部提供的奖品。”
    “另外我们俱乐部还将出面组织一个小型的青年联赛，任何属于国际米兰认证球迷的小球员们都可以参加这项比赛，其中成绩优异的小球员将获得来到俱乐部参加半年培训的机会，甚至有可能可以获得签约的机会。未来认证球迷的计划实行到国外后。这个联赛有可能成为很多国外少年走进意大利足球的跳板。”
    “另外我将所有获得的收益成立一个基金会，基金的主要目的为帮助有需要的球迷度过难关。如果球迷需要基金地帮助，其可以向国际米兰俱乐部地球迷部提出申请，球迷部将安排专人进行审核。通过审核的球迷申请，俱乐部将在队刊上进行公示。如果一周后没有其它球迷提出异议，则会对提出申请的球迷发放救济金。救济金的发放将分为两种，一种为无偿救助型，这是为生活有困难或忽然遭遇到重大不幸的球迷准备的，此种是无须偿还的。还有一种是临时贷款型，这是为了帮助有自主生活能力。但有临时需要短期贷款的球迷，这种资金是需要偿还的，但无须利息，或利息极低。不过由于目前计划刚刚实行我估计靠每人15美元的会费暂时不仅无法获得结余，反而俱乐部很有可能需要往里面倒贴一笔钱，所有救济金的申请将会推迟一段时间开发，初步计划是在等会员达到500万人以上，会费每年扣除给球迷的各种福利后能有一定的结余后开始实行。”
    “所有认证球迷生日或者结婚等重大日子里，都能获得由俱乐部送上的精美礼品，其中的幸运儿甚至还可以获得前往未来的新球场举行婚礼的机会。一口气介绍完后萧华看着台下的众人问道：“大家觉得我说得有吸引力吗？你们有兴趣加入吗？”
    “有！我非常的有！”凯尼恩第一个站起来说道。
    “有！”“有！我马上要加入，我还要让我所有的亲戚和朋友加入，15美元简直太便宜了！”众人争先恐后的表达了自己渴望马上成为认证球迷的心情。
    萧华微笑着示意大家安静一下说道：“看来我这个计划还是有这么一点吸引力的，不过我个人感觉还是有一点不怎么完善。接下来几天我将和大家一起来完善这个计划，我希望在座的各位把自己的想法告诉我，我们一起来完善这个计划！”
    “我现在就加入吧？我一定要01号号码！”凯尼恩果然精明马上就认识到01号号码可是一个宝贝。
    萧华大笑道：“彼得这个你就不要想了，前100个号码我决定举行公开的拍卖，而拍卖所有所得将全部划入球迷基金内，不过如果你愿意为球迷基金出一笔力我也欢迎你来拍卖。”
    看到凯尼恩听到要用钱后，马上坐下去的动作，会场内爆出了一阵哄笑。
    “大家都明白了吧？这个计划是意大利足坛从来没有出现过的事情，肯定会有很多意外，不过我相信曾经一起创造了无数辉煌的我们必定能实现这个伟大的计划。”说完这段鼓动人心的计划后，萧华对凯尼恩说道：“彼得你明天开始去各大媒体上刊登广告，介绍下我们将要出售的0－100号认证球迷号码，我希望到时候拍卖现场是热热闹闹的，我需要的是一炮打响！”





    第二章 建设新国米 第九十七节 实行计划（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:28 本章字数:3433

        
    在会议结束后，国际米兰俱乐部内顿时忙碌了起来，球迷部在各部门的鼎力配合下非常顺利的建立了起来。整个部门的人员也都是原先各部门的精兵强将，新成立的球迷部内弥漫着强烈的工作热情。
    同时近几天来电视、报纸等媒体上都出现了国际米兰刊登的广告，广告上介绍了国际米兰将于11月8日在希尔顿大酒店内召开一场拍卖会，届时将出售01－100这100个球迷号码，至于这些号码到底有什么用并没有做什么详细的介绍。广告的最后有萧华的一段话：拍卖会将只属于国际米兰的球迷，只有拥有最近三年国际米兰套票的人士才能获准参加。届时所有的收益将全部用于建立一个服务于国际米兰球迷的组织，希望所有愿意为建立这样一个球迷组织尽自己的一份力的人士前来参加11月8日晚上的拍卖会，国际米兰竭诚欢迎您的到来。我会在会上介绍具体的情况并召开新闻发布会，我在这里可以保证01－100个号码在未来必定是一个让人羡慕的符号和身份。
    国际米兰模模糊糊的公告搞得媒体们和外界都来了兴趣，这种事情还是头一次遇上的，大批记者都围着国际米兰的相关人士探听着消息。世界上没有不透风的墙，而且萧华也并不准备让墙变得不透风，很快众人就大致知道了国际米兰认证球迷的具体情况。经过媒体的披露后引发了各界一连串的议论，有支持的，有看好地，有反对的当然也有事不关己的，反正在这段没有足球的日子里大家一下又找到了一个报道的目标。媒体现在肯定是爱死萧华了。他总是不断地制造着新闻，总是在一片平静中掀起一阵热潮！
    不过虽然记者们是爱死萧华了，但是萧华可不怎么给他们面子，秘书颜思雨回绝了一切采访的要求，也拒绝发表任何评论，只干脆地丢下一句：“一切请等8号的拍卖会结束后的新闻发布会吧。到时候将为大家介绍详细的情况。”
    外界现在关于此事炒作的热热闹闹，俱乐部内却是一片平静。相关的工作人员可没什么心思读报纸、看电视，更别说加入到讨论大军中去了。他们都已经忙得都要发疯了。萧华要求众人赶走8号前制作一份详细得计划书，必须保证相关事项的合理性和可操作性以及相关法律方面的问题，以便计划实行后不会出现重大的BUG，不然到时候就麻烦了。
    与众人的忙碌一样，萧华也没有闲着。虽然自己的计划在会上得到了众人的一致认同。但是萧华还是有点不放心，因为自己的这个计划是针对球迷的，自己看来需要去球迷中去听听球迷们的声音，只有得到他们的同意和支持萧华才有足够的信心把计划实行下去。
    从3号开始，萧华和秘书颜思雨的身影总是会在米兰市各大国际米兰球迷的聚集酒吧内出现，与各个阶层的球迷们把酒言欢，交流着对于认证球迷计划的看法，了解着球迷们的态度。由于经过媒体挖地三尺般的干劲，虽然萧华并没有向外界公布任何相关的消息，但是基本上球迷们都已经通过媒体了解到了大致的情况，互相之间也经常议论着这件事情。对主席亲自前来征询大家的意见的举动，众多球迷均感到万分的愉悦。
    萧华在酒吧与球迷交流的消息也不胫而走，众多球迷都互相交换消息，希望能遇上马斯科，也可以好好和这个年轻的主席谈谈。
    萧华每到一个地方总是向球迷们详细介绍着认证球迷的好处，并强调这个计划的出发点在于为球迷服务，希望在俱乐部和球迷之间建立更加紧密的联系，球迷将在未来通过认证球迷这个计划正式进入俱乐部。而不是像以前般总是做一个完完全全的看客。
    而收费问题，和费用如何使用则成了萧华被球迷们询问最多的话题，倒也不是球迷们没这点钱，而是球迷普遍不喜欢自己喜欢的球队沾染太多商业气息，现在连做一个球迷都有付钱自然成了一些球迷非常不能理解的地方。
    很多球迷都表示如果俱乐部缺钱别说是15美元就算是要自己花1年的工资他们都愿意无偿捐献给俱乐部。但是现在这样花钱做球迷的办法使得他们有点无法接受。
    对这些意见萧华都认真的倾听，仔细的做着记录，并耐心的做出了解释：“我决定进行这个计划出发点是希望能以国际米兰球迷为基础形成一个***，在这个***里大家以国际米兰球迷的名义互相帮助扶持，有能力的帮助困难的。而这个组织也将通过各种各样的活动来使得大家互相认识和熟悉，而且将会实行许多有利于大家的举措给大家带来实惠。不过这一系列都需要资金来实现，我可以很负责任的说一句每年我们每年在每个球迷身上投入的资金绝对将超过15美元，而未来通过我们统一而专业的资金运作一旦实现了赢利和结余这部分资金将全部回馈给球迷，这一切其实就相当于球迷成立一个组织，而国际米兰俱乐部只是起到一个发起的作用。成为认证球迷后所能获得的实惠，我将在几天后向外界公布，我保证必定会让大家满意，到时候也欢迎大家向我们提出自己的改进意见，我们将认真听取大家的意见。”
    球迷们是可爱的，国际米兰的球迷更是特别可爱和善解人意。几乎所有人都在萧华的解释下热情的表示自己百分之百支持该计划，很多人还迫不及待的表示要马上成为认证球迷。
    在和众多球迷组织进行了沟通并且取得了一致的支持后，萧华的信心终于完全确立了起来。不过在一次走访中萧华再次意识到了一个问题的重要性，有一位球迷提出，01－100这些号码应该属于真正热爱的国际米兰的人，而不是卖给那些出的起钱的富豪，就算其中有些是真正的国际米兰球迷，但是并不能保证其中说不定有些根本就不是球迷，甚至不知道国际米兰是什么，只是为了凑个热闹。
    这位球迷提出的问题让萧华感觉很有道理，也许自己这样拍卖真的会很伤那些真正热爱国际米兰的平民球迷的心。
    经过彻夜的思索后，第2天各大媒体上再次出现了一则国际米兰刊登的广告：寻访资深国际米兰球迷！标题下面罗列了一些条件比如，一定数代都是国际米兰球迷，连续多少年拥有国际米兰的套票，对国际米兰的热爱达到了何种程度等等，国际米兰希望符合以上任何一条的球迷前来俱乐部登记，未来将有重大的举措推出。
    消息刊登后众多铁杆蓝黑球迷来到了俱乐部登记，而经过球迷部门的认真筛选，俱乐部选出了其中的10名球迷作为代表。而国际米兰俱乐部的队刊则赶忙加印了一期特刊上面详细的介绍了这10名球迷的事迹。
    这10名球迷中有50年来不曾错过一场国际米兰比赛的老球迷60岁的阿罗埃，他拥有40年来所有国际米兰参加的比赛的门票，从10岁开始他就和父亲一起前往梅阿查球场观看国际米兰的比赛，在接受队刊采访时，阿罗埃动情的表示：“国际米兰就是我人生的见证，50年来我的人生就是和国际米兰一起走过的，我的妻子就是在梅阿查的看台上结识的，我也感谢国际米兰带给了我这么多快乐的时光，并让我找到了最爱的人！”
    一个拥有100多名成员的大家族其家族成员上到95岁的老奶奶下到刚刚出生不到3个月的孩子也全部前来国际米兰俱乐部进行了登记，他们整个家族全部都是狂热的国际米兰球迷，不过由于人员实在太多，工作人员只能选出100多人中的一个作为代表。40岁的马里诺非常幸运的成为了整个家族的代表。在采访中他介绍道：“我们家族的成员从国际米兰诞生的那天起就成了他的支持者，我们家族的家训就是国际米兰万岁，任何一个新出生的孩子都会被马上培养成国际米兰的球迷，家族平时的聚会总是选择在梅阿查球场内进行，国际米兰每一次的胜利都带给我们最美妙的享受。我们家族中所有男人都以成为国际米兰的职业球员为目标，可惜一直到现在还没有人能实现这个目标，我最大的愿望就是未来能看到我们家族的某个孩子能穿上神圣的国际米兰球衣，如果真有那么一天我所有的愿望都实现了！”
    而25岁的比亚瓦则是这次入选球迷中最年轻的一个，虽然年仅25岁但是比亚瓦确实国际米兰球迷圈中非常有名的一个。就像他自己说的那样国际米兰和蓝黑色已经成了他生命中最重要的东西，他在郊外的住所被漆成了蓝黑色，他每天起床第一件事就是亲吻国际米兰的队旗和队服，他不管到那里总是身穿国际米兰的队服。在每场比赛中人们总是能看到一个狂热的球迷坐在围栏上，用尽全身的力量敲打着锣鼓，呼喊着口号，永远不会停息！就像他自己表示的那样：我会为国际米兰呐喊到最后一秒！除非我死掉！





    第二章 建设新国米 第九十八节 实行计划（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:29 本章字数:4397

        
    12月8日，希尔顿酒店最大的一个宴会大厅被国际米兰和酒店方面的工作人员布置称了一个拍卖场，顶部的挂旗，墙壁上的队服和最前方的几面蓝黑色大旗，无不提醒着大家这里将要进行的拍卖是关于国际米兰的。
    在经过大规模的宣传和精心的准备后，国际米兰的球迷纷纷对今天晚上1-100个号码的拍卖表示了强烈的兴趣，不过大多数球迷也很清楚这些号码的价格肯定会非常的高，所以普通的平民球迷都明白自己这个时候不如看个热闹，今天的真正的主角是属于那些名人球迷或者富豪球迷的。
    离拍卖正式开始还有1个多小时，但是会场内已经名流云集，普里斯科、马西莫&#183;莫拉蒂、特隆凯蒂、佩莱格里尼等著名的国际米兰球迷正在愉快的交谈着。
    晚上8点，随着现场司仪的介绍，国际米兰俱乐部主席马斯科&#183;莫拉蒂微笑着来到了台前，向台下的众人致意并表示感谢后。马斯科郑重的向全场宣布国际米兰俱乐部将正式开始实行蓝黑球迷计划。由于球迷部的大多数人都觉得认证球迷计划这个名字听起来有点别扭，所以经过球迷部的一致同意整个计划的名称改成了蓝黑球迷计划。
    蓝黑球迷计划？众人有点摸不着头脑了，随着习惯性的一阵掌声后，大家开始等着马斯科进行解释了。
    接下来马斯科详细的向众人介绍了整个计划的方方面面及成为正式的蓝黑球迷后能享受到的待遇。今天马斯科拿出来的正式文本总体来说和其几天前在俱乐部内部会议上介绍的差不多，主要做了一些细节上的修改和法律上的完善。比如像每个会员地号码在号码实际拥有人去世后可以由其法定继承人或者指定继承人继承，当然这必须是建立在继承人本人愿意的基础上，他在继承了号码后将同时承担接下来每年的会费，而没有人继承的号码将被俱乐部回收，这样就避免了以后号码发放过多而很多号码其实已经无人使用的情况，同时国际米兰俱乐部还决定禁止会员相互之间进行号码地转让，每个号码除了继承外都将绑定当时领取号码时注册的名字，每个名字只能拥有一个号码。这也是为了防止未来有些并不是国际米兰球迷地人故意囤积号码进行倒卖。
    马斯科的介绍引起了台下一阵骚动，众人这个庞大地计划所有震惊，而马斯科所说的众多非常有创意的举措也引起了大多数人的赞叹！很多人已经暗暗摩拳擦掌准备等下在拍卖上抢到一个好号码。而记者们则是不停的用笔和收录机记录下萧华所说的一切，用相机和胶卷拍下这一非常有意义的一刻。
    “今天拍卖会将拍出1-100这100个非常有象征意义地会议号码！我想听完刚才我的介绍，对于这些号码到底是怎么回事及今天拍卖资金的用途大家都很清楚了。接下来我们就正式开始拍卖吧！希望获得这些号码并且希望为普通球迷尽一份力的朋友请必要吝惜你的金钱！”随着马斯科的话拍卖正式开始。
    台下众人的热情被彻底的点燃了。要知道有了这些特别的号码，自己个人及家族地身份都会得到很大的提升。再加上今天到场的本来就都是国际米兰的球迷，一时间众人都跃跃欲试摆弄着手上的叫价牌。心里计算着自己的目标和心理价位。
    今天的拍卖会由意大利公证部门进行全程公证，意大利最著名的拍卖师莫门特主槌，这名拍卖师槌下的物品从没流过标，而且也没有低于过物品本身的价值出手。今天他之所以愿意出席这样一个在专业拍卖人士眼里规格很低的拍卖会，实在是因为此人是国际米兰的忠实球迷。而且不仅出席了几天的拍卖会，而且还表示自己不会收取一分钱费用，任凭马斯科无数次劝说其就是表示不接受报酬。最后还是凯尼恩聪明。表示可以让其在30-90这些号码里自己挑选一个。对于这个礼物莫门特没有再拒绝，非常高兴的选择了50这个整数，并且还表示自己将无偿捐献5万美元出来用于发展蓝黑球迷基金。
    正当众人等待着莫门特正式宣布拍卖开始时，莫门特突然又邀请马斯科上台，搞得众人又有点摸不着头脑了，马斯科在众人狐疑的目光中重新来到台上，在向众人致意后朝一旁做了个手势，10名经过层层筛选的球迷一起走了上来。
    “我身边的10名球迷是国际米兰最忠实的支持者，他们已经把国际米兰当成了自己生命中最重要的东西。我想看过我们队刊介绍的朋友应该对我的话不会有什么异议。我认为凭他们对球队的热爱足以获得一个排位考前的号码，但是很可惜他们的经济实力并不能和在座的众人相比。作为对他们几十年来如一日对俱乐部表现出的忠诚和热爱的赞扬和感谢，今天我将拿出10个号码免费颁发给他们，这也是俱乐部对所有球迷一直以来的支持表示的感激之情！”
    马斯科说完，接过工作人员手中的俱乐部证书和制作精美的徽章。一个个来到10人面前亲自颁发给了10位球迷代表并帮他们佩戴上蓝黑色的徽章。这10个球迷非常幸运的成为了第一批正式的蓝黑球迷，并得到了10－20这10个号码，其中13这个在西方不吉利的数字不包括在内。
    主席马斯科亲自送上的证书和徽章，使得这些纯朴的球迷感动了，他们对于国际米兰的热爱是非常单纯的，从来都不求什么回报，今天这个意外之喜让他们真正感到热爱国际米兰是会有回报的，自己对球队默默的奉献一直没有被球队忘记。在接过证书和徽章的纳一刻，60岁的老球迷阿罗埃甚至落下了感动的泪水，激动的和萧华紧紧的拥抱在了一起，据他事后向媒体表示的那样他这辈子还是第一次流泪。
    而25岁的比亚瓦则兴奋的拿起了身后地一面国际大旗，拼命的摇晃着，并大声喊道：国际米兰！国际米兰！
    比亚瓦地表现引起了全场的共鸣，众多平时虽然同样热爱国际米兰但是并不会特别外露的表现出来的绅士纷纷起身，随着比亚瓦的呼喊鼓起了掌，有人还配合着比亚瓦喊起了口号，现场突然有了点梅阿查的气氛。
    在气氛归于平静后莫门特宣布道：“现在拍卖正式开始！首先拍卖的号码是1号！这个号码毫无疑问是最有象征意义的。是每一个热爱国际米兰的球迷梦寐以求的，现在请大家出价！起价为1美元！”莫门特拥有着拍卖师特有地清晰、嘹亮的嗓音。他的发言也使众多与会者的拍卖欲望被彻底调动了起来。1美元这个超低的起价是马斯科亲自决定的，恐怕着也会成为莫门特职业生涯里起价最低地一次了。
    “100美元！”
    “1000美元！”
    “1万美元！”价格以一次翻10倍的价格惊人的往上涨着，只经过3个人的口，价格就从1美元达到了1万美元。
    莫门特绝对是一名出色的拍卖师他准确地把握着竞标者的心理，通过夸张的肢体动作和一系列言语的挑逗，使场内的气氛达到了一个又一个高潮，随着几次竞价，价格已经达到了惊人的20万美元的天价。
    20万美元购买一个国际米兰球迷会的号码，而且这个球迷会未来到底会继续发展下去还是无疾而终都很难说，这个价格已经非常疯狂了，这个价格也使马斯科和身边球迷部的工作人员都非常满意。虽然用金钱无法衡量球迷们对俱乐部爱，但是从一个侧面至少表明大家对这个计划还是很认可的。
    “20万美元！特隆凯蒂先生出价20万美元！还有人出更高的价格吗？1号！注意这是1号，未来他将代表着无上的光荣!他象征着头号球迷！拥有这个号码的人将成为全球数千万国际米兰的球迷的象征！”莫门特看来还不准备倒计时，他认为这个价格还有上去的空间，他挑逗着比尔继续出价。
    “25万美元！”马西莫&#183;莫拉蒂这个狂热的国际球迷出手了，一下就加了5万。喊完转过头朝特隆凯蒂这个老朋友笑了笑，并做了个抱歉的手势，朋友归朋友但是这个意义重大的身份马西莫可是势在必得，平时他就一直自称是全世界头号国际米兰的球迷。
    “30万！”特隆凯蒂这个国际米兰目前的副主席，意大利著名的富豪也不准备退让，再次加了5万。
    “50万！”
    “70万！”
    “80万！”现场暂时成了马西莫和特隆凯蒂两人的争斗，价格一路彪升。
    “80万美元了！1号号码争夺真是超出想象的激烈。目前马西莫&#183;莫拉蒂先生已经出价80万美元了，莫拉蒂这个姓氏历史上就和国际米兰有着特殊的意义，看来马西莫先生对这个号码是志在必得。”莫门特喊完后，等待着再次有人报价。几秒钟后80万这个价格还是没有人打破，而且特隆凯蒂已经笑着摇起了头，观察到这个情况的莫门特举起了槌子开始了倒计时。
    马西莫&#183;莫拉蒂已经兴奋的开始接受身边众人的祝贺了。能得到这个号码别说80万了，就算是1000万，马西莫说不定都会考虑。
    正当马西莫&#183;莫拉蒂准备领取1号这个号码时，一个一直保持安静的老人举起了手中的牌子“100万美元！”
    “100万美元！普里斯科先生100万美元！”莫门特马上放下了举在手里的槌子。
    普里斯科这个外界公认的国际米兰的头号球迷终于出手了！这下马西莫也愣住了，德高望众的普里斯科既然出价了，他恐怕也无法和他继续竞争了，特隆凯蒂虽然和自己关系非常好，但是自己仍然可以笑着和他竞争。但是普里斯科就不同了，在国际米兰球迷和他们这个***里他的威望实在是太高了，已经75岁的普里斯科得到了所有人的尊重，国际米兰头号球迷的称号著名多年来一直是人们对他的尊称。
    这个可爱的老人平时有着无数的经典的语录，比如：如果不恨米兰队，就不是真主党国际队的球迷，反之亦然。米兰队两次降级。第一次是付费降级，第二次是免费降级。小时候我希望米兰队降入乙级，后来我改变了主意，最好降入丙级。如果我同AC米兰的人握手，事后我一定洗手；如果我同尤文图斯的人握手，事后我一定检查手指还在不在。意甲存在于我们的DNA众，我们决不偷窃冠军，也决不会降入乙级。
    其实对于1号众个号码普里斯科今天其实也是势在必得的，不过他也知道只要自己出手恐怕不管什么价格别人都不好意思和自己竞争，倔强的老人并不喜欢发生这种情况，所以才一直等到这个时候所有人都叫完价后才出手，这样自己也算为蓝黑球迷未来将要成了的基金尽了自己的一份力。
    果然普里斯科一出手了，包括马西莫在内的所有人都停止了出价，1号球迷这个称号确实是这个可爱的老头应得的。
    312111普里斯科出价100万美元获得了蓝黑球迷会的1号号码！让我们恭喜他！他成了名副其实的国际米兰1号球迷！”





    第二章 建设新国米 第九十九节 圣诞结束
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:29 本章字数:3619

        
    随着莫门特响亮的一槌，1号这个最具象征意义的号码被普里斯科以100万美圆获得！其实这个号码由这位德高望重的国际米兰老球迷来获得应该是最好的结果，至少所有人都是心服口服的。莫门特宣布结果的一刻全场所有人都气力为普里斯科鼓掌，马西莫&#183;莫拉蒂也非常坦然的接受了失败，甚至还第一个迎了上去向这位可敬的老者表示了自己的祝贺。
    普里斯科在向全场致谢后，昂首挺胸的走到了前台，接过工作人员递来的麦克风说道：“我为自己是一名国际米兰的球迷而自豪，我这辈子说过最满意的话就是，我们从不偷窃冠军！不从不降入乙级！”说完还拿起脖子上披着的国际米兰围巾摇晃了起来，看他的架势完全像一个在梅阿查球场上正在为球队加油助威的小伙子，哪里看的出一点已经75岁高龄的迹象。
    马斯科亲自来到了普里斯科身前为其颁发了证书并帮其佩戴了徽章，随后和其进行了一个拥抱并靠在其耳边轻声说道：“国际米兰和我就像您的孩子一样，我保证在未来您的孩子会为你带来无数的荣誉，我希望您多注意身体，未来可是有很多精彩的场面等着您来欣赏呢！”普里斯科几年后的病逝一直是马斯科心里的一个阴影，希望自己带领的国际米兰能取得更多的好成绩，这样地话就能使其保持心情愉快吧，这样应该会有利于他的身体健康。
    和1号的激烈竞争相比，接下来2-10号的争夺就相对平静了很多，马西莫&#183;莫拉蒂在竞争1号失败后把目标转向了2号。最终以50万美元的价格获得了2号这个号码。而特隆凯蒂则在1、2号接连失败后直接把目标转换到另外一个整数10号上，最终以20万美元获得了10号。国际米兰前届主席佩来格里尼以40万美元获得了3号。大国际米兰时代地著名球星苏亚雷斯、法切蒂、马佐拉等和另外几名富商球迷也分别出资购买了前10中的另外几个号码。
    经过了大约2个多小时的拍卖。整整100个号码全部找到了主人，不过价格方面和前几位有了很大的差距。事后统计这次拍卖总共收益为500万美元，这些收益将全部划入即将成立地蓝黑球迷基金内。未来这个基金将交给出色的理财机构打理，将用于发展蓝黑球迷的各项福利及帮助蓝黑球迷中有困难的群体。
    拍卖会结束后，前100名号码的拥有者一起参加了一个招待会，并且和国际米兰俱乐部一起联合召开了一个新闻发布会。
    在发布会上马斯科正式对外宣布从明天开始俱乐部正式实行蓝黑球迷计划，希望加入的球迷可以从明天开始递交相关的申请，由于预计到杜里尼大街24号到时候可能会出现严重地排队现象，所以萧华建议球迷们用信件的方式进行申请。国际米兰俱乐部收到信件申请后会在3个工作日内完成相关的手续。而今天第一批加入蓝黑球迷计划的100人则联合发表声明支持俱乐部的这个计划，并号召所有球迷都加入进来，一起感受国际米兰大家庭的温暖！
    1月9日意大利联赛经过冬歇期后再燃战火，但是整个足球圈的目光都不在比赛上，而是落在了国际米兰的蓝黑球迷计划上了。各大每体纷纷撰文对昨晚的拍卖会和新闻发布会进行了报道，并进行了评论，大多数评论员都对这个计划表示了赞赏，同时表示看好未来地前景。而AC米兰、尤文图斯等俱乐部的相关人士在接受采访时也纷纷露出口风。本俱乐部也在考虑实行和国际米兰类似的计划，估计很快就会拿出正式的动作来。
    而国际米兰总部门口则出现了疯狂的一幕，众多消息灵通地球迷在新闻发布会结束后就收到了相关消息，也等不及睡觉了马上就拿着被子等生活用品在杜里尼大街24号门前排起了长队。虽然前100个号码已经没了，但是剩下的号码将依照先后顺序进行分发。这个号码对这些国际米兰狂热的球迷来说可是一辈子的身份象征，不由得他们不看重，而众多外省市的球迷则只能抱怨国际米兰怎么没在当地开设几个报名点。9日一大早工作人员打开大门时，门口的球迷们已经排起了数百米的长龙，至少上千人的长队。这个情形大大出乎所有人的预料，就连很乐观的凯尼恩也没想到球迷们的热情会如此高涨。马斯科看到这个情形马上召开了会议要求尽一切可能为球迷们服务，用最快的速度为球迷们办理相关手续，并安排工作人员为排队的球迷送去热咖啡、热汉堡等慰问品。
    据一个星期后统计，蓝黑球迷计划实行了一个星期后，整个意大利总共有200万国际米兰的球迷加入了这个计划，应该说成绩极其的辉煌，而几个球迷比较多的地区，蓝黑球迷的活动中心也在马斯科的批示下开始破土动工建设了。
    同时在赛场上，国际米兰再次踏上了征程，1月9日联赛第15轮，国际米兰主场VS圣诞节前状态急剧下滑的罗马队。如果这场比赛提前1个月举行的话那就是当之无愧的龙争虎斗，当时的罗马状态正佳，长时间占据积分榜的头名，可惜短短几轮一过罗马已经下滑到了第3位，而且和国际米兰的积分差距已经扩大到了8分，几乎已经没有认为他们还有希望获得本赛季的冠军了。不过本场比赛并不缺少看点，罗马经过圣诞的调整后是否能重新振作起来？国际米兰是否能迎来5连胜或者达成15场不败？罗纳尔多和克雷斯波到底谁才是真正的射手王？
    意大利的联赛从来不是一帆风顺的，连续保持不败是非常苦难的，特别像国际米兰这种三线作战的球队。目前的14场不败已经是一个极其了不起的成绩了。在国际米兰队内谁也没有刻意提起过要超越AC米兰曾经创造的不败记录，就像在私下里温格向萧华表示的那样，这种不败地虚名就让他顺其自然吧，不然队员们承受的压力会非常巨大。
    比赛开始前，昨天晚上获得国际米兰俱乐部免费赠送10-20这10个号码地10名球迷代表集体入场接受了梅阿查8万多球迷的欢呼。而在贵宾席上地普里斯科也吸引了不少电视镜头。
    开场后双方的球员都有点拘谨，小失误不断。也许大家还没有从度假的轻松惬意中缓过神来吧。
    主场作战的国际米兰虽然在进攻的气势上占据了上风，但是自身的失误加上罗马防线的顽强防守一时间似乎也无法让人产生进求就要到来地感觉。
    而罗马经过圣诞的休整后。后防线总算是稳住了，前几轮比赛中经常出现的失误本场比赛至少到目前还没出现的迹象，而且很好的保住了球门的安全。
    一时无法打开局面，再加上对方由托蒂、克雷斯波和德尔维奇奥组成的进攻线时不时骚扰一下自己的伴唱，虽然暂时还没什么威胁，但是谁都知道这3个攻击手可都不是吃素的，搞不准什么时候就给弄进一个。这样的情况使得温格在场边有点的焦虑，他现在需要一名球员站出来给他和全队吃一粒定心丸。毕竟，虽然口头上不提不败的事情，但是稳格新里还是惦记着这个事情的，他可不希望刚刚15场就被终结这个不败的记录。
    比赛继续激烈的进行着，时间已经走到了下半场15分钟，场上的形势还是没有什么改观，罗马谨慎的打着自己的反击。碰到这样的情况，自己肯定是不能全力压上的，怎么样才能够加强进攻而又不损失自己的防守能力呢？温格在场边思考着。几分钟后温格打出了手上的王牌，本赛季已经打进3球的金牌替补内德维德替换贝尔蒂上场打左边卫。希望通过内德维德目前充沛的体力和出色的远射能力冲击一下对手的防线，同时内德维德的防守能力也确保了和其相对的德尔维奇奥不会很轻松。
    内德维德的上场使得场上的局面有了一点改观，就在他上场后不到10分钟，其左边路一次突破，在禁区角上一脚传球。禁区内的罗纳尔多得球后用假动作欺骗了阿尔代尔，成功迫使阿尔代尔犯规为国际米兰获得了一次点球的机会。
    球迷们爆发了热烈的欢呼，温格也用力握紧了拳头，这个球应该足够为国际米兰带来胜利了。
    罗纳尔多主动站在了罚球点，他决定自己来完成自己创造的这次机会，同时也希望通过这个进球让人们知道今年的射手王一定是我的而不是对面的克雷斯波。
    作为国际米兰的首席射手和球队的灵魂人物之一，罗纳尔多其实还太年轻，但是压力总是会过早的压在天才身上，谁叫他们是天才呢？
    罗纳尔多深深的吸了口气，助跑！观察！打定主义！假动作！射门！巴西人选择了大力的射门，罗马的捷克门将库巴反应和预判都没有出现失误，他倒下去的时候手指已经够到了皮球，但是可惜的是皮球的速度实在太快了，力度也实在大，无能为力，球进了！
    下半场30分钟，国际米兰1：0领先。时间的快速流逝使得罗马展开了疯狂的反击，如果本次比赛再次失利，那他们的排名可能会继续往下滑，这可是赛季初期遥遥领先的他们心里无法接受的。可惜只能怪他们倒霉，在这样一场应该作为翻身仗的比赛中遇到了国际米兰，真是一个苦涩的结果。





    第二章 建设新国米 第一百节 半程
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:30 本章字数:3223

        
    战胜罗马后,国际米兰不败的记录扩大到了15场,和第二名AC米兰则仍然保持着8分的优势,形势可谓一片大好.接下来两轮联赛国际米兰的对手分别是那不勒斯和博罗尼亚,两支不算强队但是非常难啃的骨头.
    圣保罗体育场上空烟雾弥漫,那不勒斯球迷们对国际米兰的来访非常的热情,和北方三强的战斗总是让那不勒斯人热血沸腾,对他们来说这种比赛是南方贫苦大众对北方资本家的一种抗争,仿佛就像古代奴隶反抗奴隶主的斗争一样.
    本赛季那不勒斯的日子过的可谓非常悲惨,在连续走了马拉多纳、左拉等球星后最近几年那不勒斯一直在联赛中艰难度日，本赛季前15轮结束更是只排在了倒数第2位。不过虽然球队成绩不怎么样，球迷们对球队还是一如既往的支持，5万多名球迷把那不勒斯的圣保罗体育场挤的满满当当他们用自己的支持给球队带来动力，击败来自北方的豪强国际米兰。
    已经不容再败的那不勒斯开场后在球迷们的呐喊助威下打得非常努力，很好的表现出了自己的拼搏精神，不过很明显他们球员的个人能力和全队配合确实不怎么样，虽然进攻看起来热闹但是真正有威胁的进攻几乎没有。
    在另外一面，本场比赛国际米兰不知是否长期征战身体和心理太过疲劳，整个上半场看起来有点不思进取，几次进攻都显得有气无力。上半场双方谁也无法破门，0：0的比分保持到了结束。
    下半场大概是温格在休息室内狠狠的教训了一番，球员们的精神面貌有了很大的提高，几次进攻也是打的有声有色。看到国际米兰的状态重新起来了后，那不勒斯非常明智的放弃了进攻，转而全力防守执行保住一分的策略了，虽然是主场，要知道前15场比赛国际米兰可还没输过，我那不勒斯在他身上拿到一场平局已经比大部分队伍好了。
    一方全力进攻，一方全力死守，最终在上帝和门柱的帮助下那不勒斯守住了0：0的比分。国际米兰非常无奈的结束了此前的5连胜，不过不败的记录继续往前推进到了16场。如果在7天后博罗尼亚的比赛如果能继续延续不败。国际米兰就可以以17轮不败的成绩结束一个辉煌的半程了。
    3天后，国际米兰在意大利杯16进8的比赛中以2：0战胜了乌迪内斯，2回合结束后顺利的进入了8强。
    1月23日国际米兰主场对阵博罗尼亚。在这场并不轻松的比赛中国际米兰将士顶住了压力，并及时遏止了上轮比赛不佳的状态，依靠罗纳尔多的一个进球以1：0小胜对手并获得了珍贵的3分。
    至此本赛季联赛赛程过半，17轮比赛中国际米兰取得了13胜4平的不败成绩，以43分的积分高居榜首。排名第2的AC米兰目前取得了11胜4平2负的成绩，积分为37分落后国际米兰整整6分。罗马尤文图斯分列3、4位但是他们和国际米兰的差距都已经达到了10分以上。冠军基本已经没有他们的份了。
    赛程过半意大利的媒体也按惯例对上半程的联赛进行了总结，米兰体育报写到：本赛季的联赛和以往几年最大的区别就是出现了国际米兰一支独秀地局面，赛程刚刚过半，国际米兰领先的优势就达到了6分，而且从在球场上表现出的状态来看国际米兰很有可能在接下来的比赛中扩大这个优势，也许再过几轮国际米兰的积分会出现一骑绝尘地情况。整整17场未尝一败这在意甲联赛中并不多见，从中也能看出国际米兰目前的状态有多么的稳定，如果不出意外的话本赛季的冠军几乎已经被国际米兰拿到手了。不过出现这种情况对联赛整体的竞争力和观赏性来说是非常不幸的，球迷们希望看到的是一个竞争激烈的联赛而不是这样早早就决定了结果的联赛。希望接下来各支球队能拿出干劲来阻止国际米兰。而不是像现在这样遇到国际米兰时就想着怎么不输，只有重视起来并树立信心国际米兰也不是不可能战胜的，目前打破国际米兰的不败金身已经可以上升为整个意甲联赛共同的目标了，因为这是为了让联赛继续保持悬念的唯一方法，希望所以球队能为意甲联赛重新带来悬念。
    看了这篇报道的马斯科在办公室里大骂了一顿米兰体育报。这不是摆明了让所有球队联合起来阻击我们国际米兰吗？我不就取得了17场不败吗？当年AC米兰50几场不败的时候也没见报纸提出所有球队联合起来阻击他们的倡议啊！看来贝鲁斯科尼正在利用媒体的力量对自己发起进攻，目前不过领先了AC米兰6分，到时候遇到各个对手都根自己拼命，还真不能说自己拿冠军就是10拿9稳的了。
    外界在对半程进行总结的同时国际米兰内部也进行了一番总结。
    目前的锋线是让温格最满意和放心的，四大前锋在17轮联赛中联手贡献了23个进球，其中：罗纳尔多毫无疑问是目前整个球队甚至是整个世界是状态最佳的前锋，本赛季他依靠个人能力为球队带来胜利的场次已经多不胜数了，而他的进球也是各个漂亮，目前外界已经有球队为他报价3000万美元了，从中也能看出他目前恐怖的实力和状态。巴乔本赛季的进球虽然不多，但是他在场是的作用仍然不容忽视，这可以从他6个助攻的数据看出一二。而因扎吉和维埃里这两名年轻的本土前锋，本赛季虽然在上场时间上不如巴乔和罗纳尔多，但是在有限的上场时间里两人总是能扮演救世主的角色，而且从后期的表现来看他们相比赛季开始时的进步是很明显的，现在外界已经戏称他们两人为国际米兰的黄金替补了。
    总体来看这条锋线在上半赛季体现了自己的价值，毫无疑问有了这条锋线的国际米兰可以毫不费力的撕开任何对手的纺线，进球对国际米兰来说并不是什么困难的事情，这从17场比赛35个进球平均每场比赛2个多一点的数据可以看出一二。
    本赛季国际米兰的中场引进了内德维德和波博斯基，并且维艾拉和科库也迅速的成长了起来，在博斯曼法案的配合下，和以前相比在排兵布阵是温格更加的游刃有余。
    作为对内的中场核心，科斯塔仍然是上场时间最多的中场选手。不过作为核心科斯塔本赛季渐渐在进攻速度和参与防守上和温格战术理念有了一点差别，温格本赛季要求中场的速度更加的快而且对中场队员的防守能力提出了更高的要求。这些对于非常传统的前腰科斯塔来说有了一点难度。也许光论传球能力科斯塔是时间是当之无愧的第一，但是在另外一些方面他的弱势不小。而本赛季新加入球队的内德维德则让人眼前一亮，出色奔跑、拦截能力，兵不差的技术和传球能力，而且还有一脚出色的远射，这一切仿佛就是为温格新的战术体系量身打造的一名球员。所以在比赛中温格多次让其替换科斯塔上场，而且很多时候还取得了很好的效果，到目前为止内德维德已经取得了4个进球，而且个个都是关键球，作为一名第一年登陆意甲的球员这个成绩很值得骄傲。
    波博斯基、科库和维艾拉等人也在本赛季迅速的融入了球队，为目前的成绩起到了很大的贡献。
    对于球队的后场，今年新加盟的德赛利说实话算不上出色，和赛季初期全队对他的期望值来说他显然是不合格的。但是虽然他表现的不怎么样，但是布冯、卡纳瓦罗这两个年轻人却让人眼前一亮，布冯虽然还无法让人完全忘记帕柳卡，但是至少他的表现很稳定从来没出现过什么失误，对于球门的安全国际米兰的球迷们目前都很放心，这就足够了，要知道在年龄是布冯可是有着很大的优势的。
    而年轻的卡纳瓦罗则在今年迅速的占据了一个主力位置，甚至很多人都认为贝尔戈米目前重新回到边路其实是无奈之举，因为卡纳瓦罗的存在已经使得中路不需要他继续充当盯人中卫了。
    而两名边后卫卡洛斯和萨内蒂则继续着自己出色的发挥，他们两人同时上场时国际米兰的两个边路的进攻总是非常的活跃，他们现在唯一的问题就是要加强自己的防守能力，要知道边后卫光有进攻可是不行的，不过他们还年轻提高的空间还很大。





    第二章 建设新国米 第一百零一节 史上最庞大的广告计划
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:30 本章字数:5634

        
    最近几天国际米兰的几大赞助商都无一例外收到了从国际米兰寄来的一封信件，里面附着一封马斯科亲自写的感谢信及一份邀请函。
    感谢信内容无非是对赞助商们一直以来的支持表示感谢，就像中国有首歌唱的那样我的军功章有你的一半也有我的一半，整个感谢信表达的内容就是：国际米兰目前取得的辉煌成绩也有赞助伙伴的一半功劳。
    邀请函则是以国际米兰俱乐部官方的名义发出的，邀请各家赞助伙伴派出代表于1月30日前来米兰参加一次聚会，对2年多的合作进行一番总结并对后期的深入合作进行进一步的商谈，在邀请函的最后马斯科写到：这次聚会的主要目的为了当面对赞助伙伴一直以来的支持表示最诚挚的感谢。
    收到信件的众人也有点摸不着头脑，怎么国际米兰也想像传统企业那样召开年度供应商大会？评选点年度最佳赞助商什么的奖项？
    还是觉得自己的成绩上去了，目前自己提供的赞助金额已经无法满足他们的胃口了，想从自己这里多挖点赞助费？
    众人猜来猜去也猜不出个结果，既然别人都发来邀请信了不去也说不过去，就算是鸿门宴也必须要去闯一闯了，谁叫现在国际米兰成绩好那？自己这段时间的赞助效果都还不错，一时科不能得罪了他们。
    由于和希尔顿酒店的赞助关系，国际米兰目前召开的大型会议和活动都会在该酒店内进行，这次为了迎接各大赞助商的到来，酒店内最大的一个会议室再次贝国际米兰和酒店的工作人员布置一新，门前还拉起了巨大的横幅：热烈欢迎国际米兰俱乐部各大合作伙伴的到来！
    会议当天国际米兰的主要赞助商：贝耐力集团、耐克、百事可乐公司、天空电视台、意大利TLM电信公司、莫雷蒂啤酒、阿马尼服装、德国大众集团、意大利航空公司、肯德基（PS：一直没有介绍，由于肯德基和百事可乐地关系我把麦当劳换成肯德基了）、希尔顿酒店集团公司等都派出了各自的代表按约来到了米兰。而且出席的人员级别看起来还都不低，像耐克公司欧洲区的负责人伍南&#183;克拉夫林、百事可乐的欧洲区负责人克里夫等人都亲自前来，从中也能看出各家企业对国际米兰地重视。也算是给足了国际米兰面子。
    在酒店门口马斯科和凯尼恩亲自带领着国际米兰的工作人员把各位来宾迎进了会场，并一一和众人寒暄，服务态度非常地热情，也让这些赞助商有了点上帝的感觉。
    把众人都安排好后，凯尼恩作为今天地主持人宣布了会议的开始：“首先情国际米兰俱乐部主席马斯科*莫拉蒂发言！”
    马斯科在如雷的掌声中来到了台前。说道：“今天邀请大家前来，主要的目的是为了感谢大家这2年来对我们俱乐部的支持和帮助。在这两年里我们俱乐部取得了长足的进步，成绩节节攀升目前我们已经可以自豪地说一句。我们国际米兰已经是目前意大利最强的球队了！这些成绩除了我们自己的努力外很大一部分功劳要归功于在座的各位，是你们的支持使我们能有充足的资金进行俱乐部的建设，在此我要对大家表示感谢！未来我们将向全世界最出色的体育俱乐部这个目标努力，同样离不开大家的支持！”马斯科发言非常地动情，也引得全场响起了更加热烈的掌声。
    在马斯科发言完毕后，主管商业事务具体和这些赞助商打交道的凯尼恩说道：“刚才马斯科主席的发言我们大家都听到了，在过去两年里我们互相之间的合作使愉快的。我们的成绩和俱乐部的发展得到了飞速的提高，而在座各位也通过我们国际米兰的宣传使知名度等各方面迅速提升，可以说我们实现了双赢。不过我觉得经过长时间的合作我们有必要坐下来进行一番沟通和整理，为我们未来更好的合作打下基础。这也是我们今天召开这个会议的目的。接下来我想请大家畅所欲言吧！对我们有什么意见和建议都请说出来吧！”
    叫我们跑过来开会就是这个原因吗？如果就这样倒也好，总算不是要自己增加赞助费，众人心里有点狐疑。
    接下来凯尼恩和众多赞助商之间各自交流着自己的看法，提出问题、解决问题就和很多商业企业之间每年都要进行的总结一样没有什么两样，整个会场的气氛也非常的不错。说实话这两年国际米兰取得的辉煌成绩也使得这些赞助商得到了很大的实惠，为此几家赞助商没等国际米兰提出就主动提出将在合同到期后再次续约。并提高赞助额。另外还有几家企业提出希望和国际米兰建立像耐克百事可乐那样的全面合作伙伴关系，对于这些内容一旁的工作人员都进行了详细的记录，并约定时间进行进一步的详谈。
    会议进行了差不多2个小时，基本是可以说的也都谈完了，一时间谁都显得无话可说了。众人都估摸着今天的会议应该差不多就到这里了吧。估计等下国际米兰还安排了一些娱乐项目和晚宴吧？
    “谢谢大家刚才提出这么多很好的建议，我们有了很大的收获，接下来本次会议还有一个议题。”凯尼恩话一出口，众多与会者反而感觉心头的石头落下了，所有人都心想：就知道没这么简单今天心里一直7上8下的，该来的迟早要来的还是这样快点来吧。
    凯尼恩继续说道：“大家应该都知道我们的新球场马上就要落成了吧！我这里可以透露一下不出意外的话应该会在今年6月份落成。只有差不多4个月的时间了。
    众人有点摸不着头脑，球场落成就落成了？难道这个也要我们出钱吗？
    注意到众人不解的表情凯尼恩笑道：“大家不要担心，我们不是要大家出钱。新球场建成这么重大的事件，我们俱乐部觉得一定要好好宣传一下，顺便借此宣传一些我们俱乐部将要在全球推出的蓝黑球迷计划。为此我们有一个计划。今天乘着还有一点时间我想拿出来和打击探讨一下。”
    也不等众人发出疑问，凯尼恩继续说到：“我们决定为新球场的落成和我们国际米兰俱乐部的历史拍摄成一个电视广告历史上规模最大的广告，在全球各地播放。历史上还没有足球俱乐部做过这种广告，这个广告应该是历史上第一个足球俱乐部为自己做的广告。不过刚才大家也注意到了我们的目标是做一个历史上从来没有出现过的庞大广告，如此大地广告我想光介绍我们国际米兰俱乐部就有点浪费了，同时我们俱乐部恐怕也很难单独承担为此需要的巨额资金。所以我们计划和在座地各位一起合作，我们一起来打造这个历史上最大的广告！”
    “广告？凯尼恩先生我不是很明白，请你详细解释一下吧？”有人起身问道。
    凯尼恩点了点头道：“接下来我就为大家详细解释这个广告的基本理念：我们计划邀请我们国际米兰历史上最伟大的几名球星。及其他体育领域的名人和世界最著名的演艺明星，甚至还考虑请某些国家的总统一起出演这个广告。拍摄地点估计会涉及全球很多国家。整个广告的时间有可能会达到3-5分钟。还将邀请著名歌星演唱一首主题曲。整个广告将聘请目前世界上最著名的导演拍摄。广告拍摄完成后，将在新球场落成前1个月开始在全世界主要国家的电视台播出。”
    众人心里不免疑问，你国际米兰一家足球俱乐部搞这么大场面干什么？这种广告和我们好象根本联系不上啊？怎么要我们合作啊？“
    发觉众人微微露出不满的表情，凯尼恩不以为意微笑着继续说道：“我们俱乐部觉得既然是做广告，就要做最大最轰动的那种才能取得好的宣传效果，所以我们才设计出这样一个庞大的广告计划。而这么大一个广告计划光介绍我们国际米兰就显得有点浪费了，所以我们考虑把大家一起加进去，反正这个广告的时间肯定会很长，也不怕大家的企业没出镜的机会。我想大家的企业每年花在广告上的费用肯定会非常惊人，我们这次这个广告其实就相当于大家各自都在做着自己的广告。只是把大家的广告都结合成一个庞大的巨无霸广告，国际米兰就是做为一个媒介把在座的各家企业联合在一起使得大家都能和这个广告发生联系，我想到时候这个巨无霸广告肯定会达到比你们各自做一些小广告更加好的效果。“
    “请你解释一下广告具体怎么做？”有人已经有了一点兴趣，着急的问道，也确实如果真像凯尼恩刚才说的那样，这个豪华的广告肯定会吸引巨大的眼球。确实比自己单独做一个广告有效果很多。
    凯尼恩对身边的工作人员做了个手势，工作人员马上拿出一叠文件迅速分发到了每个代表手上，众人拿到文件后粗粗翻了几页，马上就有数人连连点头。
    “我现在提一点基本的概念，具体这个广告怎么做我还想还要导演来决定。比如我们考虑在广告的一开场从几名分别生活在不同国家、从事不同工作的国际米兰球迷开始。
    我们可以是身穿阿马尼服装由汤姆&#183;克鲁斯扮演的好莱坞演员，可以特意突出他身上的服装是多么帅气。
    可以是由罗伯特&#183;巴乔扮演的正在修车场内为汽车安装贝耐力轮胎的工人，可以借用几名老顾客的嘴说出：“我只要贝耐力轮胎！他们的质量最好！
    也可以是由刘翔扮演的身穿耐克运动装正在训练的运动员。而训练后将对刘翔换下的耐克运动装来一个特写，表现出他地吸汗性能是多么的好。（PS：我借用了一下刘翔等人，^_^让他们的成名提前了一点，反正就是这么个意思，大家应该明白的吧。）
    然后可以由我们国际米兰新球场的落成来把他们互相联系起来，他们都决定前来意大利参加新球场的落成典礼，他们可以搭乘意大利航空公司的班机前来，在飞机上可以考虑表现空姐的服务多么地出色和周到。让他在下飞机后还不忘说一句：意大利航空公司！我下次还选这家！
    他们可以在开着大众汽车前来，可以考虑表现这辆汽车穿越了沙漠，穿越了戈壁，毫发无损的来到了米兰，从而表现出大众汽车的良好品质。
    在路上可以表现有人看到有家肯德基专卖店就非常高兴的进去吃了一顿。在口渴的时候他可以拿出包里的百事可乐非常爽快的喝了起来，喝完还可以来一句。百事可乐！真爽！
    来到一个新城市后他们可以住进当地的希尔顿酒店，酒店的服务再次让他发出下次一定还要入住希尔顿酒店的感慨。
    最后他们齐聚新落成地安杰罗&#183;莫拉蒂大球场。和他们同时前来的还有全球数10万的球迷，球场内正在进行着一场国际米兰历史上所有的伟大球星参加的比赛！
    总体的概念就是这样的你们看怎么样？当然在具体细节上还会增加很多东西，广告里的演员将邀请全世界著名的演员，而我们国际米兰的众多球星也会在里面出场，同时会穿插一些我们俱乐部历史上地经典镜头，可以考虑利用他们晚上睡梦中的幻想来穿插这些镜头。而大家的企业也会在里面足够醒目，绝对让所有人都看的清清楚楚和明明白白！
    大家觉得这个计划怎么样？这个只是初步的。具体地话到时候我们会邀请大家各自派代表来提出自己的意见，总而言之这会是历史上最庞大的广告计划，他将是我们大家各自的广告结合起来的产物。”说完凯尼恩看着众人等待回答。这个计划是今天国际米兰召开这个会议的主要原因，几天前凯尼恩手下的一名工作人员在策划蓝黑球迷计划的全球宣传时突然有了这么个创意，凯尼恩和马司科了解后认为非常的棒，所以才有了今天这个会议。
    众人被凯尼恩的这个计划震惊了，如此有创意的计划以前从来没听说过也从来没想到过，而听凯尼恩这样道来还真的非常不错，可以想象这样的广告一旦播出肯定会造成很大的轰动。而自己的企业虽然不是主角，但是得到的宣传应该已经足够了。
    其实以前没想到这种拍摄广告的方法也不能怪他们，平时这些企业根本就联系不到一起，企业之间最多也就是两家能互相联系起来，比如肯德基和百事可乐。而能把这么多企业联系起来恐怕也只有像国际米兰这种接受众多企业赞助的俱乐部了，也只有国际米兰的广告才能把这么多企业全部一起拍摄进去。
    也不知道是谁首先鼓起了掌，全场一时间爆发出了极其强烈的掌声，甚至有人激动的站了起来用力为凯尼恩和国际米兰鼓掌。
    “大家觉得怎么样？”
    “好非常的好，这个广告我们耐克一定要参与进去，而且对于我们的出场我有很多想法，等下我一定要好好跟你们研究一下。”伍南&#183;克拉夫林大声说到。
    “我们百事可乐也同意参加这个计划，不过百事可乐真爽！这句话我觉得太难听了我要回去让最好的策划小组想一个更好的。”克里夫笑着说道。
    “我们也参加……”很快所有人都表示了同意参加这个计划。
    马斯科和凯尼恩在台上台下相视一笑，两人都很满意今天的结果。
    “既然大家都有兴趣，那就好办了，大家可以想象的到这样一个广告的拍摄费用肯定花费不菲，而且到时候在各大电视台的播放费也不低，这笔钱我想就需要我们大家一起来承担了。”凯尼恩笑着说出了资金的要求。
    “这个没问题，彼得你们预算已经做好了吗？我回去后马上向上面汇报，我想在这么出色的计划面前，花费一定的费用我们公司是不会吝啬的。反正我们每年也要花费很多资金做广告，而且肯定效果没有这个广告好。”大众公司的代表爽快的表示钱根本不是问题。
    “由于还不知道大家的意思所以具体的预算暂时还没有完全算好，不过初步估计的话总花费估计在4000万美元以上，其中1000万美元是拍摄费用，另外3000万美元是电视台的投放费用。今天既然大家都很感兴趣，那我们就可以坐下来好好谈谈了，结合大家的意见我会做出详细和具体的预算，应该不会花费一个星期吧。”凯尼恩说到。





    第二章 建设新国米 第一百零二节 吕克?贝松
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:30 本章字数:4438

        
    国际米兰俱乐部的广告计划非常顺利的获得了在场众人的一致支持，大家都被这个新颖的题材深深的吸引住了。当场就有几名在所属公司内职位比较高的出席者表示了对这个计划100％的支持，并马上在会后和国际米兰签署了相关的协议。另外一些职位还不足以拍板决定此事的代表也不甘落后纷纷表示自己回到总部后会马上落实此事，并拍着胸脯向马斯科和凯尼恩保证绝对不会有任何问题，让两人敬候佳音即可。众人的热情也使凯尼恩很受鼓舞，当即决定马上开始广告拍摄的筹备工作，初步定于2个月后再次召开会议，到时将邀请每家参与的公司派出相关代表前来商谈相关的拍摄细节和完成后在世界各地的投放安排。
    看来不出什么大的意外，几个月后国际米兰将成为历史上第一家在世界范围内大规模投放广告宣传自己的足球俱乐部了，而且不搞则已一搞还搞了个世界广告史上规模最大的广告。毫无疑问等到这个广告正式在世界范围内投放后，马斯科和国际米兰又将在足球圈里引起一阵不小的震动。
    其实说起来马斯科和凯尼恩经过分析后认为这个广告计划对开拓美国市场的作用会非常的大，到时候精美的广告和一系列耳熟能详的明星加盟绝对会使喜好新奇事务的美国人对国际米兰产生强烈的兴趣和好奇。而耐克也会因为自己的参加而加大此事在美国地宣传，要知道在美国他们可是体育市场的老大。这样一搞也许会为未来开拓这个足球地处女地极其有帮助。
    会后凯尼恩马上着手启动广告地拍摄事宜，对于拍摄广告说实话凯尼恩或者马斯科都没有什么经验。目前最需要的就是需要寻找一个有经验的相关人士来操作具体的事宜。经过研究后两人首先确定了目前需要寻找一个导演，因为导演毫无疑问是一部影片的核心。而自己地这个广告在很多方面已经接近于一部超小型的电影了。所以在导演的问题上两人都决定聘请一名出色的电影导演来完成。由于在资金方面完全不必担心，所以两人倒也不怕找不到好导演来接拍这个大型的广告，最后经过两人地商讨马斯科拍板决定聘请法国著名导演以《这个杀手不太冷》而轰动整个世界影坛的吕克?贝松出任广告的总导演。
    对这个导演中国人应该都不陌生，94年其以一部《这个杀手不太冷》而引起了世界范围内的轰动，人们纷纷惊叹于他的才华。大多数媒体在评价这个导演的作品时总是会用到：每一部都有创新。每一步都不循旧路！这个评语对国际米兰这个广告来说是非常需要的，因为这本就是一个没人做过的全新广告模式，正需要这种敢于创新并且才华横溢的导演来拍摄。
    在确定人选后，凯尼恩马上向吕克?贝松发出了邀请，事情出乎意料地顺利。吕克?贝松非常愉快的接受了邀请，答应以100万美元这个不是很高的价格接拍这个广告。不过在答应的同时吕克?贝松也坦诚的表示自己平时不大看足球，对球迷地内心也不是很了解，如果冒然拍摄极有可能会使得作品无法充分表现出国际米兰俱乐部需要表现出的某些东西。所以他提出自己需要亲身前往米兰现场观看几场国际米兰的比赛，感受一番足球比赛现场狂热的气氛；同时需要真正深入倒普通球迷的日常生活，做一回真正的球迷，了解球迷需要的是什么；并且还将在国际米兰俱乐部内生活一段时间，深入了解一下国际米兰百年来的厚重历史。等到这些体验全部完成后他才能结合国际米兰给出的具体框架整理出具体的拍摄思路和计划，并决定具体的出演人员。
    对于这些要求马斯科和凯尼恩当然是马上答应。吕克?贝松认真的工作精神让两人非常的满意，看来自己美元选错人。而且正好给吕克?贝松2个月的观察期，到时候自己这方面在资金方面也应该和各大赞助商谈完了，到时候大家齐聚一堂就可以正式开始拍摄了。
    吕克?贝松飞抵米兰的当天正巧赶上联赛第18轮国际米兰客场对阵乌迪内斯的比赛，这个目前欧洲最有名的导演也顾不得休息。马不停蹄在国际米兰俱乐部的安排下以一个普通球迷的身份混进了国际米兰赶赴客场助威的球迷团体中。
    一路上他的身旁都是最狂热的国际米兰铁杆，球迷们乘坐的大巴虽然并不豪华，各方面的条件也不是很好。但是球迷们的热情却美元因为这些客观条件而有丝毫的减弱，一路上从他们口中发出的歌声从不曾停息。此情此景让吕克?贝松也深深为之感慨：现代社会能让人这样不求回报的支持某样事物，大概也只有足球了！
    比赛当天，三千名随队出征的国际球迷集中在了体育场的北看台。面对着几倍于自己的主队球迷，三千人的力量并不显得渺小，甚至很多时候还在声势上压倒了对手。身处于狂热的足球场内任何人都会显得疯狂，就联吕克?贝松这个以前对足球没什么兴趣的导演在比赛中也忍不住跟着身边的球迷喊了几次口号，唱了几次歌曲。在事后回想起这一切时，吕克?贝松自己也对一向冷静的自己竟然会有这样的举动感到有点意外，看来足球确实有着他让这么多人极度痴迷的原因，自己来现场看看比赛看来是来对了，收获确实很大，未来的广告必须在某些地方表现出球迷这种狂热的气氛。
    离开球迷我们进入比赛的本身，本场比赛前国际米兰刚刚结束了一轮欧洲冠军联赛地比赛，在那场比赛中国际米兰由于已经稳获出线权所以在比赛中派出了打半的替补。而且也没有在比赛中拼尽全力，结果和对手战成了2：2平。
    本赛季乌迪内斯表现非常不错。目前排名意甲第8。已经远离了降级区甚至在努力一把明年参加欧洲赛事也不是不可能。值得一提地是本赛季该队主场成绩非常出色，很多媒体给该队取了个主场龙的外号，AC米兰，尤文图斯这两强本赛季在这个主场都没能拿走3分，面对这样一个对手温格也不得不有所担心。
    比赛中美元参加三天前的冠军杯的罗纳尔多和巴乔组成了黄金锋线。内德维德和维艾拉则构成了中场的屏障，看架势温格对比赛的困难程度有了充分的预计。果然比赛一开始就证明了温格的重视是有的放矢地，乌迪内斯在主场的战斗力果然非同一般，仅仅第3分钟，比尔霍夫就以一脚非常漂亮的远射敲开了布冯把守的大门。远射破门对于以头球著称的比尔霍夫来说实在是极其难得，不过大概也就是因为这种难得使得布冯对这个球疏于防范。
    十分钟后本赛季状态正佳的罗纳尔多以一个小角度低射还以颜色，这个球也是他本赛季的12球。不过上半场结束的时候波吉妙传比尔霍夫，这个头球功夫世界第一的德国人，金头一摆，皮球再次应声入网，国际米兰二度落后。
    下半场开始后国际米兰开始了猛烈的反攻，而乌迪内斯则回收了自己的防线。就像17轮结束后媒体评价的那样，进球对国际米兰的锋线来说并不是扫描难题。第58分钟。巴乔接到贝尔蒂左路地妙传也施展了一回头球的功夫，2：2！国际米兰扳平了比分。
    乌迪内斯的志向看来确实不小，比分回到同一起跑线后，他们马上变阵，重新开始压上。看来他们对平局不怎么满意，他们的目标很明确那就是战胜国际米兰！
    难道媒体此前发起的阻击国际米兰的倡议真的被各队贯彻下去了？电视机前的马斯科不得不发出了这样的疑问。
    接下来的比赛从观赏的角度来说确实是很不错，以攻对攻的比赛在意大利联赛中应该是十分难得一见的。
    很快僵局再次被打破了，内德维德在中路总是那么强悍，在中路强行断球后长驱直入，禁区前一脚漂亮的分球。
    球很舒服的到了巴乔的脚下，世界足球先生美元辜负队友的传球，3：2！反超了，看起来国际米兰将再次迎来一场胜利了！
    不过乌迪内斯显然不准备承受这个苦涩的结局，第88分钟，疯狂的德国金头再次发威利用一次角球，完成了他本场比赛的帽子戏法，今天他完全是一个人拯救了全队！
    面对今天这样的比尔霍夫，场边的温格也只能无奈的叹了口气，只能怪自己球队运气不好遇上了处于颠峰状态的比尔霍夫，而场上负责盯防比尔霍夫的德赛利则只能郁闷的以草皮来宣泄自己的糟糕心情。
    3：3的比分使国际米兰失去了2分，和AC米兰之间的差距被缩小到了4分，仅仅经过一场比赛，原本还被评为十拿九稳的联赛冠军形势重新严峻了起来，4分对于漫长的联赛来说实在不值一提。也许唯一值得庆幸的就是本场比赛国际米兰至少保住了不败的记录。
    一周后国际米兰主场2：1战胜了佩鲁贾，虽然赢得了比赛，但是在比赛中国际米兰面对对手不到最后一分钟不放弃的顽强抵抗，付出了比亚吉奥红牌，波博斯基养伤3周，罗纳尔多养伤1周的惨重代价。
    在比赛中一直在看台上观战的马斯科面对佩鲁贾不合常理的顽强抵抗眉头渐渐锁了起来，内心的担忧又扩大了一层。难道真的有人在背后发动这些球队对国际米兰展开围攻？如果各个队在面对国际米兰时都像乌迪内斯和佩鲁贾这样玩命，本赛季的冠军可真有点难度了！要知道只要能在意甲混的球队各个都有点看家本领，按常理在面对强队时他们大多会选择保存一定的实力，一旦强队取得领先他们都会明智的选择节约体力来应付相对他们来说更加重要的那些和同档次球队的比赛。也正因为这样的原因才造成强队经常会很轻松的赢得一些和弱队或者中游球队的比赛，而一旦他们像这样和自己玩命搞到最后一刻，那任何一场比赛可都不好打。俗话说狗急了也会跳墙，这样次次都跟自己急，自己可头大了。
    本轮比赛AC米兰取得了近期的2连胜，继续紧咬国际米兰。看着积分榜马斯科陷入了沉思，隐隐感觉到了一种不妙。
    不过时间不等人，还在马斯科苦思对策的时候，国际米兰再次迎来了一场硬仗，罗马城的拉奇奥绝对是一块难啃的骨头，一不小心有可能反倒被他啃了骨头，而且两队的关系来看拉奇奥也绝对会拼尽全力来阻击国际米兰。
    在赛前媒体也纷纷猜测国际米兰不败的记录极其可能在本场比赛中被拉奇奥终结，连赌博公司也为此开出了赔率，从赌友的下注来看相当一部分人都觉得国际米兰的不败看来是到头了。
    2年前被国际米兰夺走联盟杯的事对拉奇奥来说简直是刻骨铭心，要知道这样一个冠军对他们来说是十分宝贵的，他们可不像传统3强那样有着无数的冠军荣誉。就像极端的拉奇奥球迷在当年那场比赛后发出的口号那样：从此拉奇奥和国际米兰再也没有和平！看台上几千名远道而来的国际米兰球迷被罗马警察团团保护了起来，警察们可不敢有丝毫的大意，他们可是最清楚拉奇奥球迷什么都干的出来。
    罗纳尔多和波博斯基的缺阵对温格来说其实影响并不大，在前场他的选择实在太多了，最后维埃里和内德维德分别出现在了这两个位置上。在后防线上国际米兰排出了卡纳瓦罗、弗雷西、赞布罗塔和贝尔戈米加上后腰位置的维艾拉，这样的组合看得出温格对本场比赛丝毫不敢掉以轻心。





    第二章 建设新国米 第一百零三节 激战拉奇奥
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:31 本章字数:5700

        
    本赛季前拉奇奥队曾经无坚不摧的锋线三角中的一角博克西奇出走尤文图斯，而俱乐部引进的替代者上赛季大出风头的普罗蒂本赛季表现大失水准。同时原本锋线黄金三角身后的迪?马特奥和温特也分别转让。这几笔巨大的转会失误也直接造成了拉奇奥本赛季的攻击力和成绩不尽如人意。
    比赛刚开始，拉奇奥依仗主场优势大举进攻。这也正是泽曼和拉奇奥一贯的风格，不管面对任何对手和任何比赛他们的战术思想都只有一个，那就是进攻再进攻。本场比赛泽曼继续给了普罗蒂机会，他希望这名上赛季的银靴奖得主能恢复往日的风采。由西格诺里、卡西拉奇和普罗蒂组成的锋线虽然实力和配合不如以往，但是其冲击力仍然不可小视，短短10分钟拉奇奥已经创造了3次射门机会不过都被布冯轻松的化解。
    “本赛季拉奇奥新引进的中场球员奥孔带球沿右边路突破！作为迪?马特奥的替代者他目前承受着非常巨大的压力，拉奇奥的球迷都在怀念着目前正在英格兰的马特奥，奥孔急需在这种重要的比赛中证明自己的价值。目前比赛已经进行了15分钟了，双方暂时都无力打破僵局，让我们看看奥孔是否能为自己和拉奇奥带来一次突破！”
    奥孔带着球急进，贝尔戈米迎了上来他可不允许对手在自己的地盘横行，奥孔把球向前一趟准备依靠速度强行突破身前的后卫。
    贝尔戈米敏锐的捕捉到了这个机会，一个横身企图把奥孔和足球分开。但他意图太明显，奥孔一见对方横身过来，连忙一个急刹车。贝尔戈米一下子有些踉跄，在惯性的带动下冲出了边线！
    全场的拉奇奥球迷发出一阵惊呼，奥孔则在这惊呼声中再次启动。追上球！他抬头看了看发现禁区内本方三名前锋已经形成了三鬼拍门的战位：普罗蒂在左，卡西拉奇在中，西格诺里在右。
    “传中！”泽曼和全场的球迷同时大喊道！
    西格诺里在前点争抢，但他地身高决定了他肯定是虚晃一枪！
    中间的卡西拉奇也选择了跳起冲顶，但是他也没有顶到！
    “后点！普罗蒂的机会！”西格诺里和卡西拉奇吸引了大部分的防守球员，目前普罗蒂身边几乎已经不设防了，不过球已经慢慢下落了。看来头球是不可能了！只见普罗蒂后撤一步，抡起右腿，侧身凌空抽射！
    布冯刚才被前面两人的漏顶迷惑了，此时想再赶到后门柱防守已经来不及了，只能象征性的伸了伸手，球准确的飞进了球门右上角！
    “球进了！上半场第17分钟普罗蒂以一记漂亮地侧身凌空抽射敲开了国际米兰的大门！拉奇奥取得了1球的领先。现在场上奥孔和普罗蒂正紧紧的拥抱在一起，他们两人用正个进球向奥林匹克体育场内的球迷证明了他们需要的只是时间，只要有时间他们会干得比博克西奇和马特奥更加出色。”
    上半场第17分钟国际米兰落后，形势岌岌可危，难得不败的记录真的要再次作古吗？
    裁判一声哨响，维埃里把球踢给了巴乔。然后向前冲去。
    国际米兰开始不停的进攻再进攻，不败的记录虽然在队中平时谁也没有特意的提起，但是这个不停的被增加的记录仍然深深的在每个人心中占据了一个重要的位置并激励着众人继续把他扩大下去。
    不过今天的对手拉奇奥显然不好对付，在取得领先后他们在防守的时候动作渐渐的大了起来，一次次铲球在带起一片草皮的同时也会使得一名身穿蓝黑球衣的球员重重的摔倒在地上。而今天的裁判的哨子显然对拉奇奥过于的放松，而对着裁判的纵容，拉奇奥的球员们更加有恃无恐了，而国际米兰的球员则只能在一次次申诉无效后郁闷的拍干净身上的尘土继续投入比赛。
    比赛进入了拉锯时间，虽然裁判的判罚对自己一方不利，但是蓝黑色从来不会放弃努力！放弃奔跑！他们在不停地寻找或创造更加好的机会，一个让裁判也无法扼杀的机会。30分钟过去了很遗憾这种机会始终没有出现，大屏幕上的比分再也没有动过一下。上半场结束国际米兰0：1落后。
    “看来罗纳尔多的缺阵对国际米兰的攻击力造成了很大影响，特别是面对这种比赛罗纳尔多极强的个人突破能力往往会一个人带来一个进球。而维埃里明显缺少这种能力，他需要队友的喂球。但拉奇奥今天凶狠的防守显然很难给国际米兰的这种突破的机会，下半场温格需要好好考虑下如何对付对手凶狠的防守了。”解说员做出了自己的总结。
    球员们有的坐在椅子是大口的喘着粗气，有的用毛巾捂住头，靠在休息，国际米兰的休息室内气氛沉闷。温格提高嗓门为球员布置战术：上半场的后半段你们压的太靠是了，我知道大家很着急，但并没有什么可以着急的，我们还有四十五分钟，像你们刚才那样把对方压迫得太狠，反而对我们很不利。维埃里和巴乔都需要足够的空间，把对手压在半场他们两人和我们的中场球员在前面空间实在太小，施展不开。拉奇奥本就不是一支愿意死守的球队，所以下半场我们适当的给他们一定的空间，他们必定会让后防往是压，这样一来我相信我们肯定会有机会，记得一定要有耐心！不要惦记不败的事，把这场比赛当成一场普通的比赛就可以了。“
    “我要求你们给对手一定的空间，可不是要你们给对手著名大的空间！你们看看你们在踢什么，这样下去我看马上就要0：2了！“温格抓住正在场边喝水的贝尔戈米怒吼道，下半场开场10分钟的表现使得这个号称教授的教练也着急了。
    短短10分钟。拉奇奥简直成了落后地一方，一轮一轮的攻势倾泻在国际米兰的半场，看台事急个国际米兰的球迷已经捂住了脸。不忍再看。
    “教练发火了，提起精神来！注意教练刚才说的只是给对手一点空间，是一点点空间！不是现在这样！”温格的吼叫通过贝尔戈米的口传道维艾拉耳朵力成了这样。
    “教练暴跳如雷了！他说了再这样下去我们不用回米兰了，该怎么踢都知道了吧？”维艾拉传到内德维德的耳朵里时已经变成了这样。
    “教练说了，再给我们5分钟时间，不然我们下个月都将坐在替补席上！”内德维德这样对维埃里说道。
    转眼间球员们都知道了现在温格生气了，后果恐怕会很严重！下半场的20分钟，国际米兰获得了一次角球地机会。今天阵地进攻无所作为，也许定位球是个不错的突破口。
    “盯紧他们！用手阻挡他们，把他们向外推，别让那些人靠近球门！为我留一点空间！”马凯吉亚尼大声吼叫着！
    内德维德瞄了下禁区，助跑，不知道他准备寻找哪个落点?
    哦！他没有直接传球而是轻轻一推把球推给了禁区角附近的贝尔戈米。
    禁区内双方球员虚惊一场。纷纷制止了自己起跳的欲望，重新开始了各自的跑位。
    贝尔戈米也瞄了一下，抡起右脚准备传中，禁区内再次热闹了起来，双方球员你推我拉为几厘米的位置优势，展开了肉搏！
    “哦！上帝！孤儿寡母也没有传球他把球推给了前面地内德维德。国际米兰这个角球看来还真复杂，双方在禁区内的球员都快被他们迷惑的头晕了，让我们看看这次内德维德是不是会选择传中！”
    这次内德维德果然传中了，而且是不停球直接起脚传中，球直奔后点而去。
    在平时的训练时这个战术国际米兰已经演练了多次了，维埃里早就做好了准备，他利用防守自己后卫刚才被迷惑的空隙一个启动朝球的落点跑去。
    起跳，飞身鱼跃冲顶!维埃里抢在马凯吉亚尼之前顶到了皮球，球被狠狠地砸进了球门！
    “球进了！非常漂亮的进球！维埃里的进球再次显出了国际米兰的锋线板凳的厚度。放在世界上任何一支球队他能成为绝对的主力，我现在很好奇本赛季结束后会有多少球队向国际米兰提出购买维埃里和因扎吉的要求。”
    维埃里微笑着站在原地，张开双臂，等待着队友们的拥抱。内德维德以一个饿虎扑食的姿势第一个扑进了他的怀抱，紧接着巴乔、维艾拉、科斯塔……等人一个个扑了过来。最后形成了一个叠罗汉的姿势！
    “看来国际米兰不败的记录还真不是轻易就能破掉的，现在他们再次挽救了自己，让我们关注接下来的比赛吧！”
    进了一个球的国际米兰士气大振，球员们在场上的表现得更加活跃！而另一方面，拉奇奥的队员也同样很兴奋，在他们看来下半场自己是占据优势的，刚才的失球只是一个小小的意外，并不是他们的错误，现在只要继续进攻、再进攻马上就能再次取得领先了！
    一时间双方你来我往场面颇为精彩，最近几场比赛和国际米兰比赛的对手都极其的兴奋和拼命，球迷们也戏言只要有国际米兰参加的比赛总是异常的好看。
    罗马城的球迷热情是世界是数一数二的，拉奇奥的球迷不停地唱歌，有节奏的鼓掌和挥动手臂。而几千名国际米兰的球迷也不甘示弱，他们竭尽全力对抗着10倍于自己的对手，而且在场面是不落下风。奥林匹克体育场气氛极其狂热，混在人群中的吕克?贝松也被这热血沸腾的场面感染了，在这个时候他也成了一名狂热的球迷。唱着、跳着和8万名球迷同欢喜共悲伤！
    比赛还剩下10分钟，比分仍然僵持着。因扎吉被替换上场，体力下降严重地巴乔则被换了下来。
    第40分钟。拉奇奥获得了一次角球的机会，他们的对于纷纷冲了上来，和国际米兰一样他们对这个角球充满着期望。
    看着禁区内一片繁乱的景象，科斯塔回头看了看对方半场，后场只有两名防守球员，中场还有两名，并且都集中于中路。球场两边有大面积的空档。
    是个机会！你们应该知道我什么意思吧？科斯塔用眼神朝几名队友传达着这个信息，同时自己漫不经心的向中场走去。
    角球发出后国际米兰禁区里双方纠缠在一起，很混乱！这个时候，布冯大喉一声飞身将球稳稳的抱住。
    布冯落地喉迅速的前冲，抬手，大力的手抛球发起超快速反击！
    科斯塔用脚尖把球一卸。球稳稳的落在了他前方，顺势开始带球前景，同时因扎吉。内德维德、贝尔蒂等人也开始数箭齐发朝对手半场杀去。
    防守队员迎了上来，准备拦截。科斯塔一个假动作紧接着顺势一抹，过掉了对方队员！
    已经杀道对方半场地科斯塔没有继续多带，他一脚横推，足球向中路滚去，目前2名防守队员和3名国际米兰的进攻球员处于同一水平线杀，因扎吉依靠着有利的位置首先得到了皮球，裁判员没有举起他的越位旗，因扎吉没有越位，看来他要形成单刀了。
    “冲！冲！冲！”国际米兰的看台上爆发出了震耳欲聋的喊声激励着因扎吉为国际米兰带来胜利。
    因扎吉肯定也听见了球迷们的鼓励。速度更加的快了起来，虽然速度不是他的强项，但是一场比赛偶尔抛一次还是有点速度的。
    “啊！”随着一声惨叫，因扎吉痛苦的在场上翻滚着，一直在他身后追赶的马克?费什眼看对手马上要突入禁区了。选择了舍生取义，一个背后飞铲把人和球都留在了禁区前。
    温格站了起来，冲道了场边，焦急地注视着远端地出事地点，他现在关心的不是会得到什么牌和什么球，他现在只关心因扎吉是否有事，从因扎吉不停翻滚的情形来看他恐怕非常的痛苦，队医已经快速的朝场内跑去。
    裁判员的哨声非常的刺耳，他一边吹着哨朝出事地点跑去，同时一支手已经伸进了上衣口袋准备掏出某种颜色的牌子了。
    “你他妈是故意的，对不对？”火爆的维埃里第一个冲上去质问费什。
    “***，大家都是吃足球饭的！你这样搞是不是不给别人活路啊，你等着等下有你好看的！”刚替换赞布罗塔上场的卡洛斯虽然个子矮，但是脾气确不小，不停在费什身前骂着，还不时用自己的光头顶着对手的下巴。
    “想打架？”拉奇奥的队员们也不甘队友被围攻，团团围了上来。
    “你想干什么？妈的有种等下停车场见！”
    “来呀！你来呀！我怕你吗？”
    看台上拉奇奥的球员区中也飞出了几个异物飞向了国际米兰球迷聚集的区域，如果不是警察的数量实在够多，双方球迷大概已经开始大打出手了。
    “分开！分开！”裁判狠狠的拉开了双方的球员，并直接对着费什出示了红牌，队这个判罚大概早有准备，费什也没有进行什么争辩很干脆的走下了场。
    因扎吉大概受伤不轻，被担架抬下喉，温格就直接进行了换人，隆巴多被替换上场，场上的阵型成了451，维埃里突前，内德维德和维艾拉双后腰，科斯塔前腰。
    一个从左边禁区线位置延伸除了，离球门28米的任意球。
    卡洛斯把足球放在罚球点上，目前的国际米兰队中这种类型的任意球基本都会由其主罚，塔也没有让人失望，一次次给国际米兰带来了进球。
    卡洛斯左脚尖顶着草皮转了转，由于上场时间不长的塔还没有完全获得开来，抓紧时间活动一下。
    射门？传球？卡洛斯一边观察着一边考虑着。最后做出了自己的决定那就是射门，塔招牌式的射门！传球可不是塔擅长的。
    裁判鸣哨，卡洛斯助跑，抡脚！起脚！射门！
    球飞起，画出一个大弧线绕过了由三名队员搭成的人墙。然后朝球门旋去！速度很快！
    马凯吉亚尼迅速判断，移动已经来不及了，只能马上选择飞身朝左边扑去。
    但是他并没有碰到球，他的手指尖只蹭到了球的皮，足球狠狠的钻进了球门！





    第二章 建设新国米 第一百零四节 曼彻斯特联队（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:31 本章字数:4562

        
    “球进了！国际米兰反超了！下半场42分钟罗伯特&#183;卡洛斯用他招牌式的任意球为国际米兰打开了胜利之门，这个进球是他本赛季在联赛中的第2个进球，2个进球都是用这种方式取得的。对于本场比赛来说这个球基本上已经宣判了拉奇奥的死刑！客观来说本场比赛他们表现的还是很不错的，甚至在场面上还占据了一定的优势，但足球就是这样，谁也无法解释清楚！”
    由于本场比赛双方拼抢激烈，球员的倒地而造成的延误非常多，所以第四官员在场边示意需要补时5分钟。这个足球规则里最长的补时时间也使得拉奇奥还有差不多10分钟的时间来扭转自己失败的命运，应该说还有时间，解说员说的死刑还太早了点。
    反扑！疯狂的反扑！泽曼甚至用替补前锋兰博蒂换下了一名后卫，场上拉奇奥打起了疯狂的344阵形。
    场面占优却面对落后的比分使拉奇奥的球员和教练都无法接受，这种不服气加上奥林匹克体育场无与伦比的狂热气氛，激起了拉奇奥队员身上的血性，男人的血性！后防也不要了，输一个输两个都是输，全力进攻吧！天蓝色的雄鹰竭尽全力向国际米兰发起了带有自杀性质的进攻！
    临死前的反击总是最猛烈的，国际米兰的队员们现在恐怕对这句话有了更深刻的认识。面对着对手严密的逼抢、不知疲倦的满场飞奔和不要命的飞铲。球员们根本没有一丝喘息的机会。刚才还大大松了一口气的温格也紧张地站了起来，走到场边朝球员们大喊着：“防守！盯人！注意盯人！不要乱！”
    西格诺里禁区内得球，晃动了一下后。小角度起脚射门，球射向了远角！
    正在前点封堵的布冯突然一个侧扑。将球打出了禁区！
    拉奇奥获得了角球，球开出后，禁区内一片混乱，布冯抢在所有人之前把球从空中直接摘了下来。
    拉奇奥又射门了！这次是卡西拉奇的远射！布冯又是布冯！对方一脚禁区外的凌空抽射再次被他的双手稳稳抓住，按在了地上。
    短短5分钟里布冯把守的大门已经连续受到了3次非常有威胁的射门，乘着对手进攻地空隙年轻的他不断的大声冲着队友们叫嚷着，提醒这些年纪和资格都比他老很多的老大哥不能放松。站好位置，注意自己的盯防对象。而包括贝尔戈米在内的众人非常配合的接受了布冯的指挥，因为布冯已经用他的表现证明了他是国际米兰的守护神！足球场上只有用实力才能赢得别人的尊重和信任，同样在场外也是这样！
    拉奇奥开始有些急躁起来，因为他们发现自己什么问题都没有，所有的问题都出在对面那个年轻的布冯身上，今天这个年轻人简直神了，难道自己真的要倒在他地面前吗？裁判员已经低头看了几次表了，比赛已经进入了倒计时。
    “布冯~布冯！”看台上国际米兰的球迷开始有节奏的喊起了布冯的名字。这段时间的主角绝对属于布冯，属于守门员。
    下半场48分钟，查莫特后场大脚长传，拉奇奥已经没有时间和耐心慢慢的组织进攻了，得球后大脚往前开是他们唯一的进攻手段。有多远开多远，最好直接开到国际米兰的大门里。
    目前国际米兰禁区内绝对是寸土寸金，双方10几名球员全部拥挤在这个狭小的空间里，甚至连内斯塔这种中后卫也出现在了其中，充当起了临时的中锋角色。
    球越来越近了，双方球员开始了抢位，看其激烈程度绝对不亚于一场摔跤比赛，拉人、推人、扯衣角面对这些明显的犯规裁判出人意料的没有吹哨，因为双方都在使用这种动作，所有人都在犯规，他已经无法判定谁在犯规了。算了，就让他们去吧，反正也是最后一次机会了，裁判心里想到。
    “让开！这个球交给我！”布冯大吼一声，虎目圆睁，弃门而出朝球的落点冲去！他比所有人都快，后脚一撑，一跃而起将球牢牢抓在了手中。
    “上！上！上！反击！”落地后布冯大声喊道，然后一个大脚把球开向了他早已瞄准的地方。
    又是科斯塔，又是脚尖一卸，仿佛是上一次反击的翻版，布冯和科斯塔两人之间又完成了一次漂亮的快速反击配合。这次科斯塔面对的形势比上一次更加的有利，他面前只有查莫特一人了。
    一晃、一扣，葡萄牙人的技术实在是没话说，轻松的过了最后一名后卫后，科斯塔面前只剩下守门员了，单刀！
    冷静的过人，轻松的推射空门，3：1国际米兰再进一球，彻底锁定了胜局。
    “漂亮的胜利！国际米兰展现了他们强大的实力！这是一场真正的足球比赛，国际米兰证明了他们今年的不败战绩并不是偶然。”解说员感叹道。
    裁判员一声哨响宣告了比赛的结束，苦涩的失利使得拉奇奥的球员连向球迷们致意的心情都没有了，他们一个个都沉默着、低着头向球员通道走去。仿佛没脸见江东父老一样。
    而国际米兰的球员们则手牵着手走到数千名远道而来的球迷所聚集的看台下，一起向看台上球迷们鞠躬致意，并接受球迷们庆祝、鼓励的掌声。这场胜利实在是太漂亮了，马斯科心里只想用一个字来形容自己此时地心情那就是：爽！
    《谁能阻挡国际米兰地步伐》。第二天《米兰体育报》在其的头版头条用这几个大字醒目的做了一个整版的专题。专题内国际米兰和拉奇奥昨天的比赛进行了详尽地分析。并且分析了国际米兰目前各个位置上的人员配置和整体战术，经过分析后专栏作者向所有发出了这样一个问题：谁能阻挡国际米兰？整篇文章对国际米兰高唱赞歌，不过对别的所有球队却都是一片贬低。并认为目前别的意甲球队都不是国际米兰的对手，从目前看来本赛季国际米兰肯定会提前N轮获得联赛冠军。到时候意甲的吸引力必定会大大地降低。一旦出现这种情况就是整个意甲的不幸了。在最后该作者还向所有球队出了个好主意：下个月国际米兰就要参加冠军杯的8强战了，到时候困难的冠军杯将耗费他们很大的精力，意甲各球队正好乘势阻击国际米兰，只要在比赛中拿出120%的干劲，战胜国际米兰还是有希望的。
    “妈的！妈的！AC米兰都三连胜了，他们怎么不写！我不过才领先AC米兰4分怎么可能提前N轮获得联赛冠军？妈地！这个记者叫什么名字我一定要亲自问问他到底是什么意思？妈的！还给别人出主意，妈的！别人不会想啊！就他最聪明！妈的！也不看看罗纳尔多和波博斯基目前还没好，因扎吉又需要缺阵2个星期，我现在都快没有前锋了！妈的！这些他怎么不写？”马斯科在办公室里看着报纸大骂道，吓地一旁的秘书颜思雨大气都不敢喘一下，马斯科这么生气她还是第一次看见。
    妈的，我们背后有人坐不住了，他们不希望我们国际米兰成了意甲的最强者，他们正在发动某种势力准备对我们实行夹击，我有感觉，我真的有感觉。他们后面还有更加厉害的招式！“萧华一边把报纸丢在了桌上一边大声说道。也不知道他是在说给颜思雨听还是在自言自语。
    不过这名作者说的确实是一个好主意，2月20日，国际米兰以一场1：1结束了本赛季冠军杯32强的小组赛，最终位列第四小组第一。最终进入8强的分别是：多特蒙德、欧赛尔、曼联、波尔图、阿贾克斯、马德里竞技、国际米兰和罗马。而国际米兰在8强中的对手将是非常强大的英格兰的曼彻斯特联队。
    国际米兰VS曼联！上帝啊！3月5日欧洲将陷入疯狂，这是一场真正的龙争虎斗！乘着这个时候在联赛中给国际米兰制造麻烦确实是最好的时机。
    曼联？坎通纳、吉格斯、贝克汉姆、舒梅切尔、基恩真是让人期待啊！知道了对手是曼联后萧华也不禁有点期待比赛的来临。这场比赛也许将成为本赛季国际米兰的一道坎。跨过去了联赛和欧洲赛事双丰收很有可能，一旦失败了形成连锁反应，最后国内和欧洲双双空手而归也极有可能。
    而温格也连夜开始研究起了曼联的录像，他也在为这场比赛担心，对他来说这种比赛是最期待的，要想在欧洲大陆证明自己的实力，战胜福格森无疑是一个好办法。
    2月24日，联赛21轮国际米兰主场对阵亚特兰大，本场比赛罗纳尔多伤愈复出，不过温格并不敢冒险让他出场，前锋线是由维埃里搭档巴乔。
    亚特兰大托瓦利埃里相当有威胁，同时两个边路也相当不错，在本场比赛中他们的取胜欲望也非常的强烈，要知道他们还处于降级区呢，现在不拼命还等到什么时候。
    亚特兰大显然很清楚自己的优势和弱势，开场之后，他们便很明智的摆出了一个铁桶阵，前场只留下2，3名球员伺机反击，显然他们打算用时间和密集防守来消磨国际米兰的耐心，然后利用国际米兰的失误来碰碰运气。
    不过很可惜他们的如意算盘明显打错了，这里是梅阿查球场，全场8万名球迷们是队员们最好的后盾，这可是在客场感受不到的。他们为国际米兰队员的每一次突破和抢断欢呼，在球迷们的鼓舞下国际米兰士气高昂。
    在这种情况下亚特兰大的退让，反而成就了国际米兰球员今天的进攻表演，仅仅30分钟，场上的比分已经变成了二比零，维埃里和德赛利各进一球。
    这个比分显然让亚特兰大的球员和教练非常的难堪，而且看样子国际米兰的队员还不准备放弃进攻，也许本场比赛会出现一个很大的比分。亚特兰大倒也是一支有荣誉感的球队他们可想让本场比赛变成一场一边倒的屠杀，在后面的比赛中他们展开了顽强的防守，阻挡了国际米兰一次又一次的进攻，总算是把0：2的比分保持到了终场，避免了出现大比分失利的情况。
    同时AC米兰也是状态奇佳，本轮联赛中2：1力克对手，最近4场比赛取得了4连胜，积分紧追着国际米兰。
    7天后联赛22轮，国际米兰客场对阵皮亚琴查，3天后国际米兰就将远赴英格兰挑战曼联了，面对这场重要的比赛，本场比赛温格不得不有所保留，贝尔戈米、布冯、贝尔蒂、巴乔都坐在了替补席是。罗纳尔多伤愈复出后今天首次先发上场，大概温格想让离开球场2个多星期的他适应一下比赛的气氛吧。
    “利用国际米兰出战冠军杯的时机阻击国际米兰！”这句目前在意大利足球圈很流行的话被本场比赛的皮亚琴查很好的贯彻了下去。
    比赛中他们利用凶狠的动作让害怕受伤的国际米兰队员们缩手缩脚，在主场球迷的助威下他们很意外的取得了主动，并且数次威胁了国际米兰的大门，幸亏今天的替补门将库迪奇尼表现神勇，一次次的化解了对手的进攻才力保国际米兰大门不失。
    最终本场比赛以0：0收场，国际米兰再次收获一场平局，领先的优势由4分变成了可怜的2分，这个优势基本上已经算不上什么优势了，而皮亚琴查逼平国际米兰仿佛从某些方面证明了那句话确实不假，利用冠军杯的时期战胜国际米兰也许不是不可能了。对国际米兰来说唯一值得庆幸的大概就是不败的记录已经被扩大到了22场。不过他们暂时也没有心情关心这些了，比赛一结束国际米兰队就连夜回到了米兰，赶最快的班机来到了英格兰，来到了曼彻斯特！





    第二章 建设新国米 第一百零五节 曼彻斯特联队（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:32 本章字数:3281

        
    “马斯科主席！欢迎来到曼彻斯特！”离着老远曼联主席马丁&#183;爱德华兹就热情的朝马斯科打着招呼。虽然几天后在球场上曼联和国际米兰必将展开一场不是你死就是我活的厮杀，但是这并不影响在俱乐部层面上两家互相之间友好的气氛，特别是曼联和国际米兰都非常重视场外的商业开发，在这点是爱德华兹和马斯科这两个主席可以说是“臭味相投”。
    “马丁主席，非常感谢你的迎接。”对方主席亲自来到车站迎接应该说是给足了面子，对此马斯科也感到面上非常有光，笑着迎了上去和爱德华兹握手道。
    “应该的，上次在米兰你的招待非常周到，这次轮到我好好报答了。”一边说爱德华兹一边不停的拉着高耸的衣领，虽然现在已经开春了，但是严寒还没有离开大不列颠岛，而且由于现在正是傍晚，风刮的人有点难受。“来我们俱乐部前来迎接的车在外面，我们边走边谈，外面实在太冷了。”爱德华兹指着前方的几辆豪华轿车和大巴说道。
    “天确实有点冷，不过能在冠军杯中和你们相遇让我感到非常的高兴，心里高兴使得我对寒冷的感觉降低了好多。”萧华笑着和爱德华兹并肩向了汽车。
    一上汽车爱德华兹就说道：“马斯科，上次在米兰我们两人都认为我们两家俱乐部之间应该加强相互之间的合作，不过由于我们都没有什么时间坐下来详谈，这次机会难得。我们应该要仔细的谈谈。”
    “这正是我想说的，马丁主席！”两人相视一笑。
    混合着高贵，典雅与现代感气质的老特拉福德球场今晚座无虚席！在球场四周巨大的探照灯照射下整个球场异常的耀眼，毫无疑问此时全世界热爱足球的男人都希望能长出一双翅膀使自己能飞到老特拉福德球场，现场感受这场让人热血沸腾的比赛。
    国际米兰VS曼联！最近2年来欧洲风头最劲的两支球队之间的较量：欧洲新一代最强者地争夺战！不用过多的宣传，球迷们的情绪已经非常高涨了，而面对这种比赛，根本不需要动员。双方球员的斗志已经达到了最高点。
    烟火、旗帜、标语、以及那振奋人心的巨大歌声。无不预示着一场激烈风暴即将来临！
    球场内蓝黑色占据的地盘并不小，粗粗目测一下至少有1万多名国际米兰地球迷出现在了现场。由于本场比赛的门票在曼彻斯特当地出现了一票难求的情况，所以国际米兰地球迷能分得证明多球票颇让当地人感到意外。其实着完全是因为爱德华兹和马斯科两人在赛前商定的结果，为此在事后曼联的球迷纷纷大骂爱德华兹对意大利人逼对他们这些本地人还热心，队员这个爱钱的主席曼联的球迷从来就没有喜欢过。正好乘着这个机会骂一顿狠狠出口恶气。
    在整个球场最豪华的包厢内马斯科正和爱德华兹坐在一起愉快的品着美酒，丝毫看不出两人所拥有的球队正在准备进行一场战争！
    “我觉得你昨天说地结成联盟，共同开发亚洲市场非常的不错。你们国际米兰在东亚拥有着最强的人气，而我们曼联则在东南亚独树一帜，我们联合起来必定能垄断亚洲市场！”两人一边喝酒一边继续着前2天的话题。
    马斯科点了点头问道：“那我昨天提出等赛季结束后我们两家结伴前往亚洲你看如何？我相信到时候我们两家必定能掀起一阵亚洲旋风！”
    “这个完全没有问题，本来我们也准备在赛季结束后去亚洲走一趟，和你们结伴前往正是求之不得地好事。”
    “还有耐克方面的提议你考虑的怎么样？你们目前的赞助商恩宝已经完全不适合你们俱乐部的规模了。只要你们也和耐克签署了相关的协议，未来我们两家俱乐部的商品就能同时出现在耐克的商店里了，到时候销售量肯定会借着我们两家俱乐部的联合号召力得到飞速增长！”此次前来英格兰马斯科还接受了耐克方面的委托，看看能否说服爱德华兹也转投到耐克旗下。
    “这个我暂时还需要考虑下。你也知道恩宝是我们本土的企业，而且和我们合作已经10多年了，在感情方面有点困难，英格兰的球迷也不怎么喜好美国的品牌，我怀疑我和耐克签约会受到球迷们强烈的抗议，到时候我的日子就难过了。”爱德华兹不无担忧的说道，本来他在球迷中的支持率就不搞，他可不希望再次得罪球迷。
    马斯科笑了笑说道：“可以理解，希望一个星期后在米兰你能有最后的答案。不过我希望你能明白我们两家的商品出现在同一个地方决定会促进我们各自商品的销量。亚洲球迷可不像我们这里的球迷那样吧一支球队当成自己终身的信仰，他们可以在喜欢我们国际米兰的同时喜欢上你们曼联，可以想象在走进商店买了我们其中一家的商品后他们也许觉得另外一家也不错，顺便也就买点，你说是不是？”爱德华兹同意的点了点头：“好吧，一个星期后我会做出决定的。耐克的事情我们先不说，在球员信息共享，青训系统的交流这些方面我想应该没有什么障碍吧？”
    “没问题，这些都是有利于我们双方的事情，等过段时间我们正式签署一个合作协议就行了。”马斯科爽快的答应道。
    两位主席正在谈话的时候，球员通道的出口终于开始出现球员……
    嘘声和掌声马上交织在了一起，曼联的球迷可不像他们的主席那样对意大利人那么友好，他们决定好好给对手和敌人一个下马威，一定要用嘘声让这些意大利人明白他们现在是在老特拉福德！是在自己的地盘！而对自己的子弟兵这些可爱的英国球迷则献上了英雄般的掌声！
    说实话最近几年英格兰的球场全部改成坐席后虽然在舒适度和安全性上有了非常大的提高，但是全坐席的球场也慢慢使英格兰球迷失去了以往在站席力看球的那种狂热。虽然人数远远超过1万多名国际米兰球迷，但是渐渐的他们发出的声音竟然被国际米兰的球迷压制住了，这不得不说是一向以狂热著称的英格兰球迷的一种悲哀。
    随着一阵震耳欲聋的欢呼声，双方排在最后球员走入了场内，就像NBA入场一样，今天两队分别把坎通纳和罗纳尔多排在了各自队伍的最后。各自最受欢迎的球员同时出场自然使全场的气氛达到了一个顶点！巨大的声浪震的赛场的座位都有些颤抖了，球迷们有节奏的呼喊这坎通纳和罗纳尔多的名字，并用出一切自己能想到的动作，向心目中的偶像，表达自己的敬意。
    随着掷硬币挑边结束后，比赛拉开了帷幕。
    本场比赛福格森排出了传统的442阵型，在中场基恩，吉格斯，坎通纳和贝克汉姆组成了一个老中青结合的非常完美的中场，而且由于长期在一起比赛他们相互之间的配合是非常完美的。本赛季状态极佳的坎通纳毫无疑问是整个中场，甚至是整个球队的核心；而由于拥有了吉格斯和贝克汉姆两名边路猛将，曼联大多数的进攻都是通过边路发起，他们两人今天的表现好坏将决定球队是否能打出自己的特点；猛男基恩将负责中场的拦截。在中场前面的两名前锋科尔和索尔斯科亚也不容小视，面对掷两名前锋国际米兰的后防线今天的压力不小。在中后卫是帕特里克和约翰森两名老将经验丰富、身强体壮、防守凶悍，国际米兰的前锋想要突破这两名铁卫恐怕需要下一番功夫。由施梅切尔镇守的最后一道纺线完全可以抵挡任何强度的进攻。
    和福格森相同温格也对442情有独钟，罗纳尔多和把搭档组成豪华锋线。贝尔蒂、维艾拉、科库、内德维德组成四人中场，这个中场组合抢劫、防守能力均极其强大，但是在创造力施恐怕不如科斯塔在场上，看来温格今天准备和对手好好拼一下中场了，不过谁都很清楚曼联最强大的地方就在他的中场，一旦被对手控制中场比赛恐怕会很难打。今天对边路的进攻非常期待，他希望和福格森好好比一比谁的边路进攻更加的强。在最后一道纺线上布冯也将和对面的施梅切尔好好比试一番。
    由于近年来两支球队相互之间并没有进行过正式的比赛，所以一开场10分钟力双方只是小心的做着试探。球基本在中场转来转去，谁都很难把球打到对手的禁区内。





    第二章 建设新国米 第一百零六节 曼彻斯特联队（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:32 本章字数:5732

        
    也许是出于各自对对手的尊重，前20分钟的时间里国际米兰和曼联都有点过于谨慎了，就算是碰到难得的反击机会，双方投入进攻的人数也不会超过4个人。而且只要进攻稍一受挫，队员们也不就地反抢继续发动第2次进攻了，而是赶忙转身往回跑加强防守去了。总的来说比赛有点沉闷，精彩的场面不多，观众只看到皮球在球场的中间区域被双方球员抢来抢去，到目前为止两边最出彩的球员分别是双方的后腰基恩和维艾拉，这也得益于他们两人不停的拦截、堵截和抢劫！
    “马丁主席，看来我们双方是势均力敌啊！”沉闷的比赛场面让马斯科无法把注意力集中在比赛本身上，一边品尝着杯中的马爹利一边说到。
    “老实说我们的提早相遇真是一种不幸，在我看来我们的比赛应该被冠以决赛的身份才合适。”爱德华兹对足球的兴趣本就不大，如果不是马斯科的搭话他也许已经进入梦乡了。
    说实话在8强中就和曼联提早相遇马斯科心里也是100个不愿意，要知道进入8强后每场比赛都有着巨大的物质汇报，如果不能进入4强国际米兰至少要损失800万美圆左右，这个损失可不小。当下也只能无奈的苦笑道：“你的话正是我想说的，这种淘汰赛制的比赛实在是过于残酷了，希望为了我们欧洲大联盟的比赛能顺利的建立，到时候我们就不必为明年的冠军杯的参赛资格、发挥不佳意外被淘汰等事情发愁。”也许是两人心里都想起了本场比赛一旦失利，到时候俱乐部损失的经济利益可不小，一时间两人又来了精神，重新开始关注起了比赛。
    虽然谁也无法证明足球比赛中有任何有迹可循的规律，但是有那么一些规律确实是存在的。就像两只强队的比赛一开始总是互相试探，小心谨慎，但是过了这个试探期后比赛往往会开始精彩激烈起来，双方也开始为了进球而投入进攻了。
    坎通纳在前场拿球。他用并不漂亮但是却很实用的技术从科库和维艾拉地夹击中穿了过去。
    坎通纳！一个被曼联球迷尊称为“国王”的男人；一贯以高高竖起的衣领而给人留下深刻印象的足球硬汉；一个毕生渴望代表法蓝西参加世界杯，最后却只能面对身为法国头号球星却无缘本土世界杯的枯涩；一个把欧洲冠军杯的奖杯作为自己在曼联最后奋斗的目标队长，在经历了无数次无助和失望的失败后心灰意冷，无奈的选择了退役，充满悲情色彩的是仅仅一年之后在看台上，他尴尬的看着一群一年前还是自己手下地小弟弟们，用一场欧洲冠军杯历史上最有名的绝地大反击、超级大逆转获得了决赛的胜利，捧起了这座自己梦寐以求的奖杯，那时候坎通纳心情恐怕只有他自己才能体会了。
    看着场上的坎通纳马斯科心里原来种种有关这名颇有悲情色彩球星地印象一一浮现了出来。“不知道他的命运是否会因为我的到来而发生改变。不知道他能入选法国国家队吗？不过他一旦入选了法国国家队还能获得世界冠军吗？齐达内呢？”想着想着马斯科感到有点头疼，连忙制止自己继续往下想了。
    极其标准甚至有点过于夸张的抬头挺胸！坎通纳用他那招牌式的姿势带球前进，在国际米兰队员刚刚缓过神来准备上前拦截时，他又迅速而恰当的把球分给了左边的吉格斯。
    威尔士天才得球后马上施展了自己的绝技：带球狂奔！贴着边线，乘着对手的惊愕，吉格斯用他那特有的带求姿势迅速往前推进。很简单的过人。把球往右边一趟、身子紧跟着一闪而过，依靠速度强行突破！成功的过了萨内蒂后吉格斯已经突破到了国际米兰地危险地带，用眼角的余光往禁区内一扫，吉格斯选择了传中，一记半高球往禁区内飞去。
    仅仅花费福格森150万英镑的挪威杀手索尔斯克亚，今年登陆英超后依靠极其敏锐的门前嗅觉迅速在曼联站稳了脚跟。这时他如鬼魅般出现在了门前。出现在了球的落点上。
    侧身！索尔斯克亚做出了半转身凌空抽射的姿势！
    几秒钟后，老特拉福德响起了一阵整齐的叹息声，紧接着全场响起了掌声。
    显然球没有进！布冯在索尔斯克亚的左脚踢到球前，伸出长长的双臂用一个猴子摘桃地动作把球迅速的揽在了怀里。
    开场后最有威胁的一次进攻虽然没有带来进球，但是却激起了双方球员的进攻欲望，场面从沉闷开始转向了精彩。
    连续的传球！连续10脚一次出球。国际米兰从后场打到前场只用了15秒，回撤到中场左路拿球地巴乔，带球前进，抵达大禁区左侧后一个转身往中路杀去，正当人们以为巴乔将依靠技术杀入禁区时，巴乔突然把球塞给右肋高速插上的内德维德。
    远射！势大力沉的远射！内德维德迎着皮球一脚重炮，皮球化作一道光影，朝球门飞去。
    施梅切尔，曼联历史上最伟大的门将。面对来球不急不躁脚下横移一步，飞身一扑，堪勘用指尖把球碰出了底线。
    全场都被这记远射惊出了一身冷汗。
    国际米兰队获得角球机会。
    内德维德开出角球，前点的卡纳瓦罗没有顶到皮球，不过螳螂捕蝉黄雀在后，在这次角球配合中前点的卡纳瓦罗也许本来的任务就是迷惑对手门将往前点移动。此时埋伏在大禁区内人高马大的维艾拉高速插上。抢在曼联后卫解围之前顶中足球。由于有助跑这记头球攻门势大力沉，球速极快，而且非常准确的顶向了后点，这时就算是神也无法马上从前点迅速的赶回后点了。
    “碰！”球非常不巧的撞在了门柱上，弹出了球门，施梅切尔赶紧卧倒，抱住了球。
    球场内再次虚惊一场，马斯科身边的爱德华兹甚至惊得差点把手上地杯子掉在地上。
    国际米兰还没有回防，曼联反击的好机会。
    施梅切尔迅速的把球大脚开向了前场。坎通纳胸部一停把球稳稳的卸了下来，紧接着把球往右前方空档一送，右路的贝克汉姆高速从后插上控制住了皮球，卡洛斯迎上来准备抢断。
    “还好！还好！过人可不是贝克汉姆的强项，我可不希望看到他的边路传中。”看道卡洛斯迎了上去，马斯科暗暗松了口气，贝克汉姆糟糕的过人技术马斯科还是很清楚的，他可不相信贝克汉姆能突破卡洛斯地防守。
    贝克汉姆抬头朝前方看了一下，做出了决定！传中！离着卡洛斯还有5～6米，离底线还有35米左右贝克汉姆选择了一记超远距离的传中，球绕过了卡洛斯的头顶飞向了禁区！贝克汉姆未来招牌式的传球，球的弧度非常的漂亮。
    “不会吧？这么远就传了啊！”马斯科心里一惊看着球在空中划出优美弧线，马斯科更是紧张。“这么年轻的贝克汉姆就会传这种球了啊！”
    一个黑影出现在了禁区内。对贝克汉姆的传中安迪&#183;科尔早有准备，边路发起的进球在曼联所有进球钟占据的比例是最大的，所以只要有边路球员在边路，中间地前锋总是会早早的开始寻找自己的位置。
    一个转身闪到贝尔戈米身前，科尔迅速的跃起，说他顶到皮球不如说贝克汉姆的传中球准确砸在了他的光头上更为贴切。
    球往右下角而去。布冯原地跳起单掌往下扑去，可惜明显由于科尔射门的距离太近布冯离球还很远。
    萨内蒂！萨内蒂立功了！布冯无能为力并没有使国际米兰失球，站在右门柱旁的萨内蒂一个大脚把球开了出去，阿根廷人充当了一回守门员并且挽救了国际米兰。
    科尔懊恼的趴在了草皮使，不停的用双手拍打这草皮，他肯定在后悔刚才为什么没有顶向左下角。
    随着这次进攻的无功而返。裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，双方0：0走进了休息室，从上半场后半段开始比赛已经渐入高潮，可以预料下半场比赛肯定会高潮迭起。
    “淘汰赛真是太可恶了，本来0：0的比分对我们来说都是一个不错的结果，现在却要为了出线权拼个你死我活，我讨厌这种你死我活的比赛。”爱德华兹狠狠地诅咒着该死的淘汰赛制。
    萧华无奈的苦笑了一下，本来想套用一句经典的话：友谊第一！比赛第二！但是想想这种中国的客套话也许英国人并不喜欢，还是作罢吧。
    中场休息地时间是属于双方球迷的。
    “世界第一联赛？现在应该是世界第二了！？
    “上次有英格兰球队获得欧洲冠军杯是什么时候？对面能告诉我吗？”
    双方球迷用各种充满语言智慧的标语讽刺着对方。对于谁谁世界第一联赛，目前英格兰和意大利的媒体争吵的很厉害，这种比赛实际谁正式显示各自联赛实力的最后舞台。
    经过15分钟的修整，双方球员重新踏入了球场，暂时温格和福格森都没有换人。看来他们都对上半场后半段球队的表现感到满意，在他们心里都觉得下半场胜利都会是属于自己的。
    开球后，国际米兰首先发起进攻，三传两递后中路的罗纳尔多接到了贝尔蒂边路的传球，顺势加速硬切过了基恩，这时他正面对着对方的球门，稍稍调整后他并没有继续带球或者传球给谁，而是突然直接射门了。在距离球门二十六米的地方一脚远射！
    远射虽然并不是罗纳尔多常用的得分手段，但是并不表示他不擅长远射，而是因为他身为前锋常常不需要这种把握不大的射门防守。罗纳尔多射出的这脚射门力量很大，角度也还可以。
    施梅切尔不敢大意，大喊一声侧身飞出，显然他也没法把这脚奔着球门上角去的足球直接抓住，只好用了最最稳妥的方式托出横梁。
    下半场开场不到2分钟。国际米兰获得了角球。国际米兰球迷聚集的看台一片欢腾，球迷们仿佛看到了胜利的曙光，如果能在老特拉福德战胜曼联那本队地顺利出现机会就是板上钉钉的事情了。
    角球开出，在曼联禁区内造成了一片混乱。
    巴乔乱军钟抢到了落点捅射一记弹脚，不过由于身前人实在太多，也不知道到底弹在了谁的脚上，反正这脚射门变换了一个角度又弹了除了。内维尔迎着弹过来的球准备大脚解围，却被科库抢先捅了一脚。
    禁区内这时候更加混乱了，这样一来一往搞的不管是进攻还是防守的队员都不记得自己该干什么了。大家都一窝蜂的朝球的落点挤去，防守方想解围，进攻方想捡漏，场面煞是混乱。
    一脚射门！老是说现场的球迷谁都没有看清楚到底是谁地这脚射门，只又电视机前的观众才通过慢镜头清楚的看到这脚射门是曼联的左后卫欧文自己射的。由于实在太乱欧文的这脚射门竟然不是往禁区内飞地而是往球门飞去了。
    施梅切尔果然了得，不愧顶得上曼联半条后防线得美誉。一个条件反射般得动作用胸口把射门再次挡了出去。
    不过虽然是挡出来了，不过显然危险还没有过去，因为球再次飞到了混乱得禁区内。
    球非常幸运得朝罗纳尔多飞来，同样是长期作为足球运动员而形成得条件反射，罗纳尔多迎着皮球跳了起来，一脚弹射。
    “碰！”球竟然再次不可思议得撞在了门柱上！全场响起了巨大得叹息声。包厢内得马斯科激动得把杯子里的马爹利都撒了出来。
    “上帝！还没完！我已经看的头昏眼花了！我根本没看清楚刚才撞几次射门是怎么完成的！现在球再次弹回了混乱的禁区，难得这次会造成进球？”连续的混乱场面让解说员也有点语无伦次了。
    曼联的后卫火了！证明长时间还没能把球解围对后卫来说简直是一种耻辱，他们怒吼着朝球的方面聚集，有铲球的，有准备冲撞的，有抬脚准备大脚解围的。看架势哪个国际米兰的人敢起脚的话，他肯定要在射门后看看自己的脚是不是已经骨折了。
    为了进球就是有人这么大胆，其实与其说他大胆不如说是因为足球运动员的神经使他身不由己的迎着球做出了一个鱼跃冲顶得动作！一个条件反射！在对手得包围钟做出了这个动作！
    “上帝啊！卡纳瓦罗危险了！”解说员也不禁惊呼起来。
    卡纳瓦罗顶到了皮球，这次施梅切尔也无能为力了！为了扑救刚才得射门他倒在了地上，现在他根本就没来得及站起来，球轻松得撞进了球网！
    而卡纳瓦罗就惨了!内维尔得脚踢在了他的脸上，基恩得冲撞则直接把他撞出了2米。
    卡纳瓦罗在地上痛苦得翻滚，他已经来不及庆祝进球了，队友们也忘记了进球。他们纷纷围到了卡纳瓦罗身边，刚才的场面实在太可怕了，法比奥看来伤得肯定不轻！
    球迷们也站了起来，他们一时间也想不起庆祝进球了，他们那关切得望着出事地点。祈祷卡纳瓦罗安然无恙！
    温格冲到了场边，大声询问着场上的队员法比奥有没有事？队医则迅速得拎着医疗箱冲了上去，他们心里希望千万可不要出人命啊！刚才得一刻实在太可怕了。
    裁判员迅速得冲到了基恩和内维尔身边两人一人一张黄牌，不过国际米兰得众人对这个结果非常不满意，纷纷围着裁判质问为什么不出红牌？他们得注意力暂时从卡纳瓦罗身上转到了裁判身上。
    “马斯科，我们落后了，不过我真心希望你们这名勇敢得队员不要有事。”爱德华兹真诚得说道。
    马斯科回头恩了一下，他现在的心也已经飞到了卡纳瓦罗身上，这个年轻的小伙子可不能受什么重伤啊。
    “没什么大碍！”队医朝场边做着这样的手势。
    “法比奥，没什么事刚才我检查了一下，你全身应该没有哪里断了骨头，你还疼吗？”在担架把卡纳瓦罗抬到了场边后队医问道。
    “妈的！什么裁判？只给黄牌？如果不是我运气好说不定都已经没命了！”卡纳瓦罗说着坐起了身，看起来他刚才运气确实不错，这样一搞什么事也没有，他在场上的翻滚看来是准备骗红牌的。





    第二章 建设新国米 第一百零七节 曼彻斯特联队（4）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:33 本章字数:4526

        
    “在场边稍事休息后卡纳瓦罗重新投入了比赛，刚才一幕看来是有惊无险。下半场开场不到5分钟，勇敢无畏的卡纳瓦罗为国际米兰打开了胜利之门，在客场老特拉福德球场1球领先于主队。”
    作为两回合决定胜负的比赛，首回合主场作战是极其重要的，主场失利毫无疑问是不能接受的，目前落后一球的局面让曼联处于一种非常被动的局势中。
    场边的福格森脱下了外套，沿着边线不停的来回走动，祭起了特有的大嗓门冲着队员们大喊大叫：“压上！压上！”显然他很清楚主场一旦无法占据优势，一周后在梅阿查球场等待他的会是什么。
    显然曼联的队员们也明白这个道理，他们竭尽全力向对方的半场发动着进攻，但他们很快便发现，意大利球队的后防线确实是名不虚传，英格兰球队本就不怎么抢的个人能力想要突破眼前的这道纺线实在是非常的困难。卡纳瓦罗、贝尔戈米毫不费力就把科尔和索尔斯科亚盯的毫无脾气，而由维艾拉和科库组成的双后腰更是让坎通纳无法动弹，而曼联一贯赖以生存的两个边路，也在内德维德、贝尔蒂、卡洛斯和萨内蒂的互相配合下毫无发挥的空间。横行英格兰这么多年的曼联进攻线，第一次感到那么的无力。
    进攻一次又一次的无功而返、看台上球迷们的鼓噪、场边教练的怒吼使队员们内心的急躁情绪逐渐弥漫开来。急躁的队员们不仅没能把国际米兰打趴下，全队的表现反而越来越乱了，人们已经看不出曼联的进攻到底是一个什么套路了，完全是一副混乱的局面。反而是国际米兰依靠着巴乔和罗纳尔多超强的个人能力游刃有余的打起了反击，并且好几次还差点再次敲开曼联的大门。悲观地情绪开始弥漫在老特拉福德的上空，意大利球队让傲慢的英格兰人感到了绝望!
    福格森不愧是一名有水平的教练，虽然场上的形势使他非常的急躁，但是他还是很快使自己冷静了下来，改变了刚才激动的表现。在场边不断的提醒着“路过”的球员们要注意：“不要急躁，先稳住防守，再寻找进攻的机会。”显然他明白一个道理。1：0地结果对于下一回合来说虽然是难了点，但是并不是完全没有机会，但是若照球队现在这样的表现再打下去，恐怕就不是一个球的差距了，差距一旦再被拉大，恐怕就没有任何取胜的可能了。
    随着进攻的受阻和教练的提醒，曼联的球员们也渐渐稳定住了情绪，0：1落后的不分暂时被他们刻意的遗忘了，他们不再不顾一切地压是了，他们选择了按照自己的平时的套路按部就班的比赛着。
    球队在场上领先主队使看台使1万多名远道而来的国际球迷兴奋异常。他们纷纷高唱着球迷歌曲，挥舞着脖子上地围巾竭尽所能的向身边的曼联球迷示威。
    20分钟过去了，曼联不紧不慢让国际米兰的球员们又涌起了进攻的念头，经过70分钟时间的比赛球员们也渐渐摸清了对手的底细，对手的实力确实不怎么样！既然这样就再努力一下把比分打成2：0算了，这样自己在一周后就不必太过辛苦了也可以继续专心于目前紧张地联赛中了。
    很快国际米兰的阵型向对方的半场移动了一些，球也渐渐活动在了曼联的半场。
    福格森现在很是紧张，他知道本队的机会也许就要出现了，想要在阵地战中攻破意大利球队严阵以待地纺线几乎是不可能了。反击才是自己的机会，现在只希望球队的纺线能顶住对手的进攻。
    老实说经过前70分钟时间的比赛，福格森也不得不承认一个事实，那就是目前意大利球队的实力还是远远在英格兰球队之上的，虽然这些年来自己的球队在英格兰赛场说几近无敌手。但是从这场比赛来看想在欧洲赛场称雄目前球队在很大方面还需要加强，不管今年的冠军杯到底能走到哪一步，明年一定要向董事会申请购买新的球员以加强实力。
    短短几分钟之内，国际米兰创造了3次有威胁的进攻，两次都差点造成得分。巴乔和罗纳尔多两名技术出众的前锋在面对曼联队有点笨拙的后卫时，显然就有办法了很多，两人一次次用出色的个人技术戏耍着对手。看着对手两名前锋的出色表现，曼联球迷是又恨又爱，虽然嘴上在骂娘。心里却希望俱乐部明年能引进这种级别的前锋。
    场上的形势让温格非常的满意，他其实也很清楚现在福格森大概正希望自己进攻，这样他就可以打打反击了。但是由于队球队的实力很有信心，所以温格内心也希望能再进一个，早早锁定胜局。目前联赛的局势非常的紧张，能早点从正两回合比赛中抽身从而全力应付联赛，这个诱惑对于他来说是有点无法抗拒的。
    看着场边神态迥异的温格和福格森，贵宾包厢内的马斯科心里有了一种改变历史的奇妙感觉。想想原谅的历史利两个人是世界足坛上有名的一对冤家，隔三差五的就要在媒体上展开一番嘴仗，现在温格被自己弄到了国际米兰，两人不知道还有没有机会像原来那样成为冤家。
    比赛继续进行着，下半场进行到35分钟，场上的比分依然是一比零，国际米兰队领先一球。不过如果此时有观众打开电视机，而不知道结果，他反而会意外落后的是国际米兰队。一浪高过一浪的进攻，一次接着一次的射门，国际米兰队的攻势如潮，球员们施展着自己所有的才华，不断的向曼联的球门发动着进攻。施梅切尔是场上最忙碌的人，曼联地球门真可谓是岌岌可危。
    时间的流逝，球队毫无作为的表现让曼联地球员看不到任何扳回的希望，在面对意大利球迷的挑衅时他们只能无奈的选择了沉默。谁叫自己家的孩子不争气呢！
    第42分钟，基恩在中场附近凶狠的断球成功，裁判员示意没有犯规。在国际米兰球员一片抗议声中，基恩发现国际米兰后场有点空虚，又想到比赛时间已经不多了，他没有犹豫带着球迅速的往前推进。
    依靠身体强行向前突破了20几米后，基恩把球分给了身旁的坎通纳，突破一贯不是自己的强项，还是把球交给技术更好的坎通纳比较合适。而由于时间不多，这种反击地机会已经非常宝贵了，曼联的队友们纷纷压上，福格森也在场边大叫：“压上！压上！”他仿佛看到了本队扳平比分的曙光。
    坎通纳这时也比较焦急。冠军杯是他目前唯一的梦想，获得英格兰的冠军对他来说已经没什么兴奋的感觉了，今天比赛比成这么个样子让他非常郁闷。对身边的队友他已经有点失望了，在犹豫了一下后，他决定依靠自己的力量冲入禁区，完成最后一击。
    挡在坎通纳面前的是贝尔戈米，国际米兰的队长，意大利后卫地杰出代表。
    左晃、右晃、再左晃，坎通纳利用身体的来回晃动迷惑着对手。看到贝尔戈米的身体微微向左边倾去。坎通纳轻轻的再次将足球向自己的右侧一拨。身体迅速启动加速往右前方突破，同时伸出左手阻挡贝尔戈米，准备依靠速度、力量优势和一些小动作来突破对手。
    不过贝尔戈米可不是这么容易突破的对象，坎通纳刚闪过贝尔戈米正准备控制住往前滚动着的足球时，只觉得脚下一个踉跄。右脚在与足球接触的一刻，仿佛撞在了一块石头时，整个身体向前飞了起来。
    在落地后的一瞬，坎通纳迅速的回头望了一眼，只见贝尔戈米正从地上快速的爬了起来。足球已经控制在了他的脚下，贝尔戈米还朝自己微笑了一下。坎通纳一阵郁闷马上转头看向裁判，裁判则摇了摇头示意此球没有犯规，刚才贝尔戈米首先触到了球，是一个完美的铲球！
    在全场曼联球迷的一片嘘声中，贝尔戈米迅速起身直接一个打脚，球准确地落到了前场的内德维德脚下。
    这下轮到国际米兰反击了，内德维德带着球沿着边线飞快的冲刺，曼联的球员这下有点乱了，刚才压上的队员太多了。现在还没来得及回来呢。不过今天的比赛曼联还真不是一般的郁闷，实力上的差距使他们一旦压上后防线的压力就会非常巨大，而不压上吧，自己还一球落后呢，反正攻也不是，不攻也不是，直吧队员和球迷都搞的极其郁闷。
    内维尔冲了上来，使内德维德被迫停了下来，两人在边路展开了一场决斗。内德维德双腿叉开，右脚在足球上绕了一圈，见内维尔不为所动，他打算再绕一圈。
    在面前的对手连续地用右脚绕了三次之后，内维尔沉不住气了，捷克人也在自己面前炫耀技术了……今天已经有无数个国际米兰的球员在自己的面前炫耀技术了，难得我们英格兰人技术就真的这么差吗？
    内德维德非常不识相的再次绕了上去，这一次内维尔毫不迟疑的下脚向足球铲去！
    但是他并没有铲到球，因为内德维德先他一步，迅速的停下了悬在球上的右脚，把球往右边一拨，紧接着快速启动漂亮的突破了内维尔的放手。
    内德维德突破了内维尔后，继续向前带球，在禁区旁边把球挑向了中间。球的弧度非常的高，高的曼联两名中卫跳起来也没能顶到球。
    施梅切尔想出去，却被两名中卫的起跳迷惑了，当他发现两名中后卫都没有顶到球时，球已经到了后点，而一名国际米兰的球员已经拉开架势准备射门了，他想再出去已经来不及了。
    球慢慢的下落，罗纳尔多等待已久！足球到达了他胸部高度的时候，巴西人起跳了，空中完成转身！不等皮球落地侧身凌空抽射！
    巴西人的身体非常舒缓，手臂张开保持平衡，双腿全部离开了地面，横着的身体和地面平行，“碰！”的一声，右脚狠狠撞在了足球上面。
    足球犹如子弹一样飞速冲向球门，施梅切尔的反应已经算相当快了，刚才发现无法出击后他已经做好了准备，他迅速的伸手去挡。但是距离实在是太近了，他的手甚至还没有完全伸展开来，球已经钻进了球门。
    “球进了！国际米兰2：0领先！罗纳尔多再次为我们奉献了一粒精彩绝伦的进球！这个进球基本宣判了曼联的死刑！而且是两回合最终的死刑！想在梅阿查球场追回意大利冠军球队两个球，简直比英国人登上月球还难！”
    进了球的罗纳尔多难得嚣张了一回，他伸起了一个手指，放到了唇边朝曼联的球迷做出了安静的手势！然后把头转向了被蓝黑色占据的看台，在国际米兰球迷的欢呼声中，慢慢举起了手指，高高举起，高高指向了天空！
    曼联球迷一片死寂！红魔，英格兰无人能敌的曼联失利了！40年欧洲赛事主场不败的记录被终结了！被意大利，被国际米兰终结了！输的无话可说！在对手强横的实力面前，红魔也失去了他的魔力！（PS：本来曼联40年欧洲赛事主场不败的记录应该是在这个赛季被尤文和加拉塔萨雷终结的，但是由于尤文在本书中没进入今年的欧洲冠军杯，这个记录就让我来终结吧！）
    福格森无力的走回了教练席，一屁股坐了下来，看着场上的形势塔第一次感到无能为力，这是他在英格兰的赛场上从来没有的感觉。
    温格则走到了场边向球员们表示了自己的敬意，球员们再一次没有让他失望，通过这场比赛欧洲列强将收到这样一个信号：在欧洲国际米兰同样是最强的！





    第二章 建设新国米 第一百零八节 让暴风雨来得更猛烈点！
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:33 本章字数:4869

        
    第二天欧洲各大体育媒体纷纷队昨晚的冠军杯8强战首回合比赛做了详尽的报道，其中国际米兰VS曼联的重头戏毫无疑问是其中的报道焦点。英超联赛最近几年一直对意甲联赛世界第一的地位表示不服，两个国家最强队之间的比赛更是被套上了一层事关国家荣誉的色彩。
    比赛的过程和结果不需多说了，国际米兰的优势是毫无疑问的，意大利媒体上全是队国际米兰的赞扬和对英国佬的嘲讽：
    “一场酣畅淋漓的大胜！”
    “老特拉福德球场成了意大利人表演的舞台！”
    “国际米兰狠狠的教训了傲慢的英格兰人！”
    “英超，世界第一联赛？YESORNO？国际米兰昨晚给出了答案！”
    “曼联昨晚的表现再次证明了英格兰仍然是世界足球力量派的最杰出的代表！”
    虽然近来意大利媒体普遍对国际米兰不怎么友好，但是在这个时候他们还是显示了一致对外的风范。不过这大概也要归功于历来整个欧洲大陆和英国这个岛屿之间互相的瞧不惯吧，而且英超近年来不时向意甲发起的挑衅也使得意大利媒体很是不爽，这次国际米兰狠狠的教训了曼联一番，也使得媒体们找到了机会，不乘这个机会出一口恶气才怪。
    而英格兰的媒体则是一片哀叹！
    “曼联在英超的垄断！是英超的不幸！”
    “国际米兰让曼联输的无话可说！”
    “国际米兰给曼联好好上了一堂技术课！”
    “至少在足球场上英超追赶意甲的路还很长、很长！”
    说实话英格兰地媒体普遍还是敢于说实话、讲真话的，他们倒也没有为曼联和英格兰足球进行什么狡辩，他们冷静的接受了失败，并承认了自己的不足。有几家媒体还提议英超的强队引入像罗纳尔多、巴乔这样真正世界级的球星，用他们来拉动英超的水平更上一层楼。
    在几场曼联的主席爱德华兹在马斯科临上机前突然问道：“马斯科主席，你们是否考虑出手队中的某些球员呢？”
    奇怪！这个一向一毛不拔的爱德华兹也打算从我手里买几个高价球员了？马斯科心里有点疑惑。反问道：“你们对哪几个球员感兴趣呢？
    爱德华兹表情有点尴尬的说道：“我们对你们俱乐部中的几名前锋都非常的感兴趣，你们队前锋线上实在是人才济济，你看有没有可能转让给我们一个？”爱德华兹痛苦的表情出卖了他，估计是福格森在赛后逼的他太紧，他实在没办法才跑来问马斯科想从他手里买某个球员，不然依他的个性是绝对不会想到从马斯科手里购买这些昂贵球星的，要知道马斯科最近几年卖出的球员可没有一个是便宜的。
    看着爱德华兹有点痛苦的表情马斯科微笑着答道：“马丁主席，非常抱歉对于目前我们球队中的这些球员我们暂时都没有出售的打算，不过鉴于我们良好的关系我可以在这里给你一个承诺。未来在转会市场上我们会优先考虑贵方的报价。你看如何？”
    马斯科的回答反而让爱德华兹解脱了，连连笑着点头道：“马斯科你实在是一个非常好的合作伙伴，未来我们也会给你们同等的待遇。”想想去年巴塞罗那就为罗纳尔多开出了3000万美元的天价，爱德华兹刚才心里还真怕马斯科突然就答应把罗纳尔多出售给自己了，3000万可是会要了自己的命了。
    马斯科心里暗道这个爱德华兹果然是个吝啬鬼，面上却是一脸的真诚笑意和爱德华兹互道珍重并相约一周后再会，带着全队雄纠纠气昂昂的回到了米兰。
    一回到米兰后马斯科才发现原来不止是曼联想要收购自己的球员。欧洲大陆是各大豪门纷纷给自己的俱乐部发来了传真，探讨转会的可能性。
    “巴塞罗那再次提出收购罗纳尔多，价格已经提升到了3500万美元，而且他们表示价格还可以再商量！”
    “皇家马德里向我们传达了购买科斯塔、卡洛斯、萨内蒂、维埃里、布冯等球员的意向，如果有意商谈的话，希望和我们坐下来具体谈一下。”
    “切尔西提出购买德赛利。开价1000万美元！”
    “纽卡斯尔提出购买维艾拉，开价1200万美元，另外他们表示维艾拉不卖的话，比亚吉奥或者科库也行。”
    “拜仁慕尼黑提出购买内德维德，波博斯基。”
    “多特蒙德提出购买因扎吉、科库。”
    法切蒂拿着厚厚一叠各家俱乐部发来的传真向马斯科报告着。
    “靠，成香馍馍了，如果都卖了我们俱乐部发财是发财了，不过估计明年就全部要靠青年队来比赛了。”马斯科靠在舒适的沙发上调侃道。
    “哪我们应该怎么回答呢？”
    “你去帮我全部回掉，就告诉他们我们一个球员也不卖！”
    法切蒂点了点头。起身准备离开。
    “等等，你最后加上一句，一切等赛季结束后再谈。”马斯科喊住了正准备离开的法切蒂说道。
    对马斯科法切蒂现在是120％的信任，所以也不多问点了点头推门离开了。
    3月9日，国际米兰客场挑战尤文图斯。3月12日国际米兰主场迎战曼联，3月16日国际米兰主场对阵帕尔马。一个星期内国际米兰将连续3场“恐怖”的比赛，如果再加上三天前刚刚结束的客场对曼联的比赛，11天的时间里国际米兰将连续进行4场恶战。而且场场都输不起，场场都是强强对话，比赛的强度和密度可以说达到了本赛季的颠峰。
    虽然球队在英格兰收获了一场漂亮的胜利，但是喜悦之情在温格脸上只维持了几个小时。从飞机降落刚刚踏上意大利土地开始，教授脸上的笑意就消失了，紧紧锁着的双眉显示了他内心的焦虑和烦恼。面对着队内的伤病、领先优势逐渐减少、外界的“围剿”温格感到了一种从来没有过的压力。国际米兰实验室地主任弗里诺博士成了温格每小时必见一次地仁，温格需要每时每刻了解每名球员的具体身体状况，并通过实验室出具的身体状况报告决定具体的训练量和内容，温格可不希望再出现无谓的非战斗性减员了。
    形势的严峻使马斯科也无心办公。一个上午在办公室都有点心神不宁。乘着工作的间隙他来到了皮内蒂纳基地内，也许现在只有和球队在一起才能稍稍安抚他有点焦虑的心情吧。
    基地内球员们正在进行着紧张的训练，明天他们就将启程赶赴都灵，意大利德比正在等待着他们，场地一边温格正在和法切蒂进行着交流，估计他们也正在为这几场比赛绞尽脑汁呢。
    微笑和队员、工作人员打过招呼后马斯科走到了温格、法切蒂身旁打了个招呼后问道：“球队目前的状况怎么样？”
    “波博斯基目前恢复的已经差不多了，估计能赶上2天后的比赛。因扎吉的话还需要一周的时间，除了这两名球员以外，一线队其他成员状态都不错。”温格介绍道。
    “士气怎么样？队比赛有信心吗？”问题出口后，马斯科觉得自己好像有点像以前电影里领导下基层部队时的情况了。
    温格继续着自己一贯认真的工作的态度，答道：“很好，应该说士气很高。上一场比赛的胜利使球员们队自己实力的信心又增强了许多，面对接下来的几场硬仗队员们的求战欲望很强。”
    马斯科满意的笑了笑，继续问道：“对未来一周你们怎么看？还有目前外界对我们的围剿你们决定该怎么应对？”
    这个问题法切蒂首先进行了回答：“我知道中国有古话叫，兵来将挡！水来土掩！我认为对于接下来的赛程我们不必担心，我们的目标使世界第一，既然是世界第一成为那肯定会经历这些困难，而且有可能以后每年都会有这种相类似的赛程，如果我们连这么点困难都挺不过，那就证明我们球队目前的实力还不够。我们管理层则有很多事情需要你们继续完善。”
    马斯科赞许地点头道：“说的很好！很好！”
    法切蒂继续说道：“至于什么围剿，我认为我们不必理会！首先我觉得我们暂时也没什么好的办法来破解这个局面，我们目前的实力和势力还不足以让大多数球队来帮助我们，而且就算有某些俱乐部愿意暗地里帮忙。但是万一这种帮助一不小心落到别人耳朵里反而会对我们造成更大的危害。
    我一贯主张，我们国际米兰在足球场上应该堂堂正正的比赛，虽然和别的俱乐部搞好关系甚至结成同盟是俱乐部发展壮大必须且必要的，但是我觉得通过这种同盟形式结成的特殊关系应该用在场外利益的争夺上。在足球场上我们不应该学比尔那样搞小花样，堂堂正正的比赛才是一家俱乐部真正的长盛之道！就算我们因为坚持堂堂正正的比赛从而失去了某些比赛的胜利或者冠军，但是我认为从长远来看还是有利于我们俱乐部发展的，就像我们的名言那样，国际米兰绝不偷窃冠军！所以马斯科我不主张你把某些东西带到纯净的足球场上来。
    其实今天我本来也想找你的，我听说你最近在联系某几家俱乐部想进行反击，我觉得我应该来劝劝你，你很聪明，在场外你找多少同盟来对付敌人我都不反对，而且看来在这方面你这三年做的非常不错，我很为你高兴。但是在足球场上我坚决反对你用这种联盟关系来获得胜利，因为一旦你陷入了足球场上的阴谋，你会深陷其中的，到头来你必定会付出代价的。
    目前我们成绩好别人围剿我们在我看来也没什么不正常的，这也证明了我们实力的强大，这也给了我们球队一个挑战的困难的机会，通过实力堂堂正正的击败对手，赢得自己和对手的尊重，我们俱乐部将达到一个新的高度。”法切蒂有点激动的结束了自己的发言，曾经作为一个球员他深信通过实力去获得堂堂正正的胜利才是足球运动真正的意义，目前身为官员的他仍然坚持这个理念。
    法切蒂的一席话说得马斯科脸色一阵微红一阵白，最后好像想明白了什么爽朗的笑道：“谢谢你贾辛托！你的话让我受益匪浅啊！如果不是你提醒我的话我有可能真的会干出什么不应该属于足球的事，到时候我真的后悔也晚了！教练对此有什么看法？”
    温格笑了笑指了指场上的队员们说道：“我不想管太多足球场外的东西，我只知道一点，只要这批球员还在而且你们继续信任我，我就有信心战胜任何对手，不管是尤文图斯还是曼联，只要是踢足球的我都会战胜他们！把他们打的心服口服！“法切蒂的话使得温格也难得的豪兴大发。
    “好！好！刚才办公室里我是我们三人中最没有信心的一个了，我担心中个，担心那个，现在看来我真是一个糊涂的人，看看眼前这支战无不胜的球队，我还有什么好担心的？你们说我还需要担心吗？我发现我已经没有可以担心的东西了！就让暴风雨来得更猛烈点吧！让我们看看国际米兰这艘巨舰是否经受的住这猛烈的暴风雨！”
    得到了满意的答案后马斯科告别了温格和法切蒂，一路漫步来到了国际米兰实验室。
    目前在国际米兰实验室工作的华君原夫妇成了这两天最忙碌的人。经过两年时间的工作，两人出色的中医推拿和按摩技术已经成了每天国际米兰队员们不可缺少的“高档享受”，而且经过2年多来的实践。这种按摩和推拿被证明为有利于队员训练后的放松和各种伤病的快速恢复。在这个关键的时候，两人也放弃了正常的休息，每天从早上直到深夜，一刻不停的为一个个队员们进行着按摩和推拿，用他们看似微薄的力量帮助着俱乐部和球队达到他们最佳的状态。
    看着正专心致志为因扎吉进行恢复的华君原，马斯科心里的信心非常奇怪的又增强了，是啊！俱乐部上下都忙碌着呢！他们正在为决战承献着自己能承献的全部，这样一个团结的团体还有什么不能战胜？就让暴风雨来到更猛烈点吧！





    第二章 建设新国米 第一百零九节 意志力 
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:34 本章字数:4536

        
    三月九日，都灵。从下午开始黑压压的乌云九盘旋在都灵城上空，阴霾的天空似乎印证了昨晚的天气预报：国际米兰VS尤文图斯比赛当天将有暴雨！果然比赛开始前一场开春后最大的暴雨不期而至，豆大的雨滴带着丝丝寒意席卷了整座都灵城。
    光头裁判克里纳吹响了比赛开始的哨音，国际米兰率先开球。
    阿尔皮球场的草坪今年入春后最大的降雨量面前实在不堪一击，短短几分钟时间草皮上面已经覆盖了一层积水，从这个细节也可以看出意大利这些球场确实有点陈旧了，也难怪尤文对新建球场这么热心。
    雨水不停的敲打着队员们的身体、头脑甚至心灵，冰凉的雨滴仿佛一剂强心剂刺激双方球员从比赛开始就进入他们各自最佳的身体状态。
    双方从比赛第一分钟开始就展开了对攻，不过由于场地积水的影响，双方很难打出精彩的技战术配合，在这样的情况下，粗野的犯规和冲撞占据了主导地位。
    前二十五分钟，对积水的不适应使得双方球员都产生了许多失误，时间在这些不停的失误中飞快的流逝着。
    第二十七分钟，内德维德在尤文图斯的禁区前沿铲断成功，快速起身后带球向中路横切，在离门25米处捷克人选择了起脚远射。这是一个聪明的选择，雨天守门员模糊的视线使得他们很难及时的对远射做出判断。而湿漉漉地皮球又使得他们没有100％地把握抱住来球，一旦脱手后跟进的前锋很又可能捡漏得分。
    皮球穿过层层水幕的阻挡向球门飞去。同一时间维埃里和罗纳尔多已经如鬼魅般摆脱了身边的防守球员靠近了球门。他们心离祈祷着佩鲁济脱手。
    不过显然这些祈祷没起到作用，老门将的经验在这个时候起到了作用，身经百战的佩鲁济大喉一声！双拳齐出，狠狠的击在了来球上，球被远远的击出了禁区！他没有选择接球，而是用了一个最安全的处理方法，让球远离了危险地带，这样的处理方法也使得罗纳尔多和维埃里无机可乘。
    第三十五分钟，贝隆和队友换位来到了左边路，得球后快速向前推进。国际米兰右后卫萨内蒂飞速迎了上来。
    面对迅速接近地同胞贝隆做了个抹球的动作。试图突破萨内蒂的防守。不过由于雨天地关系，贝隆的动作做的不免有点踉跄。
    经验丰富的萨内蒂显然不会放过对手任何的失误，双眼死死盯着贝隆脚下的皮球。借着湿滑的草皮一个远距离滑铲向贝隆铲去。
    “界外球！萨内蒂地滑铲虽然没有完全把球拦截下来，但是他延缓了对手的进攻速度。”
    德尚掷出界外球，边线附近的贝隆漂亮的停下皮球，把球扣到右脚，直接把球吊进禁区。
    在满天大雨中皮球速度非常的缓慢，但是却非常准确的落到了博克西奇头顶。
    博克西奇头部奋力一甩，一片水花和一个皮球同时往球门飞去。
    本场比赛国际米兰的门将是替补门将库迪奇尼，这个时候他表现出了不输于布冯的超凡实力。右拳挥出，和佩鲁济一样地把球击了出去，远离了危险地带。
    雨仍然继续下着，不仅不见减弱的苗头，反而有越来越大的趋势。场地输的水越来越多。地面配合基本已经无法打起来了，一切的战术都已经乘了纸上谈兵，现在双方球员唯一能做的就是用意志来比赛，用自己的意志力来战胜对手。面对这种情形，裁判组几次聚集在一起商量是否暂停今天这场意大利德比的比赛，不过最终他们还是选择了让比赛进行进行，也许他们也知道无数球迷现在内心迫切的心情，球迷们可没有耐心等明天或者下个星期再继续观看这场本应该在今天结束的比赛。
    下半场开场5分钟，贝尔蒂发出战术角球，科斯塔在禁区右侧拿球，蒙特罗马上逼了上来。
    科斯塔抬起左腿，做势传中，蒙特罗连忙向前迈步，试图封锁科斯塔的传中。
    但是科斯塔没有传球，他只是虚晃了一枪，他迅速把球扣了回来，从蒙特罗的右侧抹了过去继续沿底线向中间突去。
    乌拉圭后卫也不是吃素的，吃了一亏后马上醒悟，转身扑了上去，用强壮的身体卡住了科斯塔内切的路线。
    科斯塔这时的处境不是很妙，蒙特罗的身体牢牢粘住了自己，自己这样继续带下去肯定会贝逼入死胡同，从而把球带出底线。
    空档！科斯塔努力寻找着空档，必须过了蒙特罗！很快蒙特罗胯下的空隙贝科斯塔发现了。葡萄牙人微微一笑，继续虚晃一枪作势向内切入，在稍稍吸引蒙特罗跨出右腿封堵内线后，用脚尖轻轻一推皮球，球从蒙特罗张开的双腿穿了过去，同时科斯塔的身体飞快的越过底线绕过了蒙特罗，然后又快速的绕回了场内，经过这一绕蒙特罗已经贝甩在了身后。
    蒙特罗贝穿档后，马上转身想拦截科斯塔就算犯规也在所不惜，但是湿滑的场地使得他一个转身就狼狈的滑倒在了场上。
    “人球分过！漂亮的人球分过！”
    上一场比赛并没有上场的科斯塔此时体内正堆积着巨大的战斗热情，尤文图斯的大门显然成了他最好的发泄目标。
    塔奇纳蒂和费拉拉两人有点犹豫，禁区内罗纳尔多和维埃里正虎视眈眈。一旦自己上前封堵科斯塔万一他传球，本方的大门就危险了。
    在两人犹豫的时候德尚迅速的补了上来。由于科斯塔地位置靠近底线，所以德尚很聪明的没有上前抢劫，而是把科斯塔的射门角度给封的死死的。
    科斯塔起脚了，看来他准备不顾三七二十一的射门了，他的左腿高高的抬了起来，看样子是要大力抽射。
    德尚迅速的做出了身体本能的反应，身体起跳准备封堵射门，左手挡在了胸前，右手则保护住了下面的关键部位，这么近距离的抽射万一结结实实的挨上了可不得了。可是空中地德尚没有挡住这脚射门，因为科斯塔刚才做的仍然是假动作。葡萄牙人高高摆起的小腿举重若轻的放了下来。在皮球是轻轻挫过，皮球在积水中缓缓的从左边滚到右脚。
    真正的射门出现了！换到右脚下的皮球被科斯塔猛烈的踢向了球门。猛烈地破空声随着皮球一起撞向了球门。
    球门右上角！一个死角！科斯塔位国际米兰首开记录！
    马斯科兴奋的跳了起来！法切蒂激动的连连鼓掌！温格则冲到了场边和科斯塔紧紧的拥抱在了一起，雨水淋在身上的感觉是那么的美妙。23轮不败就在眼前。
    在雨中坚持了一个小时地球迷们重要找到了发泄的机会。很多球迷索性脱下了被雨水浸湿的衣服，光着膀子在看台上呼喊着科斯塔的名字！“鲁伊！鲁伊！世界上只有一个鲁伊?科斯塔！”球迷们即兴创作的歌曲响彻了都灵城上空！
    比赛重新开始，尤文图斯队开球，显然老妇人不可能轻易接受主场告负的现实，任何人都可以预料到他们将发动疯狂的反扑。
    不过让人意外的国际米兰看来也不满足于1：0的比分，开球后球员们在数千国际球迷整齐而嘹亮的歌声中没有任何的退缩，和对手刺刀见红！以攻对攻！就像3天前在英格兰的翻版。
    双方你来我往，在积水的草坪上。为球迷们奉献着一出意甲难得一见的精彩场面！一场真正的足球比赛！一场属于男人的比赛！在这样的环境下比赛，球员们的体力显然经受着超强的考验，特别湿国际米兰的球员很多还参加了3天前和曼联的硬仗，这时候他们完全湿用意志力在坚持着比赛。
    倒地了！抹抹脸上的雨水和泥水重新战了起来！
    跑不动了！听听看台上球迷的呐喊，想想自己身后支持自己的人。继续精神百倍的跑了起来！
    看台上一名常年跟随国际米兰的记者在本子上感动的写道：联赛开局22场不败！有人说国际米兰运气好！有人说是国际米兰实力强！但是看了今天这场比赛我想说这个成绩的取得并不是依靠以上两点，而是因为国际米兰今年无与伦比的战斗力！意志力！在这场比赛中他们向我们展示了顽强的斗志才是他们今年的成功之道！
    下半场35分钟，替换内德维德上场不久的隆巴多右路传中，球弹在费拉拉的身上变向弹进禁区。
    维埃里凭借迅速的反应和对落点的敏感，快速的抢到落点，压着塔奇纳蒂起跳，狠狠将球砸向了球门。可惜佩鲁济再次发挥出一流门将的水准，下意识的一挡用膝盖把球挡了出去。球落到蒙特罗的脚下，后者有点紧张，赶紧一个大脚把球开出了危险地带。
    里皮在场边急的暴跳如雷，原本估计肯定能拿下的一场比赛，没想到会出现这样的局面，如果这场比赛输了本赛季尤文图斯基本也就完蛋了，搞不好自己的教练位置也要不保了。
    “你们在干什么？你们前几天干吗去了？给我压上！压上！时间已经不多了！你们认输了骂？”平时和温格一样里皮也保持着绅士的风度，但是这个时候他也顾不上形象了，站在雨里冲着球员们咆哮道，他实在有点不明白了明明国际米兰的球员应该跑不动了才对，怎么现在看起来他们跑的逼自己的球员还欢快。
    可怜的尤文队员们，和教练一样他们对眼前的对手也有点看不明白了，甚至很多人在怀疑这些球员是不是吃了什么兴奋剂。
    顽强的斗志！依靠着顽强的斗志国际米兰的队员们面对着几近疯狂的对手仍然毫无惧色，在连续的化解了老妇人的几次进攻后，比赛时间已经快走到终结了。
    全场89分钟，国际米兰在抵挡住对手连续几次进攻后，发动了反击。这时候尤文的队员们已经有点绝望了，在科斯塔带球突破的时候几个防守队员甚至已经没有力气去追赶了。科斯塔欢快的带着球，一记漂亮的分球，球到了右边路，从后插上的萨内蒂突破了对手一名后卫后，一脚传中。
    塔奇纳蒂用尽自己最后一丝力气跳起争顶，顶是顶到了，不过只是稍稍蹭了一下，皮球被塔奇纳蒂“传”到了后点，罗纳尔多早有守候多时，轻松一蹴而就。
    2：0！
    和三天前一样罗纳尔多再一次把食指指向天空，仿佛要向整个球场，整个世界夸耀自己的功绩！
    “罗纳尔多！罗纳尔多！球王！谁是现在的球王？”球门们发出了这样的问号！随即另一群球门给出了答案喊道：“罗纳尔多！只能是罗纳尔多！属于国际米兰的罗纳尔多！”
    “贾辛托！球员们真是太棒了！太棒了！我太骄傲了！”马斯科激动的朝着身边的法切蒂大喊道。
    法切蒂则早已激动的眼含泪水，有点情绪失控的不停自言自语道：“小伙子们太了不起了！太了不起了!还有什么是他们不能战胜的？有吗？
    2：0！里皮无力的坐回了教练席，他已经没有力气大喊了，面对着国际米兰这样一群仿佛怪物般的球员他已经没有任何办法了。看来今年自己是无法阻挡这支国际米兰了，不过别人能阻挡吗？还有谁能阻挡他们呢？里皮不住的问着自己。





    第二章 建设新国米 第一百一十节 想参加世界杯
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:34 本章字数:4641

        
    对国际米兰来说3月9日是一个完美的夜晚，在这个夜晚全队在都灵打出了一场完美的比赛，用一个完美的比分2：0干净利落的拿下了尤文图斯！这场胜利使蓝黑军团本赛季不败的记录扩大到了23场，16胜6平的成绩让所有人都感到惊叹！
    不过就和上百年历史上米兰两支球队无数次的纠缠一样，就算国际米兰取得的成绩是多么的辉煌，一辈子的敌人AC米兰仍然在后门紧追不舍！本轮战胜乌迪内斯后，红黑军团已经取得了他们连续第6场比赛的胜利，16胜4平2负的成绩使他们仅仅落后国际米兰2分，范加尔这个赛季初遭遇信任危机的教练经过这一系列的胜利已经彻底在AC米兰站稳了脚跟。由于国际米兰目前正进入本赛季欧洲冠军杯最关键的时候，以逸待劳的AC米兰已经下定了决心要抓住机会，在这一时间段里反超同城死敌。
    本场比赛失利后尤文图斯的日子就不怎么好过了，他们的排名已经下滑到了第6位，不努力一把的话也许明年连参加联盟杯的资格都有危险了。不过在赛场外尤文图斯倒是得到了一个好消息，都灵市政府答应把阿尔皮球场的所有权租借给尤文图斯99年，尤文图斯用了和国际米兰一样的办法获得了建设球场的许可证。也许在搞定了这件事后“老妇人”的反击将要真正开始了，不管是场内还是场外。
    这个星期魔鬼赛程密集的让国际米兰连欢庆胜利的时间都没有，从都灵回到米兰后他们马上就迎来了红魔的到访。近年来世界足坛声名鹊起地曼联来访引起了意大利球迷很大的热情，虽然上一场比赛国际米兰已经以2：0基本锁定了胜局，但是梅阿查球场仍然涌进了8万名球迷。其中还有2万名远道而来的英格兰球迷。
    对这场比赛曼联全队和福格森还是抱有希望的，在这里战胜国际米兰虽然很难，但是希望还是有的，特别是对手3天前刚刚进行了一场意大利德比，就算他们是超人在这个时候体力肯定也会初很大的问题。为了准备这场比赛福格森不惜牺牲联赛，在3天前的联赛中派出了一个11名替补加青年球员组成地阵容，看得出他准备在今晚进行最后一搏了。
    本场比赛曼联把坎通纳推上了锋线。中场由年轻球员斯科尔斯坐镇，比赛开场后，垂死一搏的曼联怒吼着向国际米兰的大门发起了一轮轮攻势。他们疯狂地逼抢着!不惜体力的满场飞奔着！他们希望能马上取得一个进球。只落后一个球的话他们的希望就来了，这个时候只有进攻！只有进球！才能挽救红魔岌岌可危的欧冠征程！在对手近乎疯狂的连逼带抢下国际米兰的队员们明显根不上对手的节奏，场面显得很被动，连续比赛所带来的后遗症已经不可避免地在这个时候表现了出来。
    本场比赛游离于前锋和中场之间的坎通纳不停的回到中场拿球，这个男人在这个时候充满了斗志。球队第一回合让人失望的表现使他这个队长感受到了自己肩上的责任重大，他现在代表的已经不是他自己了，也不是曼联全队了，而是整个英超的脸面，作为整个英超的第一球星他必须为这个称呼而战！而对欧洲冠军杯的渴望也刺激着这个法兰西男人对本场比赛的胜利充满了渴望。
    在队长的带领下由年轻球员组成的曼联疯了！一时间国际米兰的球门风声鹤唳起来。不过唯一值得庆幸的是，国际米兰的守门员和门柱使得上半场结束的时候，双方的比分依旧是0：0。
    上半场围攻对手却没有收获进球并没有使曼联气馁，下半场一开场他们延续了上半场的攻势。努力总是会带来回报。下半场开始后第15分钟，曼联地努力终于得到了回报。坎通纳晃过萨内蒂以后挑了个高球给禁区内的科尔，卡纳瓦罗这个时候由于战位不佳已经不可能破坏掉这个球了，而科尔的位置又是这么的好，情急之下伸手扯了一下对方的球衣，久经沙场的科尔当然不会放过这种机会，马上趁势倒在了禁区内，裁判毫不犹豫地把手指向了点球点！
    坎通纳竖了竖衣领，毫不犹豫地走上了罚球线，一记冷静的射门，布冯无能为力。曼联1：0领先了！总比分变成了2：1国际米兰仅仅还有一个球的优势。
    进球后的曼联群情激昂，梅阿查球场内的2万名曼联球迷顿时沸腾了起来，他们看到了球队反败为胜的希望。
    不过此后温格连续换上了迪?比亚吉奥、弗雷西和伤愈复出的波博斯基三名生力军，三人的上场而且其中2名是后卫。明确的传达初了温格现在的战术目的已经很明确了，全力防守保住1球的优势。虽然看起来有点保守，但是在目前的形势下不失为一个正确的战术。而且明确了战术后，球员们也能更好的执行下去，免得出现有人想攻又有人想守的情况出现。
    接下来的世界里曼联强攻，国际米兰死守！世界飞快的流逝的，在意大利球队一心死守的情况下，曼联倒也没有特别好的办法。
    随着裁判一声哨响，曼联的队员们纷纷颓然的倒在了草坪守，1：0的比分残酷的宣判了他们的死刑，至少是今年的死刑！
    国际米兰的球员们则充分享受着劫后余生的快感，虽然本场比赛场面比较难啃，而且还在主场输了球，但是谁也不会怪他们，在现在这种密集的赛程下球员们能有目前的表现已经足够出色了，而且两个回合国际米兰仍然取得了出线权！难道这还不够吗？
    在场外爱德华兹也和马斯科愉快的达成了一些互相合作的协议，包括每年新赛季开始前举行主客2场对抗赛，并考虑在为了把这一对抗赛地举办地点安排在亚洲或者美洲。争取把这两回合的对抗赛办成一个传统性质的对抗赛。另外两队之间的青训体系将实现共享，每年将互派青年队员去对方俱乐部培训，也将互派教练去对方俱乐部执教，各个年龄段的球队也将定期举行对抗赛。在转会市场上两队达成了不哄抬对方物价的君子协议，比如两队同时看上一名球员将通过私下协商来决定。避免出现比如曼联出2000万，国际米兰加500万，曼联再加500万这种互相哄抬物价的行为。另外两队在出售各自球队地队员时将尽量优先考虑对方俱乐部。在同等价格下将优先出售给对方俱乐部。
    同时曼联和耐克公司也在马斯科的穿针引线下初步达成了合作的意向，等恩宝地合同到期后曼联也将转投耐克旗下，有了曼联和国际米兰这两支目前世界上最受欢迎的球队。耐克公司在足球上的实力得到了极大的提升。
    拖着疲惫的身躯国际米兰又迎来了帕尔马的挑战，连续的征战使得队员的身体和精神都已极其疲劳，而目前国际米兰的对手一个个都是虎视眈眈，都渴望这打破国际米兰不败地记录，本场比赛肯定异常艰难。
    比赛中双方你来我往，场面倒是很精彩，不过最终谁也没能取得进球，0：0的比分保持到了终场，国际米兰收获了一场平局。而AC米兰则有点势不可挡。本轮中再次轻松战胜对手7连胜的成绩使他们和国际米兰的积分已经拉平，仅仅以净胜球的差距排在了次席。
    本轮比赛结束后，98年世界杯预选赛的烽烟再起，联赛将休整2个兴趣。这2个星期队国际米兰来说是个十分关键的调整期。虽然国际米兰全队70％的队员都是各个国家的国家队主力，他们在这2个星期内仍然得不到很好的休息，但是总算逼前段时间的一周双赛好了很多。
    和帕尔马比赛后的第2天球员们就纷纷搭乘飞机赶往了各自的祖国，而没有入选国家队地球员则得到了3天的佳期，皮内蒂纳基地顿时显得有点冷清。
    本次意大利国家队从国际米兰队中征召了巴乔、维埃里、贝尔蒂、卡纳瓦罗、贝尔戈米、布冯、迪?比亚吉奥这7名队员，7人的入选也使得国际米兰队员几乎构成了半支意大利国家队，媒体评论也认为这支意大利国家队几乎就是以国际米兰为班底建立的。
    不过在这份名单中因扎吉落选了，上一次集训时国际米兰3名前锋同时入选国家队的盛况在这次没有重现。队友他地落选国家队的教练马尔蒂尼在面对媒体提问时表示，因扎吉因为在俱乐部中难以打上主力。所以很难保持状态因此落选了本期国家队，不过未来如果他能用联赛中的出色表现来证明自己状态的话，国家队的大门仍然为他敞开着。
    入选国家队参加世界杯毫无疑问是每个球员的梦想，因扎吉当然也不例外，不过目前在国际米兰队中他只能无奈的排在第4前锋的位置上。上场时间是4人中最少的，最近的伤病又使得他的上场时间再次减少，这次老马尔蒂尼没有选自己进国家队倒也合情合理。
    世界杯的开幕已经越来越近了，而自己目前在队中虽然已经拼尽了全力，但是身前的罗纳尔多、巴乔和维埃里和自己一样都是那么的努力而且非常出色，自己想要在国际米兰成为主力看来已经有点不可能了，为了实现自己参加世界杯的梦想，因扎吉做出了一个决定：本赛季结束后转会!
    “马斯科这个星期尤文图斯向我们提出购买因扎吉和维埃里的要求。”在马斯科的办公室里法切蒂按惯例进行着工作报告。
    “看来莫吉队他们本赛季的前锋线终于忍无可忍了。”马斯科一边说一边庆幸自己把维埃里和因扎吉早早拉大了自己队中，不然当年他们在尤文图斯可是很厉害的。
    “马斯科，维埃里我想不用担心，他本人队目前在国际米兰的生活感到非常的满意，队员转会根本不感兴趣。而因扎吉的经纪人则已向我表示如果不能获得主力的位置，因扎吉将在本赛季结束后要求转会，而因扎吉本人也表示希望在一支让他担任主力的球队中效力，他表示希望通过下个赛季联赛中的表现来入选国家队。”
    马斯科微微叹了口气说道：“是啊！世界杯的诱惑确实很大，因扎吉想转会倒也合情合理，贾辛托尼对这件事怎么看？”
    法切蒂想了想答道：“我看尤文图斯的目标应该是因扎吉，而且莫吉应该已经和因扎吉在私下里进行了沟通，尤文本赛季的前锋线表现非常糟糕，引进因扎吉应该是他们明年重建机会的开始。而我们在2年前曾经和尤文达成过优先把因扎吉出售给他们的协议，所以因扎吉到时候如果一定要转会的话我们只能把他出售给尤文图斯。看来莫吉这次是志在必得啊。”
    “那因扎吉又希望成为主力马？”
    “我看希望不是很大，罗纳尔多、巴乔和维埃里状态都很好，按目前来看在我们队中因扎吉大概只能出任第4前锋了，说实话这种局面对于因扎吉这种有潜力的年轻球员来说确实有点残酷。”
    “俗话说强扭的瓜不甜，他一心要转会的话我们强行祖宗的话也不是很好，不过把他出售给尤文图斯我又有点不愿意，他的潜力我是很清楚的，到时候对我们威胁很大啊。”马斯科有点担心的说道。
    “确实有点难办，增加自己直接对手的实力是非常不明智的选择。”法切蒂也不同一把因扎吉送到尤文图斯。
    “贾辛托尼继续和因扎吉沟通一下看看，看看是否还能有回旋的余地，下赛季我们的比赛应该非常密集，他的上场时间应该还是不少的，我还是希望他能留下来。而如果实在不行的话尼告诉他俱乐部不会为难他，也希望他在接下来的比赛中不要受转会的影响正常发挥自己的水平，转会的事等赛季结束后再商量。”
    “你真的打算把因扎吉出售给尤文图斯吗？”法切蒂问道。
    “也许吧！不过他们想得到因扎吉的话也必须付出一点代价，而且这个代价随着时间的推移应该会越来越大！”





    第二章 建设新国米 第一百一十一节 你挖现在!我挖未来！
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:35 本章字数:4287

        
    得到马斯科的授意后，法切蒂和温格连日来和因扎吉本人极其经纪人进行了多次开诚布公的沟通，表达了俱乐部希望其留下效力的愿望。并表示未来球队肯定会有因扎吉的位置，而且不管是现在还是将来因扎吉都是球队重要的一员。
    不过总体收效不是很大，因为因扎吉也很坦诚的表示自己并不希望离开国际米兰，在米兰自己过得还是很愉快的，但是世界杯的临近及最近落选国家队使他不得不为了自己的梦想而努力一把，但是目前在俱乐部里越来越少的上场时间使得他很难实现这个梦想，所以自己唯一的要求就是希望得到主力位置。
    但是俱乐部目前锋线的情况又使得法切蒂和温格无法对此给出肯定的承诺，为此沟通和挽留最终陷入了一个无法解开的僵局。
    在这个赛季因扎吉虽然上场时间不多，但是只要球队给他发挥的时间他总是能给球队带来惊喜，正因为有了这种表现外界和他自己对目前长时间坐冷板凳的局面都颇有不满。但是如果继续留在国际米兰，排在他前面的罗纳尔多和维埃里都处于职业生涯的上升期间，想要取代他们恐怕很难。而巴乔虽然年龄大了但是离退休或者状态大幅下滑至少还有好几年。这种局面对因扎吉来说确实有点残酷，要知道职业球员的生涯是很短暂的，而世界杯的机会更是4年才有一次。也许转会确实是志向远大的因扎吉目前唯一的选择。
    而莫吉在意大利德比后向因扎吉经纪人传达了希望因扎吉加盟同时把尤文图斯来年头号前锋的位置留给他，另外再给其加薪50％！这样的承诺确实让因扎吉无法拒绝。要知道能成为尤文图斯头号前锋对一个目前在国际米兰只能打第4前锋的球员来说确实是一个无比诱惑的机会，因扎吉渴望着通过这次机会更上一层楼，从而成为真正的世界级前锋。
    不过虽然转会的意愿很强烈，但是因扎吉很诚恳的向温格和法切蒂表示只要继续留在队中一天就会保持自己的状态，努力为球队进球。也希望俱乐部能体谅自己的难处给自己转会的机会。看来因扎吉已经下定要转会的决心了。
    在温格和法切蒂沟通的同时，马斯科的手机响了起来，从电话那头传来了莫吉那有点猥亵的声音：“马斯科。好久没通电话了，是兴趣比赛结束后你怎么走的这么快，本来我还想邀请你留下来参加我们俱乐部的庆祝和市政府签订租借阿尔皮球场99年的招待会呢。”
    “上个星期由于我要赶时间回来接待爱德华兹先生所以走的有点匆忙，希望你不要介意啊！对了我还忘了为这件事祝贺你们呢，应该很快你们的新球场也会开工建设了吧。”看来很久没有动作的老狐狸莫吉终于开始出动了，马斯科心里想到。
    “呵呵，这件事进行的这么顺利也多亏了你们俱乐部平时在各个方面对我们的支持，应该是我感谢你才对！不过我们建设新球场恐怕很难像你们这么顺利了，因为都灵俱乐部目前也在阿尔皮球场进行比赛，我们总不能把他们赶到外面让他们风餐露宿吧。所以我最近在头疼怎么安置我们这个同城邻居呢。”
    “哦！着个问题我就没办法帮你出主意了，不过我想在意大利足坛应该没有什么事情能难倒你的。”马斯科含有深意的笑着说道。
    “哈哈！过奖了！”电话离的莫吉的笑声听起来有一种隐藏不住地得意，看来他早已想好了对策，而且对自己的对策也非常的得意。笑声过后莫吉说道：“马斯科我跟你也不需要隐瞒什么了，今天我跟你打电话主要是想商讨下关于因扎吉的转会，我们愿意出价1000万美元，加上以前我们商定的20％的折扣。实际上我们的报价已经达到了1200万美元，这个价格对一名年轻前锋来说应该已经是天价了，要知道他还没有经受过成为豪门球队主力的考验。”
    “既然因扎吉还没有经受过你所谓地考验那我看你们还是不要这么勉强的购买他了，反正我也不准备出售他啊。”马斯科毫不客气的用一句话回应了莫吉的长篇大论。说实话莫吉这边购买因扎吉的举动让马斯科觉得非常的被动。先是私下跳起因扎吉转会的欲望，让国际米兰不得不答应出售他，要知道哪个俱乐部都不愿意留下一名铁了心要走的球员，现在有自由转会倒时候关系搞僵了等合同到期球员拍拍屁股自由转会走人，吃亏的还是俱乐部，而且强扭地瓜不甜，强行吧其留下当替补也不免有点不近人情。而一旦国际米兰答应因扎吉转会的要求。莫吉就可以利用以前协议的制约使得国际米兰只能把他出售给尤文图斯，莫吉这一招不可谓不阴险，要不是维埃里目前没有转会的意思，估计自己两名希望之星下个赛季都要成为尤文图斯的球员了。
    显然平时异常和气地马斯科突然冒出这样一句话让莫吉有点惊讶，愣了几秒钟后才缓过神来说道：“马斯科说实话你们队有4名世界级的前锋我看是有点浪费了，我想出售因扎吉应该对你们影响不是很大吧。”
    马斯科同样也缓和了一下自己的情绪平静的答道：“怎么能说影响不大呢？因扎吉是我们重要的替补球员，现代足球你也知道比赛异常的密集，4名前锋是我们这种豪门球队最基本的配置。而且因扎吉还这么年轻他的潜力大家都看到了。我想谁都不会愿意这个年龄段出售因扎吉这样的球员，因为在未来回过头来看这肯定是一个亏本的买卖。”
    “没有任何商量的余地了？”莫吉问道。
    “也不是完全没有，这就看你的诚意了。出售因扎吉可以，但是1000万美元是不可能的。”
    “上帝啊！马斯科！要知道他只是一名年轻选手，1000万美元已经很高了。难得你还不满足？那你认为他应该值什么价呢？”莫吉拉长了声线夸张的说道。
    “不管你怎么说，我还是认为因扎吉不止这个价，所以请你回去好好想一想，我希望听到一个更加合理的价格。我只想说如果达不到我心里的价位，我宁愿等2年后让因扎吉自由转会。就不知道你是不是能等这两年？目前意大利足坛上好前锋可不是很多哦！”马斯科笑着说道，既然你铁了心要因扎吉我肯定要让你放点血，而且还有让你吃一点你所不能预料地亏。
    “那好吧，马斯科我回去再和俱乐部商量一下，我会继续跟你进行沟通的，希望最后达到我们双方都满意的程度。”对于这次谈话莫吉其实已经达到了自己的目的，国际米兰已经同意了出售因扎吉，现在唯一的问题就是价格了，这个就留待接下来的时间离慢慢的一步步的谈了。
    结束了和莫吉的电话交谈后。马斯科马上喊来了温格和法切蒂。
    “摩纳哥队地特雷泽盖和亨利！教练你队他们两个熟悉吗？”尤文图斯挖自己墙角的举动让马斯科有点愤怒，所以有点阴险的想出了这个挖尤文图斯未来墙角的主意，两个目前效力于摩纳哥队的法国前锋自然成了马斯科的首选，要知道特雷泽盖以后可是在尤文图斯非常的风光，自己提前挖了他也算好好地让莫吉吃了一个他预料不到的大亏。而亨利虽然以后在尤文表现不佳，但是不管是自己以后用还是转手倒卖都是个非常不错的选择没理由不顺便买了。
    “很不错的年轻球员，马斯科你想购买他们吗？我们球队目前前锋位置上很紧张啊。”温格有点奇怪地问道。作为法国人队这两个年轻的球员温格还是很熟悉的。
    “暂时我还没有考虑让他们倒我们球队来踢球，明年我打算吧布拉格斯巴达队的舍普琴科买来。至于这两个球员我很看好他们的未来所以我准备乘现在他们价格不高的时候向摩纳哥购买他们的一半所有权，这样以后不管是自己用还是转手出售都可以稳赚不亏。其实马斯科主要的目的就是不想让尤文图斯以后轻易的得到这两个球员，在加上已经被自己收入囊中的内德维德和布冯。原来世界离尤文图斯赖以称雄的核心基本也就被马斯科给挖光了。而且现在购买他们的一半所有权怎么看都是以个稳赚不赔的买卖。
    “对此我倒没有什么意见，这两个年轻人都是不错的球员，马斯科你是不是准备让因扎吉转会了。“
    “不出意外我应该会出售因扎吉现在就等尤文图斯最后的报价了，我相信这笔钱应该够我用赖购买亨利和特雷泽盖的一半所有权加一个舍普琴科了。”
    在法切蒂和温格按马斯科地授意和摩纳哥队进行沟通的同时，国际米兰俱乐部的各大赞助商也乘着这个难得的休战期派出了各自的代表来到了米兰队2个月钱商定的联合广告计划进行最后的落实。
    在这2个月时间里吕克?贝松跟着国际米兰俱乐部一起生活，最终按照马斯科提供的基本概念完成了整个广告的剧本创作，整个拍摄预算也已完成。在加上由凯尼恩制度的电视台投放预算，总预算为4000万美元。
    在首先的会议上贝耐力集团、耐克、百事可乐公司、天空电视台、意大利TLM电信公司、莫雷蒂啤酒、阿马尼服装、德国大众集团、意大利航空公司、肯德基、希尔顿酒店集团公司共11家主要赞助商均同意从今年各自的广告费用中划出300万美元，而国际米兰则拿出700万美元来完成整个计划。
    这次各大赞助商都派出了各自广告部的经理来到了米兰，在商定了合同后，众人聚集到了一起，对吕克?贝松的剧本进行最后的商讨。
    吕克?贝松最终拿出来的剧本和当初马斯科的初步设想在总体上没有什么差别，主要就是增加了一些细节，同时在平时各大赞助商的不停沟通后基本都满足了众人的要求。
    比如马斯科原来为耐克设计的是：由刘翔扮演的身穿耐克运动装来一个特写。表现出他的吸汗性能是多么的好。
    现在改成了刘翔身穿耐克跑鞋，在足球场是如外星人一般从后场一直飞跑到了前场，途中不管是对手拉衣服还是拉裤子都无法阻止他，这中间还会来几个特写表现耐克的衣服怎么拉也拉不颇，整个过程会采用一点夸张的处理技巧。比如跑鞋会如火焰一般燃烧。最后刘翔用速度突破了所有防守队员后一脚射门！不过他踢出的球并没有射进球门，而是带着火焰飞过了半个地球来到了美洲，接着继续展开下一段情节。（PS：具体以后再说，有一点恶搞希望大家不要骂我^_^）
    最后焦点会集中到心建成的国际米兰圣地：安杰罗?莫拉蒂球场！球场内一场由国际米兰现役球员对阵国际米兰元老队的比赛正在如火如荼的进行中。看台上座无虚席，一片蓝黑色的海洋，球迷们群情激昂，为心目中的英雄和新的圣地呐喊！助威！
    经过2天的商讨和一些细微的修改后，所有参与者都在剧本上签上了大名，整个拍摄计划正式开始。





    第二章 建设新国米 第一百十二节 4月份（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:35 本章字数:4323

        
    广告问题谈妥之后，马斯科和凯尼恩又分别和几家赞助商进行了单独的会谈，会上喜欢之间又达成了一些新的合作项目。
    比如在马斯科的启发下，百事可乐马上将要开始的夏季促销活动将以国际米兰为主题，而一个非常巧合的是国际米兰的色彩和百事可乐的色彩非常的相配，更使两家的合作增添了几分默契。
    在未来的3个月那全世界任何一个消费者只要掀开百事可乐易拉罐的瓶盖都会有机会获得前往新落成的安杰罗?莫拉蒂球场观看球场落成仪式及新球场首场比赛的机会，总名额全球大约为500名，可以想象这个奖品对球迷来说是多名具有诱惑力。另外没有获得这个资格的朋友也不用气馁，他们将有机会获得各种国际米兰俱乐部官方提供的装备，包括有球星签名的耐克球衣、围巾等，对球迷和体育迷来说这种安慰奖同样不逊色。而在未来几个月内百事可乐的饮料罐上将以巴乔的形象为主打，巴乔的形象加上这些诱人的奖品必定会使百事可乐的销售量得到很大的提升。
    国际米兰最重要的合作伙伴耐克则继签约巴乔和罗纳尔多之后，在这几天内连续和维埃里、内德维德、科斯塔、卡纳瓦罗及布冯等人新签了个赞助合约，一下子国际米兰对内的耐克色彩又浓了很多。
    在另外一个地方法切蒂和温格也从摩纳哥传回了好消息，经过充分的沟通亨利和特雷泽盖两人都表示对国际米兰充满了好感。对国际米兰打算购买他们一半所有权，并这么看好他们的未来感到受宠若惊，他们表示非常愿意在目前和国际米兰达成某些协议以使得自己在不远的将来能披上蓝黑战袍。
    而摩纳哥俱乐部也同意以每人500万美元的价格把亨利和特雷泽盖的所有权分别转让一半给国际米兰俱乐部。这个价格其实相当于国际米兰用每人1000万美元的来购买亨利和特雷泽盖这两名非常年轻地前锋。这样一个价格然摩纳哥根本没有办法拒绝，要知道亨利和特雷泽盖在法国也还刚刚小有名气，说实话每人500万美元还答应让亨利和特雷泽盖至少在摩纳哥队继续效力2年才会提出购买另一半所有权的要求。在摩纳哥王子看来马斯科这个老板实在是太慷慨了。
    不过国际米兰俱乐部到也不是什么要求都没有，在2年内摩纳哥队不得将两人转让给其他俱乐部，而2年后只要摩纳哥队出售这两名球员则国际米兰将拥有两人另外一半所有权的优先购买权，价格不高于每人700万美元。相当于国际米兰2年后可以用最高1200万美元的价格得到亨利或者特雷泽盖，当然2400万美元就能同时得到他们两个。
    繁忙的工作总是会让时间过得很快。在马斯科送走了最后以个客人后，队员们也纷纷从世界各地赶回了米兰，只得庆幸的是所有队员都健康的回到了米兰。伤病没有降临到他们的头上。不过留给他们喘息的时间很短，因为一系列更加激烈的比赛正排队等待这他们。
    在战胜了曼联后国际米兰目前已经闯进了本年度欧洲冠军联赛的4强，在4强战中国际米兰的对手是德国新一代豪门多特蒙德队，也就是原来历史上本年度冠军杯冠军得主。4月9日国际米兰将首先坐镇主场梅阿查球场迎接对手的挑战，4月23日则将前往德国进行生死战。
    在联赛上目前已经战罢24轮，联赛还剩下整整10轮，目前国际米兰的领先优势已经荡然无存，AC米兰仅仅以净胜球的差距排在了国际米兰身后。4月13日联赛第27轮的米兰德比必定会成为一场比赛决定本赛季冠军归属地比赛。
    把联赛和冠军杯结合起来看，会发现4月份队国际米兰来说又是一个繁忙的月份。连续几场硬仗队国际米兰来说又是一次严酷的考验。而一旦闯过了4月这个鬼门关，本赛季剩下的道路就平坦了很多，至少剩下地联赛对手全都是一些中下游的球队，而冠军杯也就剩下最后一场决赛了。
    不过在迎来这3场重要的比赛之前国际米兰首先要迎接维罗纳和佛罗伦萨的挑战。虽然在级别上两个对手不能和多特蒙德、AC米兰比，但是俗话说意甲无弱旅，特别是现在联赛已经接近尾声，更是不能小视任何一个对手，为了欧洲赛事的入场券和保级，对手迸发出的斗志绝对会让轻视他们的对手付出代价。
    在重新集合后举行的例行会议是，国际米兰俱乐部的众人都不得不达成了一个痛苦的共识，在目前的情况下看来只能无奈的放弃意大利杯的比赛了。在维罗纳和佛罗伦萨的两场比赛的前后还将进行两场意大利杯地比赛，队国际米兰来说在目前的情况下还要分手参加这两场比赛实在有点勉为其难了。虽然目前离意大利杯的冠军也已经不远了，但是为了更加重要的联赛和冠军杯众人不得不痛苦的做出放弃意大利杯的决定。在两场意大利杯的比赛中国际米兰的阵容将由2线队的球员加上一部分一线队的替补组成，不过也保不准他们会制造出什么奇迹。
    对阵维罗纳的比赛拉响了本赛季最后冲刺的号角！国际米兰派出了自己的最强阵容。维罗纳目前的形势并不好，他们仅仅排在积分榜的倒数第4位，保级的形势非常严峻。可以说剩下的每场比赛队他们来说都是决战，就算对手是国际米兰他们也不得不全力争胜!至少也要争取一场平局。可以肯定的中将是一场十分困难的比赛。
    维罗纳人开场后十分的努力，乘着主场地气势给国际米兰来了一个下马威。他们的体力明显胜于国际米兰，因为他们在这两个星期内得到了很好的休息。而国际米兰大多数球员都在世界各地参加着国家队的比赛。
    上半场开场仅仅10分钟维罗纳队的瑞典前锋布罗林就通过一个角球首开记录。这也是这名瑞典前锋本赛季从帕尔马改投维罗纳后打进的第一个进球，曾经的94年世界杯英雄已经彻底的坠落了，而国际米兰则倒霉地成了塔灵光一闪的牺牲品。
    不过很快维埃里就同样通过一次角球还以颜色，上半场40分钟国际米兰追平了比分。而且很快维埃里就再次通过一个角球帮助球队反超了比分，2：1国际米兰取得领先。3个进球全部都是通过角球攻进的，而且全部都是头球，这种情况恐怕在意甲也不多见。
    看来维罗纳的实力想国际米兰面前翻起浪花却是有点困难。他们过早的进球反而激起了国际米兰队员的斗志，2：1还不能让球员们满意。下半场第30分钟荷兰中场科库30米开外一脚远射，国际米兰3：1击败了对手。
    而在赛后一个更加好的消息传了过来，AC米兰在连续获得了7场连胜后在本轮他们终于遭到了罗马的阻击，国际米兰的盟友用一场漂亮地胜利2：0使AC米兰痛苦的败走罗马城，而国际米兰则以3分的优势稍稍坐稳了头把交椅。
    3天后奇迹并没有出现，在意大利杯4强战的首回合比赛中，虽然一群年轻球员非常地卖力，但是还是因为经验不足在主场以2：0输给了罗马队。出线的希望已经很渺茫很渺茫了。
    不过国际米兰现在也没有时间来位这场失利而懊恼了，这几天温格不得不为如何啃下佛罗伦萨这块硬骨头而绞尽脑汁。目前排名第5位的佛罗伦萨虽然看起来已经没有什么可以追求的了，但是目前外界普遍传言由于欧洲足球大联盟的压力，明年的欧洲冠军杯极有可能再次扩军。而意大利很有可能获得4张入场券，目前排在第5的紫百合不得不为了这可能的希望而努力一把。
    温格唯一值得庆幸地是奔驰比赛国际米兰是主场作战，要知道佛罗伦萨本赛季80％的积分是通过主场获得的，是名副其实的主场龙，在梅阿查球场他的战斗力肯定会下降很多，这也算是一个不大不小地好消息。
    可能是佛罗伦萨主场的气氛实在是太狂热了，离开了主场的佛罗伦萨经常会有大失水准的发挥，奔驰比赛一开场紫百合仿佛又进入了不会踢客场的怪圈。
    虽然队员们踢的都非常的努力，但是，他们仿佛忘记了足球比赛是团队的比赛，在场上只见佛罗伦萨队员们的个人表演，而有组织的配合却少的可怜，巴蒂在前场急连连跺脚，但是球还是始终到不了塔的脚下。
    这对温格来说简直就是一个意外的惊喜。看着场上杂乱无章的敌手。教授紧张的脸色也慢慢的缓和了下来，甚至还带着微笑不时的和助理教练聊着天，他已经看到了胜利的曙光。
    国际米兰的场上队员当然不会放过这样的好机会，在现场观众的助威声中，通过一次次配合向对手的阵地发起了猛攻。
    上半场第三十分钟的时候，经过不懈的努力，国际米兰终于觅得了一次良机，卡洛斯从边路联过二人后，在大禁区左边和身边的内德维德做了一个撞墙式的配合切入禁区，顿时搅得佛罗伦萨后防一片混乱。
    在成功吸引了两名后卫前来夹抢后，卡洛斯佯装射门，实则用脚弓轻轻一推，一记绝妙的传球彻底撕开了对手的防线，中间的巴乔无人防守轻松骗过托尔多，推射入网！
    1：0国际米兰取得了领先！
    落后的比分使得佛罗伦萨的队员更加的慌乱，在上半场接下来的比赛中，他们的场面更加的难看，几乎所有的人都认为国际米兰将轻松的获得胜利，而且在下半场将很轻松的扩大比分。
    不过下半场比赛开始后，佛罗伦萨的表现突然让人有了耳目一新的感觉，大概是在休息室内主教练狠狠的给队员们上了一堂课。整个球队的精神面貌骤然的转变让国际米兰一下也没有适应过来。
    下半场第15分钟，佛罗伦萨的前场黄金组合完成了一次美妙的配合。乘着破坏角球的一次反击机会，齐达内中场直接一脚长传向国际米兰的禁区前传去，选择的地方正好是后卫和守门员之间的空档，那里是一片空旷的地带。
    在齐达内起脚的同时，巴蒂也开始了启动，利用身体的合理冲撞将贴身防守自己的德赛利甩在了身后，当他冲到大禁区前的时候，皮球正好落到。而这个时候，禁区内还有贝尔戈米和卡纳瓦罗两人。
    巴蒂回头瞥了皮球一眼，离开判断准了落点，调整了一下位置，观察了一下身前防守队员和守门员的战位。深深的吸了一口气！竟然不等皮球落地，直接半转身迎着齐达内的长传球一脚抽射！球真如炮弹一般射向了球门。
    布冯虽然快速做出了反应，但是无奈巴蒂的射门脚头和角度都太理想了，只能无奈的看着皮球钻进了自己把守的大门。
    下半场17分钟佛罗伦萨追平了比分，虽然球队杯追平了但是主场球迷们对于巴蒂这个精彩的射门还是报以了最热烈的掌声。
    接下来的比赛双方你来我往，不过谁也没能再次破门。1：1的比分保持到了终场结束。





    第二章 建设新国米 第一百十三节 4月份（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:36 本章字数:5505

        
    和佛罗伦萨的比赛后三天国际米兰在罗马城和主队罗马队战成了0：0平局，不过由于首回合2：0输给了对手，所以不得不遗憾的告别了本年度意大利杯的比赛。从罗马赶回米兰的球员们，没有任何懊恼的时间也没有得到任何休息，便再次投入到了紧张的备战当中。4月9日，冠军联赛半决赛首回合比赛：国际米兰将在主场迎战多特蒙德。
    赛前意大利和德国的媒体纷纷队本场比赛进行了大量细致的分析和预测，和历史上尤文图斯和多特蒙德决战前媒体一边倒的看好尤文图斯一样，几乎所有人都看好国际米兰将轻松他淘汰对手甚至连德国的媒体都认为多特蒙德的机会非常的渺茫。
    首先从两家俱乐部的历史上看多特蒙德和国际米兰根本不具有可比性。多特蒙德的崛起始于1991年，当时的主教练希斯费尔德力主俱乐部走“金钱堆砌胜利”的捷径，结果短短几年在金钱开路的原则下这家原本在欧洲不怎么起眼的俱乐部转瞬间组建气了一套在德甲最豪华的阵容，并连续在94-95和95-96赛季两个赛季蝉联了德甲联赛的冠军，而在此之前漫长的历史中他们仅仅获得过3次联赛冠军和一次优胜者杯冠军。用德甲新一代豪门来形容他们是最为恰当。这样的暴发户历史当然不能和国际米兰这种百年豪门相提并论。
    而在现实的实力对比上，多特蒙德无疑也要逊色一筹。多特蒙德目前阵中拥有斯名原效力于尤文图斯的猛将：穆勒、科勒尔、卢特和索萨辅以德国国脚萨默尔、里德尔、鲁伊特、海尔里希等人已以及查普伊萨特、探科等实力外援，阵容算得上星光灿烂，甚至远远胜过了德国传统的巨无霸拜仁慕尼黑。但是这一切都是以德甲位标准来衡量的，一旦拉出来和国际米兰进行对比就会明显的发现多特蒙德这些球员虽然曾经地名头都不小。但是除了萨默尔以为其他的球员普遍都是处于职业生涯的下降期，而国际米兰地球员则都是正处于颠峰或者向颠峰前进的的时期，，两相一比较差距还是很明显的。
    而且多特蒙德还有伊个最最致命的地方就是全队的年龄。其中最突出的就是该队的后防线目前整条后防线的平均年龄已经达到了32岁之巨，指望这样一批老将比赛中应付罗纳尔多、维埃里和巴乔等人的连番冲击，不由得让人们为他们捏一把汗。不过希斯费尔德显然也深知这一点，所以在今年面临冠军杯和联赛双重任务时他有所侧重的把重心偏向了冠军杯，为此甚至不惜牺牲联赛成绩。目前多特蒙德在德甲联赛上击败已经无望实现三连冠，不过应该说这个战略侧重还是收到了回报，至少目前冠军联赛4抢的成绩对多特蒙德来说已经是历史性的突破了。要知道此前的历史上他们在冠军杯中最好地成绩也仅仅是打进了8强。而为了迎接和国际米兰的半决赛希斯费尔德甚至在上上个星期的联赛中就安排了接近一半的主力进行了休息，并有针对性的把联赛中的对手当成了国际米兰来进行各种战术实验，对这场比赛他已经期待了很久，并做好了十足的准备。
    在赛前双方教练和经理在接受采访时的口气也完全不同。温格和法切蒂信心满满的表示这场主场比赛国际米兰地目标只有一个那就是胜利，而且要尽量取得一场大胜，彻底奠定出线的基础。
    与国际米兰的高调相比，多特蒙德便显得谨慎了很多，也不知道是对双方的实力有清楚的认识还是故意地低姿态，高傲的日尔曼人提出了目标仅仅是在米兰争取一场平局，甚至输一个也能接受。
    赛前的氛围让马斯科微微有点担心，要知道当年的尤文图斯就是输在轻敌上的。多特蒙德阵中的老将虽然年龄老，但也正因为年龄的关系所以他们深知今年这次机会对自己来说已经是最后的机会了。在比赛中他们对胜利的渴望不会逊色于年轻选手，而老将的经验在这种紧张的淘汰赛中往往会起到决定性的作用，多特蒙德肯定不像目前外界描述的这么好对付！
    “教练！本场比赛不能大意啊！目前外界对我们的吹捧有点过头了，我很担心球员会受到这些评论的影响而对比赛有所大意。你也知道这种比赛由不得丝毫的大意，一旦被对手打了个措手不及想再扳回来就很难了。”马斯科最后还是忍不住找到了温格把内心的担心说了出来。
    温格笑了笑说道：“马斯科。我明白你的担心。不过你放心对奔驰比赛我和你一样不敢有一点大意，对对手我也不敢有一点小视。德国人的神经决定了他们在这种关键的比赛中往往能有超水平的发挥，所以你别看我在面对外界的采访中显得有点轻敌，实际上我在这几天已经数次找队员们进行过谈话了，提醒他们对对手重视起来，并连续给他们观看了对手的录像，让他们认识到这场比赛会是一场艰苦的比赛，一定要做好持久战的准备。目前我的轻敌实际上也是一种迷惑对手的策略。”
    马斯科满意的点了点头，对温格报以赞许的眼神。
    “对了教练！我想提醒你一点，小心对方阵中的小将里肯，我已经观察了他一段时间了，我发现他会是对手的一个秘密武器。”在最后马斯科不忘提醒温格注意一下当年这个让尤文图斯饮恨的小将。
    温格虽然有点不明白但还是点了点头。
    冠军联赛的半决赛，毫无疑问这种档次地比赛绝对会使得球迷们都产生前往主场为自己球队加油助威的心理。虽然比赛的开球时间为当地时间晚上7点50分。但是从早上开始梅阿查球场的周围就已经围满了求购球票地球迷，和因之而产生的黄牛贩子。其中很多是特地从德国赶来的球迷，他们高举着在国内就准备好地上面用意大利语写着：“我要球票”的木牌子，散步在梅阿查球场的四周。希望能获得一张球票。原本数三十美元的一张球票，现在已经被炒到了三百美元。但仍然是一票难求。而国际米兰的认证球迷是目前最幸福的一群人了，他们通过国际米兰认证球迷的身份享受着优先购买球票的权利。不用像这些“可怜”的球迷一样站在风中苦苦守候着一张球票。
    覆盖了数个北看台地巨大蛇精灵画像、各种稀奇古怪的标语，因为烟花而烟雾缭绕的球场，这都是国际米兰的球迷们给德国客人地下马威。不过多特蒙德球迷虽然人数少倒也不示弱，要知道他们在德国素来就是以狂热而著称的，他们用他们特有的，响亮有序的口号、整齐而嘹亮的歌声围远在他乡的球队带来了一丝的温暖。说实话在组织性、纪律性上德国球迷显然胜过意大利球迷一筹。
    本场比赛温格派上了罗纳尔多和维埃里搭档锋线，巴乔则回撤到了中场拿球。内德维德、波博斯基分别占据左右两边，迪?比亚吉奥继续担任后腰。后防线上德赛利和卡纳瓦罗搭档中后卫，卡纳瓦罗还有一个盯死对方箭头人物穆勒的任务。科库和贝尔戈米则分别担任左右边后卫。布冯继续镇守大门。整套阵容非常明显的看出温格还是很小心地，场上擅长防守和拼抢的球员占了相当大的比例。
    而多特蒙德则派出了穆勒和海因里希搭档锋线，马斯科异常重视的小将里肯坐在了替补席上。整个球队的核心萨默尔继续担任自由人地角色。查普伊萨特和鲁伊特分别担任左右中场。
    在双方球迷们的鼓动下，以开场双方球员就进入了各自的状态，攻防转换非常的迅速。不过很快主队国际米兰就开始占据了优势，他们通过娴熟的配合，出色的个人技术以及充满想象力的快速传球使多特蒙德有点疲于招架。
    多特蒙德的身上沿袭了德国球队一贯特点：钢铁般的意志和纪律；不过同时他们身上也有德国球队一贯的缺点：略显呆板；而他们阵中的球员也显得有点笨拙。在国际米兰的快速转移球打法面前他们显然有点难以适应，要知道在德甲他们很难遇到像国际米兰这种对手的。罗纳尔多在前场简直有如一条毒蛇，又滑又细的他使得多特蒙德老迈而又有点笨拙的后防线难以招架。不得不一次次使用犯规战术来阻止他的突破。
    虽然场上的比分海没有改写，但所有人都认为占仅仅是时间的问题了。而国际米兰的队员们也不知不觉的越来越压上了，而多特蒙德则打起了9人防守2人进攻的防守足球，这恐怕也是他们在德甲从来没用过的战术。
    不过场上的局势并没有使希斯费尔德惊惶失措，显然对这种情况他早有预料，乘着队员喝水和掷边线球的机会他总是会走到队员身边轻声叮嘱几句。而很奇怪随着国际米兰的优势越来越大，多特蒙德反而没有刚开场时双方对攻期间这么混乱了，依靠着人数的优势他们的防守阵型组织的非常完美，在这样的防守目前国际米兰反而很长时间没有获得什么好机会了，队员们也急躁了起来，经常为了急于进攻出现传球失误，倒是多特蒙德的几次反击组织的有声有色。
    “告诉小伙子们，不要压得太上，我们也稍稍回来点，稳一稳，打的慢一点，不要像刚才那么急于进攻，给对手一点时间，后防线的4名球员不要参与助攻，做好自己的防守任务。我可不喜欢现在场上这种局面，记住这场比赛不能急。”乘着贝尔戈米来到场边喝水的间隙温格叮嘱道。
    多特蒙德目前的战术已经很明确了，让国际米兰进攻！而他们则依靠反击来解决问题。显然这种战术时他们预谋已久地。
    赛前的示弱应该也是为这种局面进行的铺垫，希斯费尔德现在心里大概就希望国际米兰能全员压上，他很清楚只有靠对手久攻不下后的松懈和急躁才能有希望战胜对手，而为了应付国际米兰地进攻这2个星期来他已经进行了无数次的演练。他很有信心球员们能阻挡国际米兰的进攻。
    温格当然时看清楚了对手地这个算盘，就像和马斯科谈话时说的那样温格可不像外界那样对本场比赛这么乐观，对手的这种示弱使得他也感到了不安。目前场上的局面更是加剧了他的不安。队员们显然压的太上了，而且已经出现了急躁的苗条。对手的反击虽然成功率不高，但是一旦成功一次就是致命的。温格可不希望出现这种局面，他也从来没指望能轻松地大胜对手，防守还是第一要紧的，进攻也不能急躁只有像平时那样稳扎稳打才有希望破门，只要不失球本场比赛取得进球应该还是很有把握的。
    在贝尔戈米向队员们传达了温格的安排后，虽然多特蒙德依旧老虎不出洞大半地球员都集中在后场，但是国际米兰也一反常态的把阵型往后退了退。后防线上的几名队员击败都不参与助攻了，牢牢的坚守着自己的阵地。而进攻也在巴乔的组织下稳定了下来，不像刚才那样急于一口吞掉对手。
    比赛已经进行了40分钟，上半场比赛行将结束。国际米兰目前占据了明显的优势，球员们依靠着高出对手一筹的体力和技术牢牢占据了中场的优势，不过虽然中场优势很大，国际米兰仍然没有全员压上心急的吃掉对手，而是通过中场地层层推进、不急不躁的向对手的大门发起着冲击。而多特蒙德的反击也很难继续奏效，也很难让人看到希望。因为国际米兰的几名后场球员如一堵铁壁阻挡着多特蒙德锋线。希斯费尔德在场边地脸色也渐渐的难看了起来。
    上半场第41分钟，国际米兰获得角球，波博斯基开出角球，一个半高球开到禁区上空。禁区内的维埃里高高跃起，不过在“橡皮膏药”科勒尔的贴身防守下他的动作有点变形，最后只是稍稍蹭道了一点皮球，球北朝后顶道了多特蒙德的大禁区前，成了一次传球。
    在禁区线签名活动的巴乔轻轻跃起用胸部把球停了下来。接着佯装射门，吸引了两名后卫后，把球往身边轻轻一推。从后插上的内德维德迎着球拔脚就射！球的速度和角度俱佳，守门员很难防守，不过不幸的是随着“砰！”的一声球竟然直直的撞在了远门柱上。
    满场的球迷整齐划一的发出了惊呼叹息的声音！
    虽然球没有进但是射中门柱激起了国际米兰队员和球迷的激情！仅仅2分钟后，中路的迪比亚吉奥在中线附近抢断之后，带球往前突，号称世界足坛最后一个自由人的萨默尔上前封堵，就在萨默尔马上将要出脚的瞬间，比亚吉奥明智的选择了一个漂亮的斜塞球。
    左路的内德维德高速插上，在左边大禁区角上得到球，再往中路一拨扣过了对方上前抢断的后卫塞萨尔，观察了一下后直接起脚射门！捷克人再次施展了他远射的绝技，球竟然及其巧合的再次狠狠地砸在了门梁上，不过这次球并没有北弹出底线，而是弹向了禁区内。
    想成为一个出色的射手必须对球有敏锐的嗅觉，只见维埃里在禁区内轻轻一跳，直接迎着弹回的皮球一个冲顶！球被顶进了远角，1：0！全场爆发出震耳欲聋的欢呼声，球迷的热情在这一刻被彻底点燃了。
    上半场最后时候的进球使得维埃里很激动，一边绕着球场飞奔起来一边脱下了球衣拿在手里挥舞着，虽然最后他由于暴露了身体的时间太长而收获了一张黄牌，但是着并没有使得球迷们停止他们对维埃里的呐喊！“维埃里！维埃里！”的喊声响彻全场！其中还有无数女球迷的尖叫！
    上半场结束比分定格在了1：0国际米兰领先上，经过15分钟的休息双方球员重新精神抖擞的来到了场地中央，另外一个45分钟正等待着他们。
    希斯费尔德进行了换人里肯换下了查普伊萨特，看来就像马斯科说的那样里肯被希斯费尔德当成了手上最后的救命稻草，不知道他是否能像原来对阵尤文图斯时那样有惊人的发挥。
    很快温格也进行了换人维艾拉换下了维埃里，场上国际米兰打起了5个中场一个前锋的阵容，巴乔微微考前成为罗纳尔多身后的影子前锋，内德维德稍稍往中路靠近，比亚吉奥和维艾拉构成了双后腰。而在上场后维艾拉马上跑到比亚吉奥身边低声转述着温格的要求：“盯死里肯，不能让他有发挥的空间！”





    第二章 建设新国米 第一百十四节 米兰城的国王
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:36 本章字数:4516

        
    下半场一开始，经过换人之后多特蒙德打起了433的阵型，德国国家队前锋穆勒和海因里希加上小将里肯构成了一条看起来无坚不摧的锋线，看得出希斯费尔德是准备放手一搏了。
    里肯上场后非常活跃，他身旁一群“叔叔辈”球员的活力仿佛也被他满场飞奔的表现给带动了起来，上半场比赛窝在后场死守的多特蒙德一开场就向国际米兰发起了几轮强有力的个攻势。
    不过这波进攻潮来的快去的也快，很快德国人就发现他们的前后场完全的脱节了，在国际米兰由内德维德、波博斯基、巴乔、迪比亚吉奥和维艾拉组成的五人中场面前，自己的三人中场简直形同虚设，根本组织不起任何有效的进攻。自己的进攻方式已经慢慢的从一开场时如潮水般的层层推进变成了现在非常不健康的长传冲吊。而更加不幸的是不管是穆勒、海因里希还是里肯都不是冲击力巨大的强力前锋，在国际米兰的防守球员面前他们甚至无法争顶到后场的来球，很显然现在场上多特蒙德的3个前锋已经成了一种摆设和浪费。
    刚上场时还意气风发的里肯经过短时间的兴奋后现在已经渐渐在场上消失了，迪?比亚吉奥如牛皮糖般的形影不离使里肯极度的郁闷。现在在里肯的眼中，比亚吉奥已经和一支让人讨厌的不停在自己身边绕来绕去的苍蝇划上了等号！比亚吉奥在球场上非常的聪明和狡猾，他充分利用了今天主场的优势和自己短小精悍地特点，不时依靠自己强壮的身体把小年轻里肯撞的东倒西歪。而由于是国际米兰的主场裁判员的哨子相对来说更加的偏向主队，像比亚吉奥这种不是太严重的小动作裁判员总是睁一支眼闭一支眼。好几次在两人地互相冲撞中被撞到在地的里肯都忿忿不平的想冲上去给身边的“苍蝇”来点教训，幸亏身边的老将们阻止了他。不然现在里肯是否还在场上都会是一个很大的问号。
    在强大中场的支持下，国际米兰的攻势再起，虽然前场只有罗纳尔多一人，但是他强大的突破能力和冲击力足可以搅的对手由一群老将组成地后防线一团大乱，而中场巴乔、内德维德和波博斯基的轮番插上使得体力下降严重的多特蒙德后防线疲于奔命。在中场休息时温格对下半场的要求就不是保住1：0的优势，而是继续扩大战果，利用主场的优势奠定胜局。在这个战术思想的引导下10分钟的时间内国际米兰连续获得几次非常好的机会。多特蒙德已经处于风雨飘摇中了。
    场上局势地越来越不利使得希斯费尔德的眉头越皱越紧，本方的进攻已经完全被对手给遏制住了，而防守看起来又很难阻挡对手的进攻，这样下去显然已经不是能不能追回比分的问题了，而是再丢几个球的问题了。双手拖着下巴思考了一阵后，希斯费尔德做出了一个最后地决定，他华夏了海因里希换上了佐尔克，增加了一名后卫，并把场上的阵型调整成了532，在客场保住目前只输一个球的局面就是胜利，2周后依靠多特蒙德强大的主场优势应该还是有机会的。而一旦再丢一个球击败上本赛季的冠军杯冠军梦想也就差不多破灭了，希斯费尔德最终确定了本场比赛多特蒙德的目标和战术。
    得到了教练的最后指示，多特蒙德的球员马上都回撤到了自己地半场内，依靠着人数的增加球员的防守也变成了团队的、有组织的拦截。在国际米兰地半场，他们只留下了里肯一个人游弋着，连穆勒也回撤到了中场，寻找着反击的机会。多特蒙德的意图已经很明显了，保持住目前的比分直到比赛结束。
    多特蒙德这样一回缩确实收到了效果，至少国际米兰的进攻不像刚才那样的顺畅了。罗纳尔多在对手两个人的轮番顶防下也很难像刚才那样游刃有余了。
    温格转头看了看不远处的希斯费尔德，心里也不禁对他逊色的反应表示赞叹，有些时候足球比赛并不一定药追求胜利，像今天这场比赛多特蒙德一开场那样压出来打，那本方的罗纳尔多就有足够的发挥空间了。希斯费尔德的这次变阵基本上已经使罗纳尔多的活动空间变成了0，而罗纳尔多这种球员一旦没有前后左右移动的空间。他的威胁就小了很多。1：0的比分是很危险的，对多特蒙德那整个欧洲都极其有名的主场氛围，温格也是心有顾虑。现在就看球员们了！必须再进一个！温格心里这样告诉自己。
    国际米兰现在需要诱人站出来，用自己的能力为球队带来进球！谁会成为这个球员呢？
    下半场第75分钟，在互相相持了一段时间后，看看无法打开局面温格再次进行了换人，科斯塔替换体力下降严重的巴乔上场，科斯塔上场后取代巴乔成为了中场的组织者。
    时间已经不多了，双方球员的体力也已经消耗的差不多了。第80分钟新上场的科斯塔中路拿球，得球后葡萄牙人抬头看了看眼前的局势，前方对手7、8名防守球员密集的分布着，而罗纳尔多和因扎吉如两艘小船一般漂浮在他们中间，想把球传到他们脚下并形成机会几乎不可能。唯一的办法就是把对手密集的中路防守调动开来。打定了主意科斯塔迅速的调整方向带球朝右边推进。
    葡萄牙人的突破吸引了2名多特蒙德的中路选手前往拦截，葡萄牙人的带球姿势仍然是那样的优雅，两名防守队员贴着他百般拦截却始终无法成功地把球留下来。
    科斯塔带球往右路推进的同时，内德维德从左边开始往中路移动，以填补科斯塔离开后中路的空档。而内德维德往中路移动的同时其身后的科库则从后场迅速的往前插上助攻。荷兰人整场比赛几乎都没有跨过半场，这次难得机会使他的跑动异常地迅速。内德维德往中路移动的同时也连带把原本防守自己的多特蒙德选手也一起吸引了过去，科库面前出现了一个不大不小的空档。
    这时整个多特蒙德防守重心都不知不觉的偏向了右边。科斯塔在对手两人的拦截下渐渐有所不支，一个轻推，球到了身前的波博斯基脚下。长发飘逸的捷克人得球后撒开大腿往前猛突，科斯塔身边的防守球员又迅速的朝波博斯基扑去，说实话反应还真地很快。
    波博斯基突然停下了自己的脚步。把身前的足球用脚后跟往后面一磕，球再次回到了科斯塔脚下。这时科斯塔的身边出现了一个无人防守的真空地带，他可以舒舒服服的传球了。葡萄牙人用眼角的余光悄悄望向了球场的另一边，心头一喜。佯装往前传球把球继续交给波博斯基，却突然一个侧身抡起右脚一个超远距离的传球，球传地非常直，速度极快，弧度异常的漂亮，最关键的是非常准确，后插上的科库甚至都没有调整自己的奔跑的速度来适应球地落点。他仍然保持在刚才的速度，人到、球到，他轻松的将球控制在了自己的脚下。
    科库身前已经出现了一个巨大的空档，多特蒙德的防守队员都集中在了右路，看起来科库甚至可以很轻松的突进禁区。科库没有任何犹豫，没有做任何多余的动作，直接带着球往对手禁区内杀去。
    国际米兰的球迷都站了起来！他们想为刚才科斯塔地绝妙传球鼓掌，但是又怕惊扰了科库的突破，一个个抬在半空中的手都机械般的又放了下去。他们等待着这次进攻的最后结果，到时候一定会响起更加热烈的掌声和欢呼。
    萨默尔冲了上来，他是队长，自然责任也更加的重大，科库的突破已经让他不能继续犹豫了，从中路迅速的往左路跑去准备拦截科库。
    “德国足球本世纪最后一名超级巨星”的实力担当然不需要任何的怀疑。虽然由于饱受伤病困扰今年他发挥不甚理想，伤痕累累的双腿也已经无法支撑他像往年那般进攻防守兼顾了，但是仅仅完成防守的工作萨默尔还是很有信心的。
    大禁区角上的科库左闪右晃但是仍然无法突破，想寻找一个空档起脚射门也没有成功，不过萨默尔也不敢贸然的上前抢断，因为这是禁区而且还是国际米兰的主场，一个不好就是一个点球。
    无法突破的科库一个侧身，起脚！球再次传到了右路。国际米兰的几次转移彻底把多特蒙德防线搞乱了，一会左一会右。搞得以科勒尔为首的一群老将气喘吁吁、疲于奔命。希斯费尔德已经紧张的站了起来，呆呆的看着场上，内心祈祷着球队能躲过这一劫。
    右侧底线的波博斯基得到球，他往中路看了看，发现罗纳尔多和因扎吉都已经闪开了空档。没有犹豫直接一个起球，球往禁区内飞去。
    不过非常不幸的事发生了，刚才一系列的配合都很漂亮，但是偏偏这脚最后的传球却传的很糟糕，看台上的马斯科忍不住叹了口气。
    球竟然高高的带着弧线传向了底线，前点的因扎吉高高跃起却没有顶到皮球。全场发出了一阵整齐的叹息声。不过刚才插入禁区后点想捡漏的科库显然还没有放弃，他马上放弃了起跳争顶后点的想法，因为来球显然太高了，自己肯定是顶不到的。迅速启动朝球的落点赶去。
    荷兰人的爆发力是惊人的，在这么短的距离里就完成了启动，在球行将出底线的一刹那，科库在底线起跳，一个倒挂金勾在空中用左脚把球挡回禁区。
    由于是情急之下的传球，这个传球的质量同样不是哼，并没有朝禁区里飞去，而是朝禁区外飞去。是一个半高球，禁区中央的罗纳尔多稍稍抬了抬脚，用右脚把往禁区外飞去的球停了下来。只科学罗纳尔多现在是背对球门的，背后还站着刚刚回防的萨默尔和科勒尔两员大将，要不然他就可以直接起脚打门了。
    全场都注视着罗纳尔多，等待着巴西人！
    萨默尔和科勒尔都冲了上来，在他们两人的夹击下估计没有一个进攻选手还能完成进攻。
    巴西99％的球星都是踢街头足球出身，也就是靠着这从小的足球环境造就了他们一身出色的个人技术，足球在巴西人脚下仿佛有了特别的魔力。罗纳尔多这个时候也为观众奉献了一出充满魔力的表演。
    球被他一挑，落到了膝盖上，用膝盖把球一磕，两磕，三磕！罗纳尔多在禁区内用膝盖磕着球晃开了一个空档。
    球从膝盖上落了下，罗纳尔多迅速的一个九十度转身，同时用身体挡住了身后的防守球员。一脚力扫千军的侧身半凌空抽射！球往球门笔直的飞去！
    非常的直！甚至没有任何的角度！但是很快！非常的快！而且非常的近！守门员甚至没有做出任何的反应，球就直挂球网而入。
    全场沸腾了！国际米兰的球迷们激动的浑身颤抖！他们疯狂的呼喊着尖叫着，跳动着发出了惊天动地的响声！
    解说员已经无法用合理的语言来形容罗纳尔多这个进球了！半晌后发出了：“外星人！这是一个属于外星人的进球！”也许这个解说员自己都想不到这个外星人的称号以后将会伴随着罗纳尔多直到他那辉煌的职业生涯结束。
    罗纳尔多的情绪也得到了爆发。他跪倒在地上，双手握拳，对着米兰城的天空高手咆哮和。罗纳尔多的咆哮声转眼间就传遍了整个米兰城！因为他身后有着8万多名球迷！8万多人一起发出的咆哮声是恐怖的！
    在这一刻罗纳尔多成了真正的米兰城之王！身后是8万名跟随他的战士！他们一起守护着米兰城！守护着国际米兰那无上光荣的蓝黑色大旗！





    第二章 建设新国米 第一百十五节 战前
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:37 本章字数:3530

        
    罗纳尔多的进球彻底引爆了全场的激情，在这个进球的刺激下国际米兰队士气大振。在剩下的10来分钟时间里并没有任何回缩的迹象反而向对手的大门发起了一轮轮不间断的冲击，要不是多特蒙德的守门员高接低挡估计2：0的比分还将被扩大。
    随着裁判员的一声哨响，多特蒙德的球员们像泄了气的皮球一般纷纷一屁股坐在了草地上，抬头看着米兰城昏暗的天空，嘴里不停的喘着大气。刚才的90分钟对他们来说犹如一场恶梦，自己彻彻底底的输给了对手，2个星期后主场的比赛自己还能有希望扳回这2个球的差距吗？能？还是不能？连他们自己都无法给出答案了。甚至连场边的希斯费尔德也没有信心给出肯定的答案，他巧合球员一样经历了一场恶梦，球员们在场上输给了自己也在和温格的较量上完败给了对手，随着裁判的哨响他茫然抬头看了看梅阿查球场，一个带给自己痛苦回忆的伟大球场，无奈的叹了口气转身离开了球场。
    “多特蒙德！伟大的多特蒙德！你们将战无不胜！你们将勇往直前！我们将永远在背后支持你们！”1万名远道而来的德国球迷这个时候用他们的歌声告诉了躺在球场内信心全失的球员们，他们还没到放弃的时候！德国人发出的嘹亮而整齐的歌声给了球员们最后的勇气，在萨默尔地带领下球员们一个个重新站了起来。拉着手来到了属于德国球迷地看台下。认真地来了个三鞠躬！
    “多特蒙德球迷确实很出色！下个回合在他们主场我看应该不会像想象的那么轻松。”此情此景使看台上的马斯科也不禁这样和身边的法切蒂说道。
    “恩！”法切蒂同意的点了点头。
    多特蒙德的球员离场后梅阿查球场成了国际米兰欢庆胜利的舞台。在球员们的带动下看台上的球迷掀起了一轮轮的人浪，人们不愿意早早地离场，因为享受胜利是所有人最喜欢的事，只希望这种时刻越长越好。不过温格很快就打断了这种庆祝，在他的催促下球员们不得不走向了球员通道。4天后米兰德比正等着他们呢！温格不得不要求球员们早点休息。不过球迷倒也不需要忍耐太久，4天后也许一场更大胜利正带着他们去欢庆呢！
    第二天媒体的报道充满了对国际米兰的赞誉之词，战无不胜！提前获得了决赛权！等词被广泛的用来形容国际米兰。甚至有一家媒体已经提前把本赛季冠军杯地奖杯颁发给了国际米兰，因为在另一场半决赛中西班牙的马德里竞技2：0战胜了意大利罗马队，和国际米兰一样一只脚已经踏进了决赛，而按马德里竞技的实力恐怕很难是国际米兰的对手。媒体这么快久认为国际米兰将稳获本赛季的冠军杯倒也不是没有道理。
    在队冠军杯的四强首回合的比赛进行一番集中报道后，意大利的体育媒体马上又将重点聚集倒了即将开始的米兰德比身上。米兰德比地重要性不需多说，而这场德比又是在国际米兰和AC米兰分别暂列联赛第一和第二的情况下进行的，这又使本场比赛被赋予了决定本赛季冠军归属的色彩。
    在这样的情况下这场龙争虎斗怎么能不令这些媒体和记者激动。各种预测、分析都纷纷出炉，而从疙瘩搏彩公司开出地配率来看，两队也是平分秋色。这场比赛不仅吸引了意大利媒体的关注。全世界很多国家都派出了各自的摄制组来到了米兰队这场比赛的前前后后进行详细的现场报道，其中甚至还出现了中国中央电视台的摄制组。这几天米兰两支球队的训练基地内遍布记者，只要球员一走倒采访区总会递上来无数个话筒，询问这球员们对比赛的看法和预测。
    对媒体的态度马斯科一贯是重国外的轻意大利的，对中国等国外的摄制组的拍摄和采访要求国际米兰俱乐部一路大开绿灯，而对意大利本国的记者则是处处设置障碍，搞得意大利这些老记怨声载道。不过这也怪不得马斯科谁叫这些意大利记者几乎都是靠老贝吃饭的，平时还经常散发一些不利于国际米兰的消息，马斯科对他们这么冷淡也是可以理解的。而且国际米兰在马斯科入主后一贯重视国外市场的开发。为了提高知名度等方面考虑对外国记者照顾一下也是可以理解的。
    在赛前各家媒体为了争夺观众也仿佛推出了自己的特色板块，比如有一份报纸就列出了本场比赛的几大看点：范加尔和温格这两大外籍教练到底谁是本赛季最出色的教练？罗纳尔多和克鲁伊维特这两名新生代的射手到底谁才是球王的接班人？巴雷西和贝尔戈米这两名老队长谁才是米兰城最出色的队长？
    在大数媒体的预测中，本场比赛基本都贝看成了是一场势均力敌的比赛，双方都没有太大的把握战胜对手。在关于这一点上两支球队也难得保持了一致，谁也没有喊出什么必胜对手的言论。双方都显得非常低调，在对双方的采访中总是会听到很多对对手的恭维，这也成了这次德比不同于以往的地方，米兰德比的交战双方在战前难得的处于了一种和平的气氛中。
    为了给疲劳的队员放松同时也缓解一下大家的压力，温格在4月11日临时放了一天假。不过同时教练也颁布了不许球员们这几天去泡吧或者去参加派对的纪律。这个休息日在家好好陪陪家人，好好放松自己！一旦谁发现违反了纪律，将受到巨额罚款并将在本赛季接下来的时间里成为板凳球员。
    周日米兰，天色还没有暗下来，离7点半开始的比赛还有2个小视，但是整个城市路上的行人已经明显的少了下来，就算是有也都是行色匆匆，估计在赶着回家或者去酒吧看比赛呢。
    此时整个城市只有一个地方是热闹的那就是梅阿查球场的势力范围内。远远的便能听到了震天的呐喊声和歌唱声。道路上、广场上到处是身穿蓝黑色和红黑色球衣的双方球迷。由于离比赛开始还有一段时间球迷们并不愿意这么早的走进球场，而是更加愿意在球场四周溜达，和大家一起唱唱歌、跳跳舞，和对方的球迷针锋相对一番。
    虽然都是米兰城的球队，又共用一个体育场，但是比赛还是有主客场之分的，本场比赛AC米兰是坐镇主场，所以在球票的分配上国际米兰仅仅分到了2万张左右，可以想象这2万张如何能满足庞大的国际米兰球迷的需要。需大于求的时候黄牛党自然就会应运而生了。原本数十美元一张的球票，已经被炒到了上百美元。但前去光顾的球迷仍是络绎不绝。球场四周到处可以看到高举着求购球票牌子的球迷。
    其中甚至还有很多特地从外国赶来的球迷，他们为了这场比赛已经搭乘了数个小时的飞机，花费了对他们来说不小的一笔金钱，这种情况下如果无法获得球票对他们来说简直是灾难性的，所以就算是被黄牛党狠狠宰一刀他们也只能认了，而且是满心欢喜的认了。
    巴西人马丁斯就是这求票大军中的一个，25岁的他狂热的崇拜着外星人罗纳尔多和国际米兰，他最大的梦想就是到米兰来亲身感受一下在梅阿查球场看比赛的气氛，为此他不惜吧存了整整一年的工资拿了出来换到了这次来观看米兰德比的机会。不过非常不幸的是在他搭乘了10几个小时的飞机到达米兰后却发现身上剩下的钱再购买了回程机票后已经不够从黄牛手上获得一张哪怕是角度最差的球票了。
    在梅阿查球场外漫无目的的徘徊的马丁斯，看着人们兴高采烈的走进球场的大门，自己的心情慢慢跌到了冰点，举着求购球票牌子的手也渐渐的无力了。
    难道就这样回去了？马丁斯心里不停的这样问着自己。最终对罗纳尔多对国际米兰的热爱竟然使得他暂时抛开了一切，拿出了准备购买回程机票的钱从一个黄牛手中购买了一张200美元的门票。
    拿到球票后马丁斯兴高采烈的和国际米兰的球迷大军一起涌进了球场，至于什么怎么回去这些事情已经完全被他抛在了脑后。
    走进球场后的马丁斯兴奋的四处张望，看着雄伟的球场和黑压压的人群马丁斯不禁高声喊道：“我终于到了！我现在在梅阿查球场！”
    马丁斯身边的一名身穿国际米兰队服的球迷看来也懂葡萄牙语，好奇的问道：“朋友第一次来吗？你从哪里来的？”
    “巴西！”马丁斯很意外有人听懂了他的葡萄牙语，笑着答道。
    很快两人就聊开了，原来这名意大利球迷叫罗西他的职业是一个记者，不过他不是报道体育的记者，所以这个时候他也只是一名普通的球迷，在看台上为心爱的球队加油。在了解了马丁斯买票的事情后，由于记者天生对新闻的敏感，他觉得这是一个非常不错的报道题材，而且罗西也想帮一下他，总不能让他没钱回去而饿死在米兰吧。
    罗西马上联系了自己在体育界的朋友，向对方说了马丁斯的情况，对方对此也很感兴趣，双方约定在赛后对马丁斯的事情进行一个小小的报道。





    第二章 建设新国米 第一百十六节 沉闷的上半场
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:38 本章字数:3305

        
    在赛前燃放焰火是意大利球迷传统的节目，本场比赛也毫不例外，大量焰火所产生的烟雾使得整个球场烟雾缭绕，能见度不足10米。
    球场四周巨大的探照灯发出的光芒透过烟雾聚集在球场的中央，配合着回荡在球场内那低沉而嘹亮的歌声，双方22名球员犹如身处古罗马竞技场内，四周8万名狂热的观众正注视着他们，等待着他们冲向对方的那一刻。
    随着光头裁判克里纳的一声哨响，堪称本赛季意大利最重要的一场比赛拉开了帏幕！米兰德比从来都是不需要动员的，双方球员们从哨声响起的那一刻就如脱缰的野马一般冲向了对手，没有任何试探和接触，直接展开了刺刀见红般的厮杀！
    铲球、撞人、闷头带球猛冲猛撞、拉人等等平时不大使用的超常规动作层出不穷。球员们的火气也是非常的大，只要有冲撞起身的双方总会纠缠在一起理论一番。遇上这种比赛克里纳光光的脑门在球场内格外的鲜艳，只见他一会拉开这个，一会拉开这个，嘴里的哨子也是响个不停，短短15分钟的时间里戴维斯和维艾拉已经分别吃到了一张黄牌。从比赛开始到现在解说员嘴里不下5词出现了：“这是一场充满火药味的比赛！”
    充满火药味的比赛看的现场的球迷们热血沸腾！他们发出的声浪不禁让人感觉整个球场都在摇晃！
    不过场边双方的教练却都对场上本方球员的表现极其的不满，自己在赛前安排地战术球员们现在在场上连10％都没有执行，着急的温格和范加尔不停的跑到场地旁边对球员们大喊大叫：“你们在干什么呢？不要冲动！稳住！按赛前安排的战术打！”
    20分钟后，大概是烟雾基本消散了的缘故，在场上双方的球员也开始冷静了下来。开始各自按部就班的打起了预定的战术。
    转变来的非常的突然而且异常地彻底，球场上两支球队突然各自打起了防守反击、老虎不出洞的战术，得球大一方总喜欢先将球传回本方的半场，然后进行多次的大范围的横传转移，再找些空档，徐徐图谋进攻的路线，一旦发觉风声不对，他们又立刻会回缩半场，重新组织。整个场面和刚才发生了180度的大转变，所有人都看的纳闷了。
    本场比赛温格继续排出今年开始实行的442双后腰的战术。前锋线上罗纳尔多和巴乔仍然是当仁不让；中场双后腰由科库和维艾拉担任，贝尔蒂和波博斯基分别出任左右中场；后防线四人为贝尔戈米、卡纳瓦罗、弗雷西和卡洛斯；布冯仍然不出意外地出现在了守门员的位置上。
    看得出本场比赛温格仍然吧比赛的胜负压在了中场上。范加尔来到AC米兰后该队使用的阵型一贯是433，前场克鲁伊维特、维阿和萨维切维奇构成了强劲的三叉戟，不过他们中场地实力毫无疑问是薄弱的。科库和维艾拉所构成的双后腰就是温格确保比赛胜利的杀手锏，两人将担负起截断对手前后场联系的重任。而进攻则主要通过两个边路的突破、前锋的个人突破及中路抢断后的快速反击来完成。
    双方突然间的回缩防守一下子使球场内的热度下降了至少两位数，刚才还中气十足的球迷们普遍感到自己的喉咙好像有点疼了。也正好球迷们纷纷乘着这个时间休息一下，整个球场气氛陡然沉闷了下来。
    虽然两支球队的阵型不同，但是从比赛现在的情况来看两位教练对本场比赛地战术安排却有很大的雷同。两支球队都异常的小心，宁可无功只求无过失！很显然双方谁都不愿意成为这场比赛先失球的一方。
    不过仔细的想想这也是可以理解的，对两支球队来说这场比赛都是绝对输不起的，由于上轮国际米兰的平局，目前双方的积分再次相同。而一旦输球就意味着失去3分，在目前联赛已经接近尾声的情况下想追上这3分毫无疑问是极其困难的。实际上温格和范加尔对本场比赛的要求都是保平争胜，平局的1分对双方来说都是可以接受的。先稳住防守保住这1分同时也保住自己球队继续争夺冠军的希望，能不能破门进而取得胜利就看运气、自己的球员是否能有超水平的发挥以及对手是否失误这三方面。实际上温格和范加尔把是否能夺冠也寄托在了以上这三点，本场比赛打平等着对手在接下来的比赛中失误成了他们内心深处真正的想法。
    从两人的战术思想也可以想象出为什么两人对一开场各自球队那充满热血的表现这么着急了，他们需要球队做到的是稳！再稳！而不是这样热血的比赛。
    整个上半场的后半段双方就这样相互小心谨慎的试探着，就像两个武林高手一般点到即止，绝不越雷池半步。解说员也郁闷的说道：“刚才看来我下的结论太早了，双方的火药味仅仅维持了不到20分钟，现在看起来两支米兰的球队将联合完成历史上最友好的米兰德比了，刚才双方是互相有杀父之仇一般。现在却感觉双方像多年未见的老友一般，一场奇怪的比赛！”
    很快45分钟的时间就过去了，在球迷们一阵有气无力的掌声中双方的球员走进了休息室。半场数据显示，双方上半场加起来的射门总数也才10脚，国际米兰占据了其中的6词稍稍占据了优势；而打到门框以内的射门更是加起来才两脚。双方各占一半；而有威胁的射门更是一次也没有。不过令国际米兰的球迷稍稍感到欣慰的是，至少在前45分钟里国际米兰的中场占据了比较明显的优势，双方球员的主战场至少离国际米兰的球门要远一些。
    休息室内，温格站在题板前不断的布置着下半场比赛的战术安排，从内心来说温格并不是一个保守的教练，相反他的足球世界总是充满了进攻和漂亮的传切配合，但是足球世界有时候就是这样的残酷，特别对教练来说只要你无法冠军那你就算再漂亮也是失败的，温格也不得不为了成绩要求球员们打一场难看的比赛，因为漂亮和性感并不能带来冠军，本赛季接下来的比赛AC米兰的对手明显强于国际米兰，等待着他们失误应该是明智的选择，和对手对攻实在是没有什么把握，也许输也许是赢！足球教练这份职业决定了温格不能冒这个险。范加尔何尝不是如此呢，荷兰人一贯最爱的就是进攻，但是现在这个绝好的夺冠机会使得倔犟的荷兰人也妥协了，如果继续实行以往的战术他实在没有把握能保证球队今天能全身而退，让这场比赛打平，等待国际米兰在接下来的几轮比赛里疲于应付冠军杯和联赛两线作战时赶超他们才是明智的选择。
    随着哨声响起，下半场的比赛拉开了帏幕，虽然主导的思想是保平，但是一开场体力差不多已经不瞒的球员们还是忍不住压上发起了几次进攻。
    开场第一次进攻，罗纳尔多开球后往回一拨，维艾拉得球后往左边一推，科库直接一个大脚将足球送到了对方的禁区边沿。速度飞快的罗纳尔多出现在了落点上。
    整个上半场几乎没有碰到球的罗纳尔多大概也被憋坏了，得球后异常的兴奋，他稍稍弓着身，连续的做着假动作，在一连串的晃动之后，一个突破成功的晃过了戴维斯。
    巴西人已经非常接近禁区了，球迷们顿时狂热了起来，整个神奇的巴西人已经无数次为他们带来了不可思议的进球！谁能保证罗纳尔多这次不会继续为他们带来惊喜呢？
    长时间无处发泄的球迷们，疯狂的呐喊着，罗纳尔多的名字响彻了梅阿查球场的上空，而球场内ac米兰的球迷则选择了屏住呼吸。祈祷着本方的后卫快点阻挡住这个外星人，这样一个危险人物可千万不能让他进入禁区啊！
    巴雷西迎了上来，罗纳尔多不得不停了下来，在连续几次晃动无效后他轻轻的将球往右边一送，波博斯基瞬时拍马赶到，拔脚就是一脚射门。波博斯基的成名作是吊射，但是这并不表示他不会这种大力射门。
    球带着强劲的旋转飞向了大门，不过就在波博斯基射门的同时，科斯塔库塔下意识的伸出了右脚一挡，结果这一脚非常幸运的挡住了来球，折射后的球高高的飞向了天空。国际米兰下半场的第一次射门以一个高射炮告终。
    不过看台上的球迷还是对这脚高射炮报以了掌声，鼓励着球员们继续这样打下去。球迷们需要精彩的比赛，他们可不喜欢看上半场那种沉闷的比赛。





    第二章 建设新国米 第一百十七节 火爆！激烈！惨烈！
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:38 本章字数:5622

        
    短暂的激情过后，米兰德比重又回到了上半场的轨道。频繁出现的回传倒脚，毫无战术意义的横传转移，极其缓慢的进攻节奏，无不让现场8万多名观众和电视机前从非洲倒美洲的数亿观众哈欠连天。
    沉闷的比赛也苦了今天的解说员，上至意大利古罗马时代的历史，下至米兰城最近一个星期发生了哪些花边新闻，解说员和身旁的嘉宾天南海北的东扯西扯，到后来也实在没什么可以扯了，只能无奈的叹道：“本场比赛堪称近10年来最沉闷的一场米兰德比。”说完后还不忘调侃一番：“如果场场比赛都像今天这样，那我估计也快下岗了，这种比赛根本不需要解说。”
    难道比赛就这样0：0收场了？也许下这个结论还早了点，足球场上的情况是瞬息万变的，也许一个不经意之间，整场比赛就会发生完全彻底的变化，而且剩下的30分钟时间也足够双方来完成至天翻地覆的变化了。
    后场长传，罗纳尔多得球，左晃右晃，加速减速，罗纳尔多一个人进行着他惯有的带球表演，不知不觉中他已经带着球从中场向前突破了20多米，途中还连过了对手2名球员。
    精彩的过人也给死气沉沉的球场内带来了一点激情，球迷们终于又找到了站起拉的机会，纷纷站了起来大声叫好。
    如果说ac米兰目前最担心的是什么，100％答案会是罗纳尔多。
    从场上的形势来看这场比赛双方打平已经不可避免了，但是这个不可避免只是按常理来推断而得出的结果，像罗纳尔多这种个人能力极强的天才球员却不属于这种常理能预料的，因为他是天才！说不准在某一分钟天才就会来一个灵光闪现，到时候一个人从后场带球冲到前场完成破门都很难说，到时候范加尔和ac米兰真是想哭都哭不出来了。如果评选现在世界上个人能力最强的前锋那罗纳尔多绝对是当仁不让的。就是因为这种忌惮，罗纳尔多地突破引起了ac米兰队员的高度重视。数名球员从四周围了上来，范加尔也从教练席上站了起来飞快的冲到了场边，紧张地注视着罗纳尔多的表演。
    大概是受了场内球迷的鼓噪。在连过两人之后罗纳尔多也逐渐兴奋了起来，速度越发的快了起来，左脚一拉足球，上身一晃，往右一个突破，罗纳尔多又过了一个！
    球场内的声浪越来越高，罗纳尔多内心也越来越兴奋了起来，什么重视防守，什么确保大门不失都被他抛到了脑后，现在他心里想的只有向前推进。直到破门。
    铲球！戴维斯一个明显露鞋底的动作把罗纳尔多连人带球放到在了地上。国际米兰球迷聚集的方向，顿时传来了巨大的叫骂声，红牌！红牌!地叫声响彻了球场。
    不过很奇怪克里纳却对这次犯规没什么太大的表示。仅仅示意戴维斯犯规了，并没有出示任何的牌，大概他考虑到戴维斯已经身背一张黄牌，在出牌地话就是红牌了，所以才没有下定这个决心。也有可能是和平的时间太久了他也没什么事情可干，突然来了一个高潮他还没适应过来。
    看着在地上痛苦翻滚的罗纳尔多，肇事者却没有得到任何的惩罚，国际米兰阵中的几员猛将克不干了。纷纷冲了上来，对戴维斯形成了包围之势。很快ac米兰的人也冲了上来，场面一片混乱。罗纳尔多则被担架抬出了场外，不过还好看来这次看似可怕的铲球并没有对罗纳尔多造成太大的伤害，在简单处理后巴西人重新回到了场上，看台上的马斯科和球迷一样大大地松了一口气。而场上双方的冲突也在裁判的制止下再加上罗纳尔多的重新上场而趋于平静。
    国际米兰的任意球。刚替换科库上场不久地迪&#183;比亚吉奥一次超距离的助跑，大力射门！
    随着“砰！”的一声，ac米兰阵中一员短小精悍的干将痛苦的捂住肚子倒在了球场上，原来刚才在冲突中迪&#183;比亚吉奥和戴维斯言语中有非常激烈的冲突，带着情绪罚球的迪&#183;比亚吉奥直接一脚把球踢在了人墙戴维斯的肚子上。这下矛盾彻底的被激化了，ac米兰的队员们愤怒的冲了上来，甚至有几名球员已经举起了拳头，准备打架了！
    克里纳这次可不敢怠慢了，直接掏出了黄牌警告了迪&#183;比亚吉奥，比亚吉奥则无辜地摊摊手表示自己并没有犯规。
    球场内嘘声四起，对克里纳的判罚表示强烈的不满，刚才戴维斯明显的犯规你这个光头什么表示也没有，而比亚吉奥这次虽然看上去像故意的，但是也有可能是无意的啊，你倒是很果断的出示了黄牌，你这个光头什么意思？国际米兰的球迷大声嘘着裁判，ac米兰的球迷则以热烈的掌声表示对裁判英名判罚的支持。
    短兵相接，双方22名球员顿时纠缠在了一起，甚至连双方的守门员都冲了上来。几名脾气打的球员已经开始用拳头来说话了。刚才还躺在地上痛苦的翻滚的戴维斯也顾不得继续表演了，直接从担架上跳了起来，几个大步冲到比亚吉奥面前就是一拳！迪&#183;比亚吉奥什么时候吃过这种亏，直接飞起一脚，用中国功夫给拳击手戴维斯来了一个针锋相对……
    “真是一场奇怪的比赛，刚才还一场沉闷和友好，现在突然变得这么火爆！”解说员终于找到了可以说的事情，站了起来激动的说道，看来他对打架还满期待的。
    红牌！红牌！黄牌！黄牌！黄牌！黄牌！克里纳手里连续掏出了6张牌，带头闹事的迪&#183;比亚吉奥和戴维斯直接被罚了下去，罗纳尔多、波博斯基、克鲁伊维特、萨维切维奇四人也分别吃到了黄牌。最后光头裁判还冲到了场边对2名球队工作人员出示了两张红牌，原来刚才不止是球员在场上干架，这两个工作人员也在场边从对骂差点发展城扭打。
    6张牌用处确实很大。双方的球员不得不退回了各自的阵地，不过现在谁都看地出来接下来的比赛将会因为这次冲突而大大地不同。
    重新开球后场面完全不同了。双方的火气都非常的打，足球比赛已经渐渐变成了一场踢人比赛。
    双方地拼抢集中在了中场，拉啊！拽啊！拉和拽都够不到就飞身铲！什么“扫堂腿”啊！“夺命剪刀脚”啊！很多失传了的武学绝技都在这场比赛中“重现江湖”。像罗纳尔多在短短5分钟内就被连续铲倒了3次。
    场边的温格和范加尔一开始也急啊。大声喊叫着要求队员们冷静！冷静！再冷静！不能在这个时候坏了今天的战术目标。不过显然他们的喊叫已经起不到任何作用了，球员们已经被对手刺激的两眼发红了，现在他们心里只有以个词：不是你死就是我活！
    黄牌！黄牌！黄牌！黄牌！红牌！红牌！5分钟内克里纳再次连出6张牌，帕努奇和卡纳瓦罗分别被罚下，巴雷西、科斯塔库塔、维阿和维艾拉也分别吃倒了黄牌。
    “上帝啊！9人对9人，谁也不会想到短短10分钟的时间两支球队就分别只剩下9名球员了，而且还有数名球员身背黄牌，再继续这样下去我怀疑这场比赛恐怕会因为人数少于比赛的规定而中断。”
    换人！双方同时进行了换人，分别被罚下两人使得温哥华范加尔不得不调整一下场上的阵容了。
    国际米兰换下了巴乔和波博斯基换上了内德维德和隆巴多，场上的阵型变成了341。内德维德和维艾拉构成了双后腰，隆巴多，贝尔蒂一左一右。341地阵型也是温格这辈子第一次使用，在只有9人的情况下温格仍然保持了对中场的重视。
    范加尔也进行了变阵，萨维切维奇被换了下来换上了后腰阿尔贝蒂尼，场上的阵型变成了332。
    在换人的和裁判疯狂出牌地双重影响下，双方的球员总算稍稍冷静了一点，不过比赛原本的战术目标：保平已经完全被他们抛了脑后，他们现在只想着怎么彻底的至对手于死地。
    比赛还剩下20分钟左右的时间，一场9人VS9人。341VS332的比赛从现在正式开始了。
    温格和范加尔在场边也只能无奈的摇了摇头，现在自己也不能想着如何打平了，比赛已经不可避免的向着你死我活的方向发展了。
    在球员们稍稍冷静了以后，角斗场重新变成了足球场，看谁地拳头硬也变成了看谁的球技好。现在进球就是最好的武器，进球就是对对手最致命的打击，使对手输掉比赛从而失去冠军就是对对手最大的折磨。在这个时候，人人斗卯足了劲要用进球给对方致命一击。
    得中场者，得天下，经过数次中场地比拼，国际米兰依靠人数和实力上的优势再次取得了中场的控制权，比赛的重心逐渐向ac米兰的半场压去。比赛打到这个份上国际米兰的球员们也爆发出了身体的全部潜能，原本还准备保留一点体力以应付3天后的冠军杯，现在这种想法已经完全被抛到了九霄云外。
    第75分钟，内德维德中场抢断成功，直接一个过顶长传，足球穿越了所有的防守队员，落在了反越位成功的罗纳尔多脚下，场上少了4人后每个人的活动空间顿时开阔了许多，罗纳尔多打心里喜欢这种感觉，看着身边寥寥无几的防守球员，立刻带球向ac米兰禁区内杀去。
    速度飞快，罗纳尔多的速度快的ac米兰的防守根本追赶不上。巴雷西和科斯塔库塔甚至连犯规也无法完成，因为他们已经被罗纳尔多拉开了一个多身位。想拉想绊想铲斗够不到。
    只有帕柳卡了！面对曾经使自己老大哥的帕柳卡罗纳尔多微微有点犹豫。就是这一点犹豫却是致命的，帕柳卡大叫一声，一个“饿虎扑食”顺着草皮滑到了罗纳尔多脚下，生生用手巴罗纳尔多脚下的球死死地抱住。
    第79分钟，巴西人爱拉尼奥得球后。长途奔袭30米，在底线附近传中。禁区内维阿争夺到了第一点，他并没有射门，而是将用头球将球回点至大禁区弧顶处。从后插上的阿尔贝蒂尼迎球怒射。足球打中球门横梁飞出了界外。
    仅仅3分钟后，国际米兰攻势再起，老将隆巴多插上助攻，在边路强行突破马尔蒂尼后，起脚传中，这脚传中非常奇怪，隆巴多其实是踢偏了，却非常意外地带着诡异的弧线朝球门里转了过去。帕柳卡丝毫不敢大意，双拳用力把球击出了禁区。
    卡洛斯出现了，在离球门25米处。不等皮球落地，直接拔脚抽射，足球在空中画出了一道巨大的弧线。挂向了对方球门的死角。
    帕柳卡不愧是一名出色的门将，这脚射门应该算是一个绝对的死角了，仍然被他一个飞身扑出了界外。球被扑出界外后卡洛斯和帕柳卡都激动的仰天长啸，不过一个是表示遗憾，另外一个是在表示兆角激动的心情！比赛进行到现在双方的球员都已经被激起了男人的血性。现在他们是在战斗！真正的战斗！
    比赛时间已经不多了，球场上的计时牌显示时间只剩下最后5分钟了，算上加时的话也不会超过10分钟，难道比赛仍然会以0：0结束吗？
    “双方球员在刚才一段时间里为我们展示了什么才是米兰德比。现在比赛的胜负就看谁能先取得进球了。”
    球迷们疯狂地叫着，跳着！球员们疯狂的跑着，抢着！米兰德比回复了他应该的面貌，这才是真正的米兰德比：表示你死就是我活！
    在中场的支持下，国际米兰的阵型再次向前压了近10米。此时，后防线上的三名球员也已站在了中圈附近。
    “国际米兰想干什么？平局不是很好吗？难道非要分个你死我活吗？他们压的这么靠上，就不帕我们打反击吗？现在你们一共才3个后卫，而我们光前锋就2个！”范加尔在场边焦急地来回踱着步，比赛已经接近尾声了，但是场上的情形使得他心头的担心没有放下一丝一毫。
    这时温格心里也是连连苦笑，现在这样一个局面了还能怎么办呢？只有压上进攻了，就算自己这个时候向球员们下达加强防守的指示，恐怕也没有一个球员会好好地贯彻下去。既然只有索性就压上来个鱼死网破吧！看看是不是上帝要让我们获胜。
    时间一分一秒的流逝着，温格和范加尔都紧张的注视着场内的一举一动，如果现在来测测他们的心跳保证有150词以上，难怪有人说足球教练绝对不利于心脏的健康。
    国际米兰控制着球权，内德维德没有选择带球突破，因为那样的话就是浪费掉宝贵的时间，现在需要的是时间，直接一脚长传，球被开向了ac米兰大禁区前沿。
    双方数名球员跳了起来，这段时间里维艾拉已经从后腰变成了前腰，高大的法国人利用身材的优势争到了这个落点，轻轻一摆，球到了罗纳尔多脚下。
    罗纳尔多得球后，迅速观察了一下情况，和维艾拉打了一个眼神，突然带球往右边带了起来。隆巴多则从右边告诉往底线跑去。
    带了几步后罗纳尔多做势分边，马尔蒂尼和阿尔贝蒂尼马上紧张的一个上前防守隆巴多，一个跳了起来准备封堵罗纳尔多的分别。
    不过显然他们是上当了，罗纳尔多并没有传球，而是用脚在球上一抹，一个转身，重新往中路杀去。
    禁区中路的维艾拉这时候迅速的在禁区内活动了起来，左闪右躲看来他已经准备临时客串前锋正等着抢位呢。
    这时候罗纳尔多俨然一个中场的指挥者，在大禁区前他突然停了下来，用脚踩着皮球，在维持这个姿势一秒钟后，脚形一边，准备把球分给维艾拉了。
    假动作做的非常的完美，所有的人都以为罗纳尔多真是准备把球传给维艾拉了，包括ac米兰的后卫。
    乘着后卫都往维艾拉这里赶去而露出的中路空档。罗纳尔多原地启动脚形由传变带，直接带着球杀进了禁区。
    毫不犹豫！不给对手任何的时间，杀进禁区的罗纳尔多看准一个空档，直接一脚大力轰门！





    第二章 建设新国米 第一百一十八节 救生圈
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:39 本章字数:3332

        
    “射门！罗纳尔多起脚了！”外星人起脚的一瞬间解说员不顾一切的站了起来握紧手中的麦克风声嘶力竭的吼叫道。在这样一场比赛、这么一个时间、这么一个地点由罗纳尔多这样的球员完成这样一脚射门，谁都知道这意味着什么！
    罗纳尔多的射门力道十足，角度也十分的刁钻，贴着草皮直奔球门右下角而去。
    这时ac米兰所有的希望都已集中在了帕柳卡身上，在罗纳尔多突入禁区的一瞬间帕柳卡就做好了扑救的准备。几乎在罗纳尔多起脚的同时，帕柳卡就向自己的左侧球门的右下角飞身扑了出去，腾在空中，帕柳卡眼睛死死盯着足球，长长的左手奋力朝球门右下角伸去，竟然在球即将入门的一瞬间用左手把球挡了出去。
    “帕柳卡立功了！帕柳卡立功了！太不可思议了他竟然将这记必进之球扑了出去，不愧是意大利目前的头号门将……”原本解说员还有一大堆赞美之词要奉献给帕柳卡，但是场上形势的变化使的他及时的把刚准备出口的赞美之词又吞了回去。
    原来帕柳卡虽然挡出了皮球，但是这次进攻并没有结束，他挡出的皮球重新弹回了禁区，一个半高球！
    还是罗纳尔多，又是罗纳尔多！只见他迅速的摆脱身边的防守球员，从人群中脱颖而出，一个飞身。跳了起来，在空中迎着皮球用右脚背轻轻一弹，球轻松的钻进了球门。
    帕柳卡只能无奈地看着球钻进了大门。自己还躺在地上，而罗纳尔多的射门又是完全相反的方向，自己还能怎么样那？
    “罗纳尔多，罗纳尔多一脚补射敲开了ac米兰的大门，这脚射门就算是上帝降临道人间恐怕也无能为力了，ac米兰的后防线在这次进攻中有不可推卸的责任，他们让罗纳尔多在禁区里连续完成了两次射门，这样的失误是绝对不可饶恕的。”
    进球后的罗纳尔多握紧了拳头。朝天空奋力一挥！苦等了90分钟国际米兰的球迷们终于迎来了他们欢庆地时刻，球场那球场外一瞬间就炸开了锅。所有人都知道这个进球的意义，庆祝也进行地格外狂热。
    面对这最后时刻的进球就连一向冷静的温格也忘情的冲到了场边和飞奔而来的罗纳尔多来了一个大大的拥抱。
    与此相对的是ac米兰的失落，从球员到球迷到教练都痛苦的抱着头，范加尔一屁股坐在了教练席上痛苦地摇着头，显然在这个时间被对手攻入一球任谁都无法坦然的接受。有几个无法接受这个现实的球员冲到了巡边员面前抗议刚才罗纳尔多在补射前已经越位了，但是这一切都是徒劳的，罗纳尔多的破门是无可争议地。他们的抗议最后只为自己换来了克里纳手中的黄牌，科斯塔库塔两张黄牌被罚下场，ac米兰在时间已走完90分钟的情况下不得不面对8人对9人并且落后一球的局面。
    实际上比赛在罗纳尔多破门和科斯塔库塔被罚下场的时候已经结束了。在最后的几分钟时间里ac米兰的心态已经完全失衡，危险动作层出不穷，当然国际米兰也不是吃素的，双方针锋相对都不是在踢球了而是在踢人，看看苗头不对克里纳早早地就吹响了比赛结束的哨声。
    国际米兰以1：0战胜了同城死敌ac米兰。在联赛还剩7轮的情况下以3分的优势领先ac米兰高居榜首。
    第二天媒体上充斥了关于这场德比的报道而几乎所有地媒体都认定本赛季的冠军已是国际米兰的囊中之物了，国际米兰接下来的7个对手分别是卡利亚里，维琴查，桑普多利亚，雷吉亚纳，罗马，那不勒斯和博罗尼亚，应该说几乎都是中下游的球队。而ac米兰的对手中还有罗马。拉奇奥和帕尔马三支强队在加上还落后国际米兰3分，媒体得出这样的结论也就不足为奇了。
    在铺天盖地的关于本场比赛本身和夺冠大势的报道中，巴西球迷马丁斯的报道独独引起了马斯科的注意，当即联系了做出该报道的记者，邀请了这名幸运的巴西球迷来到了国际米兰俱乐部。并且在征求了罗纳尔多本人的同意后让马丁斯亲眼见到了自己的偶像，最后马丁斯还获得了由国际米兰俱乐部提供的一张返回巴西的机票。马丁斯毫无疑问是这几天里最幸运的一个国际米兰球迷，整个事件经过媒体的跟踪报道，国际米兰俱乐部的形象也得到了很大的提高。
    在德比结束后国际米兰的球员们没有来得及休息第二天一大早就搭乘班机前往德国，冠军杯半决赛第二回合比赛正等待着他们，在飞机上球员们纷纷进入了梦乡，最近一段时间他们实在是太累了，飞机上的1，2个小时是他们难得的休息机会。不过从另外一个角度来看本赛季这一场场的硬仗对这支还略显年轻的球队来说无疑是一笔宝贵的财富，经过这一年的战斗，这支队伍将更加的成熟。
    在德甲，如果要问哪支球队的球迷最忠诚，几乎所有人都会告诉你：是多特蒙德。任何一支客队来到多特蒙德主场威斯特法伦球场时，都要做好面对8万多名狂热球迷的心里准备，他们散发出的能量会使主队精神百倍，而客队一不小心就会被惊的胆战心惊。
    有了首回合2球的优势，在比赛中国际米兰的球员心里有了底，在进攻上显得不慌不忙，后场总是留有足够的人员不给对手进攻的空间。而有了2球的铺底球员们的动作也做的不慌不忙，本就优于对手的个人技术能力更是被发挥到了最大，常常耍的急着进攻和破门的多特蒙德球员团团转。而现场一浪高过一浪的加油声也没有对国际米兰的球员造成多大的影响，要知道这批球员虽然年纪不是很大，但是参加过的比赛和经历过的场面已经称得上是老将了，对主场球迷发出的噪音他们已经由了足够的免疫能力。
    本场比赛多特蒙德从一开始就发起了猛攻，但是收效却很小，相反的是进攻投入人数很少的国际米兰几次反击打的有声有色。今天首发出场的科斯塔起到了核心的作用，他在中场频繁的拿球，长传，短传，过顶，直塞，无所不用其极，为前面的因扎吉和罗纳尔多传出了数次好球，如果不是运气不佳上半场国际米兰早就已经扩大战果了。
    下半场比赛开始后，多特蒙德的球员们犹如疯了一般向国际米兰的半场扑来，凶狠的铲球，大力的冲撞不时出现，希斯费尔德也在场边大声的喊叫这，不断挥动着双手，向队员们示意尽量向前压上。球队首回合已经落后对手两球了，对于多特蒙德来说本场比赛防守已经是没有什么意义的事情了，现在的他们只有华山一条路那就是打进国际米兰2个球，输几个都是输不如彻彻底底的防守一搏。对于他们来说今年这个机会是非常难得的，好不容易打进了半决赛，冠军已经在眼前了，绝对不能轻易的放弃。
    萨默尔拿球，这个有着一副标准日尔曼人外貌的球员毫无疑问是多特蒙德的核心，本场比赛他的位置被前提到了后腰，整个多特蒙德的进攻完全由其掌控，在中圈附近得球后，萨默尔带着球向前推进。
    比亚吉奥朝萨默尔冲了上来，在3天前的米兰德比中他吃到了红牌而且在赛后他还被意大利足协追加禁赛了4场所以他已经不需要保留什么体力了。不过他凶狠的上抢并没有奏效，萨默尔一个晃动轻巧的晃过了比亚吉奥。
    穆勒和海英里希在萨默尔晃过比亚吉奥后，便开始进行斜向跑动，一左一右向两个边路跑动，并扯动了卡纳瓦罗和德赛利两名中卫。
    萨默尔离球门已经很近了，他会选择传球还是射门呢？经验丰富的萨默尔不给别人猜测的时间，在带球的途中突然抬脚射门！
    显然布冯海没有做好准备，扑救的动作明显慢了半拍。
    “球进了！”
    萨默尔大吼着冲到了角旗处，向看台上狂热的主队球迷挥舞着手臂，让他们跟着自己一起欢呼，胜利的希望重新被燃了起来。
    下半场比赛15分钟，多特蒙德首开记录，总比分被追成了1：2，德国人的希望之火又燃烧了起来。
    萨默尔的进球使得温格从教练席上站了起来，这个时候被对手看到了希望是很危险的，犹如一个溺水的人突然间看到了离自己几米远的地方有一个救生圈，这个时候他迸发出的力量是极其巨大的。尔多特蒙德现在就像看到了这个救生圈，接下来的比赛恐怕会很难。





    第二章 建设新国米 第一百一十九节 吻
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:39 本章字数:3287

        
    前方出现的曙光让多特蒙德的队员更加的疯狂，在主场球迷犹如山呼海啸的呐喊助威声中向国际米兰的腹地发起了一轮又胜过一轮的进攻。而国际米兰则在对手压倒性的气势面前陷入了暂时的失聪之中，队员们在场上的跑位和技战术动作完全没了方向，无畏的失误连续的出现，形势岌岌可危。
    看台上马斯科的双手已经在不知不觉中紧紧的握在了一起，并且能明显的感觉到手掌中不时渗出的汗水。三年，仅仅三年自己就使得球队走到了今天这一步，冠军就在眼前，捧杯则自己必将被载入国际米兰的历史，现在只剩下最后30分钟时间了。加油！加油啊！胜利就在眼前了！“马斯科心里呐喊着。
    这时正是考验双方教练的时候，希斯费尔德在萨默尔进球后就陷入了极度的亢奋，看着场上的形势越来越向着有利于自己的一方发展，他决定趁热打铁继续换上进攻球员以求用最短的时间把总分扳平，甚至他心里已经在考虑如何能在90分钟的比赛时间内彻底击垮国际米兰，也许再进2个也不是什么难事。下半场第25分钟里德尔替换佐尔特上场，增加一名前锋扯下一名后卫，多特蒙德的阵型变成了343。
    温格也无法继续沉默了，在希斯费尔德换人的同时，法国人也举起了换人大旗，巴乔和萨内蒂分别替换因扎吉和波博斯基上场，场上的阵型变成了532。后场卡纳瓦罗、德赛利和贝尔戈米三人构成了中卫组合萨内蒂和卡洛斯则分别扼守左右两边。中场剩下三人内德维德、比亚吉奥和科斯塔则构成了一个正三角形地站位。内德维德和比亚吉奥来两名后腰配合着人数多达5人的后场形成了一条至少看起来是无坚不摧的后防线，而前场经验丰富的巴乔在这个时候上场将起到很好的稳定军心的作用，而由其和罗纳尔多，科斯塔组成的前场进攻三角也许会为国际米兰带来意想不到的收获。
    在换人地同时队长贝尔戈米也被温格叫到了场边，大声地叮嘱其稳定场上队员的情绪，不要在这个敏感的时候冒然压上，这几分钟是对手气势达到顶峰的几分钟，不能在这个时刻和对手硬拼。先用几分钟地时间死守后防，利用后场密集防守不给对手以任何可乘之机。在这个时间里绝对不能让对手得分。用时间来磨平对手的气势，等对手从顶峰滑落而本方的情绪得到稳定后，在通过两个边路的反击许许压上。
    比赛最后的20多分钟时间，多特蒙德和国际米兰战斗仍然继续着。双方统帅的招式都已打出。现在就让结果来证明谁是真正的正确者吧。
    比赛重新开始后场上地形势果然如温格所料，多特蒙德的进攻犹如滔天巨浪般压向了国际米兰的大门，身穿黄黑色球衣的球员们一个个都犹如吃了兴奋剂一般用不知疲倦的奔跑和舍生忘死的拼抢把国际米兰牢牢压在了后场动弹不得。
    射门！射门！再射门！一时间布冯高接低挡忙得不亦乐乎，顿时成了场上就忙碌的球员。而几乎多达7人的后防线则牢牢的占住了球门前的各个要害部位，并且对对方的箭头人物实行了一对一的人盯人防守，在这一系列的努力之下总算是保住了球门的暂时不失。
    高潮来的快去的也快，短暂是巅峰过去后多特蒙德的队员也渐渐感觉到了脚步的沉重，接近80分钟时间的超负荷运转早以超出了自己所能承受的极限，刚才暂时的亢奋只是在情绪激动之下所产生的暂时现象，而几次进攻无功而返后，心情的烦躁使得身体的正常反应慢慢的显现了出来。跑动再也不像刚才那样飞快了，铲球也不像刚才那样精确了。攻势终于落潮了，接下来的时间里他们已不可能继续掀起像刚才的滔天巨浪了，也许只剩下小花小浪还能稍稍期待了。
    萨内蒂和卡洛斯这南美边路双星开始活跃了起来，对手进攻的减弱使得他们暂时从后卫线上解放了出来，开始更多的参与进攻。刚才多达7人的后防线开始缓缓的向前移动了。
    而前场的铁三角也得到了一定的拿球机会，说起来可怜世界足球先生巴乔上场后在长达7分钟的时间里没有得到一次触球的机会，直到现在才获得几次拿球的机会。三名前场球员均是技术出众的球星，再加上对手急于进球对他们的防守并不是很重视，所以虽然人数不多，但是三个人给对手后防线造成是压力却是十分的巨大，再加上不时插上的两个边后卫一时间反击打的有声有色。
    希斯费尔德不时的看着手上的欧米佳手表，看着指针毫不停歇的一圈圈的转着，他的心情也越发的急躁了起来，对手的反击让他如坐针毡，增加人员防守不是，不加人员防守吧又不是，不详的感觉越发的强烈了起来。足球场上是没有多少时间来给你思考的，希斯费尔德还在犹豫不决的时候，场上的形势又发生可变化！
    “反击！多特蒙德的角球被布冯稳稳的接住，快速手抛球进攻，国际米兰的快速反击。”
    科斯塔中圈附近得球，顺势趟过了上前防守的多特蒙德后腰索萨。
    球场内响起了满天的嘘声，因为球迷身处的位置是球场的上方，他们能比球员更快的看出场上的形势，他们正用嘘声来表达着内心的惊恐，场上的国际米兰已经形成了5箭齐发的局势，而多特蒙德在后场的球员甚至还不到5个人，换句话说国际米兰已经形成了以多打少的局面。
    科斯塔当然不会受场外的干扰，一边带着一边迅速的观察了场上的局势，萨内蒂和卡洛斯已经如两高速列车一般一左一右从后场杀到了前场，和自己差不多形成了平行。
    而罗纳尔多和巴乔也开始了各自的跑位，两人分别朝左右两个方向跑去，对手的后防线已经被国际米兰的进攻组彻底的撕裂了。
    科斯塔低下头，身体前倾，轻轻提起右脚，假装要向右边突破。身体从门前上逼抢的塞萨尔马上移动了脚步。
    可惜这是个假动作。
    科斯塔脚腕一转，把足球挑传向左路。这个球传的又急又快，让所有人都大吃一惊。
    卡洛斯跑动中用脚背一卸将球稳稳的停在了身前，短小精悍的巴西人开始沿着边路往前狂飙突进。而多特蒙德的后防线则尴尬的发现自己只剩下3个防守球员了，谁去上抢了？去了一个中路的进攻球员谁来防守？而靠其他球员的回防？更加不可能了，卡洛斯的速度在今天场内恐怕没有谁追的上，
    希斯费尔德握紧了拳头，冲到了场边！他身边不远处温格也作出了相同的动作！看台上马斯科也紧张的从座位上站了起来。全场8万球迷也站了起来！电视机前数以亿计的球迷也站了起来！
    卡洛斯矮小的身材，短小的双腿配合上极快的速度成了场上一道独特的风景线。
    禁区线已经到了！卡洛斯顺利的突到了大禁区角上！毫不犹豫！没有一秒的思考！直接抡起了左脚，卡洛斯准备起脚轰门！而不是射门！谁都看的出来这会是一记石破天惊的怒射。
    球场安静了！安静的没有一丝的声响！所有球迷都屏住了呼吸！可惜意外卡洛斯让所有都没有预料到，射门并没有出现而是出现了记传球，脚形灵巧的一变，在即将触到皮球的一瞬间，卡洛斯完成了一记直塞球。
    巴乔得球！单刀！
    卡洛斯的起脚吸引了巴乔身边的防守球员上前准备飞身堵枪眼，可惜预料中的射门并没有出现，轻巧的直塞使得巴乔已经空无一人，唯有前方的门将。
    停球，转身，一个标准的假动作，不出意外的欺骗了门将的重心，起脚，和守门员相反的角度，入网！
    巴乔轻松的破门得分。整个射门动作毫不花哨却达到了想要的结果。
    比赛还剩下五分钟时间，多特蒙德还要连进两球才能勉强追平总比分。
    整个比赛可以说已经没有任何悬念了。
    球进网的一瞬间，威斯特法伦球场出奇的平静，没有起哄！没有倒彩！没有慢骂！没有喝彩！当然也不会有加油！8万多狂热的球迷默默的接受了失败的命运。
    巴乔扯起了队服把胸前的国际米兰徽章拉到了唇边，深深的吻了下去。





    第二章 建设新国米 第一百二十节 丰田杯
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:40 本章字数:4452

        
    巴乔的进球使得比赛的最后五分钟成了双方的走过场，面对不可能完成的任务就算一向以坚强著称的日尔曼人也已无心恋战了，锁定了胜局的国际米兰当然也不能太落主队的面子，平局已经足够了。裁判也很识趣只补了短短一分钟就早早结束了比赛。
    哨声一响现场失望的德国球迷如潮水退潮般低着头默默离开了球场，整个球场从座无虚席到空空荡荡仅仅用了不到10分钟。整个球场内唯有球场东北角一块豆腐干大小的地方海是热闹非凡，数千名国际米兰球迷正肆意欢庆着胜利！本赛季米兰、都灵、英国、葡萄牙、德国欧洲众多圣地都留下了他们欢庆的身影。同一时间在米兰市内的大小广场，球迷们在酒吧内看完比赛后纷纷走上了街头载歌载舞，庆祝这场重要的胜利！球迷需要的是什么？他们需要的正是现在这种胜利过后的肆意的狂欢！
    当天在另外一场半决赛中西班牙的马德里竞技队1：1战平意大利罗马，以两回合2：1的总比分闯进了5月28号的决赛。
    说起来马德里竞技能顺利的杀进决赛大半的功劳要归功于“幕后英雄”马斯科身上，不过这份功劳恐怕除了马斯科自己外所有人一辈子都不会知道的。阿贾克斯由于马斯科的出现而在今年提前抛售了数名核心球员从而造成了实力的大幅度下滑，马德里竞技得以轻松得战胜了他们。而尤文图斯更是因为马斯科的横空出世而落得本赛季无缘冠军杯的命运，原本马德里竞技前进道路上两个最大的拦路虎都被马斯科无意间给消弱了，也助成了这支长期被西班牙双雄压制的老牌强队终于在本赛季扬眉吐气了一番。
    不过虽然闯进了决赛但是马德里竞技的实力和国际米兰相比有很明显的差距，本赛季西班牙联赛中该队目前仅仅位列第6名，在这个意大利球队实力大大强于西班牙的年代，意大利第一和西班牙第六的实力对比不言而喻。
    为此各家媒体也在各自地预测中一边倒的看好国际米兰的夺冠，马德里竞技则被认为已经超额完成了任务，打进决赛已经超额完成了任务，打进决赛已经是很大的胜利了。
    在基本认定本年度欧洲冠军联赛地冠军将属于国际米兰地情况下，有几家媒体甚至讨论起了本年度南美解放者杯的形势。并异常超前的开始分析国际米兰到时候出征丰田杯面对南美球队时的胜算。
    “马斯科，你看这家媒体多有意思已经开始说起遥远的丰田杯了！”凯尼恩指着手上的报纸笑道。连续地胜利使得国际米兰内部也充满了愉快的气氛，在马斯科得办公室内几个高层看着报纸聊着天。
    “也快了！等冠军拿到手，丰田杯就是我们下一个目标了。”对球队的信心马斯科并不比这些记者少。所以欧洲冠军在他心中早已是囊中之物了。
    一旁的法切蒂心情也非常的棒。说道：“继续保持现在这种状态的话，今年肯定会成为我们国际米兰历史上一个非常辉煌的赛季。”
    “说起来当年我参加丰田杯的时候，和现在可是完全两个样子，那时候我们需要和南美的球队进行主客场两回合的比赛，比赛地激烈程度绝对比现在得丰田杯高出好多。要知道在另外一个大洲地客场进行比赛要承受多么大的压力。而且主客场比赛对两队的球迷来说也是一件大喜事，哪像现在要跑到遥远的东京去，在没有自己本国球迷注视的情况下给日本人进行这么一场类似于表演赛的比赛。”丰田杯的话题让法切蒂回忆起了以前运动员时的岁月，大发感慨道。
    对足球历史并不是很了解地凯尼恩听完有点糊涂，不解道：“以前丰田杯是分主客场来进行比赛的吗？”
    在凯尼恩面前足可以自称足球专家的马斯科快速抢答道：“那是当然，彼得看来你对足球的历史还是缺乏了解。以前的丰田杯并不叫丰田杯，而是叫洲际杯足球赛，由南美的冠军和欧洲的冠军进行主客场制的比赛。不过由于当时足球的事业化还不能够和现在比，所以这项比赛面临着无法继续下去得情况。直到1980年才由日本丰田公司提供赞助费从而把这项比赛继续办了下来。不过从此该项比赛改成每年11月最后一个星期的第二天于日本东京举行，名字也成了现在得丰田杯。”
    “原来是这样，不过想想当年的经济条件，要进行南美和欧洲的主客场比赛确实有点花费太大了，而那时候足球职业化又不高，要是我可能也会考虑放弃这项比赛。”凯尼恩自言自语道。
    “不过谁想得到呢？仅仅10几年后的现在足球就发生了这么大的变化。如果还有这项赛事的话我敢肯定会有无数的商家提供高额赞助。而主客场的比赛肯定也比现在这样跑到东京去比赛更加吸引球迷和赞助商。”马斯科说道。
    “可惜了可惜了，这样好的比赛就这样白白浪费在了日本？世界冠军之争！我可以想象到时候南美的霸主来访时米兰万人空巷的盛况。”凯尼恩连叹可惜。
    法切蒂也点头道：“我现在还清晰的记得当年我们国际米兰在米兰连续两年力克阿根廷独立队时球迷们疯狂庆祝的景象。现场目睹自己心爱的球队战胜来自另外一个大洲的冠军总是会让习惯了目睹球队在欧洲取得胜利的球迷们有一种特别的喜悦和兴奋感。”
    “马斯科，我觉得我们应该想办法恢复这项比赛。”
    “这个恐怕不大可能，丰田公司当年直接买下了未来25年洲际杯的冠名权并且规定比赛必须在日本东京举行。”马斯科摇头道。接着又补充道：“不过等25年的期限过了以后我倒是队重新恢复洲际杯本来的面貌很有兴趣。”
    “25年？这个时间实在是太长了。妈的日本人当年实在太精明了。”凯尼恩轻轻拍着桌子恨恨道。
    “如果我告诉你丰田公司获得这25年地代价仅仅是每年100万美元你恐怕会更加惊讶吧！”
    “什么？100万美元……”仅仅100万美元让凯尼恩吃惊的合不拢嘴，不过也难怪他，他接触足球仅仅2年，而这2年又是足球商业化加速的两年，市面上一个3流球员的身价都不止这100万美元了。
    “马斯科目前我担任着大联盟主席地职务，你说我是不是可以考虑由本联盟连续南美地俱乐部创办一项双方冠军的主客场比赛，成功的话这项比赛就是第一项完全由俱乐部出面创办的比赛。我们大联盟也办成了第一件大事。”凯尼恩的灵感出现了。
    “彼得你地想法是好的，但是我想告诉你一点。至少在这25年的合同结束之前国际足联是不会同意你这个创意的。要知道日本企业是目前世界杯足球赛等赛事最主要的赞助商，国际足联恐怕不会不给他们面子。”马斯科把自己队目前丰田杯幕后牵扯的一些利益说了出来。
    “我们大联盟从创办第一天起在国际足联眼里就是一个叛徒和敌人，反正我也没想过他们会同意我们的任何主张和想法，我觉得我应该要试试。”凯尼恩倒是对国际足联没有一点担心。这个也全赖他原本根本就不是一个足球人得关系。
    马斯科笑着点头道：“彼得看来你是铁了心要准备大干一场了。反正我肯定是支持你的，对目前在日本举行的这项比赛从来就不喜欢，一旦大联盟真的创办了这么一项比赛我们国际米兰肯定第一个表态不参加丰田杯，转而参加由大联盟举办地这项赛事。”
    “马斯科，有你这句话我就成功了一半了，要知道最难地事就是让欧洲和南美的冠军同意赖参加这项比赛。要知道目前足球世界还是国际足联说了算，得罪了他们到时候要接受怎么样的惩罚真的难以估量。”凯尼恩感激的说道。
    对凯尼恩的感谢马斯科报以一笑，其实这么爽快的给出了承诺其实也有一些前世地影响，不过这个就不是凯尼恩能想象的道的。“彼得我觉得这件事不能太蛮干，我觉得你应该好好利用一下约翰松和布拉特目前为了竞争下一届国际足联主席而进行的激烈战斗。”
    “详细说说看？”
    马斯科整理了一下思路说道：“阿维兰热目前已经说了98年肯定要退休，目前布拉特和约翰松为了这个位置目前争的已经你死我活了。而目前丰田杯这项比赛的所有权是属于国际足联的所以他现在获得的收益也是归国际足联的，而一旦改回主客场比赛，这项比赛的所有权就极有可能被南美足联和欧洲足联给收回去，这块巨大的收入国际足联怎么可能愿意放弃呢？所以你举办这项比赛国际足联肯定是会强烈的反对，相应的国际足联的代言人布拉特也必定会反对。而约翰松呢？你可以承诺他未来比赛的收益一部分归欧洲足联和南美足联所有。而这笔收入对南美足联来说是极其重要和有份量的。我想他们肯定是会同意这项比赛的，而你可以把功劳全部让给约翰松，我想争肯定会为他争取很多南美的选票。这对他来说应该是最重要的，到时候他也许会睁一只眼闭一只眼把！”
    凯尼恩点头道：“有道理，我觉得我们未来还可以扩大这项比赛的规模，比如可以考虑不止是进行双方冠军之间的比赛，每年联盟杯的冠军也可以和南美的球队进行类似的比赛么。要知道这种比赛肯定不会缺少赞助商，到时候可是一笔大收入。”
    “我认为最多只能举办两场比赛，再多就不好了，这种比赛其实就是以世界俱乐部冠军的名头赖为卖点，而一旦参加比赛的队伍多了杂了反而会让人感觉含金量不足！”
    “对这个我有点考虑不周了，确实这种比赛多了对赛程的影响也很大，现在的比赛已经很密集了在增加这么多和那么球队的比赛，我估计国家队的比赛就会很受影响了，到时候举办比赛的阻力就更加大了。”
    “彼得我肯定会支持你的，你放心大胆的去办这件事吧。”
    “我准备马上开展这项工作，先做点前期的工作，等赛季结束的大联盟会议上我会正式的提出来，一切顺利的话我认为明年比赛就会正式开始了，希望下过赛季我们俱乐部仍然能获得欧洲冠军，到时候就能成为这项新赛事得首支参赛队伍了。”
    在凯尼恩忙着四处联系得同时，联赛继续进行着，卡利亚里是国际米兰通往联赛冠军得道路上，倒数第七个对手。从积分上看起来战胜卡利亚里应该不是一件什么困难的事情，撒丁岛得球队目前正为保级而苦苦得挣扎，和国际米兰得实力有着巨大差距。不过温格不敢有丝毫得大意，尽管刚刚从德国的土地上归来，国际米兰仍然派出了自己的最强阵容。卡利亚里人比赛开始非常得努力，这场比赛是他们期望拿分的比赛，现在每一分对他们来说都很重要。但是今天很不幸他们是客场作战，所以主力首先已经缺乏了他们在自己主场的那种动力，同时他们粗野的动作也让他们无法在别人的主场占到什么便宜，这两点对他们很不利。果然沉寂了几场比赛得维埃里没有给对手任何得机会。仅仅上半场他就梅开二度，让国际米兰以2：0的比分领先进入下半场。胜局已定得情况下温格愉快得换下了几名有点疲劳得主力，接下来一段时间一周双赛得情况将不再出现了，国际米兰夺冠得道路越发平坦了。





    第二章 建设新国米 第一百二十一节 一帆风顺
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:40 本章字数:4198

        
    “罗纳尔多！射门！球进了！巴西人在比赛中演出了帽子戏法，下半场开场仅仅10分钟国际米兰就已经3：0大比分领先于主队了。”罗纳尔多的精彩射门让解说员再次提高他那本就异常高亢的声音。国际米兰充满上的绝对优势使得解说员在正常的喊叫完成后连连感叹：“意甲！不！整个欧洲还有谁能阻挡国际米兰战车继续往前推进。”
    5月4日意甲第29轮维琴查VS国际米兰，小城今天成了罗纳尔多标语的舞台。本场比赛之前在联赛中罗纳尔多已经取得了15粒进球，虽然成绩不错但是离目前暂列射手榜首位的巴蒂斯图塔还是有着4个球的差距，想要争夺最佳射手这个所有前锋队员都梦寐以求的荣誉罗纳尔多必须要在仅剩6场比赛中完成一次大超越。没想到仅仅是6场比赛中的第1场罗纳尔多就完成了一次大爆发，一个帽子戏法使得他迅速把和巴蒂的差距缩小到了仅有一球。
    兴奋的巴西人在进球后甩开了队友的“纠缠”，张开双臂在绿荫场上肆意的“翱翔”。
    本赛季是罗纳尔多继续成熟的一年，在温格的细心调教下他的技术、他的身体进一步的完善，在外界看来以一个前锋的标准赖横梁的话，从罗纳尔多身上已经无法找出任何缺点了。赛季中、欧洲赛场上外星人一个个关键进球无数次的挽救了国际米兰的命运，在球迷们的心中巴西人早也已成了新一代地米兰城的国王。而这个恐怖的“外星人”今年刚满21岁，只要他继续保持着现在健康的身体状态，未来10年国际米兰都将拥有全世界最强的锋线。
    对温格来说保持罗纳尔多的健康是他最重视的事，媒体甚至每个小时他都会和国际米兰实验室的专业人员进行沟通。了解罗纳尔多的身体状况，就算是再重要的比赛，只要是罗纳尔多的身体出现了疲劳地征兆温格也必定会让其进行休息。这也是罗纳尔多在射手榜上并不占优的原因，因为罗纳尔多的参赛次数远远少于巴蒂。对一个各方面还没有完全发育完成的球员来说，这种保护是非常必要的，职业足球地世界是残酷地，一不小心也许一代球王的职业生涯就会夭折，几年后相信罗纳尔多必定会对温格现在这种小心翼翼地做法表示感谢，在这个年龄段遇上这样一名经验丰富并重视科学的教练实在是罗纳尔多地幸运。
    当然这种幸运更多的应该归功于马斯科这名同意年轻的主席。对罗纳尔多马斯科真可谓是关怀备至，在罗纳尔多目前马斯科从来不会有老板的架子。在平时两人好似亲密的朋友，其实这也是马斯科特意营造的氛围，因为朋友关系远远闭老板和下属的关系更加和谐，而两人年龄的相仿又使得这种关系得以顺利的延续，在平时接受采访时罗纳尔多时常会称马斯科为自己的兄弟。在转会的问题上。虽然求购罗纳尔多的球队不多。因为大多数球队都知道自己的实力根本不足以开口求购罗纳尔多，但是有意收购的球队开出的价格却是以惊人的速度飞升。前几天甚至传出了皇家马德里愿意出价5000万美元收购罗纳尔多的消息。不过面对这种天文数字的报价，马斯科一概以国际米兰绝对不会出售罗纳尔多赖回答。而在私下罗纳尔多也时常向自己的兄弟马斯科表示，只要时兄弟还用得着自己一天，自己就绝对不会离开。
    帽子戏法的达成使得罗纳尔多兴奋异常，不过正当他准备完成自己第4个进球的时候，温格大旗一挥，因扎吉替换罗纳尔多上场。走下场的罗纳尔多气鼓鼓的板着脸，不过温格根本就不吃这一套。对于温格来说比赛胜局已定，这个时候让罗纳尔多休息是最合理的安排。电视机前的马斯科看到这一幕则是会心的一笑，看来明天自己又要好好开导一下罗纳尔多了。
    在赛后马斯科马上就接到了莫吉打来的电话，表示把大因扎吉的报价提高到1500万美元，看来他也观看了国际米兰这场5：0的大胜，对因扎吉的表现应该是非常的满意。1500万美元基本已经达到了马斯科的心里价位，在现在这个年代这个价格应该算的上是高价了，自己倒也不必继续为难别人了，爽快的要求莫吉前来米兰商谈具体的事宜，这桩转会生意应该算是称了。
    5：0的大胜，媒体一片赞誉，现在的国际米兰简直成了胜利的代名词。一周后桑普多利亚来到了梅阿查，在国际米兰的球迷看来本场比赛又会是一场毫无悬念的胜利。
    但是温格却不敢有丝毫的大意，在他看来这会是一场艰巨的战斗，桑普多利亚最近几年虽然每况愈下，但是队内明星球员众多，实力还是很强的，目前积分位于第7位，还有争夺联盟杯参赛权的机会，本场比赛他们绝对不会破罐子破摔，肯定会死拼自己，为进军欧洲争取一线希望。
    开场后桑普多利亚果然表现出了和前几个对手的不同，仅仅第3分钟，西多夫就利用一记漂亮的远射敲开了布冯把守的大门，让全场球迷大吃一惊，同时也让国际米兰的球员们如梦初醒，随即展开了疯狂的反扑，赛前盲目的乐观也被彻底抛倒了天边。
    十分钟后维埃里通过一个小角度的低射追平了比分，这也是他本赛季第14粒联赛进球。不过桑普多利亚本场比赛打出了今年他们地最高水平，上半场结束时后来成为国际米兰教练的曼奇尼妙传基耶萨。后者禁区内冷静施射，再次在梅阿查球场反超了主队国际米兰。
    全场的球迷都有点被惊呆了，难得球队本赛季联赛30场不败的记录就要在今天被终结了吗？说实话球迷和球员都没有这个心里准备。
    下半场后国际米兰开始了猛烈的反攻，还好进攻对国际米兰来说并不是什么难题。第63分钟，巴乔接到维埃里的头球摆渡禁区内凌空抽射破门，2：2！
    被扳平的桑普多利亚竟然马上改变了刚才防守的阵型，重新把阵型往前提，一股脑朝国际米兰半场压了上来。
    “难道他们真准备在这个球场战胜国际米兰吗？平局都能让他们满意吗？要知道在这个球场战平国际米兰并不是什么丢人的事！”解说员也不解发出了这样的问号。
    双方形成了对攻地局面，从观赏的角度来说确实是很不错，这样的比赛在意大利的联赛上应该是十分难得一见地。僵局终于还是被打破了。替换巴乔上场地罗纳尔多再一次扮演了救世主的角色。第78分钟，桑普多利亚旧将隆巴多右路下底传中，一个很舒服地球到了罗纳尔多脚下，巴西人显然不会放过这么好的机会。
    3：2！反超了，国际米兰作为一个整体真得是难以击败地！他们再次经受了一次考验！赛后温格对队员们在比赛中表现出的坚强意志大加暂时。这种反败为胜的比赛让他这个教练也充满了成就感。
    《国际米兰力克桑普多利亚！联赛不败的场次增加到了30场！》媒体上的大字标题再次向所有人通报了国际米兰最新的一场胜利。不过连续的胜利好像已经使得媒体和球迷都对这种胜利见怪不怪了。所以虽然这场比赛胜地并不轻松，但是记者们仿佛也没什么好写的。对国际米兰在比赛中暴露出的一些问题也无人提出，只是一个劲的表示本场比赛是一场不出意外的胜利。现在在外界看来。胜利是国际米兰应该得到的，这样一种情况从另一方面表明了国际米兰的超群实力已经得到了众人的认同，所有人都在潜移默化中慢慢接受了国际米兰是目前意甲最强的球队。国际米兰的时代也许已经在众人的心中初步建立了起来。
    本轮对国际米兰来说还有一个好消息，ac米兰没有顶住，在本轮他们客场被帕尔马逼平，国际米兰的领先优势扩大到了5分，一只手已经碰到了冠军的奖杯。
    5月15日。雷吉亚纳在自己的主场迎战国际米兰。雷吉亚纳算的上是今年意大利联赛中最可怜的一支球队了，30轮战罢仅仅取得了15分，位列积分榜倒数第一位，而且几乎已经铁定降级，唯一保级成功的可能只存在于理论上：“最后几轮全部胜，而保级的竞争对手全部失败，这种可能性应该不会高于外星人入侵地球的概率。
    实际上的降级使得雷吉亚纳已经毫无斗志，连球迷也已没有心情来现场看球了，球场内空荡荡的只坐了1万名左右的球迷，而且很多还是附近区域的国际米兰球迷。
    比赛也是毫无悬念，依靠罗纳尔多和科斯塔的进球，国际米兰2：0轻松获胜，获得了自己需要的3分，而罗纳尔多也通过最近几轮的连续进球，以20个进球追上了巴蒂，两人暂时并列射手榜的首位。
    5月18日，这个兴趣联赛进行了一周双赛，马斯科再次碰到了自己的老朋友森西，本赛季罗马经过赛季开始阶段的疯狂后，现已经跌进了一个低谷，排名也从开始阶段的高居榜首，滑落到了目前的第4位，森西最近的心情也非常的郁闷。
    国际米兰非常需要胜利，同意的罗马现在也非常需要分数来争取使自己下个赛季能进入欧洲冠军杯。今年罗马虽然夺冠已经无望了，但是依靠今年进入欧洲冠军联赛四强的成绩他们从欧足联手上获得了上千万美元的奖金收入，下个赛季依靠这笔钱罗马队又可以大大加强自己的实力了，尝到甜头的罗马当然希望下个赛季能继续出现在这项比赛中，所以现在的每一场比赛都使重要的，目前他们离第2名ac米兰的差距只有4分，努力一把获得亚军并不是不可能，而且外界风传下个赛季冠军联赛将扩军，所以罗马不得不尽自己最大的努力以获得一个最好的排名。
    开场后国际米兰依旧攻势不减，这场比赛国际米兰依然祭出了自己的442阵型，罗纳尔多异常活跃，毕竟最佳射手还是很让他期待的。而队友们也很配合巴西人，有机会总是把球交到其脚下，让其来完成射门。
    第30分钟，贝尔戈米的后场超远距离长传撕开了罗马的后防线，让速度奇快的罗纳尔多反越位成功直接面对门将，巴西人不负众望轻松晃过门将，推射空门入网。国际米兰1：0领先罗马。
    不过罗纳尔多的进球并没有让罗马队失去信心，相反丢球后他们开始了大举反攻，毕竟罗马队也是一支以进攻实力著称的球队。由克雷斯波，巴尔博，德尔维奇奥和托蒂组成的豪华攻击组合，不停的向国际米兰的球门发起着冲击，一时间国际米兰的球门风声鹤唳起来。
    下半场多次组织进攻未果的罗马队并没有放弃，13分钟，努力终于得到了回报。托蒂晃过比亚吉奥后在禁区前沿挑了个高球给克雷斯波，目前进球仅仅比罗纳尔多少一个的阿根廷人，高高跃起一记强劲的头球攻门，扳平了比分。





    第二章 建设新国米 第一百二十二节 开创新的时代
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:41 本章字数:3533

        
    算上本场和罗马队的比赛本赛季的联赛也只剩下最后三场比赛了，目前国际米兰领先ac米兰5分，如果本场比赛国际米兰获胜而ac米兰打平或者失利的话，蓝黑军团旧将提前2轮加冕本赛季的桂冠，显然这个结果是最理想的。而一旦本场比赛无法拿下，那国际米兰的夺冠旧推后一个星期后主场和那不勒斯比赛后3天国际米兰就将参加欧洲冠军杯的决赛，毫无疑问这会是一场极其激烈的比赛，如果在这场比赛前浪费大量体力于联赛中相对来说肯定会有所不利。所以克雷斯波的进球使得温格脸上露出了焦急的神色，现在的他非常需要这场胜利。
    “注意保持前后场的衔接！往上压！速度呢？你们的速度呢？我需要速度！温格站在场边不停的喊叫着。
    不过不知道怎么今天球员的状态普通不佳，任凭温格在场边心急火燎，球员们的状态始终起不来，最终终场结束记分牌上的比分仍然是1：1。同一时间另外一个赛场上传来了ac米兰获胜的消息，两支米兰的差距再次变成了3分。
    “难道是前段时间过于顺利，球员们的状态太早进入了本赛季的最顶峰而从本场比赛开始又早早的开始滑落了？”温格坐在教练席上队自己发出了这样的问题。如果真是这样的话就不太妙了，联赛冠军虽然仍然是10拿9稳地，但是几天后一场定胜负的冠军杯决赛就不怎么乐观了。
    运动员的状态虽然是一个很虚的东西。但是他却是实实在在存在着的，而且很多时候就是这个东西决定了运动员或者运动队的成绩。“那我应该怎么调整球员们的状态呢？”比赛后温格把自己关在了房间里思考着这个问题，冠军联赛的奖杯对他来说吸引力是远远超过联赛奖杯的。
    不光是温格在想着这个问题，马斯科也在思考着，作为老板他的对策就简单多了。悬赏！联赛冠军悬赏100万美元！冠军联赛冠军悬赏200万美元！马斯科决定用金钱这个最简单最直接也最有效地方法来刺激球员们的状态，让状态这根曲线继续维持在最高峰上而不要掉头往下，就算要掉也要等拿到了冠军杯和联赛冠军后再掉。
    最终温格也使用了一个比较简单的方法，结束和罗马队的比赛后马上放假2天，在这个重要地时刻让球员们得到一个短暂地放松机会，让这些职业素质非常高的球员自己调整状态以迎接本赛季最后的2场比赛。
    5月25日，米兰城万人空巷，不管是国际米兰的球迷还是ac米兰的球迷均集中在了大大小小的酒吧内，目不转睛的注视着墙上小小的电视屏幕，并时而发出叹息时而发出欢呼。不过今天有一个特别地地方双方球迷都不约而同的观看着国际米兰地比赛。因为ac米兰是否能夺冠已经不取决于他们自己了。而是要看国际米兰的脸色。国际米兰的球迷为主队的每一个进攻而喝彩，而ac米兰的球迷则为那不勒斯的每次精彩表现而呐喊，整个米兰城呈现出了一副很奇怪的景象。
    梅阿查球场内座无虚席，8万名球迷兴奋而又焦急地等待着冠军的到来，他们希望今天自己能交上好运，能幸运的身处现场见证国际米兰捧起联赛冠军的金杯。
    意大利足协在赛前已经把奖杯运到了梅阿查球场，这个时候它正静静的躺在场边等待着有人把它高高的举起！
    下半场20分钟。随着罗纳尔多的锦上添花场上国际米兰已经以3：0大比分领先于那不勒斯了。本场比赛可以说已经是毫无悬念了。
    这个时候在现场身上带有收音机的球迷成了最受欢迎的人，大家纷纷围拢到它的身边透过小小的收音机了解另外一块场地上同城对手的情况。下半场第30分钟。收音机那头传来了维琴查在主场率先破门1：0领先于ac米兰的消息！这个消息一经传到了场内，便引起了整个球场的轰动，一传十，十传百转眼间整个球场都收到了这个喜讯，球迷们发出了一浪高过一浪的欢呼声，热烈程度大大超过了本场比赛中国际米兰破门时的盛况。
    通过场边替补球员们的欢呼雀跃和球迷们的热烈反应场上的队员们也大致上猜到了另外一块场地上的情况，他们的奔跑更加积极了。他们的拼抢更加凶狠了，兴奋的球员们对那不勒斯的球门展开了围攻。而那不勒斯则早已全无斗志在场上唯一想的事就是比赛结束的哨声，这支数年前还异常辉煌的球队今天不得不接受这样一个尴尬的角色。
    4：0！比赛结束前罗纳尔多再进一球。把自己本赛季的进球数增加到了23个，不仅追上了巴蒂，而且已经反超了领头羊2个球。
    同样事在终场前另外一块场地上的ac米兰也打进了一球，但是这个进球已经无法阻止国际米兰的夺冠了。当裁判吹响了比赛结束的哨音时，梅阿查体育场沸腾了！米兰沸腾了！国际米兰提前1轮获得了1996-1997赛季意大利足球甲级联赛冠军！实现了意甲联赛的2连霸。
    美丽的烟花从梅阿查球场的顶部射向了天空，在米兰的天空下迸发出美丽的图案。
    对于国际米兰的球迷来说，踩在同城对手的身上拿到的这个冠军特别的有意思，特别让他们感到满意和兴奋。
    当老队长贝尔戈米接过意大利足协主席递来的冠军奖杯并且高高举起的时候，所有人都忘情的开始了欢呼。虽然今天在场的所有人几乎都在去年有过同样的经历，但是今天他们仍然是那样的开心和兴奋，就像初恋一半，老队长甚至再次激动的热泪盈眶。平时一场严肃的温格在这个时候也暂时抛开了几天后的冠军杯决赛，忘情的享受着冠军的喜悦，而球员们则纷纷围到了教练身边，让它继上年之后再次感受了一番“空中飞人”的感觉。
    米兰的大街小巷上不管是认识还是不认识，只要是身穿着蓝黑色球衣的人见面都会高喊一声“国际米兰冠军！”喊完之后素不相识的两人就紧紧的抱在了一起庆祝。
    如果在这个时候尼有幸置身在米兰的街头尼必定会感受到意大利女郎的热情，只不过回家时要把脸上的唇印擦擦干净……
    今天米兰城大小酒吧的老板们是最高兴的，遇上心爱的球队摘得冠军球迷们当然不会闷在家里一个人庆祝。虽然米兰城酒吧众多，但是遇上了今天这样特殊的日子仍然是个个爆满，各种酒类的销量也是翻了几倍，酒吧老板们肯定会在事后天天祈祷年年让米兰城的球队获得联赛冠军。
    奖杯从贝尔戈米手上传到了巴乔手上，巴乔在金杯上深深的一吻后，一旁的贝尔蒂迫不及待的“抢”了过去，在贝尔蒂完成了他的庆祝后，奖杯的传送速度酒越发的快了起来。队内的三名老前辈“霸占”奖杯的时候一旁的小字辈还不敢有什么不礼貌，现在“老大”们已经享受完了，这些小年轻们克不管这么多了，罗纳尔多拿着奖杯还没来得及仔细看一下，一旁的维艾拉早已一个虎口掏心，一把拿过了奖杯开始对着奖杯傻笑了。
    接下来国际米兰的球员们开始绕场向球迷致敬。很幸运今天这场比赛正巧是主场作战，这也使得这个仪式进行的更加完美。
    “梅阿查球场！国际米兰永远的主场！”国际米兰全体队员在绕场的同时扯起了这样一副巨大的横幅，以表示对这座伟大球场的敬意！不出意外的话本场比赛将会是国际米兰在这座球场参加的最后一场正式比赛。不知是巧合还是天意，这最后一场比赛恰巧赶上国际米兰的夺冠，这个大结局称的上完美！
    结果将近一个多小时的庆祝，球迷们和球员们激动的情绪基本上宣泄完成，这个时候终于轮到了马斯科这个主席来露一下脸了。
    国际米兰年轻的主席今天的穿着非常的正式，一套笔挺的意大利西装凸显了他的帅气和英气，在老年人盛行的足球圈里突然冒出马斯科这么一号人物，来个不恰当的比喻真是犹如“万绿丛中一点红！”怪不得有调查显示近来意大利新增加的女球迷里80％都选择了国际米兰为自己的主队。
    在全场热烈的掌声和球队的簇拥下，马斯科缓步走到了场地中央，麦克风早已在工作人员的努力下搭建完成。
    球场静了下来，人们期待着这位带领他们走向胜利的主席发言。
    今天马斯科的发言很简短：“今天是我们国际米兰夺冠的日子，这个冠军是我上任以来的第2个联赛冠军，是我们国际米兰历史上第15个冠军，同时也是我们球队在梅阿查球场捧起的第15座联赛冠军奖杯。下个赛季我们将告别这座承载了我们辉煌历史的球场，未来我们国际米兰俱乐部将前往一个全新的足球圣地安杰罗&#183;莫拉蒂球场！我可以在这里向大家保证在这个心的足球圣地我将努力带领国际米兰俱乐部取得更大的辉煌，就像新球场的名字一样开创一个属于我们国际米兰的时代！一个国际米兰王朝！”





    第二章 建设新国米 第一百二十三节 冠军杯决赛（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:41 本章字数:5593

        
    联赛冠军并不是本赛季国际米兰的终点，本赛季欧洲冠军杯决赛地，德国慕尼黑奥林匹克球场正静静的等待着国际米兰的到来，象征着足球俱乐部最高荣誉的“大耳朵杯”正迫不及待的期盼着最后的胜利者！
    联赛夺冠后的狂欢耗费了球员们相当的精力，为此温格在第二天仅仅安排了一些强度不大的训练，让球员们得到一定程度的放松。甚至训练现场温格都没有出现，一切都由助理教练负责，而其本人则安静的坐在房间内反复研究着对手的录像。
    马德里竞技实力说强不强，但是也绝对不容小视，要知道能打进欧洲冠军杯决赛已经证明了他的实力。队中潘蒂奇，西蒙尼，卡米内罗，埃斯奈德，基科等人都是世界足坛上响当当的人物。就像该队教练安蒂奇说得那样：“能打进决赛我们已经创造了一个奇迹，对于国际米兰我们表示足够的尊重，但是我们不会惧怕任何的对手，现在既然我们已经走到了这一步，不夺冠既对不起我们自己也对不起支持我们的球迷，我们必将乘势一举夺冠，成就竞技队百年历史上最辉煌的一页。”而该队的主席吉尔也是踌躇满志，打进冠军杯决赛的成绩使得这个在马西莫?莫拉蒂之前世界足坛最会花钱的俱乐部主席着实在皇马和巴萨这两强面前扬眉吐气了一番，最近几天在面对外界采访时这个老头总是满脸的笑意，时刻向外界传达着自己目前非常高兴的信息，在听说马斯科为冠军杯悬赏200万美元后。这个老头也不甘示弱表示如果马德里竞技能夺冠他将拿出400万美元这个天文数字来奖励全队。
    本赛季决赛地定在了德国慕尼黑的奥林匹克体育场，这两天慕尼黑的旅游业迎来了一个大高峰，意大利和西班牙两国地球迷纷纷涌了过来。据相关媒体的调查保守估计比赛当天将有5万意大利球迷和3万西班牙球迷赶到慕尼黑。这样庞大的队伍为慕尼黑带来的消费将非常的惊人。不过由于比赛门票的数量有限，可以预计这接近10万的球迷大军中有很大一部分将无法获得决赛的门票。而不得不在比赛场地外面徘徊。这种情况使得慕尼黑警方异常的紧张，双方球迷毫无隔离的在赛场外徘徊可不是一件好事，为此在慕尼黑市政府的帮助下赛场外紧急搭建了2个巨大的电视屏幕，比赛当天无法进入球场的球迷将在警察地引导下分别聚集在两个相隔几百米的地点观看比赛。
    在米兰休整了一天后，国际米兰全队搭乘意大利航空公司提供的一架包机前往慕尼黑。
    本次出征马斯科代表俱乐部出卖邀请所有队员的家属一同随队出征，并且在比赛当天这群亲属团将获得俱乐部提供的决赛门票，到时将集中在球场的一个角落里现场为球员们加油助威。
    在飞机上由于亲属团的随同整个机舱内气氛非常地不错，一群小孩子更是找到了伴纠缠在一起嬉戏玩闹。在一旁随队记者的笔下：国际米兰队内目前察觉不出有一丝决战来临前地气氛。球员们都非常放松，看起来他们像一个准备外出度假的大家族，你绝对看不出他们去德国是去进行冠军杯的决赛。
    在国际米兰之前马德里竞技已经提前一天来到了慕尼黑。并已在当地开始了训练，未来这场决赛西班牙足协网开一面巴马德里竞技上周末的联赛提前导了周六，所以相比国际米兰马德里竞技多了一天的休息时间，而且在这场周六的联赛中马德里竞技几乎没有派一个主力上场，一切未来这场决赛！
    一抵达慕尼黑，匆匆安顿后，国际米兰众将士马不停蹄马上来到了德国方面提供的训练场地进行了恢复性质的训练。
    两支球队的训练场地相隔并不远，由于队内大牌云集。国际米兰的第一次训练就吸引了为数众多的球迷和记者的围观，很快场边密密麻麻汇集了不下1000人。而另一边马德里竞技的场面就小了很多。从这个细节也可看出两只球队的级别还是有差距的。
    接下来的两天两支球队内部都异常的平静，两队的教练都不约而同的回绝了一切媒体的打扰，队员们也在教练的授意下给任何企图采访他们的记者吃了一个闭门羹，双方都在静静的等待着决赛日的到来。
    “门将：布冯，后卫线：贝尔戈米、卡纳瓦罗、德赛利、罗伯特?卡洛斯，中场从左到右：贝尔蒂、内德维德、维艾拉、波博斯基，前锋：罗伯特?巴乔、罗纳尔多！”当球场内的播音员报到罗纳尔多的名字的时候。整个赛场都沸腾了，国际米兰的球迷合着播音员的播报异口同声的高喊罗纳尔多的名字，这个当前世界足坛最有实力的天才目前的人气是无人可比的，就算是西班牙球迷也为他报以了热烈的掌声。
    今年国际米兰的中场已经从去年的菱形中场变成了双后腰、双边锋的平行战位，不过在实际的比赛中，中场的四人并非一成不变的平行战位，而是很右层次大互相换位、补位。在这个中场配置下两名后腰球员是最重要的，他们的任务也是最繁重的，既要防守，又要进攻，也多亏了内德维德、维艾拉、比亚吉奥都是体能充沛，攻防兼备的球员，不然温格这个新中场恐怕是很难实行的。
    在温格的新战术下，去年异常辉煌的科斯塔今年显得非常无奈，由于防守能力和奔跑能力的不足，今年他渐渐失去了绝对主力的位置。不过这并不表示葡萄牙人地实力不行，只能说它不适合温格的战术。在有限的上场时间里葡萄牙人还是表现出了明星球员地实力，也正因为如此目前求购它的球队数量众多。对于自己的失势，葡萄牙人心里不满的情绪已经渐渐萌生。也许下个赛季这名非常经典的前腰将会选择转会。
    后场的四人没什么可说的，本赛季意甲失球最少的成绩使得他们有充足的底气大声宣布：这就是世界上最强的纺线。
    前锋线相对后防线来说那就更加底气十足了，因为他们是目前世界上公认地最强锋线。
    这样拆开一分析无怪乎外界一边倒的看好国际米兰，确实他们三条线的实力太强了，不管单独拉出哪条线，都称得上是世界最强地。
    在看台上，双方俱乐部的官员也客气的寒暄了一番，对于吉尔这个主席马斯科也是久仰很久了，今天终于得以一见马斯科也很高兴，非常亲切的迎了上去向其问候了一番。对于这些足坛上的老前辈一支以来都是很给面子的，中国人尊老的美德可不能丢。对于马斯科地主动问候，吉尔也感觉很有面子。非常热情的表示比赛地结果并不影响双方俱乐部的友好教练，并邀请马斯科有空去西班牙玩玩，自己一定给予最高的接待。
    两队的队中贝尔戈米和基科友好的握手交换队旗完毕后，双方的球员迅速的站到了各自地位置上，整个球场都安静了下来，所有人都在等待着裁判的哨声。
    大概是清楚这一刻全世界有多少人正在注视着自己的嘴巴，裁判员的嘴唇微微有点颤抖，拿哨子的手也有点抖动。“嘟！”随着一声清脆的哨音本赛季欧洲冠军杯的决赛正式拉开了帷幕，漫天的欢呼声也随之响彻了整个慕尼黑。
    目前场上的22名球员除了巴乔以外另外21个球员全都是第一次参加冠军杯的决赛，这些“初哥”们不免有点紧张。开场10分钟双方的表现都乏善可陈，球更多的是在双方各自的后场来回的传递着。安蒂奇和温格在赛前早已预料到了球员们会出现这种紧张的表现，所以各自在安排战术时，一开场的15分钟都强调了加强防守，先稳固防守保证不丢球，等待渡过这一适应期后再图进攻。
    20分钟过去了，双方队员适应的也差不多了。一场精彩的比赛开始慢慢呈现了出来。
    内德维德把足球传给了身边的维艾拉，维艾拉在中场稍做盘带后一个声东击西把球传给了后插上的罗伯特?卡洛斯。
    毫无疑问左路的卡洛斯时这场比赛国际米兰的主攻方向，另外一边的队长贝尔戈米并不擅长进攻，卡洛斯带球向前冲，遭遇了对方后腰西蒙尼的阻拦。
    光从外表上看西蒙尼就称得上是一名悍将后来其在意大利也曾威风八面，好处是防守能力最强的后腰，而现在这个时候正是它竞技状态最颠峰的时候，卡洛斯想要摆脱它难度很大。
    西蒙尼面对带球的卡洛斯也不敢贸然出脚，对手矮小的身材，奇快的速度让它也非常的忌惮。比赛进行到这个时候西蒙尼还没有摸清今天裁判员哨子的尺度，这对他这个后腰来说是非常不理想的，因为防守总免不了犯规，有些小动作也许这个裁判会判，哪个裁判就不会判，而这样一场重要的比赛西蒙尼可不打算以自己的犯规来试探裁判的尺度，身背一张牌比赛对它这个防守型后腰来说非常的不理想。西蒙尼暂时只能跟着卡洛斯跑，涌自己的身体卡住它加速和内切的路线。
    卡洛斯沿着边线带球，他一边带球，一边侧头观察中路的形势。贝尔蒂正在往中路移动，为他所在的边路腾出空间：罗纳尔多和巴乔正在对方的禁区前沿移动，不过两人身边都有着专人贴身防守；而遥远的另一边波博斯基身边倒是很空，就是太远了想准确传送到哪里难度不小。看来只能自己突破了！对自己的突破能力卡洛斯还是很有信心的，突到禁区年直接起脚远射，也许是最好的选择。远射也是其最有信心地一个方面。
    卡洛斯突然一个急停，西蒙尼当然马上也来了个急停。卡洛斯抬左脚，西蒙尼意外他要传球给中路穿插的贝尔蒂。连忙一个伸腿准备破坏他的传球。但是卡洛斯却涌左脚把足球往身前一推，然后迅速启动利用自己超人地速度和矮小的身材，强行绕过了西蒙尼。
    卡洛斯大跨步的向前跑，朝前方的足球追去。
    “卡洛斯速度很快，他抢在了对方后卫之前得到了皮球。”
    不过得球后卡洛斯发现他已经无法往前继续突进或者往中路穿插了，因为对方三员大将已经对自己形成了合围，把自己往这两个方向的路线封堵助了。在思考了一番后，卡洛斯轻轻一推把球分给了中路后插上的内德维德，拿球后内德维德没有一丝的停顿直接把球传给了在右边路的波博斯基。
    右边相对左边来说就显得空旷很多了。国际米兰这次大范围的战术转移使得波博斯基面前出现了一片开阔地。闷头待了几步后，在大禁区右边波博斯基起脚传中！由于没有什么太强的干扰，这脚球传地非常的舒服。球在空中飞行的路线非常完美，正是那种守门员既不敢出击又非常适合前锋头球攻门地路线。
    罗纳尔多和贴身防守自己的基科同时起跳！
    巴西人取得了胜利，迎着皮球猛一甩头，球直奔大门而去。
    守门员奋力一跳，把球托了出去。
    “可惜！可惜！守门员的出色发挥粉碎了国际米兰这次完美的进攻，不过虽然没有破门，这次进攻还是让我们眼前一亮。只要继续这样打下去破门只是迟早的事情。”意大利解说员不无遗憾的说道。
    国际米兰的角球，波博斯基主罚。这次基科取得了胜利，顶到了球。禁区前的西蒙尼迎着基科顶出禁区的球一个大脚把球直接开到了国际米兰地半场，马德里竞技队的反击。
    卡米内罗稳稳的停下皮球后，一个晃动，轻松的甩开了维艾拉的防守，这个时候国际米兰的后场人并不多，刚才的角球使得众人都跑到前场去进攻了。这个时候都在拼命地往回跑。而马德里竞技进攻的人也没有跟上，前场三叉戟卡米内罗、潘蒂奇和埃斯奈德中的另外2个正在卡米内罗的身后死命的往前赶。
    由于没人接应，卡米内罗只能继续带球向前推进，不过他到底不是马拉多纳，很快就被贝尔戈米一个出色的抢断而丢掉了皮球。
    老队长抢断很漂亮但是随后的传球大失水准，一脚大脚直接把球送到了对手的脚下，马德里竞技从新组织进攻，不过反击已经打不起来了只能选择阵地进攻了。
    本场比赛马德里竞技排出了532的阵型，是一个典型的防守反击阵型，后防线上5名球员分别是：托尼、吉利、桑蒂、索洛扎巴和莫里，虽然没有一名特别有名的球员但却都是实力派的选手，加上长期在一起配合形成的默契，这是一条非常有战斗力的纺线。
    中场三人：西蒙尼和队长基科构成了双后腰，这两个后腰也是马德里竞技队最为强劲的一环，攻守兼备，斗志顽强从实力上看这两个后腰甚至还强于国际米兰目前的两个后腰；在两人身前性格火爆的卡米内罗出任前腰，前锋线上则由球星潘蒂奇和埃斯奈德搭档。
    整个阵容防守能力大大强于进攻能力，也正是依靠这出色的防守，马德里竞技才得以在上赛季的西甲联赛中夺冠。本场比赛竞技队的战术意图其实很好猜测，8名队员全力防守，前场三人通过个人能力寻找战机，能破门最好不能破门就巴比赛拖到加时，只要拖到点球就是胜利。这支西班牙球队今天使用的却是意大利球队的战术。
    西蒙尼绝对是竞技队的核心，防守上离不开他，在进攻的时候球首先也会传到他的脚下，队这一点温格也早有安排，西蒙尼刚一得球，内德维德就贴了上来。
    在内德维德的防守下西蒙尼也没什么太好的办法，虚晃一枪后巴球分给了身边的基科，由于前场人员稀少，基科努力了半天也没有找到很好的出球路线，只能无奈的一个大脚把球开向了前场，靠前场三叉戟的个人能力来寻找战机吧。
    埃斯奈德的速度很快，在内德维德之前得到了足球，得球后马上吧球回传给了身后的卡米内罗。卡米内罗观察了一下，目前本方三个人已经陷入了对手6个人的围抢中，卡米内罗知道想突破或者传球都已没什么机会了。
    突然把球往右轻轻一趟，拉开空档，一脚极其突然的远射。管他呢，射了再说能进最好不能进的话争取一个角球也好！
    布冯极快的反应得到了充分的发挥，一个侧扑，飞身把足球托出了底线。现场响起了一阵叹息声。马德里竞技获得了角球。





    第二章 建设新国米 第一百二十四节冠军杯决赛（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:42 本章字数:3487

        
    足球比赛中对于防守的一方来说定位球往往是他们最好的得分机会，随着裁判员的手指向了角球点，安蒂奇也从教练席上站了起来，冲到了场边朝球员们做出了一个V型的胜利手势。
    显然马德里竞技队在赛前队今天的定位球战术进行了非常详细的演练，这个胜利的手势肯定不会是用来表示胜利的，而是指挥球员们实行第2号战术。角球有卡米内罗主罚，他并没有起大脚传中，而是轻轻一推把球传给了角球点附近的西蒙尼，同时自己快速的朝球场内跑去。
    西蒙尼得球后脚后跟把球轻轻一磕，同时转身。面对内德维德的防守做势起脚传中，在欺骗了内德维德起跳后，突然把球往前一推，一个漂亮的过人后径直朝禁区内杀去。
    不过西蒙尼想从这个位置杀入禁区基本是不可能的，防守角球的时候禁区附近的防守队员人数是很充足的，内德维德身后的卡纳瓦罗和贝尔蒂马上迎了上来，形成了夹击之势。
    西蒙尼并不逞强，虚晃一枪后用脚内侧往旁边一推，球传给了从角球点迂回到大禁区角上的卡米内罗。马德里竞技队的这次角球战术显然是经过精心演练的，对于目前队友的位置卡米内罗了如指掌，没有一丝的停顿，卡米内罗脚弓一摆，西蒙尼传来的球经过卡米内罗的加工后来了一个90度的转弯，往大禁区中路滚去。
    在那里，基科早已摆开了架势，迎着来球右脚高高抬起，一记大力抽射。足球如同炮弹一样飞向了布冯，飞向了国际米兰的大门。
    基科地射门角度很刁。而且最重要的是速度极快，快的人类几乎不可能做出反应。一向以反应快而著称地布冯一个飞身侧扑，身体以人类索能达到的极限朝右边扑去。堪勘碰触到足球的一角，不过站就够了，足够其挽救整支队伍的命运了。足球稍稍改变了纺线，狠狠的砸在了门柱上，发出了一声巨大的闷响！
    全场的马德里竞技球迷，发出了一阵整齐的叹息声，而国际米兰地球迷则发出了整齐地惊叹声。基科则以一个仰天怒吼表达了自己郁闷的心情。
    处于地劣势的马德里竞技差一点首开记录，这次进攻也围国际米兰的后防线敲响了警钟。这就是足球比赛。实力占优地球队并不能保证一定获得胜利。
    本场比赛马德里竞技的防守可谓是异常严密。5后卫加双后腰的配置使得西班牙入的后场犹如一个铁桶，让攻击强大的国际米兰也有点无计可施。
    对国际米兰的两名前锋罗纳尔多和巴乔。马德里竞技队都安排了专人进行防守，并且还警察有人进行协防。由于没有固定的前腰配置，渐渐地国际米兰的前锋和中场有了很明显的脱节。前锋无法舒服的拿球，就算拿球后也缺少中场队员进行接应，总是在对手的围抢中很快的丢球。
    人们时常形容家有一老如有一宝，这句话在足球场上同样适用，经验丰富的老将很懂得观察场上的形势并据此适时的调整自己以适应不同的比赛。
    渐渐发现问题的巴乔开始有意识的往后撤，在罗纳尔多身后四处游荡，在场上接过了一部分前腰的工作。在罗纳尔多和中场之间起到了一个桥梁的作用。
    巴乔的后撤和大范围的游动对防守他的后卫造成了很大的困扰，因为他们必须跟着他跑才能保证自己在他们的防守范围之内，但是跟着跑，就势必会扰乱自己的后防线，是自己原本密不透风的防守出现空档，万一国际米兰中场的几员猛将从后插上，或者罗纳尔多来个超水平发挥拿本方的球门就危矣。而不跟着巴乔跑吧，对于巴乔这种球员来说就算是踢后卫他都是本方球门的一个巨大的威胁，而现在仅仅是稍稍后撤，不在身边看着他真是不放心。
    巴乔的主动改变和对方后卫暂时的犹豫马上使得国际米兰的攻势顺畅了起来，特别是中场的内德维德和维艾拉可以抛开一切完完全全的和对手的两名后腰展开了“肉搏战”，两个边路也在巴乔的穿针引线下活跃了起来，国际米兰已然完全压住了对手，现在只需要一个进球。
    维艾拉断球成功，一个轻推，球到了巴乔脚下，意大利的王子得球后开始带球向前突进。
    由于对手离本方禁区还远竞技队负责盯防巴乔的吉利并不敢贸然出来，因为在自己的后场有着罗纳尔多这样一个超级恐怖的进攻机器，这样一个恐怖的巴西人搞得竞技队的几名后卫都有点心惊胆战，而这个巴西人现在正在他们身边跑来跑去，绕来绕去，搞得他们越发的紧张。谁都知道有他在身边是一个什么概念。
    没有了贴身盯防，巴乔带球轻松了不少，西蒙尼从左边来势汹汹的跑了上来。眼角的余光观察到了西蒙尼的上抢后，巴乔身体往前一倾，似乎要加速往前突破了。西蒙尼加快了脚步对着巴乔狠狠的撞了过来，显然他不能让巴乔加速甩开自己，就算是撞人犯规也必须把巴乔留下。
    巴乔的动作比西蒙尼更快，猛地停住了脚步，右脚在足球上一踩，使足球停在了原地，接着巴乔完成了一个让全场都为之脱帽致敬的过人动作。
    用右脚底的鞋钉控制着足球，以左脚为中心点，巴乔完成了一个180度的转身，同时足球也犹如粘在巴乔脚下一般跟着他的身体完成了180度的转移，足球从相对的右前方来到了左后方。
    悬念的猛扑当然扑了一个空，由于用力过猛阿根廷人一个踉跄差点摔倒在地上。而这个时候巴乔已经重新启动，带着球继续往前推进了。巴乔的这个过人动作让看台上的马斯科不由得想起了太极，以柔克刚，真是经典！
    全场的情绪也被巴乔的过人给带动了起来，国际米兰的球迷纷纷起身，大胜高喊着：“罗伯特！罗伯特！往前冲！往前冲！国际米兰往前冲！”
    罗纳尔多也启动了，他离开了自己的中路，向右路移动，很明显他准备为巴乔的突破扯开空档。
    这个时候虽然罗纳尔多的可怕在众人心里仍然根深蒂固，但是眼前巴乔犹如一把利剑直刺本方要害所带来的威胁更加的直接和紧迫，竞技队的后卫不得不纷纷放弃了罗纳尔多，朝巴乔迎了上来。
    巴乔嘴角一笑猛地把足球分给了一边的罗纳尔多！
    罗纳尔多三晃两晃就把身边防守自己的后卫晃的分不清东西南北了，一个人防守自己对罗纳尔多来说真是太轻松了。这样一下巴乔身边的两个竞技队队中后卫顿时慌了神，他们同时转身扑向了罗纳尔多，现在的他阿曼已经有点拆东墙补西墙的味道了。
    而这个时候国际米兰两个边路也从侧翼穿插到了禁区附近使得竞技队的边后卫不敢离开自己的工作岗位。
    配合世界接近两年的罗纳尔多和巴乔之间早已形成了极强的默契，不用看，只需要用心来感受两人之间就已知晓了对方的意图。巴西人出人意料的并没有继续带球向前，而是直接玩了个花活，左脚跨前一步，右脚后跟来了一个神龙摆尾，把球磕给了中路的巴乔，巴乔乘势杀去，轻松的接到了来球。
    看台上欢腾了，巴乔已经杀入禁区了，对于世界足球先生来说破门应该是小菜一碟了。
    守门员严阵以待，而刚才被巴乔戏耍的西蒙尼已经重新追了上来，这个时候他正准备使出飞铲的绝技用以力保大门不失。
    巴乔的动作更加的迅速他甚至连守门员的位置都没有看，便直接起脚射门！
    足球飞向球门远角，看起来必进无疑！解说员甚至已经喊出了GOOOAL！
    可是竞技队的门将莫里纳这一刻犹如灵魂附体，也许这场比赛对有着百年历史的马德里竞技队太过重要了，历史上马德里竞技队的门将在这一刻灵魂附体！在这一刻莫里纳不是一个人在战斗，他身后有着无数马德里竞技的先辈们！
    腾身鱼跃，单掌一托，一个理论上的死角竟然也被他扑了出去！如果本场比赛竞技队能取胜，这个球绝对是一个关键，让国际米兰首先破门恐怕目前地球上还没有哪支球队能有机会扳平比分了。
    “伟大的扑救！神奇的扑救！不可思议的扑救！莫里纳太不可思议了！这次扑救绝对可以和1970年世界杯班克斯扑出贝里的那次史上最伟大的扑救相提并论！”解说员连用了数个夸张的形容词表达此刻他内心的震惊之情。
    巴乔原本已经转身准备庆祝进球了，这一突然的打击使得他懊恼的握紧了双手，原地跳了起来在空中狠狠的挥了一下拳头。一向稳重的温格也狠狠的朝教练席的顶棚砸了一拳，马斯科在看台上也遗憾的抱住了头，和身边的法切蒂，凯尼恩一起大叹可惜。





    第二章 建设新国米 第一百二十五节 冠军杯决赛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:36:42 本章字数:5642

        
    球虽然没进，但是国际米兰全队的士气还是被这次完美的进攻很好的激发了出来，在接下来的10余分钟里蓝黑军团向对手的腹地发起了好几波攻势，但是刚刚才被惊吓过的竞技队在这段时间里异常的小心，全员退守后防，在密不透风的铁桶阵面前，国际米兰的进攻虽然雷声大雨点却很少，始终无法获得太好的机会，更别提进球了。
    上半场临近结束，场上的形势渐趋平稳，评论员也乘着间隙对上半场做了一个小结：“上半场比赛已经接近尾声，国际米兰10分钟前刚刚失去了一个必进之球，但是如果他们回想一下在此之前马德里竞技队的那个门柱也许他们的心里就会找到一点平衡了。总的来说这场比赛的上半场两支球队都打出了水平，国际米兰依靠高人一筹的实力占据了场面上的优势，上半场他们唯一缺少的就是一个进球。而马德里竞技队也向所有人展示了他们完全的作风，并且在得分机会上相较对手来说并不落下风。下半场比赛应该会更加的精彩激烈，两支球队都有机会，让我们这些旁观者们一起期待着下半场比赛的开始吧。”
    裁判员的哨声不止使球员们获得了休息的机会，看台上双方俱乐部的头脑人物也长长的舒了一口气。结果45分钟的拼杀球员、教练固然是累了，坐在看台上观战的这些官员们也同样精疲力竭了。虽然他们不用奔跑、不用拼抢甚至连走都不用走，但是他们心里承受的压力却必球员们更加的巨大。场上的球员虽然背负着巨大的压力，但是随着比赛的深入他们会慢慢的忘掉一切，而看台上这些人却是越看越着急，看在眼里急在心，同时又帮不上忙，有时候他们真是恨不得亲自上去踢两脚。要知道这种比赛对俱乐部以后10年甚至百年地发展都有着至关重要的作用，甚至某些俱乐部100年来的努力就取决于这一场比赛。这种时刻怎能不使人紧张，中场休息的时间正是难得的喘息和放松的机会。
    马斯科看了看身边的法切蒂，发现他不停的用手帕擦拭着额头上的汗，想想近来法切蒂的工作非常繁忙，他到底不能和自己这样20来岁地小伙子相比，关切的说：“贾辛托，很累吗？欧洲冠军杯地决赛你都参加过不止一次了，怎么还这么紧张？”
    法切蒂停止了擦汗的动作，微微点头道：“也没什么累的，就是有点紧张。哎。以前我是球员，现在是经理。有时候我真恨不得自己上去踢两脚，我发现几十年过去了我还是没有形成在看台上看球队比赛的习惯。”法切蒂笑着自嘲道。
    马斯科微微一笑，问道：“对下半场比赛你怎么看？”
    “比赛肯定不好打，对手今天的战术意图很明确，就是死守！这种比赛是最难打的，以我们球队目前的实力来说对手的实力有多强并不是我们最需要考虑地因素，因为我们有足够的实力战胜任何一个对手。但是遇上这种摆铁桶阵的球队就有点头疼了，而且对手前面的几个人实力还非常的强劲。这又使得球队无法完全放手进攻。接下来的比赛就看球队破密集防守的能力有多少了！”
    “看来我在赛前有点过于乐观了。”想起自己在赛前的极度乐观的情绪，马斯科不禁喃喃道。
    “马斯科乐观也没什么不对，这场比赛我们实力确实大大强于对手，不过你要知道像冠军杯决赛这种比赛从来都是不好打地，很多时候实力并不是决定比赛胜负的决定因素，太多地意外存在于这种一场定胜负的比赛中。不过对这种情况温格应该早有预料，他磕不像你在赛前这么乐观，我想下半场比赛他会有自己的安排。经过上半场的比赛，温格应该也摸透了对手的底牌。相信接下来比赛我们的战术会有一点不同。”
    马斯科没有再问什么，他转头望了一眼希尔（PS:名字改成大陆常用的译称希尔）地方向，只见这个胖老头一边望着场内，一边与身边的人聊着些什么，表情显得很是高兴，时不时还传来他大笑的声音，看来对上半场的比赛他还是比较满意的。
    经过2年来在足球圈内的摸爬滚打。马斯科早已从当年的一个门外汉成长为现如今的金牌主席。以前的他总喜欢在中场休息的时候道休息室看看，并时不时发表一下自己的看法和意见，而现如今这种情况已经不会发生在马斯科身上了。自己的职责是球队的主席，指挥球队是教练的任务，对于这一点现在的马斯科分的非常清楚，所以尽管是如此重要的一场比赛，马斯科仍然克尽职守的坚守在自己的座位上并没有冒出冲到休息室看看的想法。
    休息室内，温格首先对球员们上半场的表现给予了表扬，接着通过语言对全队的士气进行了一番鼓励，在众人纷纷士气高昂后，温格布置了一下下半场的战术。
    球队上半场的问题当然逃不过教授的研究。本场比赛对手参与进攻的人数肯定不会多字机的4后卫加双后腰的配置相对来说就有点浪费了，温格决定撤掉一个后卫。
    换下卡洛斯换上维埃里，下半场国际米兰将改打343的阵型。
    在三名前锋中巴乔的位置将会稍稍靠后，躲在两名强力前锋身后，起到半个前腰和半个前锋的作用，这样一来应该会很好的解决上半场前锋线和中场有所脱节的问题。而换上维埃里这名有身高有冲击力的前锋将会很好的丰富国际米兰的进攻体系，使得两个边路的传中球更加的有威胁，罗纳尔多在禁区内的高球能力和维埃里相比差距还是很明显的。
    而防守对手少地可怜的进攻人员实际上国际米兰后场是3个人还是4人其实区别并不是很大，只要能集中精神看紧对手的箭头人物，不对对手的反击掉以轻心，3人已经足够了，何况还有2个后腰的协助，竞技队想靠这么点进攻人员还攻破国际米兰的大门几乎不可能。
    0：0的结果。使中场休息的看台变得异常的热闹，两边的球迷展开了助威的比赛，你喊上一句口号，我叫出一嗓子回应，你方唱罢我登场，谁也不让谁。而夹在中间的德国球迷也不甘寂寞，纷纷唱着、跳着、自娱自乐着，这场比赛对这群德国球迷来说并不像平时看主队比赛时那么地紧张，他们完全是在享受足球比赛带来的乐趣，他们只希望比赛打的精彩！打的漂亮！
    “嘟！”裁判员吹响了比赛重新开始的哨声。
    维埃里把球轻推给罗纳尔多。罗纳尔多回敲给巴乔，巴乔带球观察了一下把球随即分给了右边的波博斯基。波博斯基往前带了几步，遭遇阻挡后，往中路一个横推，球再次回到了巴乔脚下。
    巴乔得球后一个脚法一边，起大脚，球高高的飞到了前场。高大中锋的作用在这个时候体现了出来，英式踢法虽然已经落后了，但是很多时候他仍然是最简洁最有效地一种战术。
    维埃里高高跃起。力压防水队员头球一摆，罗纳尔多心领神会拍马赶到，首先抢得落点，随即把球往前一趟利用速度顺势过了一名后卫，在大禁区线上抡起右腿直接轰门。
    球径直朝大门飞去，显然这么短的时间莫里纳的筋骨还没有完全活动开，对这脚打门他的反应明显必上半场慢了半拍。虽然动作仍然做的很舒展，但是显然手并没有扑到皮球。可惜罗纳尔多运气不佳。球贴着立柱飞出了底线，全场响起一阵叹息声！
    “下半场开场不到1分钟。改打3前锋的国际米兰就完成了一次绝妙的进攻，并差点敲开对手的大门，看来接下来地比赛时间里竞技队的后防线将会承受很大地压力，由维埃里、罗纳尔多和巴乔组成的这条攻击线实在是非常的强大。”
    进攻！再进攻！射门！再射门！下半场15分钟过去了，国际米兰进攻成了比赛的主旋律，在蓝黑军团这条无坚不摧的前锋线的压力下，竞技队的队员门变得更加地谨小慎微了。场面呈现了完全的一边倒，但是在运气的眷顾和众志成城的防守下竞技队总算是保住了球门没有失守。
    这样完全的一边倒显然不是安蒂奇希望出现的，在场边他大声的喊叫着，不不时挥手示意球员们往上压，但是长期的被压制已经使竞技队的队员在这场比赛中形成了防守的习惯，想压都压不上去了，除非出现什么重大的变故。
    下半场20分钟，卡纳瓦罗面对孤军奋战的卡米内罗时异常的冷静，轻松的断下了对手的脚下球，随即快速的把球传给了内德维德。
    在温格的调教下，捷克人已经渐渐把自己的位置从边路移动到了中路，从本赛季一系列比赛的表现来看，这个改变是很成功的，也正因为这个改变内德维德目前已经悄然占据了国际米兰首发11人中的一个位置，队员一个来自东欧的新人来说这已经一个极其了不起的成绩了。
    内德维德控制住皮球后，观察了一下，随即一个转身直接向对手的腹地发动了冲击，而巴乔、贝尔蒂、波博斯基等人也迅速启动在四周寻找着空档，同时也为内德维德提供了掩护。
    内德维德的突进自然引起了西蒙尼的主意，马上大踏步贴了上来，同时挥手示意身边的队友看好内德维德的出球路线。本场比赛西蒙尼和内德维德明争暗斗已久，阿根廷人自然不会答应内德维德的突进。
    面对西蒙尼的逼抢，内德维德并没有减速，看来是准备强行突破了。就在两人即将相撞的一刻，内德维德突然用右脚内侧把球往左边轻轻一推，球到了一旁的巴乔脚下，同时无球的内德维德猛的改变方向，从西蒙尼的身边绕过。过完人后巴乔的球刚好重新传到了内德维德身前，捷克人用XX回避了和西蒙尼地决斗。一个漂亮的2过1配合。
    “内德维德漂亮的突破了西蒙尼的防守！他和巴乔的这次配合非常的漂亮，现在他身前只剩下后卫队员了，国际米兰的一个好机会。”
    内德维德轻松突破了西蒙尼之后，马德里竞技的5个后卫中有两个正贴身防守着罗纳尔多和维埃里，另外一个正向自己跑来，在边路两名边后卫正向中路靠拢，填补中后卫上抢后留下的空档，这样贝尔蒂和波博斯基身边就暂时出现了无人防守的情况，而巴乔正在自己身后不远处紧紧地跟着。
    国际米兰的进攻形势非常地理想！
    现在内德维德的选择非常躲，可以自己突破。就算无法成功也很有可能在禁区前造成任意球的机会，也可以分别。两个边路都有空档很容易传出维埃里喜欢的球。也可以和巴乔打打配合，最后让技术出众的巴乔来决定最后的一步。
    内德维德做出了决定，稍稍停顿了一下，巴乔已经出现在了左侧不远处，内德维德一个轻推球到了巴乔脚下，把球交给比自己技术、意识、和经验都更加丰富的巴乔来处理也许是一个不错的选择。
    巴乔早已在奔跑地时候就思考好了得球后的对策，刚一触球，即用脚内侧把球往左边一推。边路的贝尔蒂早已等待多时。稍一调整马上全速朝前锋杀去。
    作为球队的原谅本赛季贝尔蒂的主力位置稍稍有所动摇，而今天这场比赛正是贝尔蒂这种经验丰富的老将发挥水平的最佳舞台，对此贝尔蒂早已憋了一股劲。两三步后贝尔蒂就接近了大禁区，补防的后卫冲了上来。
    非常实用和朴实地动作但却非常的有效，贝尔蒂轻松地趟过了防守队员，随即在大禁区左侧把球搓了起来高高的飞进了禁区内。
    维埃里高高的跳起，身边的吉利被他压了下去，只好靠下面的小动作来干扰维埃里的头球。小动作虽然很小但好像效果不错。维埃里的头球虽然顶地力量十足，并且距离球门也很近。但是腰腹部在对手的干扰下稍稍的变形使得顶出的球角度偏正。
    守门员单掌一拍球被狠狠的挡在了球门之外。
    全场再次响起了无奈的叹息，难度本场比赛的球门真的有某种魔力吗？怎么着都进不了球，腰放在平时这么多次的机会，别说1个了，2，3个都进了。
    不过叹息来的早了一点，因为这次射门还没结束。被守门员扑出的球直直的飞出了禁区，飞行的轨迹上虽然有几个防守队员和进攻队员试图阻拦，但是都没有成功，球仿佛计算好了一般从众人的缝隙中钻出了禁区。
    螳螂捕蝉、黄雀在后，禁区外一员身穿蓝黑色战袍的猛将早已等候多时，球还没有到身前他已经摆开了架势，抬起了右腿。
    球直直的飞向了禁区外，高度也慢慢的下降！
    整个球场陷入了无声的状态！
    招牌式的马尾辫高高的扬起！
    圆圆的足球带着“吱吱！”的破空声直冲球门！
    门将和后卫在慌乱中发出的喊叫声听起来那么的杂乱无章！
    莫里纳没有扑到足球，他根本毫无反映，禁区内拥挤的人群阻挡了他的视线。直到球入网的那一刻他还站在左门柱，而球早已贴着右侧的立柱钻进了球网。
    一切发生的都很快，边路传中、中路头球攻门、门将奋力扑出、禁区前直接起脚补射、球入网！前后不过10几秒的时间，大多数人还没有完全看明白这个球是怎么入网的时候，一个在今天球场上略显消瘦的人影已经转身开始了飞奔！
    巴乔的庆祝有些疯狂，一边跑一边吼着谁也听不懂的话，一路上他就像一个橄榄球运动员一般冲过了一道道拦截，不管是拥抱、拉扯衣服还是飞扑，没有一个人能把他拦下。他直接冲到了场边和温格来了一个大大的拥抱！巴乔已经很久没有这样旷野的庆祝过了，经历过无数重要比赛的他在这一刻也无法控制自己激动的情绪了。
    “球进了！罗伯特&#183;巴乔！大禁区线上的抽射为国际米兰打开了胜利之门！这是一脚完美的射门，世界足球先生为我们奉献了一记石破天惊的抽射！国际米兰1：0领先于对手，他们离冠军奖杯已经很近！很近了！”这一刻全世界有无数的电视评论员用无数种语言表达着内心激动的心情。
    离开了温格吼巴乔终于被队友们扑住了，这一下队友们自然不会客气，叠罗汉一般的扑了上去，真让人怀疑在最下面的巴乔是否会被压的窒息。





    第二章 建设新国米 第一百二十六节  吊射
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 0:14:36 本章字数:4096

    “下半场25分钟，依靠罗伯特·巴乔一脚精彩的射门，国际米兰终于敲开了对手禁闭了70分钟的大门！1：0的优势虽然很小但是却是决定性的，要知道这是一场欧洲冠军杯的决赛，1：0，2：0或者3：0有什么区别马？国际米兰需要的只是一场胜利，哪怕是0.5：0也足够让他们以英雄的身份一样回到意大利了！”
    “欧洲冠军！欧洲冠军！我们就要成功了，国际米兰即将拥有第三座欧洲冠军杯了！”看台上的马斯科兴奋的跳了起来和一旁的法切蒂、凯尼恩紧紧的拥抱在了一起。
    凯尼恩和马斯科的干扰下也难得的因为一场足球比赛而激动的大喊大叫了起来：“太棒了！拿到这个冠军后，俱乐部的整体形象将会提升很大一个档次，我想重要以来肯定不会再有人对我们是目前世界上最佳的球队和最佳俱乐部有任何异议了，我们未来的工作将会因为这场比赛而变得更加顺利！”看来凯尼恩兴奋的原因主要还是经济及工作上的关系，对足球他还是缺乏热情。也难怪从小生活在足球过度英格兰也没使他成为一个球迷，可想而知他对足球的免疫力有多强。
    法切蒂和凯尼恩完全相反，虽然外表看不出他有什么太大的变换，但是他的内心肯定是异常的激动，因为他的眼眶离分明已经有了泪光，握着马斯科肩膀的手也微微颤抖着。
    场边温格很快就抛开了刚才进球时的激动情绪，回复了平静的情绪，不时冲到场边大喊道：“不要回缩！继续保持对对手的压力！像刚才一样踢！”比赛远还没有结束，一切都还是未知数呢。马德里竞技肯定会展开疯狂地反扑，对此温格有充分的认识。
    重新开球后马德里竞技的表现充分表明了他们是一支训练有素的球队，他们并没有因失球而变得慌乱，而是非常快的从失球的打击中回过神来，并在安蒂奇教练地指挥下改变了战术，改变了532的防守阵型。打起了352这种压迫型的进攻打法。
    红百箭条衫在场上异常的鲜艳，身披这身球衣的竞技队球员们在失球后也被激起了内心的斗志，向国际米兰展开了开场后最猛烈的进攻。对冠军这份无上荣誉地渴望使得这些刚才还表现平平的球员们犹如脱胎换骨一般，前场的几名队员表现更是抢眼，特别是卡米内罗这么西班牙目前数一数二的球星更是使出了浑身解数，一时间倒也把国际米兰的后场搅得不得安宁。
    在跑动中，卡米内罗接到了西蒙尼的传球。然后他顺势加速硬切过了维艾拉，紧接着他并没有继续带球或者传球给谁，而是突然直接射门了，在距离球门二十五米的地方一脚远射！
    西班牙人热情、奔放的性格早就了卡米内罗火爆的脾气，他的射门就像他的性格一样，突然、力大、快速。布冯极其迅速的横身飞出，也无法把这脚奔着球门上角去的射门直接抓住，只好用了最最稳妥的方式：托出横梁。
    “今天布冯地表现非常稳健，他没有给对手任何的可乘之机。对于一名如此年轻的门将来说，在重要重大地比赛中能有这样的表现已经非常了不起了。”
    角球开出，球飞行的轨道非常的理想，国际米兰禁区内一片混乱。
    埃斯奈德抢到落点，但是在德赛利的盯防下，射门被迫变成了传球。禁区内的头球摆渡造成了禁区内的再一次混乱。
    潘蒂奇乱军丛中捅射一脚，却打在了队友基科地脚上又弹了出来。在潘蒂奇射门时即做出动作的布冯惊出了一身冷汗，还好是往外弹。要是改变方向仍然向球门飞，自己恐怕也是无能为力了。
    球的落点处双方数名球员纠缠在一起，最终灵巧的卡纳瓦罗抢的先机，大脚一挥，球高高的飞出了。
    竞技队5个人的中场配置，使得双方在这段世界离在中场展开了激烈的拼杀，如果算上巴乔这半个中场的话实际上双方目前在中场是5人对5人。除了刚才进球后一段时间里球队在对手的反扑面前有短时间的慌乱外。国际米兰的5个人并没有让对手占到一丝的便宜。
    时间流逝的很快，场边的安蒂奇有些坐不住了，本场比赛是他教练生涯最重要的一场比赛，失败绝对表示他能坦然接受的结果。怎么办？安蒂奇想到了调兵遣将，但是回头看了几眼替补席人人没有找到哪个合适的人选，这个时候他心里不禁羡慕起了不远处的温格，国际米兰替补席上的众多球星真是让他既眼馋又无奈，也许自己的球队和对手的差距就在主力。
    时间已经不多了，球场内的计时器显示离比赛结束已经不到10分钟了。看台上国际米兰的球迷已经迫不及待的庆祝起胜利了，虽然慕尼黑警方明令不许球迷携带烟花进场，但是“伟大”并“无所不能”的球迷总是有自己的办法，在慕尼黑警方目瞪口呆的表情下，看台上数个地点都燃起了烟花。等待这个冠军国际米兰的球迷已经等待了30年，这个时间段实在是太长了点，球迷们迫不及待的心情也可以理解。
    下半场四十二分钟，卡纳瓦罗在门前二十五米处犯规，主裁判判罚给竞技队一个直接任意球。犯规点离球门很正，竞技队仿佛看到了最后的希望，所有队员几乎一拥而上，希望能够抓住这最后的救命稻草。
    卡米内罗当仁不让站到了球前，全场安静了下来，人们注视着他，国际米兰的球迷在诅咒他助跑时摔倒。竞技队的拥护者则祈祷他来一记神来之笔。
    卡米内罗低下头，不停的用脚尖踢着草皮，看来他内心也非常地紧张，他正在努力调整着自己呢。
    裁判吹响了嘴里的哨子。
    西蒙尼助跑，不过显然谁都知道他只是起到虚晃一枪的作用，过人。西蒙尼跳起拉越过了皮球。
    卡米内罗在西蒙尼的身影消失后出现在了众人面前。一脚弧线球直接钻球门左上角而去，球的弧度很大、速度很快，看得出是一脚非常漂亮的打门。
    布冯布置的人墙非常合理，自己的视线完全没有被阻挡，卡米内罗起脚，布冯飞起！单手揽月，竟然稳稳的把球给抓住了！
    “布冯不费吹灰之力就守住了卡米内罗精彩的任意球攻门。看来竞技队已经无力回天了。”
    也许解说员下这个结论还过早了一点，加上补时比赛时间应该还有5分钟以上，但是不知是否是他有先见之明，他的话音刚落，球场上的形势就完全肯定了他的判断。
    竞技队罚任意球的时候，全队唯一有权不参与防守地罗纳尔多正悠闲的在前场漫不经心的散着步。
    布冯大手一挥，这一抛直接把球抛到了中圈附近。
    真是动如脱兔，刚才还漫不经心的罗纳尔多一下子就出现在了他最应该出现的地方。胸部一停稳稳的接到了来球。
    他的身前只有三名防守球员了，其中两个萎缩在竞技队的后场，另外一个正是竞技队地队长基科这时他就在罗纳尔多的身前，正气势汹汹的朝老年人大扑来。
    迅速的分析了眼前的形势罗纳尔多拿定了主意。上身往左一倾，期盼了基科的重心后。脚尖一捅皮球，在基科惊异的眼神中，皮球从他地档下穿过。滚到了他的身后。
    而这个时候罗纳尔多则充分利用了他身体的柔韧性，虚左实右！从基科的右侧绕了过去，一个漂亮的人球分过闪掉了对方的队长。
    罗纳尔多继续向前带球，这个时候后场的两个后卫也不再犹豫了，向依靠前场的队员回防已经是不可能了，罗纳尔多的速度谁追的上？现在只有靠自己了，就算是犯规也要阻挡他地突破。为球队留下最后一丝希望。两个人用眼神交流了一下，随即一起怒吼着扑了上来。
    罗纳尔多速度越来越快，身后防守队员正在紧追自己他不能放慢一点速度，眼前只有华山一条路了，突破前锋的阻挡！直捣龙门！
    两名后卫吉利和桑蒂配合了多年，彼此之间的默契早已形成，两人一边跑一边慢慢靠拢，这条路是罗纳尔多的必经之路，两个人难度还拦不住他一个？
    现在场上的形势就像一名骑士骑在战马上举着一柄长矛飞快的朝前方的一面巨盾撞去！成功还是失败？马上揭晓！
    罗纳尔多在到达两人面前的时候突然将球从两人之间的空档离一推，转眼球就捣了吉利和桑蒂的身后，不过球要越过这面巨盾本就很容易，但是罗纳尔多这么大一个人难度也能过去？
    “他又想人球分过！”只是两名防守队员此刻心中的想法，不约而同的，吉利和桑蒂的身体同时向中间靠拢，计时是阻挡犯规也要把罗纳尔多给拦在主力。比赛已经进行捣现在了，就算吃到红牌实际上对球队也没什么影响了！
    可惜他们吃牌的打算并没有实现，罗纳尔多加速！飞一般的速度！长矛硬生生击碎了面前的盾牌，盾牌散为两半！
    罗纳尔多不可思议的从两人的中间挤了出去，其实用跃过更加适合，罗纳尔多散在两人即将完成合拢的那一颗，跳着越过了两人中间已经合拢的双腿。
    吉利和桑蒂本能的转过了头，看着已经在自己身后的罗纳尔多，心头一阵茫然！难道真的是“外星人”？甚至都忘了回追，不过即使回追恐怕也无法赶上外星人的速度。
    眼前只有守门员了！
    莫里纳已经没有第二条路了，唯有出击一搏！
    场边的球门全部都站了起来，国际米兰的球迷们暂时忘记了庆祝，转而高喊起了罗纳尔多的名字！而竞技队的球迷们则发出各种各样的怪声来干扰罗纳尔多的前进。
    大禁区线上莫里纳和罗纳尔多即将相遇！
    “罗纳尔多会怎么处理呢？他会过掉守门员吗？”解说员发出了这样的疑问。
    望着莫里纳满脸狰狞的向自己扑来，罗纳尔多放慢了速度，反正现在后卫已经是追不上自己了，现在需要稍稍考虑一下怎么破门了？
    莫里纳发出了惊天动地般的喊声，也许他在为自己壮胆，像罗纳尔多这种射手处理这种单刀球，肯定是10拿9稳的，自己的努力也许注定是徒劳的。
    罗纳尔多停了下来！莫里纳被他这个动作惊了一下，心头一个念头闪过：不好！吊射！
    过人巴西人开始表演自己的脚法了，禁区线前，脚尖一搓皮球，球原地飞起，高高的吊向了空无一人的大门！
    莫里纳的转身已经算得上迅速了，但是还是没有球的速度快。球以一个半圆形的弧度越过了他的头顶，朝球门内坠去。
    莫里纳跑啊跑！但是就在他跑到球门前的时候，球已经稳稳的坠入了球网！他唯一能做的只是趴在草地上狠狠的摧着地上的草皮。……
    “完美的射门！完么的射门！罗纳尔多再次向全世界展现了自己天才般的足球技艺！面对这样一个进球，我都情不自禁的成了罗纳尔多的球迷。马德里竞技看来只能怪自己的运气不佳了，让他们在今年遇上了这样一支国际米兰，遇上了罗纳尔多，罗伯特·巴乔这样的天才，在这些天才面前他们实在是无能为力！比赛实际上已经结束了，国际米兰获得了本赛季欧洲冠军杯的冠军！





    第二章 建设新国米 第一百二十七节 96－97：辉煌的赛季
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 0:14:55 本章字数:3037

    时间已经走到了 全场第90分钟，全场国际米兰的球迷的情绪接近沸点，他们整齐的高喊着：“冠军！冠军！国际米兰！国际米兰！”催促着裁判吹响比赛结束的哨声。
    “嘟～～！”的一声响彻全场！随着比赛结束的哨声，马德里竞技队的球员们纷纷颓废的倒在了地上，用手痛苦的捂住了脸，梦破灭了！体育就是这么的残酷，一方的欢笑总是伴随着另一方的痛苦。
    “比赛结束了！比赛结束！国际米兰依靠巴乔和罗纳尔多的进球2：0完胜马德里竞技队，摘得了本赛季欧洲冠军杯的桂冠！”解说员兴奋的喊道。
    “国际米兰今天在比赛中的表现堪称完美，在对手密集防守的情况喜爱他们依靠高人一筹的整体实力，和球星的个人能力。以2个漂亮的进球粉碎了对手的美梦，他们是当之无愧的胜利者！他们是当之无愧的欧洲冠军！”
    “让我们祝贺他们！”
    “祝贺兰黑军团在今天这个美妙的夜晚多得了他们历史上第三座欧洲冠军杯的奖杯！”
    “祝贺他们在本赛季再次夺得双冠王的荣誉！”
    看台上马斯科迅速的站起，与身边的凯尼恩、法切蒂紧紧的拥抱在了一起。欧洲冠军！终于属于国际米兰了！这一切来的并不容易，也正因为这份不容易使得三人在这一刻感到那样的甜蜜和激动。
    队长贝尔戈米从欧足联主席约翰松手上接过冠军杯的那一刻，国际米兰地大本营米兰城彻底变成了欢乐地海洋。大街上所有人都以身穿兰黑色的队服为荣。他们高呼着国际米兰的名字，高呼着罗纳尔多、巴乔等人的名字，国际米兰成了五光十色的米兰城今晚唯一地主题。
    当天晚上国际米兰全队一夜无眠，在球场下榻的酒店那队员们开起了疯狂的派对，队员们高举着啤酒瓶。狂呼高叫。酒店的经理为此一晚上接到了无数个住客的投诉。国际米兰队内的几个年轻人，连老板马斯科也不放过，高高的把这个和他们年龄相仿的老板举了起来，丢进了游泳池内。对于这一切地疯狂我国也是睁一支眼闭一支眼，全队经过这一年的努力，这个疯狂的夜晚也是他们应得的。
    第二天，国际米兰搭乘专机，带着象征俱乐部最高荣誉的大耳朵杯回到了米兰。飞机着陆的那一刻。便听到了从机场外隐隐传来的欢呼声。“”冠军、冠军“的叫声，响彻了整个机场。
    队长贝尔戈米高举着大耳朵杯第一个走出机舱，映入眼帘的是一副壮观的场景，无数地闪光灯同时亮起，整个意大利的体育媒体几乎全部出现了。接近1万名球迷高举着蓝黑色地大旗，围拢在四周迎接着英雄的凯旋，如果不是机场方面的限制估计当天前来机场接机的人数会达到10万之巨。
    俱乐部的工作人员早已在机场外准备了敞篷的双层客车，并带来了联赛冠军的奖杯，当球员们走出机场后，便登上了大巴。向失去行去。一路上，众多当地球迷聚集在道路两旁。为球队欢庆胜利。据事后媒体的统计，当天约有40万米兰市民走上了街头参加了这个巨大的派对。
    由于人数众多大巴行驶的很慢，所有的队员全部出现在了顶层，他们轮流举着两座冠军奖杯，接受民众的欢呼，当大巴缓缓行驶到梅阿查球场附近时，气氛达到了最高点。四周的人也是最多的。
    罗纳尔多今天的表现极其兴奋，在四周球迷“罗纳尔多！罗纳尔多!”的欢呼声中，兴奋的脱掉了上衣，把它抛向了车边热爱它的球迷。
    外星人的这一举动带来了现场一阵骚动，球迷们纷纷哄抢这件宝贵的纪念品。经过激烈的争夺30岁的律师法里纳脱颖而出获得了最后的胜利，在事后接受采访时，法里纳兴奋的对着摄像机大喊道：“太棒了！太棒了！这是上帝送给我的礼物，我将把这件纪念品永远珍藏起来！它将会伴随这我们家族一代代的传下去，我的儿子、孙子都将身穿这件队服见证国际米兰未来的辉煌。”
    在如潮的人流中爬行了接近3个小时后，载着国际米兰的大巴终于抵达了目的地：米兰市政府。
    市政府下面的小广场涌进了接近3万名球迷，用人山人海来形容绝对不为过。米兰市市长，伦巴第大区区长等政府高官全部来到了现场，并先后做了热情洋溢的发言，对国际米兰所取得了佳绩表示了祝贺，并号召全体米兰市民学习国际米兰这种精神，把米兰建设的更加美丽。
    “看来那个国家搞政治的人说出来的话都差不多啊！怎么这个演讲和以前在 国内听到的这么像。”马斯科心里嘟囔道。
    整个欢庆一直持续道了晚上，国际米兰的将士在今天市当之无愧的城市英雄，他们为这些球迷，为整个米兰市带来了巨大的荣誉！
    6月1日，联赛最后一轮，国际米兰和博罗尼亚队1：1战平。为本赛季的征程划上了一个完美的句号。
    经过一年的拼杀，国际米兰以24胜10平的不败战绩成功卫冕联赛冠军，罗纳尔多则以23个进球首次登上了意大利联赛的金靴。
    联赛大幕落下后，第二天各大媒体纷纷发表了各自的总结性文章，在结束国际米兰时众人不约而同的使用了《辉煌的赛季》《国际米兰时代的来临》这样的标题。
    34轮不败！时隔31年后再捧欧洲冠军杯。这样的成绩使得众人把以前用来称呼美国篮球队的梦之队称号加在了国际米兰的头上。媒体纷纷惊叹足坛一个新的时代已经拉开了它的帷幕，而且从国际米兰目前全队的平均年龄来看，这个时代恐怕会持续很长的时间，为了几年意大利甚至欧洲足坛也许都会生活在国际米兰的阴影下。
    在皮内蒂纳基地内，欢快的笑容洋溢在每个人的脸上，一年的努力总算没有白费，这几天是美妙的，两座沉甸甸的冠军奖杯使得每个人都得到了极大的满足。
    整整1年的三线作战，使得队员们身体和精神上都已非常疲劳了，在国际米兰实验室内做了一番详细的身体检查并确定没有伤病后，众人纷纷收拾行囊四散度假区了。
    俱乐部工作人员就梅这么幸运了，他们在这个假期内将会非常的忙碌。首先新球场目前已经完工了，不过正式的落成典礼将会在一个月后举行，到时候队员们将 被重新集中起来，并通过一场现役球队VS国际米兰历史元老明星队的比赛正式启用安杰罗·莫拉蒂大球场。在这段球员们的修整时间里工作人员要联络好众多的元老明星，并把新球场最后的扫尾工作处理好。而且建好并不表示球场能用了，整个球场大约需要100名工作人员，这些都需要重新招募并进行培训，不过整个招募计划肯定会非常顺利，因为已经有接近1万个人报名应征这100个岗位了，能为自己心爱得俱乐部工作哪个球迷会不愿意！
    转会工作也将紧锣密鼓的开始，国际米兰目前的阵容实际上并不需要动大的手术，但是一些小手术还是需要的。另一方面作为目前世界上球星最多的球队，想挖脚的球队肯定众多，而且队内有几名球员也提出了转会的要求，这都需要工作人员进行处理。
    在今年的备战期间马斯科和法切蒂都认为再次前往亚洲的时机已经成熟，国际米兰需要利用今年的辉煌巩固目前在远东的地位和人气。另外今年美国也向国际米兰发出了邀请，邀请该队在8月份前往这片曾经的足球荒漠进行比赛，对这个邀请马斯科也非常有兴趣，这些事务都使得马斯科今年计划的度假计划再次搁浅。
    意大利职业联盟、欧洲足球大联盟等组织的会议也使得法切蒂和凯尼恩根本就不可能有时间去度假，为此两人也颇感头疼，特别是凯尼恩不停的向马斯科抱怨，搞足球完全没有节假日，要求加工资。而马斯科对此笑着表示，大联盟的事务可不是自己要求凯尼恩做的，这可怨不得自己！
    国际米兰和新球场的宣传广告！新赛季的赞助！俱乐部软硬件方面的进一步建设！这些事务也要消耗众多的精力。北京、东京、纽约、巴黎、伦敦！看着秘书递上来的未来一个月工作计划和日程安排，马斯科两眼发直。连连叹道：“怎么有这么多工作！怎么有这么多工作！”





    第二章 建设新国米 第一百二十八节  转会
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 0:17:35 本章字数:3241

    “1500万美元，马斯科先生这已经是我们的最高价格了！这个价格我相信世界上也只有我们尤文图斯出的起！”莫吉的声音微微有些颤抖，表情露着些许无奈。没办法足球俱乐部的本质还是球员，离开了好球员俱乐部什么都不是。而国际米兰这个目前世界上最不缺钱的俱乐部偏偏又藏着数块“美玉”，面对这样一个局面连莫吉这样的老狐狸不得不放弃了其一贯使用的花小钱办大事的方针。
    可惜莫吉咬牙切齿喊出来的1500万美元，仍然没有打动马斯科，马斯科微笑着摇头道：“NO!NO!莫吉先生！1500万虽然很诱人，但是您应该知道我们俱乐部并不缺少钱，相比起1500万美元来说我更加在乎球迷的感受，球迷们肯定不愿意我出售因扎吉这样的意大利新一代偶像，特别是女球迷，他们可是非常喜欢这个年轻偶像的。”
    对于马斯科的这个回答莫吉有点哭笑不得，正色道：“马斯科先生，我们搞足球的并不是拍电影！我想收购因扎吉也不是看重他英俊的外表！”
    “NO!NO!莫吉先生你要知道我非常看重亚洲市场，因扎吉这样的偶像在哪里的人气可是非常的旺啊，你大概不知道吧，已经有数家中国和日本的企业向我们要求因扎吉出演广告了，这个收入可不小哦！”马斯科不紧不慢的答道。现在的国际米兰已经不是他刚接受时的情况了，新球场已经完工，国际米兰根本不缺钱，卖不卖因扎吉马斯科根本无所谓，在这种背景下面马斯科当然要狮子大开口了。能多要一分就一分。
    莫吉心里的火已经冒了上来，妈地！1500万你还不够！莫吉恨不得上去掐死对面的马斯科！但是因扎吉这个球员是尤文图斯必须得到的，意大利本土的好前锋这几年本来就不多，现在一下子冒出了两个，一个维埃里一个因扎吉，郁闷的是两个都在国际米兰队里。
    “你到底要多少？”莫吉两眼直视马斯科问道。
    “我要收回当初购买巴乔时答应你们俱乐部关于维埃里的条款！另外再加上1500万美元！”
    “不可能！维埃里当初的条款按现在估算至少价值400万美元！绝对不可能！绝对不可能！”莫吉高声叫道，他简直恨透了眼前这个马斯科，他这不是在坑自己吗？
    “就这个价格！莫吉先生你考虑一下！”
    “不可能！不可能！绝对不可能！”莫吉连连摇着头。
    虽然在这次谈判中掌握着绝对的主导权，但是马斯科倒也不能太过分了。笑了笑说道：“莫吉先生不要这么激动，万事好商量，这样吧。1300万加维埃里的条款！我们各自让一步。”
    “好就这样吧！”莫吉异常迅速的答应了下来，速度块的让马斯科怀疑自己的报价是不是太低了点，也许在坚持一下1500万莫吉也会答应。显然马斯科没想到这个时候地莫吉已经恨透了这次谈判，早点结束这恶梦般的谈判是莫吉心里唯一的念头，马斯科的降价给了莫吉这个机会，当然忙不迭好不考虑就答应了下来。
    《1300万美元！因扎吉转会尤文图斯》第二天意大利各大媒体上纷纷刊登了这个消息，众人纷纷为这笔休战期内的第一笔重量级交易而惊叹。不过他们并不知道实际上国际米兰出售因扎吉的价格远远超过1300万美元。购买因扎吉尤文图斯本来就可以享受20％的优惠。再加上维埃里地20％，总价格至少达到了2000万美元。
    出售了因扎吉国际米兰地前锋线从4个人变成了3个人，对于多线作战的国际米兰来说稍显单薄。寻找一名替代者的工作迅速展开，其实这个工作在几个月以前已经开始，所以候选者的资料早已摆在了温格的桌前。经过和俱乐部地多番考察和商讨。最后温格绝对与其花大价钱去外面买替代者不如给斯巴达队的舍普琴科一个机会。
    《500万美元，乌克兰人成为因扎吉的替代者！》3天后国际米兰就从自己的卫星俱乐部中调来了这个不为人知的乌克兰人，不过对于买了这么一个无名之辈媒体倒也没有什么反应，反正是买来做第4前锋的，不必要求这么搞了。
    前锋线上的小型换血完成后，中场地调整也紧跟着开始了。
    对于鲁伊·科斯塔这名球员不管是俱乐部还是球迷都是很喜欢的，今年25岁的葡萄牙人正处于职业生涯的黄金时期。出售他以后回头看的话肯定不会是什么好事情，但是在队内无法保证主力位置使葡萄牙人无法接受，转会的欲望非常强烈。
    强扭的瓜不甜，而且也考虑倒经济上的关系，以后万一自由转会了俱乐部就亏达了，再加上考虑球员本身的发展温格和马斯科最终还是同意了科斯塔的转会要求。
    对于自己的去向科斯塔中意对自己表示了浓厚兴趣的西班牙巨无霸巴塞罗那队，而财大气粗的巴塞罗那显然也很符合马斯科在经济方面的考虑，所以是否一拍即合随即开始了谈判。
    西班牙的巴塞罗那今年急于引进一名中场核心球员，目前他们的选择有2个，一个是拉科鲁尼亚的巴西中场里瓦尔多，身价在3000万美元以上，另外一个就是国际米兰队的科斯塔。
    双方的谈判进行的异常艰苦，双方的焦点都集中在了马斯科提出的一个要求上。未来巴塞罗那出售菲戈时地优先权和10％的折扣！马斯科提出了这样一个在巴塞罗那人看来犹如天方夜谭般的要求，巴塞罗那的象征，科斯塔的同胞菲戈怎么可能离开巴塞罗那？巴塞罗那怎么可能出售菲戈？但是不论巴塞罗那搬出100个理由表示自己绝对不会出售菲戈，你们就算拿到优先权夜没用。马斯科仍然坚持要求获得菲戈的优先购买权。
    最终巴塞罗那同意了。在他们看来反正不可能出售菲戈，优先权给他们就给他们吧。双方达成了了协议，科斯塔以2800万美元的高价转会巴塞罗那，同时国际米兰获得未来菲戈的优先购买权和10％的折扣。
    在这个合同敲定以后，马斯科马上安排了一名心腹人员前往西班牙暗中和菲戈进行联系，在历史上皇家马德里得到菲戈所使用地一些手段马斯科也准备重演一遍，这名天才边路对于国际米兰来说是非常重要的，不管什么代价马斯科都要得到他。
    转会的合同终于签署了，对于科斯塔来说也许西班牙地足球风格更加的适合他。对此成功转会巴塞罗那科斯塔本人也表示非常满意，队俱乐部没有横加阻拦也非常的感激。
    鉴于这三年来科斯塔为俱乐部所做出的贡献，国际米兰俱乐部将为科斯塔举行一场(16K-小说网)告别赛。比赛将和20天以后新球场的落成庆典一起举行，到时候科斯塔将接受全场球迷的祝福，祝愿他在新的天地闯出更大地成绩。
    相比起科斯塔地重量级转会，33岁老将隆巴多的转会就有点冷清了，由于年龄的关系在目前的国际米兰隆巴多已经失去了位置，而且自己本身也感觉难以适应国际米兰的要求，所以向俱乐部提出转会英格兰水晶宫地要求。
    水晶宫开出的薪水笔隆巴多在国际米兰拿的薪水高出了50％。隆巴多的年龄已经倒了考虑退役后的生活的阶段了。所以这份合同是他无法拒绝的。
    对于这个要求俱乐部并没有什么阻拦很理解地放行，并且只是象征性的收取了50万美元的转会费，大力水手下个赛季将出现在英超的赛场上。
    一天后，在队内没有自己位置的31岁老将冯托兰也以150万美元加盟了意大利本土的威尼斯队。
    连走三名球员的国际米兰中场显然需要补充一点新鲜的血液，国际米兰依靠着出售因扎吉和科斯塔的收入资金情况非常充裕。挥舞着支票在转会市场上寻找着目标。
    有钱好办事！很快温格就 挑选了两名替代者，而俱乐部也不出意外的把这两人都带到了米兰。
    18岁的意大利本土希望之星皮尔洛以300万美元从布雷西亚加盟。他的中场组织能力将使得温格在科斯塔离去后也不至于在中场没有传统意义上的组织者可供选择和使用。
    19岁的南斯拉夫希望之星斯坦科维奇以800万美元加盟，800万美元虽然有点高，但是要知道仅仅一年之后，拉奇奥当时是以2000万美元的天价把其带到意大利的，国际米兰其实是捡了一个便宜。虽然只有19岁但是斯坦科维奇已经是南斯拉夫目前最炙手可热的一名天才球员，被誉为“巴尔干的雄鹰”。并且早已入选了国家队。在中场斯坦科维奇是一名天才的攻击手，攻守平衡的他，既可以踢进攻型中场，也可以踢防守型中场，在两个边路也是游刃有余。这样全能型的球员毫无疑问是温格最最喜欢的类型。





    第二章 建设新国米 第一百二十九节  转会（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 0:18:11 本章字数:3062

    在引进了斯坦科维奇和皮尔洛后，马斯科找到了温格和法切蒂向两人隆重推荐了一名至少目前还并不为大多数人所熟知的未来之星：乌拉圭新星雷科巴。
    让马斯科感觉非常巧合和惊讶的是手下工作人员在向温格展示雷科巴球技时选用的几盘录像时今年上海国际足球竞标赛上乌拉圭民族对阵上海申花，比利时梅赫伦，及其代表乌拉圭国家队VS中国国家队的录像。在这几场比赛中这个小个子的乌拉圭人简直有点鹤立鸡群的味道，特别时他在一共四场比赛中就有三次任意球直接破门，其发出的 任意球强烈的弧线让温格也连连称奇。
    当年这几场比赛有点球龄的中国球迷都会有点映象，当年的雷科巴并不像现在这样为众人所熟知，虽然他在比赛中的表现让所有中国观众都眼前一亮，不过包括当年的马斯科在内所有的人都以为是中国球队的实力不够才造成雷科巴这种鹤立鸡群的感觉，美元想到后来他会成了世界足坛上赫赫有名的“中国男孩”！最可笑的是当年的许根宝本有机会引进雷科巴但是他认为这个乌拉圭小个子并不能在申花打上主力所以雷科巴也非常遗憾的没有在甲A献艺。
    显然温格这个有名的伯乐看球员的眼光超过了许根宝N多。“我需要这名有趣的球员。”还没有看完录像温格的双眼已经露出了“饥渴”地眼神，迫不及待的向马斯科说道。说的时候还对马斯科报以了感激的微笑。感谢这个有点奇怪的主席再一次向自己推荐了一个宝贝。
    雷科巴这种既可以打中场组织者、攻击者、左边路及前锋的多面手正式温格现在需要的类型，一来巴乔目前的年龄已经不小了有了雷科巴这样一个天生的巴乔替代者，在漫长的赛季里对整个球队来说是一个很好的补充。而在中场科斯塔离去后对国际米兰的中场攻击力肯定会有一定程度的减弱，雷科巴的加入将会很好地弥补这一缺憾，小巧玲珑的雷科巴速度很快，在这一点上他相对就比科斯塔更加适合温格的战术，温格对整个球队的推进速度要求很高，而科斯塔这种古典前腰经常会不自觉的拖慢全队地速度，而雷科巴就没有这个缺点了，凭借着出色的个人突破能力和一定的速度他将成为温格很重要的一手棋。而他地一手出神入化的任意球绝技是所有球队都需要的。
    主教练拍板后。国际米兰的专业谈判人士马上和乌拉圭民族队取得了联系，最终以一个对乌拉圭球员来说非常高的价位400万美元签下了这位现年21岁地球星。雷科巴也成为新赛季国际米兰引进的第4名球员。
    国际米兰调整阵容的脚步并美元随着雷科巴的到来而结束，在后场长时间无法获得出场机会的后卫帕加宁自由转会去了佛罗伦萨队，而36岁的老门将阿巴斯则选择了退役。
    少了2名球员后。目前国际米兰一线队在后防线上共有7人，门将位置上有2人。这个数量对于目前国际米兰来说有点稍显单薄，而且今年队长贝尔戈米已经33岁高龄，想让他参加太多的比赛显然已经不太现实。补充一点新鲜血液已经势在必行。
    目前只要有点实力的球队想要购买后卫，几乎都会巴目光首先投在拉奇奥队的内斯塔身上，这个21岁的年轻后卫今年的表现震惊了整个意大利，“未来10年意大利第一后卫”“意大利从此不必担心中后卫”等等赞誉都落到了这个帅气的亚平宁帅哥头上。对于这么一块美玉温格和马斯科在前两年就已动心。不过都没有获得成功。今年马斯科仍然没有气馁继续向拉奇奥提出了转会申请，并报出了1500万美元的高价，不过很可惜克拉尼奥蒂连看都不看就回绝了马斯科的报价，对手铁了心不卖马斯科意也没办法，只能悻悻的在心里诅咒克拉尼奥蒂早点破产。到时候绝不让内斯塔逃出自己的掌心。
    再次在内斯塔身上吃了闭门羹，国际米兰不得不把目光投到了另外几名球员身上。温格的目光锁定在了自己的祖国法国。这几年法国足球的进步非常迅速，好球员层出不穷，25岁的图拉姆依靠良好的防守意识、出色的技术、惊人的身体素质和柔韧性、既能打中后卫又能踢边后卫的特点引起了温格的注意。
    图拉姆马斯科当然知道，对他的实力也是绝对的有信心，当即拍板答应了温格这个收购请求。和前面引进的几名年轻的球员不同，图拉姆目前已经是足坛上一个响当当的人物，特别是在目前世界足坛优秀后卫紧缺的情况下，摩纳哥队显然不愿意轻易放人。
    最后国际米兰的谈判代表还是依靠着几个月前在亨利和特雷泽盖的转会上和摩纳哥建立的一定友谊，才以1200万美元击败了多家竞争对手顺利拿下了这名后卫。
    引进了图拉姆后，马斯科再次向温格推荐了一名小将，21岁的哥伦比亚后卫科尔多巴，和雷科巴相似温格静静的观看了由工作人员整理的有关这名小将的录像，矮小的哥伦比亚人那凶狠的铲球、准确的卡位、适时的插上助攻及永不言败的劲头让温格异常的喜欢，当即转身朝马斯科说道：“一定要把其带到米兰！”
    很顺利，3天后国际米兰以300万美元的价格从哥伦比亚麦德林竞技队手上收购了科尔多巴。这名在马斯科原来的世界里国际米兰的副队长，以斗志顽强著称的硬汉比原来的历史提前了3年就披上了蓝黑色的战袍。
    在门将的位置上，目前布冯和库迪奇尼1，2号的位置基本无人可以撼动，在补充大牌门将也无必要了，不过未来安全起见温格还是从2线队调上了18岁的年轻门将萨托以备不时之需。
    完成了这一系列的转会后国际米兰一线队目前共有25名球员，而一线队以下(16-K小说网)的预备队也完成了几笔转会，有些无法出头的年轻球员转会为了追寻自己的梦想去了一些低级别联赛的队伍，对此国际米兰也没有进行太多的阻拦。而许多国家的希望之星被重新补充了进了，整个预备队的规模保持在了25人，他们将成为国际米兰一线队很好的补充。
    国际米兰一线队25人大名单：其中守门员3名分别是19岁的布冯、24岁的库迪奇尼、18岁的萨托。
    后场9人：24岁的萨内蒂、24岁的卡洛斯、20岁的赞不罗塔、23岁的卡纳瓦罗、23岁的弗雷西、29岁的德赛利、33岁的贝尔戈米、25岁的图拉姆、21岁的科尔多巴。
    中场9人：19岁的斯坦科维奇、18岁的皮尔洛、26岁的迪·比亚吉奥、25岁的内德维德、26岁的科库、30岁的贝尔蒂、21岁的维艾拉、25岁的波博斯基、21岁的雷科巴。
    前锋4人：24岁的维埃里、30岁的巴乔、21岁的罗纳尔多、21岁的舍普琴科。
    整个一线队的平均年龄不到24岁，连续两届冠军的阵容竟然是如此一个年龄结构让所有人都感到不可思议，按年龄来看国际米兰的颠峰至少还可以维持好几年。
    在今年的转会期间内国际米兰共转出5名球员，其中一人为自由转会总收益在3300万美元，除此之外还有一名球员退役。在引进上共花费了3500万美元引进了6名球员。在转会上国际米兰今年倒贴了200万美元。
    这段时间的报刊、杂志上国际米兰毫无疑问成了当之无愧的明星，连续几笔大交易引起了记者们的巨大兴趣，在这个赛季结束后的平静期内这些记者恨不得家家俱乐部都像国际米兰学习这样他们就不至于每天在办公室里闲着没事情干了。
    不过喜欢归喜欢，对于国际米兰频繁的转进转出，几乎所有记者都表示了自己的不理解、看不懂和担忧！连续两届冠军成了转会市场上活动最积极的球队这本身就不是一个太正常的事情，一般冠军是不大会轻易出售自己这些冠军球员的，因为这些球员都是经过实践证明能为球队带来胜利甚至冠军的球员，怎么可以轻易卖掉呢！这个奇怪的马斯科就是这名大胆，甚至连队内原本的核心科斯塔都被马斯科卖到了西班牙，而引进的替代者却都是无名小将，对此记者都找不到什么合理的解释，最后只能摊摊手表示马斯科是个奇怪的主席，这些转会到底是对是错只有等联赛开始后才知道了 。





    第二章 建设新国米 第一百三十节  7000万美元的收入
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 0:18:29 本章字数:3402

    这段时间里国际米兰除了在转会市场上风风火火的转进转出外，同各大赞助商的谈判也进行的非常顺利。欧洲冠军杯冠军和意甲联赛冠军这两个头衔犹如两块金字招牌，吸引这全球众多希望依靠足球使自己企业的形象提升一个档次的商家。
    上赛季国际米兰共有10家主要的赞助商，其中3家今年的合约正好到期，在凯尼恩的住持下这5家赞助商全部签了合约。而且凯尼恩显得非常仗义的没有要求这几家企业大幅度提高赞助费，按凯尼恩和马斯科沟通时的说法这样做能显得国际米兰饮水不忘思源，会让这些在国际米兰困难时期就赞助自己的赞助商觉得国际米兰是真正把他们当成了亲密的合作伙伴而不是简单的钱钱交易。这样会使得国际米兰在这些赞助商和未来可能的赞助商心里留下一个非常号的印象，也会使得众多潜在的赞助商更加愿意和国际米兰展开合作，目前这点小小的损失以后肯定会得到更大的回报。
    除了这10家企业外，经过对无数家希望提供赞助的企业的筛选，凯尼恩选择了其中的3家签订了合约，凯尼恩在给马斯科进行报告时总结了自己筛选赞助上的标准主要是以下几条：1、赞助商所处行业的发展前景（这个是最关键的，万一赞助商处于一个夕阳行业那不管国际米兰起到的宣传效果多号，企业还是免不了要走下坡路，到时候国际米兰说不定还要背个宣传不利的黑锅，而且没有发展前途的企业也不符合国际米兰一贯实行地和赞助商长期合作的原则。）2、企业的全球知名度（这个也比较重要。在凯尼恩看来国际米兰在宣传百事可乐、耐克等企业的同时，实际上也给国际米兰自己做了一个很好的广告，就像百事可乐他在每个包装上都印上了国际米兰的标志，这对国际米兰是一个多庞大的宣传啊！而且还是一个自己反而能拿钱地广告何乐而不为！）。3、是否和现有赞助商所处的行业发生冲突。
    诺基亚公司以每年150万美元的价格和国际米兰签约3年，成为国际米兰第11家主要赞助商。未来3年诺基亚成为国际米兰俱乐部唯一的手机赞助商。合同期内诺基亚将在每一款新款手机上市前免费提供给国际米兰俱乐部所有的一线队球员和教练员各一部，同时合同中还约定在三年里每年国际米兰俱乐部需要派出至少2名主力队员客串参与一部诺基亚的广告片。
    德国的拜耳几天以每年80万美元和国际米兰签约2年，成为国际米兰第12家主要的赞助商。未来3年这家德国俱乐部将成为国际米兰地官方医疗物品提供商，他将为国际米兰提供所需的全部医疗用品。并且国际米兰将通过和拜耳集团的合作同拜耳旗下的德国拜耳勒弗库森队结成了友好俱乐部，依靠这国际米兰强大的球员储备这支活在拜仁阴影下的德国球队也许会摆脱拜仁的阴影重获新生。
    马斯科旗下的欧洲在线网络公司则以每年50万美元的赞助费成了国际米兰地互联网合作伙伴，欧洲在线将负责建立国际米兰的全球官方网站，而且欧洲在线将第一时间获得采访国际米兰球员和教练员的机会，这名优惠的条款完全不像凯尼恩的风格，看来他是考虑到了欧洲在线的幕后老板是自己的上司马斯科，还是给老板一个面子吧……
    新赛季国际米兰一共将拥有13家主要赞助商。总的赞助额也从上年的3000万美元上升到了4000万美元（有这么大的增幅也归功于上赛季出色地战绩，有多家赞助商在赞助合同中注明获得欧洲冠军杯将提供一定数额的奖金，这笔奖金就全以赞助费的形式计入了今年的赞助费收入）。
    在转播费上天空电视台2年的合约将进入最后1年，国际米兰依靠着冠军地成绩将获得2000多万美元。
    今年开始国际米兰的主场将转移到新建成的堪称目前全球最现代化的专业足球场安杰罗·莫拉蒂大球场。这个全新的球场内的广告牌将是目前世界上最先进的电子广告牌，相比原先梅阿查球场内地老式广告牌，电子广告牌的优势非常明显，所有广告牌均由电脑控制，每个商家的标志将循环出现，而且显示效果非常的出色。甚至还可以演示一些动态的画面。除了场地周围的广告牌，在球场的顶部还甚至（设置）了一个巨大的电子广告牌，不过这个位置已经被耐克公司预定了。另外在球场的二层也设置了一圈电子广告牌，这些位置虽然效果没有底下的号，但是也吸引了一些规模较小的赞助商。
    依靠着强大的人气和先进的电子广告牌，国际米兰在新赛季国内和欧洲赛事的广告牌收入将达到2000万美元，相比起上赛季的1400万美元，实现了一个质的飞跃。
    随着足球全球化的进一步深入，国际米兰的各类纪念品在世界各地的销售涨势非常喜人，同时借助新球场外的大型专卖店。以后比赛日国际米兰的球衣和各种纪念品的销售将会大幅度增长，据相关不卖的保守估计今年全年这方面的收益至少可以达到3000万美元。
    上赛季的欧洲冠军杯冠军为国际米兰带来的除了球场上的辉煌外，在经济上也带来了惊人的收入，贝尔戈米举起大耳朵杯的一刻，国际米兰的帐户上也增加了1800万美元的巨资。这笔收入将计入国际米兰这个赛季的收入。意甲联赛冠军的奖金就少了很多，总和上赛季各项比赛的奖金收入国际米兰地帐户上多出了2000万美元以上的奖金收入。
    球票收入方面，新赛季由于新球场的各种设施比较先进球票的价格将上涨25％，虽然目前套票的销售还没有正式开始。但是从各种调查得到的信息汇总来看，国际米兰根本就不用担心球场会出现空位，所有接受调查的国际米兰球迷都表示自己会购买新赛季地套票。球迷们担心的并不是球票的价格而是是否能买到球票。乐观的估计国际米兰如果能杀入新赛季冠军杯的四强，国际米兰在门票上至少能保证收入4500万美元。
    今年是新球场的启用年，国际米兰市场部下属的不动产部也正式步入了正轨，安杰罗·莫拉蒂球场四周的商铺在数月前已经被抢租一空。这一块在新赛季也将为球队带来1500万美元以上地收入。
    在例行的工作会议上，代表商业部门汇报工作的凯尼恩激动的向所有与会人士宣布国际米兰新赛季的经营收入将达到创纪录的1亿9千万美元以上逼近了2亿美元大关。
    回报了这一振奋人心的消息并接受了如雷的掌声后，凯尼恩继续向众人介绍了新赛季球队的支出。
    “首先我介绍下工资地支出，大家都知道随着博斯曼法案的深入，球员的薪水目前正在大幅度的彪升，虽然我们俱乐部有着很好的工资体系但是仍然无法完全避免薪水大幅度上涨这一现象。所以新赛季俱乐部总的工资预算将从上赛季的税后5500万美元上升到今年的6800万美元，上涨幅度达到了25％。”说完凯尼恩停了停观察了一下众人的反映（反应）。
    对于这个巨大的涨幅众人并没有表示太大地惊讶。因为大家都是混足球圈的人，队这个情况早已有所预料。25％说实话已经算涨的少了，有些俱乐部甚至出现了工资总额翻番的情况。马斯科点了点头示意凯尼恩继续。
    凯尼恩看着手上的报告继续说道：“今年我们将告别奋斗了几十年地梅阿查球场，同时也将告别每年1200万美元的场地租赁费。在新球场我们在场地方面的支出将会因此而减少很多，不过我们也多了一个新的课题那就是自己维护场地的费用，在这方面我们完全是一个信手，为此我们专门聘请了原梅阿查球场的副总经理鲁内先生。”凯尼恩说万转身向大家介绍了一番身后的鲁内先生，他是凯尼恩法（花）重金从梅阿查球场挖来地专业球场惯例人员。
    “鲁内先生在这段时间里已经完成了新球场的人员招聘，所有人员目前都已在我们的伙伴俱乐部英格兰曼联俱乐部接受了1个半星期的专门培训，我相信老特拉福德球场的成功经验将会使这些年轻人受益匪浅。按鲁内先生所做的预算新赛季我们在球场维护方面的费用将达到800万美元。不过未来几年这个数字将会逐步减少，知道维持在500万美元这个标准数字使，另外皮内蒂纳基地的维护费用仍然维持在300万美元。”
    “在转会上加上2线队和预备队引进和转出的一些球员，今年俱乐部净支出了400万美元。”
    “另外上个赛季开始实行的国际米兰在你身边计划目前的形势非常理想，全世界目前总计已经发展了300万会员，在这个项目上上一年度俱乐部已经投入了2000万美元的初始基金，今年的话我们预算再次投入2000万美元左右，我估计明年应该能实现收支平衡，至少俱乐部肯定是不需要继续投钱了。”
    “除了以上这些支出外，新赛季在俱乐部平时日常的开支、银行的还贷上需要1800万美元。”
    在详细的介绍万各项具体的数字后，凯尼恩总结道：“总体新赛季俱乐部的经营状况非常的理想。净收入将达到创纪录的7000万美元。”





    第二章 建设新国米 第一百三十一节 新球场的启用（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:52:15 本章字数:4291

    球员的续约、转会，赞助商的引入和维护等等工作暂时告一段落后，众人的工作重点开始转向20几天后的新球场落成典礼。
    今天是国际米兰投资拍摄的大型广告片：我爱国际米兰！正式在世界各地的主要电视台播放的日子。晚上７点马斯科、凯尼恩、法切蒂、温格等俱乐部高层聚集在了马斯科的办公室内一边交换着近期的工作意见，一边注视一台25英寸的电视机，他们也和普通球迷一样等待着短片的开播，虽然他们早已看过样片，但是这个时候他们还是不免有些紧张、不知道在电视台里播放出来的效果到底怎么样。
    这个广告片的计划虽然经过媒体的报道早已人尽皆知，但是具体的内容国际米兰俱乐部进行了严格的保密，外界暂时还没有搞到任何关于细节的消息，所以今天晚上众多的球迷都守候在电视机前，怀着好奇的心情等待着广告片的正式开始，其中甚至还包括了贝鲁斯科尼、莫吉这些马斯科的对手，他们也很好奇这个马斯科到底搞的是一出什么戏。事后据意大利电视台统计当晚这一时间段里收视率提高了整整１５个百分点。
    ７点整，这一事前早已引起了很大波澜的广告片正式开播，首先出现的是一连串国际米兰历史上的经典镜头，早期的天才射手梅阿查！60年代两次捧起冠军杯的一瞬间！90年代的德国三驾马车！一直到这两年的连续２个赛季国内和欧洲赛事双冠王！这一系列辉煌的成绩通过独特的剪辑方式被快速的表现了出来，一幕幕经典的镜头快速地冲击着观众地视觉神经，配合着国际米兰队歌那让人激动的节奏，这短短的几秒钟已经瞬间调动起了观众们的情绪，如果你是一个国际米兰的球迷那这个时候你肯定已经激动无比了！
    这一连串的回顾结束后，伟大的梅阿查球场进入了镜头，配合着球场各个角度和内部地特写镜头电视屏幕的右边出现了一连串的数字，14次联赛冠军！３次冠军杯冠军！……一连串曾经在这个球场取得地辉煌成绩以数字的形势呈现了出来。梅阿查球场通过这一串数字显得更加的伟大！
    随即电视镜头一转。变成了从空中往下俯拍，镜头中出现的是一片浓雾，随着镜头的慢慢拉近，一座现代化的球场透过浓雾一点点呈现了出来！
    安杰罗·莫拉蒂合拢着地顶棚渐渐清晰，一半蓝色一半黑色，中间一个巨大的国际米兰队徽非常完整的出现在了电视屏幕上。随着镜头慢慢拉近，蓝色和黑色慢慢分开。顶棚正在打开！顶棚下绿色的草坪、漂亮的看台、由座椅拼成INTER，清晰了起来。
    随即镜头一转进入了球场内部：内部装修气派的包厢、全电脑化控制各种设施、记录国际米兰历史地博物馆、满怀笑意的工作人员一系列镜头通过吕克·贝松的镜头飞快的从电视屏幕前闪过！给人留下了印象的深刻，所有人都已相信安杰罗·莫拉蒂球场是一座极其现代化的球场。最后镜头再次拉到了球场上空。屏幕的右边出现了一连串地字幕，欧洲冠军杯、意甲冠军，但是在这些头衔的后面打上的全部是问号！最后只有一个日期：新的开始1997年7月15日！
    表现这两个球场花掉了接近30秒的时间，但是达到的效果确是巨大的，马斯科甚至都兴奋的站了起来，对这身边的温格连说：“你的法国同胞吕克·贝松非常的不错。你看这些镜头拍的，多么的震撼人心，教练以后我们一定要把现在这些暂时打上问号的地方全部改成耀眼的数字！”
    结束了一连串激烈人心同时有点严肃的画面后，电视镜头突然一转来到了炎热的迈阿密海滩！整个画面色调变得异常鲜艳，背景音乐也变成了欢快的美国乡村音乐。
    画面里阳光男孩卡纳瓦罗化身成了一名普通的美国青年（PS:最终经过考虑放弃了使用明星参与演出的打算，全部启用国际米兰的现役球员参与演出。意大利男人特有的帅气外表相信就算是相比起一些明星来也丝毫不会逊色！），正在海滩旁的一个街头篮球场上和众多肤色各异的美国青年打着街头篮球，一旁的一个收音机里正播放着电台里劲爆的摇滚歌曲，伴随着歌曲的节奏，卡纳瓦罗连过数人来了一个大灌篮，正当他准备欢庆的时候，电台内的摇滚歌曲突然停止了播放。
    “全世界的国际米兰球迷们！让我们在７月15日的这天欢聚在新的圣地安杰罗·莫拉蒂球场！”收音机内的广播引起了现场的一阵骚动。卡纳瓦罗身旁的伙伴露出了不解的神情，众人都不知(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)道国际米兰到底是个什么东西，不过卡纳瓦罗确微微一笑从一旁的背包里拿出了国际米兰的队服，穿在了身上，拍了拍队服胸口处的队徽，说道：“这就是国际米兰！”同时还从背包里拿出了一个足球连着颠了４、５下随即用力一脚把皮球高高的踢向了天空。
    足球穿过了层层的白云，落到了南美洲的土地上，罗纳尔多饰演的角色正在那里等着…………
    整个广告时长３分钟，国际米兰的各大赞助商都以各种形式在片中非常清晰的出现，整个短片拍摄的非常紧凑，非常清晰的表达出了想要表达的主题。所有的观众都从开始的一段中感受到了国际米兰伟大的历史、而按下来着重表现的新球场及全世界各地的球迷，则非常清晰的表现出了国际米兰的现在和未来。
    “怎么样？”看完短片后，马斯科首先站了起来问道。
    “很好！很好！马斯科我不得不说你真是一个天才，你怎么会有这种想法？经过这一宣传我看我们俱乐部在非球迷中的知名度将会大大提高。”凯尼恩显然还有点意犹未尽，一边说一边用遥控器转换着频道，想看看别的台是否还没有播完。
    “我和彼得的看法一样，马斯科你这个广告非常棒！”温格和法切蒂笑着点头道。
    “希望观众球迷也跟你们一样喜欢！”
    马斯科的这个希望很快就得到了实现，第二天体育媒体上关于这则广告地报道占据了相当大地篇幅。很多记者连夜采访了众多的球迷。90%的受访者都表示喜欢这个广告，通过这个广告他们加深了对国际米兰的喜爱，并且对国际米兰的新球场和国际米兰的未来更加的充满了信心。
    还有一个非常有趣地现象就是非国际米兰的球迷反而对这个广告更加的赞不绝口，比如有一个ａＣ米兰地球迷就向记者表示：自己虽然是ａC米兰的球迷但是仍然很喜欢这部电视短片，表达了自己的观点后其开始了对自己球队现状的不满：“ａＣ米兰目前的领导者都是老古董，都是蠢货，看看隔壁国际米兰都拍出这样的好莱坞大片了。而ａＣ米兰这些吃白饭地官员在干什么？再这样下去以后没有人会知道米兰城还有一支ａＣ米兰了，目前世界各地新增加的球迷大多都选择了国际米兰作为自己效忠的球队，而ａｃ米兰在哪个角落里恐怕没有几个人知道。”
    ａＣ米兰的老板贝卢斯科尼一大早也接受了记者的采访。这个一向号称电影和艺术专家的富豪，酸溜溜地表示马斯科拍摄的这部电视短片虽然看起来不错，但是在他这个电视专家眼里仍然有许多不完美的地方。
    不过当记者要求他具体说出什么地方不好时，这个一向大嘴巴的富豪确选择了沉默，只是表示自己将投入巨资拍摄一部反映ａＣ米兰辉煌历史的短片。
    这部短片，国际米兰除了在意大利外。还分别在世界10几个主要国家的电视台进行了投放，从各个渠道得到的消息反馈，普遍反映都不错，当地地国际米兰球迷都显得非常的高兴，而且很多当地的球迷都纷纷加入了国际米兰球迷这个大家庭。
    连续一个星期的广告宣传，使得全世界都知道了７月６日意大利米兰有一座现代化的足球场将要投入使用。这座足球场的名字叫：安杰罗·莫拉蒂，这座球场属于：国际米兰俱乐部！
    1997年７月10日米兰市郊的安杰罗·莫拉蒂大球场周围人头攒动，据媒体统计大约有30万国际米兰的球迷从意大利各地甚至是世界各地聚集到了这里，他们都希望能亲自见证国际米兰新主场安杰罗·莫拉蒂球场的启用仪式。对于这些可敬、可爱的普通球迷来说今天这个仪式对他们来说都是非常珍贵的，他们以能亲身经历这一国际米兰历史上的重大时间而自豪。
    由于球场的容量有限，这30万球迷中大部分无法进入球场内，为此国际米兰俱乐部特地在场外放置了２块巨大的投影仪。以方便球迷们观看按下来的启用仪式和第一场比赛。另外在球场四周俱乐部还安排了为数众多的供球迷们自娱自乐的节目，比如数块小型的街头足球场和篮球场、几百台的桌上足球游戏机，另外各大商家也安排了数量充足的商品以（便）喜欢购物的球迷选购。在马斯科的安排下国际米兰的现役球员们也轮流走进了球迷之中，开展签名售衣等活动，并且还现场辅导小球迷进行基础的足球练习。在现场还有几支意大利国内的摇滚乐团在临时搭建的舞台上进行着的表演，从舞台下观众忘我的投入来看，足球和音乐确实是最受年轻人的节目。
    在米兰市上千名警察和国际米兰招蓦的数千名自愿者的维持下，现场的次序井然，就像一个巨大的露天Party。
    有幸获得今天球场门票的球迷毫无疑问是幸运的，目前他们已经进入了球场，在未来他们将成为第一批进入这座球场的球迷而进入国际米兰的历史，也许等以后他们的孩子膝下承欢时今天的事情将成为一个向后辈炫耀的光荣经历。
    一踏入球场国际米兰的气息就扑面而来！整个球场在色彩的运用上追求与国际米兰的主色调蓝黑色一致。
    球场四周围绕的就是东南西北四个看台。四个看台的座椅全部使用蓝黑两种颜色排列成箭条状，由耐克公司赞助的西南北三个看台全部在中间用白色的座椅勾勒出一个耐克的标志巨大的“斜钩”。而主看台东看台则用白色的座椅组成了国际米兰的英文名字：INTER！
    利用仪式开始前的一段时间，球迷们纷纷在球场内四处参观，看看这个新球场内到底有些什么好东西。
    安杰罗·莫拉蒂球场南看台下精心布置有俱乐部未来的现场办公室和国际米兰队刊未来的发行总部。在南看台外面塑立着国际米兰历史上最伟大的射手梅阿查和最伟大的教练赫雷拉的雕像！这大概是南看台最吸引人的地方。
    对国际米兰球迷来说北看台总是具有着特别的意义！在安杰罗·莫拉蒂球场设计的时候这一点也被充分考虑了进球。整个北看台相比起对面的南看台来说，面积是一样大的，但是容量确大出好多，因为北看台的座席靠的非常紧密，甚至在一片5000人的区域还保留了站席，这都是为最狂热的球迷准备的。在一二层的中间有着能同时容纳500人的咖啡馆和500人的酒吧，这将成为未来球迷们在赛前和赛后交流的场所。在北看台上面有着巨大的电子记分牌，下面则有着新建成了国际米兰博物馆，最狂热的球迷将起到守护这些历史的重任。
    西看台的亮点是现代化的电视转播间，未来全世界的媒体将在这里见证国际米兰的辉煌。
    东看台是最大的一个看台，容量也是最大的，总容量达到了２万２千200人，在看台的下面有着国际米兰专为会员准备的一些娱乐设备，比如专门供球迷结婚使用的教堂，专门举行晚宴的大厅，召开新闻发布会的新闻厅及一些标准的客房。





    第二章 建设新国米 第一百三十二节 新球场的启用（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:52:35 本章字数:3146

    在安杰罗·莫拉蒂球场看台1、2层之间及看台最上部，共建设有140多个豪华包厢。这些包厢内部的装修均按照５星级酒店的标准设计，每个包厢内均有数台闭路电视，在观看现场比赛的同时能同时收看到世界各地任何一场足球比赛的情况。可以说只要往包厢内一坐，世界足球的咨询第一时间都能掌握到。马斯科曾经笑称这些包厢是最适合赌球集团办公的场所。
    除了这140个包厢外，安杰罗·莫拉蒂球场内还设有几个超豪华的包厢，这些包厢均配有专职的侍应、给包厢者以最佳的服务，包厢内部的装修也达到了总统套房的标准。
    这总共150个包厢，国际米兰在一个月前己公开向全世界出租，租期最短1年最长３年，普通的包厢一年的费用是３万５千美元，超豪华包厢价格更是高达10万美元一年。虽然价格非常的惊人，但是在市场上仍然是供不应求。一些铁杆国际米兰的富豪球迷纷纷争抢这100多个名额，除了以后能在最舒适的环境里欣赏球队的表演外，能够拥有这样一个包厢对自己的身份也是一个非常大的提升，在自己的朋友圈里也多了一份炫耀的资本。仅仅１个星期的时间145个包厢就全部被抢租一空，另外还有5个是马斯科预留下来招待贵宾的并不出售。在世界各地的买家中甚至还出现了阿拉伯的王子这种全球巨富，依靠这些包厢，国际米兰每年就能进帐600万美元。
    在看台的下面就是整个足球场的核心部分：草坪。
    安杰罗·莫拉蒂球场拥有目前世界上最好的草坪，整个草坪长118码宽78码，在足球场中属于非常大的一个场地，绿油油的草坪全部从美国直接进口，这种草特别耐践踏，以后国际米兰出征欧洲地时候终于不用忍受对手对梅阿查球场草坪质量地讽刺了。在草坪的下面设有地下喷洒龙头使草坪即使在干旱季节也能得到良好灌溉。所有的水在离球场不到百米处的一个储水箱中不断循环。非常的环保。同时为了应付严寒的天气草坪的地下铺设有总计达几英里长地加热管道。在霜冻或下雪时能启动，防止积雪，同样的就算是遇上暴雨天气，草坪下的排水系统也足以保证不会出现“水球”地情况。这些先进的设备配合球场顶部可合拢的顶棚，整个安杰罗·莫拉蒂球场可以说完全不会受到天气的影响！
    今天整个球场异常的热闹，有幸进入球场的球迷显然不会放过这么好地机会，对新事务人们总是充满了好奇。观众们纷纷伸长了脑袋四处张望着，用自己的角度体会着崭新的安杰罗·莫拉蒂球场。
    随着球场中央一声巨响，美丽的礼花在空中绽放。今天球场的落成典礼正式开场了。
    第一个出场的当然是为国际米兰带来这座新球场地马斯科·莫拉蒂主席，对这种场面马斯科现在已经驾轻就熟了，也没有了当初第一次站在7万人面前的那种紧张。大步来到了球场中央的麦克风前。
    这个在外界看来最近２年如有神助的年轻主席说道：“今天对国际米兰俱乐部来说是一个伟大的日子！对我个人来说则是一个梦想成真的日子！今天我们心爱的国际米兰终于有了自己地家，安杰罗·莫拉蒂球场终于在你！我！他！的共同努力下矗立了起来！”
    在全场热烈的掌声过后马斯科继续说道：“从我接手俱乐部的那天起我就有一个梦想，建造一座属于国际米兰的球场！今天这个梦想终于成为了现实。我要感谢大家！没有大家的支持这座球场不可能建成，同样的，我也要威谢在漫长的岁月里为国际米兰做出巨大贡献的无数球员们，是他们缔造了国际米兰的辉煌，今天这样的日子是属于他们的，让我们为这些伟大名字而欢呼吧！”
    随着马斯科高亢的声音。缔造国际米兰60年代辉煌的一批球员首先从球员通道中走出，走在最前面的是当年著名的三剑客亚里桑德罗·马佐拉、路易辛托·苏亚雷斯和贾辛托·法切蒂，他们身后跟着萨蒂、伯尼奇、贝丁、皮奇、多门切尼、哈伊尔、华金·佩罗、博宁塞尼亚等一批当年的知名球员。
    这些30年前的骁将如今青春年华早已逝去，大多数人都已白发苍苍。当年带领他们走向辉煌的教练赫雷拉和主席安杰罗·莫拉蒂更是已经步入了天国。但是国际米兰没有忘记他们，在今天这个国际米兰重要的日子里，他们被邀请到了现场。接受球迷们最诚挚的感谢！
    这些元老球员的出场，引起了现场的高潮，所有的球迷都站了起来，用最热烈的掌声欢迎着这些曾经的传球球员，元老们一个个来到了马斯科的身边和这个还没有忘记他们这把老骨头的年轻人拥抱、亲吻，当年身披蓝黑战袍在赛场上拼争的一幕幕转眼又浮现在了各自的心头，法切蒂紧紧的抱住了马斯科，在其耳边说道：“能加入国际米兰俱乐部真是自己这辈子最光荣的事情！”
    60年代之后，70年代的代表人物亚利桑的罗·阿尔托贝利带领着博尔登、马里尼和奥里亚利走了出来，同样的他们也得到了球迷们毫无保留的掌声。
    金牌教练特拉帕托尼，德国三驾马车克林斯曼、马特乌斯、布雷默，阿根廷射手拉蒙·迪亚斯，意大利门神曾加，作为80年代的代表走了出来，对这几名球员球迷们还没有淡忘，而几名球员也对重回国际米兰的主场兴奋异常，现场又掀起了一阵高潮。
    为了这次活动国际米兰俱乐部总计邀请了50位历史上为球队做出巨大贡献的球员和教练出席，现在这50人已经全部站在了场地的中央，可以这样说国际米兰的历史全部浓缩在了这一块绿茵场上。
    “大家请把掌声给这些曾经为国际米兰献出青春的人们，是他们在漫长的岁月里为我们带来了无穷的快乐！同样的我也希望大家不要忘记另外一些今天没有到场的英雄，也许他们并不有名，但是他们同样为我们这支伟大的俱乐部贡献了自己的力量，让我们为这些最可敬的人鼓掌！”马斯科发言引起了全场最大规模的一次掌声，整整持续了５分钟之久，很多的球迷都已经拍的双手发红，发烫，甚至失去了知觉，但是掌声仍然没有中断。
    在场下国际米兰的现役球员们正在做着准备活动，接下来还有一场表演赛等着他们，看到这样感人的场面这些年轻的球员心里不禁问着自己：以后我也能享受像这些元老一样的荣誉吗？世界上还有比这里更好的俱乐部吗？等我老的时候是否也能享受这样的待遇呢？毫无疑问经过今天这些年轻的球员对国际米兰的归属感将会更加的强烈，甚至钱也无法取得这样的效果。
    元老球员退场后，马上就将上演今天典礼的压轴大戏及安杰罗·莫拉蒂大球场的首场比赛：世界明星联队VS国际米兰队。
    原本马斯科是准备安排一场国际米兰历史元老明星队VS国际米兰现役队的比赛，但是最后发现让这些已经白发苍苍的元老球员上场踢球实在是勉为其难了，而且这样的比赛虽然意义不错，但是比赛肯定没有争夺可言，实在不适合观赏，最终选择了邀请世界明星队前来比赛。
    经过艰苦的努力，今天到场的明星队可谓是星光灿烂，国籍分布也是非常的广泛，可以说集中了目前世界上各大洲最著名的球员。能顺利的邀请这么多球星前来，国际米兰目前出色的战绩可以说起到了很大的作用。对于受到邀请的球员来说，通过这样一次旅游性质的比赛，跟这样一支王者之师搞好关系何乐而不为了，说不定以后还有加盟国际米兰的一天呢。
    前锋线上世界明星队拥有：英格兰射手王阿兰·希勒、巴西独狼罗马里奥、克罗地亚天才选手苏克、阿根廷战神巴蒂斯图塔、金色轰炸机克克林斯曼。
    中场更是豪华：曼联国王坎通纳、巴西中场莱昂纳多、法国队核心齐达内、保加利亚中场巴拉克夫、西班牙球员瓜迪奥拉、巴尔干马拉多纳哈吉、葡萄牙中场菲戈、甚至连阿根廷球王马拉多纳也顶着个大肚子来到了现场。
    后场则是五大洲球星云集：中国球员范志毅也受到了邀请有幸出现在了现场、常青树马特乌斯、意大利后卫费拉拉、罗马尼亚后卫波佩斯库、西班牙后卫希耶罗、美国后卫拉拉斯、尼日利亚球员奥利塞赫、巴西后卫尤尔金霍和阿尔代尔。
    守门员则属于原国际米兰门神帕柳卡、德国门将卡恩、丹麦门将舒梅切尔。
    世界明星队的主教练属于金牌教头特拉帕托尼。





    第二章 建设新国米 第一百三十三节 新球场的启用（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:53:01 本章字数:3165

    世界明星队的球员在特拉帕托尼的带领下列队来到了场地中央向全场的球迷问好。队员们都显得非常高兴，脸上洋溢着发自内心的微笑。今天的比赛对他们来说没有任何的压力，说实话常年的比赛已经使他们对比赛有了一种本能的厌倦，今天这场表演赛也是一次难得好好享受足球带给自己快乐的机会。
    世界明星队之后全新的国际米兰队也在温格的带领下从球员通道鱼贯而出，经过转会期的调整球队相比上赛季来说有了一定的变化，今天也是几名新加盟的球员第一次在国际米兰的球迷面前亮相，这样大的场面不由得使他们有点紧张。
    “小伙子，不用紧张！球迷们是在为我们欢呼呢！拿出点男人的气概来，不要低着头，你现在已经是国际米兰的一员了，你看看身上的队衣，昂起你的头来！”作为队长贝大叔在这个时候非常清楚自己应该干什么，停下了脚步拍了拍身旁因为紧张全身有点发抖，站在原地发呆的科尔多巴。
    “是！队长！”科尔多巴深深的吸了一口气，挺起了胸、昂起了头快步的朝场地中央跑去。贝尔戈米对国际米兰意味着什么？对自己意味着什么？所有新加入国际米兰的球员都非常清楚，这时不需要多言，这样一句带点鼓励、带点责备的话已经足以使科尔多巴摆脱紧张的情绪了。
    绿茵场上星光灿烂，看台上同样是星光闪闪，在马斯科的邀请下曼联主席爱德华兹、罗马主席森西、欧足联主席约翰松、奥委会主席萨马兰奇、马斯科的叔叔伦巴第大区区长马西莫·莫拉蒂、以及众多意大利国内的体育、影视界明星纷纷到场。从球场回到看台上的马斯科光是一个个跟他们问好就花了差不多１５分钟，搞得错过了比赛的前10分钟。
    马斯科在看台上忙着问好的时候，比赛已经在球迷们地一阵欢呼声中正式开始。
    对于这场比赛世界明星队是抱着游戏地性质，而温格则是抱着考察新球员的目的，所以在阵容的安排上所有的新加盟球员全部获得了首发的机会。
    守门员：库迪奇尼
    后卫：萨内蒂、科尔多巴、图拉姆、卡洛斯
    中场：斯坦科维奇、皮尔洛、科斯塔、雷科巴
    前锋：舍普琴科、罗纳尔多
    开场后双方大打攻势足球，今天这种场合再打防守足球就有点不给球迷面子了。
    国际米兰今天的阵容几乎没有什么防守可言。中场清一色地全是进攻球员。后场也是攻击型的后卫为主，不过由于世界明星队是临时搭凑起来的一支球队在配合上难免有点生疏，实际上也许这些球星根本也不准备配合，个人表演才是今天地主题，所以世界明星队一开场虽然攻势很猛烈，但是造成的威胁并不大。
    比赛的进球来的很快，开场１Ｏ分钟。国际米兰后场组织进攻，三传两递到了科斯搭脚下。
    最后一次代表国际米兰出场的葡萄牙人，优雅的晃过了瓜迪奥拉。在全场球迷山呼海啸般地“科斯塔！科斯塔！”的叫喊声中，葡萄牙人再接再厉一个漂亮的拉球过人，轻松晃(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)过冒然上抢的范志毅，随即在离球门25处突然起脚远射。
    这个球速度虽然很快，角度确并不是很叼，但是帕柳卡确没有扑出这个来球。大概他也不想破坏科斯搭在国际米兰最后的表演吧？
    进球后科斯塔兴奋的脱下了球衣，冲到了北看台下拼命地呐喊着！球迷们则用在赛前编好的歌曲来给这位优雅的中场指挥家送行：“科斯塔！国际米兰永远爱你！我们将永远在米兰为你祝福！”
    科斯塔的眼眶湿润了，因为今天球迷的祝福，在以后接受来访时当有记者问道葡萄牙人最忠爱的球队是哪支时，科斯塔总是会不假思索的回答自己最热爱地永远是国际米兰，甚至永远都把自己当成是国际米兰的人！
    在裁判的催促下科斯塔恋恋不舍的转过了身。不过走了两步他突然再次转身，快步冲到了看台下用力一甩把手上的球衣抛到了看台上。如果是在平时这个举动足可以吃到一张红牌，但是今天的栽判显然也懂得变通，只是微微一笑并警告了科斯塔一下。
    比赛继续开始，世界明星队的球员继续卖弄着各自的脚法，科斯塔的同胞菲戈不甘同胞专美，在边路用一连串杂耍般的动作连过斯坦科维奇和萨内蒂。接着一脚传中，球划出大大的弧线飞往禁区。
    禁区内希勒和巴蒂早已虎视耽耽，这样２个前锋在禁区内一站恐怕所有球队的后卫都会胆战心惊，两人同时高高跃起，所有人都觉得国际米兰失球看来已经不可避免了。
    球的落点非常棒，希勒的金头已经块（快）碰到皮球了，但是他没能如愿，矮小的科尔多巴在这个时候突然迸发出了惊人的力量。惊人的弹跳力第一次展现在了国际米兰的球迷面前，竟然在和希勒的争夺中抢到了落点，头球一甩化解了这次危机。
    全场的球迷纷纷对这名矮小的后卫报以了热烈的掌声和欢呼声，科尔多巴的名字第一次响彻安杰罗·莫拉蒂球场。
    “马斯科，看来你又捡到了一个宝啊！什么时候帮我们罗马也推荐一个啊！”森西在一旁忍不住妒忌的说道，对于这个年轻人发觉新星的本领目前的森西已是心服口服，最近来不时打马斯科的电话央求其帮助椎荐一个像克雷斯波似的球员。
    “运气！运气！我正在帮你留意呢！”马斯科连连摇手，对于森西要求自己推荐球员的要求，马斯科目前可并不想答应，这种事情风险可不小，万一自己推荐的未来之星改变一个环境后发挥不佳自己可怎么像对方交代。
    敷衍了森西几句后马斯科转头在法切蒂耳边轻声问道：“菲戈的事联系的怎么样了？”
    “他答应了在比赛结束后和你见面，等比赛结束后我们先商量下！”法切蒂答道，在几天前马斯科表示了对菲戈的兴趣后法切蒂就以暗中和菲戈及其经济人取得了联系，菲戈虽然对离开巴塞罗纳兴趣不大，但是到也不介意和马斯科见上一面。
    “好！”马斯科满意的点了点头，菲戈的性格马斯科很清楚、对于金钱菲戈是有点偏爱的，这从菲戈投奔皇马事件的幕后就可以看出一二。（PS:我不是诋毁菲戈，菲戈的球迷别骂我，相反我认为爱钱没什么错，不爱钱才是不正常的。一个球员如果有实力那拿他自己应该拿的高薪并没有什么错、总比被小气的老板剥削去好。对于钱菲戈确实是比较看重的，仔细研究下他离开巴萨的幕后及近期其准备去沙特踢球的幕后就可以看出这一点，不过在我看来现代足球发展到现在，一个球员只要对自己目前效力的球队尽心尽责，不要老是提出无礼的要求，对足球充满热爱就够了！而菲戈做到了以上几点，这也是我在书中准备引进菲戈的原因！）
    比赛继续进行，场面异常的精彩，进球也如梅花间竹一般。上半场结束比分已经打成了３：２国际米兰领先一球。为国际米兰进球的分别是科斯搭、罗纳尔多和新加盟的雷科巴。世界明星队的进球队员则是希勒和齐达内。
    下半场双方教练均大规模的换人，比赛场面仍然延续了上半场的精彩、随着裁判的哨声响起，国际米兰首先发动攻势，罗纳尔多轻轻把球往后一推，科斯搭得球后停了一下，像是在等待什么，几秒钟后突然一个大脚便将足球送到了对方的禁区前沿。
    罗纳尔多再次出现，今年罗纳尔多的状态看来非常好，得球后弓着身，连续的做着假动作，在一连串的晃动之后，他成功的将球带入了禁区。
    场内的球迷们顿时狂热了起来，罗纳尔多的名字响彻了安杰罗·莫拉蒂球场的上空，所有人都为这一连串的动作所倾倒，罗纳尔多目前已经成了国际米兰球迷的最爱，米兰城新一代的国王。
    进入到禁区内的罗纳尔多并没有贪功，见两名防守队员挡在了自己的面前，他猛地将球分到大禁区前沿。
    下半场替换上场的内德雄德瞬时拍马赶到，拔脚就是一脚射门。前锋回磕，内德雄德等中场球员插上远射的战术目前已成了国际米兰惯用的一个套路，上个赛季这个进攻方式已经为球队带来了多个进球。
    球非常的快，刚上场还没来得及热身的卡恩甚至没有做出什么像样的反映就目送足球入网了。
    4：2之后，世界明星队的球员明显加强了配合，对比赛也认真了起来，踢球的人总不喜欢失败，何况再不努力说不定就输的很难看了，这样一来面子上可挂不住。





    第二章 建设新国米 第一百三十四节 弗洛伦蒂诺的套路
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:53:33 本章字数:4092

    比赛进行的非常精彩，时间仿佛也加快了他的脚步，不知不觉中裁判员终场的哨响就响了起来，在全场观众意犹未尽的欢呼声中这场表演赛宣告结束。最终的比分国际米兰队以４：３战胜了世界明星队。
    对双方来说比分显然不是什么重要的事情，通过这90分钟的比赛双才都享受到了足球带来的快乐，带着满意的笑容双方的球员交换了球衣并肩来到了看台下对球迷表示感谢，并相约等赛季开始后在赛场上真刀真枪的较量一番。
    比赛的结束也为今天的新球场启用仪式拉下了帷幕，从现场球迷如潮的掌声和场外球迷欢快的笑容就可以看出今天的仪式取得了成功！
    安杰罗·莫拉蒂球场从今天开始正式成为国际米兰的新主场！国际米兰球迷心中新的圣地！
    “老特拉福德球场原本是我们俱乐部唯一领先你们的一个方面，在今天也被你们赶超了！”曼联主席爱德华兹在和马斯科道别时这样说道。
    “马斯科经过今天你已经把意大利所有的俱乐部都甩在了后面，我真不知道该高兴还是伤心！”罗马俱乐部森西心情有点矛盾。
    “圣西罗也许真的老了！”ａｃ米兰的加利亚尼这样说道。
    “希望我能尽快在都灵看到今天这样的情景！”莫吉心里在祈祷着尤文图斯的新主场建设能顺顺利利。
    “当年让你担任国际米兰的主席看来是一个非常正确的决定！”马西莫·莫拉蒂拥抱着马斯科说道，当年自己没有坐上这个梦寐以求位置地郁闷在今天彻底烟消云散了。
    “马斯科我非常希望国际米兰俱乐部能多为奥林匹克运动做贡献，你也知道奥林匹克大家庭里足球这项世界第一运动正在渐渐没落。”萨马兰奇准备拉拢一下这个世界最大俱乐部地拥有者，以便对付对奥委会缺乏尊重地国际足联。
    “马斯科我想让你明白国际足联主席的位置必须由我们欧洲足球的代表来担任！”欧足联主席约翰松现在满脑子想的都是马上就将开始的国际足联主席地竞选。今天当然也不忘拉一下支持。
    “马斯科国际米兰真是一家伟大的俱乐部。我对担任这支球队的主教练非常感兴趣。我希望能按到你的电话！”刚刚换下球衣的马拉多纳对自己的执教能力非常自信，不忘在马斯科面前推销一下自己。
    告别了所有的来宾后马斯科来不及休息马上和法切蒂、凯尼思一起赶到了米兰市的希尔顿酒店，菲戈正在酒店的某个豪华房间内等着他们呢。
    一踏进房间长相极具阳刚之气地路易斯·菲戈就热情的迎了上来。
    虽然全世界都清楚菲戈的实力，但是说实话菲戈来到巴塞罗纳后国际米兰还是第一家正式邀请他加盟的俱乐部。就像几乎所有人都知道马尔蒂尼实力很强，但是没有一家俱乐部会去向ａｃ米兰提出求购马尔蒂尼的要求一样。到目前为止目前为止还没有一家俱乐部真正向巴塞罗纳和菲戈本人发出邀请。
    对国际米兰地邀请，菲戈在感到意外的同时也有点好奇，“国际米兰到底会拿出什么诱人的条件来邀请我加盟呢？”
    众人落座后客套了一番，随即马上进入了今天的正题。
    “路易斯，你应该也看出来了我们对你真的非常有诚意，我认为你完全可以成为世界最佳球员，我想国际米兰肯定会是你向这个目标发起冲击最好的舞台和后盾。”一开场法切蒂首先发言。
    谁都喜欢听好话，法切蒂的话菲戈显然根受用，不过表面上仍然故作谦虚地摇手道：“法切蒂先生你过奖了！”谦让了一番后菲戈继续说道：“国际米兰目前是当之无愧的世界最佳俱乐部。能获得来自贵方的邀请我真的感到很荣幸，但是我相信你们应该也很清楚我和巴塞罗纳俱乐部之间非同寻常的关系，在巴塞罗纳生活的几年我感到非常愉快，那里的球迷爱我，我也同样爱他们。所以我觉得我不可能答应你们的邀请。”
    “好！路易斯你对巴塞罗纳的爱我非常欣赏，现在像你这么忠心的球员已经越来越少了！”法切蒂恭维完后，马斯科也开始了拍马屁。
    “马斯科主席，对你这几年的成就我也非常佩服，现在全世界的球员哪个不渴望加盟国际米兰？我想虽然暂时我无法来到米兰踢球，但是我的足球生涯中肯定会有出现在安杰罗·莫拉蒂球场的一天。”连续的吹棒使得菲戈对国际米兰的好感陡增，已经从开始的不可能离开巴塞罗纳变成了以后总有一天会加盟国际米兰。
    马斯科觉得该来点实际的了。说道：“路易斯你觉得目前巴塞罗纳给你的每年250万美元年薪是否合适？”在事前马斯科已经太过工作人员收集到了菲戈的全部资料，年薪这种小秘密当然不可能漏过。
    菲戈沉凝了一下，轻声答道：“还不错吧，我的年薪已经是目前队内最高的一个级别了。”
    目前菲戈的名声还不能和2000年转会皇马时相比，当时的菲戈刚刚经历了欧洲杯的洗礼，因为出色的发挥彻底在世界上闯出了名声，可以用大红大紫来形容2000年时的菲戈。当时的菲戈野心和胃口当然也比现在大了很多，所以那个时候250万的年薪已经无法满足他了，而97年的今天他对这200万美元还是比较满意的。
    “路易斯我觉得你地合同有非常大地问题！”马斯科探出身子靠近菲戈表情严肃地说道。
    菲戈露出了不解的表情。
    马斯科解释道：“路易斯你的合同年限实在太长了，你的合同还有5年才结束，而这５年里你的年薪都是这250万美元。而且俱乐部为你设置地违约金高达3700万英镑。你觉得这意味着什么？”
    “什么？”
    “巴塞罗纳正在利用你这个超长的合同剥削你的未来！”
    “什么意思？”
    “路易斯至从实行了博斯曼法案后球员年薪每年的增长率你应该很清楚。你觉得５年后你这250万的年薪相当于现在的多少年薪？我看也许只相当于现在的100万美元吧！而让你这样一名天才球员就拿100万美元？不是剥削你是什么？”马斯科说着说着激动的把咖啡杯狠狠的放在了桌上，看起来他真像是为了菲戈地遭遇义愤填膺一般。
    菲戈沉默了，老实说１年前和巴塞罗纳签署这份长期合同时他确实没有充分考虑到以后的事，现在经马斯科一说，自己心里再一琢磨看来自己真是着了巴塞罗纳的道了。
    马斯科趁热打铁继续义愤填膺的说道：“我看巴塞罗纳的主席努涅斯是个不则不扣地吸血鬼，他准备用这样一份在目前看起来还可以的年薪拴住你一辈子。你高额的违约金目前已经成了别的俱乐部引进你的巨大障碍。等５年过后你的巅峰期大概也差不多过了，到时候他又可以压你的年薪了。”
    菲戈显然被马斯科说动了，连连点头，心里已经在毒骂黑心地努涅斯了。
    “路易斯，我们真的对引进你非常感兴趣，而且我们可以保证你将在国际米兰获得一份能够恰当体现你实力和贡献的年薪，另外我们球队强大的实力也将帮助你成为世界最出色的球员。”马斯科抛出了绣球。
    菲戈刚想马上点头答应，但是长期在巴塞罗纳效力所形成的感情在这个时候起到了作用。
    “马斯科主席，你的好意我非常感动。不过我想我还是无法离开巴塞罗纳，巴塞罗纳目前已经成了我的根，我想我应该去和努涅斯协商一下而不是冲动的转会其他俱乐部，并且我高额的违约金恐怕你们也很难接受吧。”
    “路易斯你果然是一个有情有义的好汉子，我想让你知道违约金不是问题。在我看来你的身价已经达到了这个违约金的数目。”马斯科觉得自己有点肉麻，连好汉子都说出来了。
    菲戈有点不敢相信，追问道：“3700万英镑你愿意承担？”
    “是的！我愿意承担，现在就看你的意思了！”
    “我……”菲戈有点犹豫，犹豫了半天后说道：“马斯科主席你的诚意让我非常感动，但是我觉得我还是应该回去和努涅斯好好谈谈，我想他应该会答应提高我的年薪。离开巴塞罗纳加盟别的俱乐部我真的很难做出这个决定。”
    马斯科心里不禁有点暗叫可惜，不过很快就调整了情绪，今天到目前为止一切都还按着自己的计划进行，这么快搞定菲戈显然是不可能的。
    “路易斯也许你说的也对，你首先是应该和努涅斯谈谈，不过未来如果有一天你离开巴塞罗纳的话，我想让国际米兰成为你的第一选择。”
    “这个绝对没有问题！”菲戈爽快的答应了。
    “同时我想和你成为朋友，就算你无法来到国际米兰我们仍然可以成为朋友你说是吗？”马斯科突然觉得自己有点卑鄙。
    “这个更加没有问题！我为此感到非常荣幸！”菲戈显得非常高兴，看来这个马斯科真是一个值得交往的人。
    “既然这样路易斯我希望你收下这个！”说着凯尼思在一旁拿出了一张50万美元的支票递给了菲戈。
    接过支票的莱戈不解道：“这是什么意思？”
    马斯科笑道：“路易斯这是你应得的，今天你把国际米兰当成了你的第一选择，对此我当然要有所表示，这也算是定金吧，算是未来你离开巴塞罗纳后加盟国际米兰的定金吧，你刚才不是说肯定会有加盟国际米兰的一天吗？”
    “这个！这个！”菲戈看着手上的50万美元有点犹豫，但是这白白获得的美元又是那么的诱人，反正自己应该不会离开巴塞罗纳，这50万几乎是白送自己的，拿了应该也没什么吧！菲戈心里盘算着。
    菲戈目前心里觉得努涅斯绝对会答应自己这个核心球员加薪的要求，他那里会想得到努涅斯在未来会坚决的拒绝自己要求修改合同增加薪水的要求。
    “路易斯没什么的，如果当我是朋友就收下这50万美元吧，我觉得这笔钱是你这样水平的球员应得的。”马斯科觉得自己越来越卑鄙了。
    “那……”菲戈还在犹豫，犹豫了１分钟时间最终还是金钱的诱惑比较大，心里一狠心点了点头道：“好吧马斯科主席我手（收）下这比（笔）钱！我非常感谢你的慷慨！”
    “路易斯，你太客气了，我早说了这是应得的，我可不是努涅斯这样的小气鬼！”马斯科大笑道。
    “路易斯这里还有一份协议，你过目一下，看看有什么不合适的吗？”凯尼恩从包内拿出了一份合同递给了菲戈。
    合同上写明了在未来５年内如果努涅斯不答应菲戈加薪的要求，菲戈将前往国际米兰效力，同时还在条款中隐讳的注明违约金高达2000万美元。
    对这份合同菲戈倒觉得还算合理，自己既然都收了对方50万美元了，签这样一份合同也无可厚非，反正在菲戈的心里是认定自己不会离开巴塞罗纳的。
    当年弗洛伦蒂诺所使用的招式马斯科今天来了一个重演，就是不知道未来是否会和当年一样发展下去，马斯科会像弗洛伦蒂诺一样得到菲戈吗？





    第二章 建设新国米 第一百三十五节 第二次亚洲之行（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:54:26 本章字数:3581

    离开希尔顿酒店坐上由大众集团提供的豪华汽车后，凯尼恩脸色有点难看，忍耐了一会后，凯尼恩大概是忍不住了，埋怨道：“马斯科我觉得关于菲戈这件事你处理的太草率了！50万美元倒是一个小数目，但是万一菲戈真的加盟我们俱乐部怎么办？他的违约金可是高达5600万美元啊？刚才你草率的答应菲戈到时候愿意出这笔钱，你虽然是老板但我还是想提醒你，现在我们虽然有点钱，但是这样的数额我觉得你决定的太草率了！5600万美元可以干很多事情！”
    对菲戈这件事凯尼恩事先知道的并不是狠多，在国际米兰工作也有２年多了，在引进球员上凯尼恩一贯不插手。他只会在每个赛季结束后，按俱乐部财政状况保持良性发展的需要，做一份详细的预算。里面将会给出球队今年的工资总额最佳的状况是多少，能承受的上限是多少，今年的转会费总预算是多少，最佳的数额是不超过多少。具体如何利用预算内的资金一般都是马斯科、法切蒂和温格这三个人来决定和分配。只要不破坏自己制定的预算凯尼恩从不插手，而这２年来马斯科等人倒也从来没有破坏过自己的预算。
    今天突然听到马斯科竟然打算拿出5600万美元来购买菲戈，凯尼恩有点不高兴了。这不是在乱花钱吗？还让我的工作怎么进行？如果5600万是买罗纳尔多这种世界NO1的球员那还勉强能接受，至少在后续地商业开发和俱乐部的整体形象上应该能赚回这5000万美元。但是用在菲戈这样一名球员身上，凯尼思就有点无法接受了。
    对于拿出5600万美元购买菲戈。老实说应该和马斯科是一条战线上的法切蒂也觉得贵了点，不过顾虑到马斯科的面子法切蒂只是委婉的说道：“马斯科，我看到时候不用出5600多万美元，巴塞罗纳也会同意出售菲戈的，我们只要搞定菲戈搞得他铁了心离开巴塞罗纳就行了！强扭的瓜不甜这个道理我想巴塞罗纳应该也是清楚的！”
    马斯科看着车窗外繁华的米兰夜景，微笑地答道：“我知道你们心里肯定对我的决定不满意，但是我仍然觉得我没有错。菲戈的违约金5600万美元就像菲戈现在拿的年薪250万美元一样，虽然现在看起来很多，但是如果你在２年后甚至３年后来看这笔数字也许并不算太多。”
    马斯科心想你们如果知道到未来像菲戈这种级别球星俱乐部给其设置的违约金数额普遍都达到了1亿2亿美元这种级别。恐怕会更加吃惊吧！由于菲戈这个合同签署的时间比较早所以当时巴塞罗纳定了一个5600万美元的级别，估计是满以为万无一失了，他们哪里想得到2000年皇马引进菲戈的时候5600万美元已经不能算成一个无法理解的数字了，像菲戈这种级别球员正常转会地金额本就达到了5600万美元这个级别。（PS:我想大家千万不要把违约金和转会费划上等号。违约金这个概念一般是防止球员绕开俱乐部私下和对方按触而设置的，所以这个数额一般都设置成一个天文数字，后期甚至3、4亿美元这种级别都出现了。但是在正常的转会，按规矩来的转会中转会费都不会达到违约金设置的数额，而菲戈时间中，5000万数额实际上已经起不到限制的作用了。具体到菲戈身上。巴塞当时设置了这样一个5600万美元的级别，实际上对于当时的菲戈来说已经是天文数字了，他们无法想到2000年的时候这个天文数字已经不天文了，菲戈正常地转会费实际上已经接近这个数字了，所以只要搞定菲戈本人，巴塞已经无法阻拦菲戈的转会了，因为实在不行我付给你违约金总行了吧！不就是5600万美元吗！）
    “但是菲戈值这个数字吗？”凯尼恩不以为然道。
    “我相信他在未来1、2年里将会迅速成长，你们要知道我并不是要在今年引进菲戈，今天的事只是我为国际米兰未来下的一步棋。以后会派上用处的！你们难道不相信我吗？”
    新球场的事情告一段落后，国际米兰全队开始了新赛季地全面备战。新赛季将于８月31日开幕，目前离这个日子只有１个半月的时间了，按排好的日程今年的备战期全队将会非常繁忙。
    ７月20日国际米兰将首先抵达亚洲，亚洲之行的第一站是中国上海，目前中国人气最旺的上海申花队将获得挑战国际米兰的机会。
    在中国内地逗留一个星期后国际米兰将飞赴香港迎战省港明星联队。在港期间国际米兰全队还将参加一系列地商业活动，以开发当地的球迷群体。按凯尼恩的说法香港是一个重要的市场，国际米兰必须尽一切努力战胜当地传统的英国足球势力，至少也要抢占一定的份额。
    ８月４日国际米兰将抵达亚洲之行的第２站日本，在日本将逗留一个星期，期间将在东京的国立竞技场和日本国家队进行一场比赛。这场比赛除了商业和备战的目的外，对国际米兰今年将要参加的丰田杯比赛也非常有好处，可以提前适应一下场地。
    结束了亚洲之行后国际米兰将从东京直飞美国，今年国际米兰接受了美国足球大联盟的邀请，将首次派队参加一年一度的美国足球邀请赛。这项赛事参赛球队的规格非常高，今年参赛的球队除了国际米兰外还有英格兰的曼联、西班牙地巴塞罗纳和德国的拜仁慕尼黑。如果抛开友谊赛的性质，这样的参赛队伍级别完全可以和欧洲冠军联赛比肩了。
    亚洲严格意义上来说应该是东亚对国际米兰并不陌生，带着对上一次亚洲之行的美好回忆国际米兰全队再次踏上了前往中国的班机。
    相比起上一次亚洲之行40多人的团队。这一次的队伍再次扩充，整个团队共有55人，其中厨师、营养师、按摩师、商业团队等等应有尽有，甚至还特地从意大利国内带来了重达１吨的食物。另外还有意大利各大媒体20多名记者随团。一走下飞机这个颇为庞大的队伍就引起了中国记者的兴趣，连连感叹世界最强的俱乐部果然不同凡响！
    最近２年随着国内职业联赛地火爆和电视内关于欧洲足球的报道越来越丰富，中国国内的球迷数量和质量可以说是突飞猛进，对国际上的知名球星和球队球迷们现在是如数家珍非常的熟悉，而国际米兰球迷地数量在中国是当之无愧的NO1。
    一走出关口，国际米兰就感到到了中国球迷的热情。数百名身穿蓝黑箭条衫的国际球迷正高唱着球迷歌曲欢迎着心目中偶像的到来。
    这一天他们已经等待了很久了，今天偶像终于活生生的出现在了自己面前，这个时候他们激动的心情简直无法用言语来形容。
    早在飞机上马斯科就已给全体球员上过课了，对球迷都给我客气点。千万不要摆架子，对球迷的要求能满足的都给我好好满足，谁如果乱摆架子回意大利肯定没你好果子吃。
    当然拉，马斯科没有说地这么直接，不过大家都是聪明人都知道惹恼了老板肯定没好下场。所以对球迷没有一个球员敢怠慢。
    在事后足球之夜制作的国际米兰来访的专题开头，出现了这样一个片段深深的感动了中国的电视观众。国际米兰全体球员和蔼可亲的来到了球迷面前，耐心地给他们签名，甚至在机场工作人员以影响其他乘为由把他们“赶出”机场后，国际米兰仍然没有忘记他们，索性在机场外搭开了架势，最后再满足了今天前来接机的几百名球迷的签名要求后才乘上了大巴。黄建翔在最后评论道：“就这一个小小的细节就足够中国足球学习好多年了，真正的重视球迷，把本书转载16K文学网www.1６K.CN球迷当成衣食父母。这大概正是欧洲足球能兴旺上百年的根本！”
    这次出征法切蒂和凯尼恩由于忙于意大利职业联盟和欧洲足球大联盟的事务无法脱身，所以这次可以说是马斯科一个人独挑大梁。
    一踏上中国地土地马斯科就感受到了中国体育媒体的发达，数百个“长枪大炮”瞬间就涌到了自己面都，闪光灯更是“嚓！嚓！”的闪个不停，这种架势说实话在欧洲马斯科都没遇上过，记者们提出的问题相比２年前也是更加的专业、叼转和五花八门。
    “马斯科主席请问新球场建成后。下一步您有什么大的举动吗？”
    “有！那就是全力发展中国市场！”马斯科笑着答道。
    “温格教练本赛季国际米兰进行了不小的换血，请问下对于你们这样一支长胜军来说，这样的换血有必要吗？下个赛季全新的国际米兰还能保持上２个赛季的辉煌吗？”
    温格平静的答道：“我并不认为我们进行了大换血，我们总体上仍然保持了上两个赛季的框架，至于新赛季我认为我们完全有足够的实力再次卫冕！”
    当然诸如“您对中国足球怎么看？”“您对中国足球有什么建议？”这种每个来访者都会被中国记者问到的问题也不例外的被抛给了马斯科。
    对于中国足球马斯科原本是想说点什么的而且他确实有很多建议想说，但是想到独特的“中国特色”，马斯科最后还是放弃了。一个人而且还是一个外国人想要改变中国足球是不可能的，中国足球的落后说实括是整个社会的一个缩影，不是他这个小小的足球俱乐部老板能改变的。
    “中国足球目前发展的很好，继续这样发展下去我相信马上就会腾飞了！”异常标准和官方口吻的回答。
    PS:看了留言有好几个朋友提到科斯搭已经转会了怎么还会出现在上一场比赛中。我解释下，上一场比赛是马斯科为科斯塔安排的告别比赛，所以这个并不是我摆乌龙：）





    第二章 建设新国米 第一百三十六节 夜训
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:54:47 本章字数:4133

    长时间的飞行及意大利和上海巨大的时差使得球员们一抵达下塌的酒店就蒙头大睡，直到夜幕降临球员们才纷纷起床，吃完晚餐休息了一阵后，这些小年轻的心思开始活跃起来了，看着窗外五光十色的夜上海，罗纳尔多、维埃里这种活跃份子已经忍不住了。
    年轻人的心思总是异常的活跃和呆不住，有了带头人众人马上一呼百应，私下一合计反正今晚无事，决定相约去逛逛中国的夜店，体会下东方风情。迅速的换上便服，三三两两、说说笑笑、勾肩搭背的向酒店外走去。
    “你们去哪里呢？”温格那熟悉声音从背后传了过来，吓得众人纷纷原地立正。
    走在第一个的罗纳尔多紧张的赶忙把踏在酒店外的半个脚掌缩了回来！这两年在温格的手下罗纳尔多学会了很多，不仅是足球场上的在球场外如何为人处事上温格也尽心尽责的起到了一个老师的职责，所以现在的罗纳尔多对温格异常的尊敬。温格声音中透着严厉，罗纳尔多心里暗叫不妙今天看来闯祸了，挨批评是免不了了。
    一贯儒雅的温格在众人的背后露出了难得出现的严厉表情。
    “你们去哪里？谁让你们出去的？现在都给我听好了，给你们５分钟时间马上回房间给我换好训练服在大门口集合！”温格说完抬起了手腕看着表。
    “教练！现在天都黑了，总不会是去训练吧？”卡纳瓦罗者来还没看明白事态，笑着打趣道。原本他还想说点什么，但是罗纳尔多已经在背后悄悄扭他的胳膊了，卡纳瓦罗才硬生生的把后面的话咽了下去。
    “还有4分40秒！”温格看着表提醒道。
    “4分30秒了！”继续提醒道。
    这下众人不敢在等了，一撒腿全体朝电梯冲了过去，几个等不及的干脆直接冲楼梯了。幸亏这时候金贸大厦还没建。国际米兰也没有被安排住在100多层，要不然估计腿都要跑断了。
    几分钟后，几个速度快的已经换好了行头率先冲下了楼，刚想蹲下身喘口气。温格倒数的声音又传了过来：“30秒！29秒！”众人哪里还敢休息赶忙百米冲刺般地冲到了酒店外面集合，同时在心里为几个动作使的队友祈祷：“上帝保佑他们不要迟到，不然估计有的他们受了！”
    最慢的是维埃里和维艾拉，谁叫他们长得太高大呢！在温格“4！3！2！1！”地声音中两人简直是连滚带爬甚至在最后还来了一个橄榄球比赛中才会出现的飞扑动作才赶在最后１秒前达到了集合地点。
    “全部上车！”温格大声喊道。
    酒店外当然不乏国内和国外的记者，这特别的一幕当然也都被忠实的记录了下来，众多记者在高兴明天有东西可写的同时也在心里纳闷：国际米兰来亚洲难道是来军训的吗？
    说实话搞了这么个突然袭击，球员们心里普遍有点不满，但是他们一上车就看到了最后的座位上俱乐部主席马斯科早已一脸严肃地端坐在哪里。想偷偷抱怨几句的念头马上缩了回去，心里暗道：老板的脸色这么难看，还是小心点吧。千万不要做这个出头鸟了。
    一路无话大巴在夜上海繁华地街道上快速的穿梭，很快就到了目的地上海市虹口体育场。
    在事先马斯科已和体育场进行了沟通，这个时候球场内灯光通明，在温格的带领下众人走进了球场。
    温格拿着一个足球站在了球场中央，马斯科站在了他身旁，身前球员们一字排开。
    灯火通明的球场、空无一人的看台使得站在球场中央地10几号人感觉到一种独特的气氛。整整２分钟时间谁也没有说话，就这样站着。
    “大家是不是想问我晚上拉你们来这里干什么？”温格首先打破了现场有点特别的现场气氛。
    “是的！”贝尔戈米作为队长回答了问题，这个时候大概也只有他敢说话了。
    “训练！今天晚上我要在这块场地上进行训练！明白吗？”温格大声说道，这个时候他身上已经没有了一贯的儒雅风度，取而代之的是一种霸气和威严。
    在温格严厉地目光注视下，球员们不由自主的像军人一般答道：“是！”
    “训练之前马斯科主席有些话想说！”
    马斯科眼光从所有球员脸上扫了一遍。大声问道：“你们是不是很奇怪这么晚拉你们出来训练干吗？而且是刚刚抵达亚洲的第一天？”
    不等队员们回答，马斯科继续说道：“你们是不是心里在抱怨？甚至在骂我？”
    没有人回答，马斯科继续提高声调说道：“刚才你们想去哪里？想去外面花天酒地吗？你们是不是觉得来亚洲是玩的？你们是不是觉得自己已经很了不起了？你们是不是觉得自己已经是两届联赛冠军了可以适当的放松了？你们是不是觉得这辈子的目标都已经实现了在足球上已经没有什么追求了？你们是不是已经放松了对自己的要求？罗纳尔多你来回答一下！”说完马斯科两眼死死地看着罗纳尔多。
    罗纳尔多这个时候心里别提多委屈了，郁闷啊！我只是想稍微放松一下，而且已经是晚上了，你用的着这么上纲上线吗？在马斯科凌厉的目光下，罗纳尔多脸胀的通红嘴里吐不出半个字。
    “我知道你在想什么。你肯定在想我太小题大做了！但是我告诉你罗纳尔多！我一点也没有小题大做！也许你刚才确实没有我说的那些想法，但是我可以明确的告诉你，不止是你还包括这里的大多数人，你们内心深处、你们的潜意识里已经有了我刚才提到的那些想法，你们已经不是三年前地自己了！三年前我们大家什么都不是，荣誉薄上一片空白，那时候你们有热情、有激情、有冲劲愿意为了联赛冠军这个目标全力以赴，不计一切艰难，但是现在的你们已经做不到了！是吗？用心来回答！你们的心态和三年前还相同吗？”
    “你们潜意识里是不是经常出现，干吗这么努力呢？我都已经拿了这么多冠军了这种想法？”马斯科的声音简直有点咆哮了。
    众人地脸都有点红了。甚至连贝大叔都有点惭愧的低了低头，是啊！自己还能像３年前年一无所有时那么努力吗？自己最近一参加训练就有气无力，只想着早点回家陪着孩子和妻子，难道我真的骄傲了吗？我真的放松了吗？我对足球已经慢慢失去激情了吗？我这样做是对还是错？
    “想的怎么样？国际米兰的队员们？你们还和三年前、二年前一样吗？谁能肯定的回答我就站出来？”
    没有人！
    “你们还想不想获得冠军！”
    “想！”众人异口同声的答道。
    “你们想上个赛季地辉煌成为你们的终点吗？”
    “不想！”
    “回答的很好，不过我告诉你们，你们继续这样下去你们地回答全是放屁！”
    “现在外界并不看好我们！他们认为我们经过这个赛季的转会，在下个赛季已经不可能继续延续辉煌了，一开始我心里感到好笑。笑这些记者一厢情愿！但是渐渐的通过观察我发现也许他们的预测会成真，不过并不是因为转会而是因为我们自己的颓废，我们正在退化、你们正在颓废。荣誉已经使你们中的大多数人迷失了方向。”
    “你们在这个假期都在干什么？我这里有一份实验室提供地数据，我念一部分出来给你们听听。有人体重增加了10公斤，一个足球运动员足足增加了10公斤，我怀疑他是否是打橄榄球的；有人的百米速度从原先的１２秒降到了１３秒多，恩很好原先也许他能以速度过人，现在估计他只能被别人用速度过了；有人甚至无法跑完5000米。看看你们看看这样的球员能踢90分钟的比赛吗？”
    马斯科合上了手上地报告，看着球员们的眼角说道：“你们都在干什么？职业球员的生涯是很短暂的，你们正在浪费你们宝贵的时间你们知道吗？你们现在已经不是体育报道上的常客了，而成了娱乐般的头条，现在足坛上出了什么绯闻总是会和你们搭上边！你们现在热衷地是酒吧、是女明星、是狂野的聚会，你们的生活正在像摇滚明星合电影明星看齐！”
    马斯科话使得几名队员的头低的更低了。
    “你们每年拿着普通人一辈子无法赚到的薪水。享受着被千千万万球迷崇拜的地位，但是你们现在扪心自问一下你们对得起这笔薪水吗？你们的行为能让万千视你们为偶像的孩子们学习吗？你们愿意自己的孩子学习你们这种生活方式吗？”
    “其实有些话并不应该是由我来跟你们说，但是我今天还是说了，而且你们大概不喜欢听。我想告诉你们，世界上好球员有千千万万，他们都比你们努力，他们缺少的只是机会。一个机会就会使得他们尽所有的努力。而你们呢？你们颓废了、退化了！我完全可以引进新的人员来替代你们，当然拉你们也可以去别的俱乐部，而且到时候跟我就没有任何关系了，也不用晚上爬起来训练了。你们是不是觉得这样也不错？”
    “我们爱国际米兰，我们不会离开国际米兰！”贝尔戈米坚决的摇了摇头。
    “是的！我们不会离开！”别的球员纷纷附和。
    马斯科点了点头，“三年来我们这支球队始终像一个大家庭一样，我们彼此团结、互助！我很喜欢这种感觉，我也一直把你们和一些因为各种原因而离开的球员当成我的亲人和朋友，对你们我充满着爱，可以这样说我今天取得的成就全离不开你们的努力，这一点我不会忘记！”
    马斯科话锋一转，说道：“今天说了这么多，大家心里是在骂我还是在笑我我无从得知，我只希望大家明白一点那就是过去的辉煌已经过去了，如果你们想继续保持辉煌，甚至迎接更大的辉煌，那就要抛开我刚才提到的一些潜意识里的思想，从零开始！我相信你们！球迷们也相信你们！我希望你们不要让所有喜欢你们、爱你们的人失望！对此你们有信心吗？”
    “有！”众人坚定的喊道。
    马斯科的发言结束了，温格紧接着说道：“亚洲之行不是来观光的，下个赛季将会更加的艰难，从这一刻开始我们必须更加的努力，只有这样我们才能延续辉煌！就让今天晚上的训练成为我们这支球队新的开始吧！”
    “好久没有在晚上训练过了，教练开始吧！我现在精神百倍！”罗纳尔多拿起旁边的一个足球在场上跑了起来。
    “下午的觉睡的真舒服，这块场地也不错，不好好训练真是浪费了，教练我先开始了！”萨内蒂也不甘落后拿起一个足球追赶罗纳尔多去了。
    今天晚上笑脸还是第一次出现在温格的脸上，喊道：“小伙子们训练了！２天后还有比赛呢，到时候给我好好表现！谁踢得不好板凳上位置还有很多呢！”
    看台上得到马斯科特别允许进场拍摄的中央电视台的设置（摄制）组忠实的记录下了这一特别的夜晚，事后在此期节目播出时引起了中国球迷的强大反响，国际米兰最真实的一面使得所有的中国球迷都深受感动，世界第一的俱乐部还如此居安思危，中国足球要学的还真是很多。
    “上海申花惨了！”黄建翔和身旁的张兵开玩笑道。





    第二章 建设新国米 第一百三十七节 第二次亚洲之行（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:55:17 本章字数:2126

    经过一个特殊的夜晚、经过马斯科和温格的思想教育，国际米兰队员们的态度明显变得积极了起来，特别是新加盟的几名年轻球员训练热情更是高涨，在不知不觉中他们很好的在队中起到了一种催化剂的作用。在新人努力的刺激下老队员们也丝毫不敢怠慢，谁也不想在新赛季坐在冷板凳上。
    换个角度看离开意大利来到遥远的亚洲进行训练和比赛也是有一定好处的，那就是外界对球员方方面面的干扰相对意大利或者欧洲某些国家来说少了很多，由于语言不通，至少不会在这个遥远而且文化差异巨大的地方爆出某某球员和某某女明星的花边新闻。
    在上海的几天时间里、除了每天例行的训练外，在俱乐部的安排下球员们还分批参加了一系列的商业和公益活动。
    其中外星人罗纳尔多于７月22号这天前往耐克在上海的旗舰店举办了盛大签售活动。活动当天现场可以说是火爆异常，为了能亲眼目睹外星人并且获得签名，上万名球迷从全国各地蜂拥而来，几乎造成了店铺周围街道交通的彻底瘫痪。很多球迷在拿到签名球衣后激动的热泪盈眶，甚至有些心里素质不好的球迷由于太过激动当场就晕了过去。整个活动持续了３个多小时，最后还是在警专以现场太过混乱安全无法保障为由出面后才得以结束，不然估计外星人是很难回到地球上了。
    除了最重要的伙伴耐克以外，百事可乐、大众汽车、诺基亚等对中国市场非常重视的企业当然也不会放过这种千载难逢的机会，早在事前就己纷纷要求国际米兰到时派员参与公司在中国举办地宣传活动。对于这些合理地要求国际米兰都给予了配合。
    由于这些大型企业在中国本就是如雷贯耳。知名度不亚于某某明星，甚至不比国际米兰逊色，所以这些活动在上海都是非常轰动和知名的，现在还配上了几名国际米兰的球员，引起的轰动就更大了。这样一来就造成了这一个星期里整个上海掀起了一股国际米兰的热潮，新闻里、报纸上关于国际米兰的消息铺天盖地，就算是扫地的老大妈也能如数家珍的对国际米兰说出个三六九来了。
    当然除了这些商业活动外，最能培养公众形象的公益活动马斯科也不会忘记，探访孤儿院、指导当地地孩子训练、发起为中国希望工程捐款的活动等等非常有益的活动现场都出现了国际米兰队员、教练的身影。由于时间比较充裕。这次国际米兰相比起上次亚洲之行参加了更多的活动。
    在温格的要求下球员们参与活动实行了轮换制，每名球员们基本都只参加了上述活动中的一项，这也保证了他们体力和精力没有太大的消耗。
    这一个星期地国际米兰热潮使得马斯科在临走前还意外地收获了一份由上海市政府颁发的：上海市荣誉市民称号！
    ７月25日虹口体育场，国际米兰迎来了此次亚洲之行的首个对手，今年中国职业联赛的亚军上海申花队。
    这个时候的虹口体育场还没有改建，各方面地条件和设施还无法和后期的虹口足球场相比，而８万人体育场还没有落成，所以比赛场地相对于国际米兰的级别来说有点过于简陋和狭小了。这种情况也造成了今天比赛的门票出现了一票难求的现象。从三天前开始售票窗口门前就排起了买票的长龙。仅仅半天时间３万多张门票就销售一空。按下来就成了黄牛的天下了，150员（元）一张地门票整整被炒到了400、500-张，就算是如此天价仍然被全国各地赶来的国际米兰球迷争抢一空。
    今天来到上海的国际米兰球迷中很多原本并不是球迷，他们普遍都是通过国际米兰２年前的亚洲之行及一系列电视宣传和活动，喜欢上了足球爱上了国际米兰！经过这２年时间的熏陶。这些当年的新球迷已经成长为了国际米兰最最忠实的球迷，在今天这今日子他们甚至表现的比很多老资格的球迷还要狂热，当年马斯科力主进行的亚洲之行在２年后的今天已经初步收到了效果。
    希望的种子已经撒了下去，并且已经生根了，现在就等着他发芽，等着他长成苍天大树了！
    晚上７点半，比赛正式拉开了帷幕。这回评论员和专家已经没有了2年前赛前那种乐观情绪了。其实对比赛的胜负所有人都没有兴趣也没有必要去猜测和分析了。今天所有的中国观众、中国球员、中国的足球新闻工作者都是抱着一种学习和欣赏的角度来观看这场比赛的，对于上海申花能否战胜国际米兰爆出一个冷门，就算是最大胆、最异想天开的人也没有报以任何希望。
    看台上中国足协的专职副主席许放先生再次坐在了马斯科身边，看着身旁神采奕奕的许放马斯科感到非常欣慰，看来当年我的提醒起到了作用，许放现在身子骨看来很棒啊！按历史他应该已经过逝了，也许中国足球在他的领导下还是有一点希望的。
    本场比赛温格排出了以老带新的阵容，新加盟的科尔多巴、图拉姆、斯坦科维奇、雷科巴、舍普琴科都获得了先发出场的机会，看的出对这场比赛温格重要的仍然是考验新球员及增加新老球员的磨合。
    比赛开始后上海申花队乘着一股气势在前１Ｏ分钟压住了国际米兰，范志亿、申四、祁红等人还非常的活跃，看的出申花球员们非常的兴奋，大概也是想在和世界第一俱乐部比赛时好好露露脸。
    不过在度过了申花队开场的三板斧后，国际米兰开始反客为主，双方无法估算的实力差距使得申花渐渐只有招架之功了，而射手们精良的射术保证了国际米兰不可能出现只开发不结果的情况，上半场结束比分已经变成了3:0国际米兰领先。罗纳尔多、科尔多巴和维埃拉各进一球。





    第二章 建设新国米 第一百三十八节 谈话
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:58:39 本章字数:5115

    由于本场比赛对换人并没有限制，下半场温格再次对阵容进行了大幅度的调整，一下子换上了７个队员，他轮换着让所有的球员上场找找比赛的感觉，使这些刚刚从世界各地的度假圣地归来的球员们尽快进入比赛的状态。
    这场比赛申花队的斗志和精神面貌到是很旺盛，并没有因为３球落后而放弃抵抗，在波兰教头安杰依的指挥下下半场打起了密集防守，整体的防线组织的还算不错，一时国际米兰的队员们到也显得没什么太好的办法。
    对手表现不错温格不怒反喜，这样的情况正可以让球队练一下破密集防守的战术，反正国际米兰一个赛季里遇上对手密集防守的场次一般会达到50％以上，多练习练习有好处。
    抵抗是徒劳的，申花队的队员这个时候心里肯定会有这种感叹！在新上场的队员适应了20分钟后，申花的大门再次对国际米兰的射手们大开，短短１Ｏ分钟维埃里和雷科巴就连入两球，比分变成了难看的5：0.
    更让申花有点郁闷的是今天虽然自己是主场，但是现场的球迷70％都是国际米兰这支洋球队的FANS，国际米兰一进球现场掀起的欢呼让人感觉仿佛置身于米兰。
    其实出现这种现场也很好解释，国际米兰２年才来中国一次，中国上干万的国际米兰球迷等这一天早就等的望眼欲穿了、今天这种一年难遇一次的机会当然不愿意轻易错过，所以黄牛党手上的票几乎都是他们消化的。而申花队的球迷天天都能看到申花队的比赛所以对这场比赛也就没有太过狂热的期待了，现场人数反而少于国际米兰的球迷其实非常合理。
    剩下地时间里国际米兰地队员没有放松，再按再厉依靠科库、斯坦科维奇和维埃里又连进３球。也算申花倒霉，昨天晚上马斯科和温格刚给这些球员上过思想课，今天场上的队员谁都不愿意表现出懒散的作分（风），到时候得罪了这两个领导就麻烦了。
    “比赛结束了！最终的比分是8:0国际米兰大胜！相比起２年前国际米兰在中国取得的6：0大胜，这场比赛的进球数又多了两个。而中国地球队再次遗憾地没有破门。２年前国际米兰来到中国当时狠狠的给中国地足球人提了个醒。工体不败这种神话只是自欺欺人的笑话！现在2年过去了，国际米兰又一次为我们敲响了警钟，虽然职业化使得中国足球前所未有的繁荣了起来，但是足球水平看起来并没有多大的进步，在和世界级对手真刀真枪的对抗中完全没有任何还手之力！这记警钟对1个多月后即将出征亚洲区10强赛的中国国家队来说是非常有益的，希望他们千万不要因为职业化而盲目地看高自己。摆正心态努力拼搏才有希望获得一张前往法国的机票！”比赛结束后解说员发表了自己的观后感。
    结束了亚洲之行的首场比赛。国际米兰的队员们将继续在上海进行２天的训练，７月27日全队将直接从上海飞赴香港进行亚洲之行的第２站。
    在上海地最后２天时间里。马斯科接受了许放的邀请进行了一次私下的会面。
    一路上马斯科都在猜测许放邀请自己会面的意图是什么？是交个朋友？还是提出什么帮助中国足球的要求？老实说经过这么多年马斯科对前生的记忆已经越来越模糊了，最近回到中国这些记忆才又重新清晰了起来，马斯科虽然表面上克制住了帮助中国足球的冲动，但是内心里说实话还是希望能为中国足球做出点力所能及的贡献的，虽然也许帮助很小，但是总算是尽了一份力。这也是马斯科答应见面的原因。
    在上海锦江饭店的某个房间里，马斯科见到了早已等候多时的中国足球的掌门人许放。他仍然是一贯的形象一条显得陈旧和过时的夹克，脚上的皮鞋更是已经显得有点破旧了，这个形象和几年后中国足协那些官员一比，恐怕会让人怀疑一个生活在旧社会一个已经实现四个现代化了。整个房间就他一个人，一见面马斯科就笑着迎了上去用英语和许放握手道“许先生，２年前我们就认识了，我想就不需要多介绍了！”（PS：就当许放会英语吧。。。）
    许放热情为马斯科泡了茶。并招呼其坐下说道：“是啊！这２年来我还想着要跟你说声谢谢呢，当年你提醒我的事我２年来有意无意总会想起，这样一来也使得我少抽了好多烟、少喝了好多酒，身体确实好了很多！”
    马斯科微微一笑道：“我看我们就不要叙旧了，许先生我们进入正题吧，今天你找我来具体想谈点什么呢？”
    许放端起茶杯浅尝了一口，叹了口气说道：“我一共只看了２场你们的比赛，２场都给我留下了无法磨灭的印象，而中国足球这么多年来总是上去不去，所以我忍不住想向你讨教下搞足球的秘决。”
    马斯科心想果然是这个问题，由于在路上已经粗粗的整理了一下思路马斯科当时略一考虑就说道：“对中国足球这几年的热闹我在国外也有耳闻，并对此进行了一点研究。最终我得出的结果你恐怕会很失望。”
    “你说！说说看！”许放急不可待的追问道。
    “诉（恕）我直言，中国足球目前只是有了一件漂亮的外衣，内里的本质并没有任何的改变，而且这件漂亮的外衣到底能漂亮多久也很有疑问。”马斯科心想我反正是个外国人有些话说出来到也不怕，今天就放开大胆的说吧。
    许放拿出了已经不是经常抽的香烟，点上了一根，吸了两口，再次问道：“马斯科先生，能说的详细点吗？我最近很想不明白，我们中国已经是奥运大国了，不知道为什么足球老是搞不上去。”
    马斯科心里微微一叹息，虽然许放人不错，但是对足球还是缺乏了解。也难怪中国足球搞不上去。历届的一把手都不是搞足球出生的，全是当官出身的，这样能搞好足球吗？如果像自己这样是个资深的球迷那也可以，可惜都不是。奥运项目能和足球这种运动混为一谈吗。
    “我知道你们中国是奥运大国，全世界都知道，但是我想告诉你足球和乒乓球、羽毛球不同。不是从小选个1000个苗子。从中层层淘汰选出几个人，天天集训就能出成绩的。足球需要的是天才！”
    “天才？”
    “对就是天才！从千千万万普通人中涌现地天才。通过自然地成长，依靠着对足球运动的热爱成长起来的天才。通过官方选拔，然后培养这种模式也许能培养出好球员但是培养不出天才，培养不出一个人对足球的爱，对足球没有热爱，那他在足球场上永远不可能有大的成就！所有的问题都不是问题，中国唯一地问题就是没有天才成长地土壤！”他妈的反正我是外国人今天就说吧。
    “那有什么办法能解决吗？”
    “我们这些西方国家培养运动员的方式无非是两种。一种是学校主导的模式，在我们那里每个学校都有各种各样的体育队，学生们按自己的兴趣可以加入各种运动队。这种方式其实也有不好的地方，体操、举重这种项目喜欢的孩子并不多，而我们又无法强迫他们去练习这些项目，这也造成了我们在很多项目上无法和你们在奥运会上竞争的原因。每年学校之间地比赛多如牛毛，小学、中学、大学。学生们也会随着学校的改变而加入更高一级的体育队，他们之中每一个对体育感兴趣并有了一定成绩的孩子都可以决定自己未来的方向，如果愿意专业从事体育，那他们可以进入对他们感兴趣的职业体育队，不想继续在体育上发展或者想继续学业的那就继续上学，这种方式在美国被实行地最完善。其实我可以举一个例子，你们的近邻日本为什么足球发展的这么快，这么好！主要归功于他们和美国一样完善的学校体育制度，所以他们一旦认真对待足球、使青少年对足球产生了兴趣，转眼间足球人口就增加了无数倍，水平的提升也就是水到渠成了！”
    “第二种就是职业运动队主导的模式，我们意大利等欧洲国家的足球基本都是实现这种模式，我们每家俱乐部都有着数量庞大的俱乐部，而且这个不是最关键的，我们就算有在（再）多的梯队也无法把整个国家的天才挖掘出来。最重要的一环是数量庞大的小型俱乐部、数不胜数的业余俱乐部和完善的各级比赛。在意大利就算是一个只有几百人的小村庄或者小社区也有着自己的俱乐部，他们每年吸引着社区内对足球感兴趣的孩子加入，在这里进行最基础的训练和比赛，如果表现出色加上他们自己愿意他们会被上一级球队吸收，如此一级一级的往上攀登，在加上学校的体育组织，可以说只要是意大利的孩子没有一个没有参加过足球比赛。你可以想象从整个国家经过层层比赛涌现出来的人才会是多么庞大的一个数字，而我们这些顶部的俱乐部有着数量庞大的球坛体系，这些又保证了天才被埋没的概率降到了最低点。最重要的是经过自然一级级成长这些球员不是闭门造车能相比的。”
    “所以只要你们能做到以上两种方式中的一种，中国足球马上就能腾飞，要说１２亿人里面没有踢足球的人才那真是笑话，唯一的问题就是他们被埋没了，他们无法发挥自己的天才，没有适合他们成长的土壤，也许很多中国的马拉多纳到老也不会知道自己身上有着马拉多纳式的天赋。”马斯科知道说的这些在目前的中国是无法实现的，但是仍然忍不住说了出来。
    马斯科的话使许放陷入了沉思，半晌后才无奈的摇了摇头说道：“你说的很有道理，但是我们目前看来确实无法做到你说的这些，中国有着自己独特的特色，最多只能做到形似，无法真正做到你说地那些意思。”
    马斯科心想许放还算是个明白人，并没有搞些话来敷衍我也不枉自己说了半天。中国目前也在搞学校体育和俱乐部地梯队建设，但是这些实际上就是一个玩笑，根本起不到一点作用。纯粹是学着国外搞一个形式。
    “马斯科先生。我觉得刚才你提的两点已经道出了中国足球上不去的根本原因，我想归纳一下就是足球人口太少，适合他们成长的土壤更加的少。”
    “是的！”
    “这方面虽然不可能短期有什么大地改变，不过我会努力慢慢改善地。最近我们足协内部有人提出希望能引进一些外国的教练来为我们地教练上一些培训课，我想邀请你们俱乐部派人参与这个事情，你觉得可以吗？”
    马斯科摇了摇头说道：“我并不准备派教练来中国上什么课程。我觉得这不会有什么效果。”
    注意到许放失望的表情。马斯科继续说道：“不过我准备用另外一种方式来帮助中国足球，我准备每年派出一定数量的球探。让他们在中国帮助你们发掘小球员、有天赋的小球员。虽然中国足球人口不多，但是12亿人口的基数太大，就算只有１％的足球天才能有机会接触到足球，我想也应该够了，还是能发现一些好球员的。这些发掘出来地小球员我会安排他们前往欧洲一些小俱乐部训练和比赛，我目前准备在欧洲收购一些小俱乐部，到时候我会考虑每年给中国球员一些名额。同时通过自己的关系很多中小俱乐部也会给我这个面子。希望若干年后可以从这些球员中走出一些成材的，到时候虽然不能从根本上改变中国足球至少也能对中国足球的水平起到很大的帮助。”
    许放站了起来握着马斯科的手连道感谢，并连连表示马斯科是真心想帮助中国足球，太感谢了！
    马斯科谦虚了一番后表示，自己还准备在未来２年在中国开设一个足球学校，不过这个足球学校将不会全部放在中国，而是把大部分放在意大利。在中国的部分主要地责任是负责挑选球员，准备每年在中国举办２次类似于阿贾克斯俱乐部挑选天才那种青少年球员选拔大会。入选的球员们将前往意大利或者国际米兰设在世界各地足球学校训练，并且会尽量把他们打散，让他们和外国的孩子一样成长。
    虽然这些举措如果运行的顺利，应该会为中国足球培养出几个人才，但是对中国整体的足球发展马斯科仍然表示了悲观。自己就算真的训练出了好球员也只是个别的，对中国足球整体的发展来说其实并没有多大帮助。当然了还有些话马斯科也不方便说，许放估计也不方便听马斯科也作罢了。
    经过这次交谈自己基本也把想说的说清楚了，也做出了一些举措力所能及的帮助了一下中国足球，这样也够了！也算是尽到了一个中国人的责任，一个人的力量而且是一个外国人的力量还是太过渺小了。
    1997年７月１日，香港正式回归中国！
    国际米兰抵达香港的日子离这个日子过去还不久，所以在香港人们关注的重点仍然在回归中国上面，可以这样说国际米兰的抵达相比上海完全是静悄悄的。
    机场前来迎接的球迷大概有四五十号人，不过相对上一次10来个人的规模还是有了很大进步了，看来这２年由于国际米兰成绩的辉煌在香港的球迷数量也取得了增长。
    国际米兰的形象大使张学友也出现在了机场，这次国际米兰在港期间他将全程陪同，并用自己的影响力全力推广国际米兰的形象。而且这次国际米兰队歌的中文版也已经制作完成，张学友将在这段时间里全力宣传这首歌曲，也算是为国际米兰做了一个不小的宣传，在香港流行音乐的影响力可是比足球大出好多好多！
    张学友的影响从现场的记者就可以看出来，10来个记者中，有一半都是娱乐记者，很多直接就是冲着张学友来的，搞得马斯科有点郁闷，妈的堂堂欧洲冠军香港人还真不识货，如果不是凯尼恩的坚持马斯科还真不想来香港，马斯科一直觉得香港人对意大利足球好像缺乏热情，也许以后把贝克汉姆买来比现在来几次都有用。





    第二章 建设新国米 第一百三十九节 充满惊喜的香港之行（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:59:09 本章字数:4274

    这次亚洲之行国际米兰获得的出场费相比起两年前来说已经是有天壤之别了。中国站为60万美元，香港80万美元、日本110万美元，在亚洲的３个星期时间国际米兰总共可以获得250万美元的收益。其实如果国际米兰坚持的话出场费还远远不止这个价，而且当地的很多企业都希望能出钱邀请国际米兰参加一些商业活动。但是马斯科并没有这样做，他可不希望早早的就在亚洲球迷心中留下国际米兰是一切向钱看这种印象，而且过多的参与商业活动对温格的备战影响也比较大，所以除了配合自己的赞助商参与一些活动外，对于别的邀请国际米兰都委婉的拒绝了。
    香港号称亚洲好莱坞，其娱乐业的发达可想而知。到港后的第一次新闻发布会现场记者们提出的各种问题也证明了这一点。
    “罗纳尔多请问你和苏珊纳打算何时进行婚礼啊？”
    “维埃里先生目前外界正盛传你和某某女明星的绯闻，请问你对此做出什么回应？”
    “巴乔先生我们香港有着无数你的FANS，特别是女FANS，你有什么话想跟他们说的吗？”
    “马斯科主席，２年过去了，你的球队已经发生了翻天覆地的变化，而你个人仍然是单身，很多人都很好奇你到底喜欢怎么样类型的女孩子，你能为大家解答这个问题吗？”
    整个发布会结束后，球员们纷纷感叹香港记者比起让他们头疼万分的意大利记者来也不遑多让啊！
    在香港的第一天除了参加了一个新闻发布会外，国际米兰难得的感受到了安静，香港地记者们都去忙着采访香港回归后的市景百态了。国际米兰这样大牌的球队也被晾到了一边。
    这样的安静倒是给了球员们一个非常好的休息机会，温格对此显得非常高兴，而马斯科就高兴不起来了。
    难道香港真的容不下国际米兰吗？现在想来当时真是没考虑周全，没有把香港回归想到，真是失策。坐在酒店的沙发上看着落地玻璃外灯火通明的维多利亚湾，马斯科的心情有点郁闷。
    不过世事难料，第二天情况就发生了意想不到地变化。
    由于回归不久香港一部分市民和国外一些国家对于香港回归后的前景都不是很看好，并且很多人还发表了一些诋毁性的言论，对香港的形象非常不利。
    刚刚上任的香港领导特首董件华为此特意要求宣传司琢磨个点子好好宣传一下现在的香港。
    按到任务地宣传司顿时感到非常头疼。想了半天也没想到什么好点子，很不巧这段时间也没什么重要的人物或者重要的事情在香港发生。所以说事后马斯科连连感叹国际米兰交上好运了，怎么说国际米兰也是目前全世界最有名的足球俱乐部，足球又是世界第一运动，在全世界的球迷数以亿计。
    最终宣传司的目标落在了国际米兰身上，好好宣传一下国际米兰的来访应该不错。让香港人对回归祖国增加一点信心。让内地也看看回归后的香港，让国外也了解一下回归后的香港目前真实的情况。足球这个世界语言绝对是一个最好地纽带。
    对香港政府里正准备把自己的俱乐部的来访拉出来当典型宣传马斯科是半点也不知晓，第二天一早听说香港特区政府宣传司的司长要求和自己会面，马斯科小小的吃惊了一下，琢磨着这个当官的是不是自己俱乐部的球迷啊！
    不过这个吃惊还是小地，见面以后宣传司的司长一句“董见华特首要接见你还有你们俱乐部！”把马斯科惊的半天没合拢嘴。
    按见领导人其实也没什么大不了的，贝鲁斯科尼这个意大利总理马斯科还不是三天两头见。甚至还不时打打嘴皮。吃惊的原因主要对董见华要见自己完全没有准备甚至连做梦都从来没想到过，所以对这个突然袭击有点惊讶。
    “今天晚上董特首将举办一场欢迎酒会，希望你们俱乐部的全体队员能参加！
    “没问题。一定准时参加！”马斯科虽然有点吃惊，但是嘴上毫不犹豫马上答应了下来。
    有了董见华要接见自己这个消息铺底，按下来宣传司司长说的一系列话，马斯科已经能平静地面对了。
    “马斯科先生了，除了今晚的酒会外，为了欢迎你们俱乐部的来访！特区政府准备在后天举办一场咸盛的全城典礼，届时会有香港众多明星参与的演唱会、盛大而华丽的烟火表演等节目。现在我非常正式的邀请贵俱乐部全体成员明天能参与这个典礼。届时将会向世界上100多个国家转播。”
    宣传司司长的话使马斯科心里乐的屁颠屁颠的，连连点头答道：“没问题、没问题届时一定参加！”
    “不过马斯科先生，由于晚会影响很大，希望你们在发言上稍稍注意一点。”宣传司司长探身靠近马斯科说道。
    “没问题！没问题！你的意思我明白，你就放心吧！对香港回归中国我是200％的支持，而且我会在俱乐部内部做好思想工作，你绝对可以放心！”马斯科心想我以前就是个中国人对香港回归这个事高兴来还来不及呢。难道还反对不成！如果真反对到时候说不定来几个中南海保镖当场就把我给办了。
    “除了典礼外，你们届时和省港联队的比赛我们也将大力宣传，到时电视信号将会向全世界一百多个电视台进行转播，比赛前后我们也将安排一些中国传统的舞龙、舞狮表演和歌舞表演。”
    “真是有劳你费心了！”马斯科现在心里真是乐的开了花，世界上还有这么好的事。还真让自己给遇上了！这样一搞国际米兰这次友谊赛不是搞得全世界都轰动了啊！目前世界上都在关注着香港，借着这股东风国际米兰真是做了一次免费地超级大广告。
    宣传司司长又像刚才一样探身到马斯科身边说道：“比赛的时候希望你们能稍稍考虑一下我们的感受。”
    虽然没说明白，但是马斯科是何等聪明人马上会意连连点头道：“这个没问题，没问题，香港足球队的实力我很清楚，我们最多也就赢个1、2个说不定打成平手也是有可能的。”
    香港回归这个全世界华人同喜的日子，我马斯科身为一个特殊的中国人说什么也要给香港一个面子，这次就破例打一场真正的友谊赛吧。
    “我们宣传司的目地是把你们这次的来访搞成一次回归后的盛事！乘着回归的喜事好好欢庆一番，同时也借着你们俱乐部的在世界上的影响力为我们香港好好宣传一下！非常希望能得到你(一路看小说网,手机站wap.16k.cn）们地大力配合！”宣传司司长说完站了起来伸出了手。
    马斯科心想不答应不成傻瓜了。忙不迭的和对方握手道：“香港回归中国，我虽然身为意大利人也同样感到很高兴，一定全力配合你们的宣传计划！”
    真是来的早不如来的巧，昨天还郁闷赶上这么个日子，看来老天真是帮着我马斯科和国际米兰，仅仅一天就峰回路转了！
    回到房间后马斯科马上给意大利去了电话。和法切蒂和凯尼恩通报了情况，两人也对出现这种情况连连称奇。
    随后马斯科拨通了马西莫·莫拉蒂的电话，作为左派人士马西莫当然是支持香港回归的，马斯科也很清楚这一点。所以拜托自己地叔叔看看能否邀请普罗迪总理前来香港观看比赛，实在不能抽身的话也希望他能通过电视发表一下讲话，支持一下国际米兰在香港未来几天一系列的活动。知道了马斯科地情况后、马西莫当即表示自己将会联系普罗迪总理。马斯科的要求应该没什么问题。
    普罗迪总理在意大利再一呼应自己，这次的事情就真的搞大了！马斯科心里大笑连连。
    入夜后的香港平添了几分妖艳，正是夜生活开始的时间。不过今晚更多的人守在了电视机前。
    忽如一夜春分（风）来，董见华特首将要亲自为国际米兰俱乐部地到来举办一场欢迎酒会的消息早已传遍了港岛，除了国际米兰外，香港商界名人李嘉诚、霍音东等；娱乐界的名人成龙、刘德华、张学友等，及政府各部门的主管都将出席，可以说今晚集中了香港的所有精英。
    闻风而动的记者们早已把会场门前围了个里三层外三层，所有人都在等待着今晚晚会的明星：国际米兰俱乐部！
    刚过７点。一辆豪华地大巴停在了不远处，在马斯科的带领下国际米兰全体队员一个个走了下来，今晚所有人都换下了运动服，穿上了由阿马尼亲自设计的西服。
    今天会场门前特意铺设了一条长长的红地毯，许多明星和商界名人正从上面走过，不过国际米兰全队的出场顿时抢走了所有的目光和焦点。
    换上了西装的国米队员们，帅气的程度丝毫不逊色于电影明星。而且还具有一种别人无法模仿的阳刚之气和运动气息。
    记者们像是第一次认识国际米兰一般连连按动快门。电视机前的观众也像发现了一座新大陆一般连连感叹：“没想到足球运动员这么的有魅力！以前怎么就没注意过国际米兰这支足球队呢？”原本聚集在红地毯附近的追星族们也改换了目标开始追起了球星，尖叫声此起彼伏。
    在下午马斯科早已召集了全队开过了思想动员会，所以球员们也很配合记者们的拍摄和采访，纷纷摆出一个个酷酷的表情，说实话他们也很享受今天这种电影明星般的感觉，特别是一些年轻球员。而在接受采访时所有人的口径也很统一：“香港回归中国后必定会使得这颗东方之珠更加耀眼！”
    一段100多米长的红地毯，国际米兰全队足足走了半个小时。步入会场后宾客基本已经到齐，所有人都转过了身对国际米兰的到来报以了热烈的掌声。马斯科粗粗看了一眼，李嘉诚啊、霍音东啊、成龙啊一个个知名人物都已经到齐，并且也非常热情的正在鼓掌，一时间马斯科真的很享受这种感觉。
    “马斯科先生，非常欢迎你们俱乐部的来访啊，对你们俱乐部我早已是闻名己久！希望你们在香港的一个星期里能过的愉快，并多帮我们宣传宣传现在的香港啊！”董见华不知道什么时候已经出现在了马斯科身边，把正陷入自我陶醉中的马斯科拉了出来。
    马斯科赶忙和董见华握手道：“董特首您好！您好！能在这个重要的日子前来香港是我们国际米兰的荣幸，在香港的这２天我看到了一个繁荣的香港，宣传香港这个要求就算您不提我也会尽我的全力去做的，因为香港实在是太美丽了，我已深深的爱上了这里！”
    “我刚才按到了普罗蒂先生打来的电话，他表示他将抽时间前来观看你们在香港的比赛，并且表示希望通过足球和未来的香港和中国建立更加紧密的联系。这件事可是一件大好事啊！我打算邀请你们俱乐部成为我们香港的形象大使，在未来几年里在世界上帮助我们宣传新香港的形象！”董见华高兴的说道，作为意大利总理普罗蒂到时候如果能来的话，真是自己上任以来的一个重要胜利。
    “如果有幸担任这个工作，那我俱乐部真是太荣幸了！”马斯科心里这个时候真是快乐翻天了，这样一搞香港以后还不成了国际米兰的第二家乡了！
    “下面有请香港特区行政长官董见华和国际米兰俱乐部主席马斯科·莫拉蒂先生上台！”现场司仪在台上高声的说道。
    “马斯科先生，请！”董见华热情的招呼马斯科一起上前。
    中国的规矩马斯科还是清楚一点的，这个时候当然不敢冒失的冲在董特首前面，谦让的跟在他身后走到了台上。





    第二章 建设新国米 第一百四十节 充满惊喜的香港之行（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:59:31 本章字数:4138

    会场内纷纷用热烈的掌声欢迎今晚的主角：董特首和马斯特上台。主席台上早已摆好了两个麦克风，在马斯科的谦让下董特首首先发言。
    “中国和意大利之间的交往史源远流长！千年前的丝绸之路曾经把古老的中华帝国和古罗马帝国连为一体，伟大旅行家马可波罗先生曾经把千年前中华大地美丽、富饶的景象带回了欧洲，使众多欧洲人了解了中国、认识了中国并且爱上了中国。”香港回归虽然没多少时间，但是从董特首的发言来者，已经充满了中国大陆官方发言的“神韵”。
    稍稍调整了一下董特首继续说道：“当今历史的车轮即将迈入21世纪，虽然电视、报纸、网络等传播媒介已经使得世界变得越来越小，东西方彼此之间的认知也渐渐清晰，但是这并不表明现代社会已经不需要马可波罗式的人物了。普通大众仍然渴望着出现一个当代的马可波罗。东西专之间，特别是西方社会对中国仍然充满着好奇，西方的大众渴望了解中国最真实的一面，而香港作为中国的特别行政区更是引起了全世
    界的瞩目和好奇。”
    “但是很遗憾，现在有很多西方的媒体不时发布一些不实的报道，适意歪曲香港回归后的形象，用于蒙骗众多不知情的西方民众，在这种情况下香港更加的需要一名当代地马可波罗来为外界描述香港最真实的情况！”
    董建华提高了声调：“今天21世纪的马可波罗已经出现了。和千年前一样他也来自古老的意大利，同样他也对中国充满着热爱，唯一不同的是千年前的马可波罗是孤身一人，而今天他已不再孤单。让我们热烈欢迎来自意大利的国际米兰俱乐部！”
    在现场热烈地掌声中，国际米兰的队员们纷纷被礼仪小姐带领着走到了主席台上，分散着站在了马斯科身边。
    作为国际米兰当然的代表马斯科踏前一步，走到台边。用英国绅士标准的回礼方式。朝全场地各个角度微笑致意。
    现场、电视机前的香港民众在这个时候终于静下心来认识马斯科这个还有点陌生的意大利人。
    亿万富翁！世界名人！年轻！英俊！形象健康！彬彬有礼！仿佛世上男人所有地优点都集中在了他一个人的身上，所有的人都在感叹以前怎么就没注意到世上有这么一号人物呢？据说当天晚上香港就冒出了数10个马斯科的FANS俱乐部，以至以后国际米兰每次来香港访问比赛时，马斯科这个主席都会喧宾夺主般吸引掉大多数媒体的注意。
    在现场众人地掌声和一些女明星的欢呼声中。马斯科缓缓说道：“千年前马可波罗撰写的马可波罗游记曾经是西方世界了解中国的窗口，这本书的影响力直到今天仍然没有消散。在香港的这几天时间里我深深的感受到了这个城市地活力和魅力，他是那么美丽、那么的繁华同样又是那样的生机勃勃！这种感受不仅是我。我们俱乐部所有的成员都深刻的感受到了。今天我突然感到这一切都是上帝的安排，我们必须和当年的马可波罗一样，把我们所看到、所听到的、所感受到的真实情况带给西方的民众！”
    现场的掌声再次响起，接下来国际米兰俱乐部的球员代表罗伯特·巴乔、主教练温格都先后发表了自己的感想，同样迎来了热烈的掌声。
    “乘着今天这个晚会。我宣布正式邀请国际米兰俱乐部担任香港特别行政区全球形象大使！”董建华说完微笑着看着马斯科。
    马斯科不敢怠慢，当即答应道：“我代表国际米兰俱乐部接受董特首赋予我们俱乐部的使命，并为此感到非常荣幸、也非常高兴！”随即马斯科和董建华亲切的握手并向全场致意。
    现场司仪在一旁宣布道：“正式的授权仪式将于３天后国际米兰和香港联队的比赛前举行，届时董特首将亲自向国际米兰俱乐部颁发证书！”
    马斯科和董建华的发言到此已经结束，接下来的时间进入了自助酒会的时间。马斯科和国际米兰的队员们自然成了今天酒会众人关注的焦点，每个人身边都围了一圈的人。
    其中马斯科身边是最热闹的，众多女同胞都找着各种借口要贴到他身边希望能引起点注意以便和这个完美的男人认识一下。除了女同胞外众多香港商界人士也纷纷和马斯科探讨起了是否有生意上合作的可能。很多商家都向马斯科询问是否有赞助国际米兰的可能性。
    乘着马斯科身边暂时无人这样一个难得的空档，亚洲首富李嘉诚也走了过来说道：“马斯科先生，虽然对足球我不是很熟悉，但是对你们俱乐部我可是关注已久了，良好的经营状况及未来美好的前景都显示国际米兰未来大有可为。说实话我都忍不住想来参与一下，你看是否有机会让我购买一点股份？你放心对俱乐部的经营我绝对不会插手，我自己很清楚。对足球的经营我完全是外行，俱乐部领导人永远会是你！”没想到李嘉诚也准备涉足一下足球产业了。
    李超人要入股国际米兰俱乐部，马斯科心里说真的确实有点心动，有了李嘉诚富可敌国的资金支持，自己还怕他个鸟的贝鲁斯科尼甚至未来的阿布估计也不会放在眼里了！但是转念一想自己辛辛苦苦获得了国际米兰俱乐部的控股权，引进李嘉诚这么一个比自己级别大出Ｎ个地股东总有点不放心。虽然李嘉诚大概是不会动什么坏脑筋，但是保不准他百年后继承他财产的儿子、女婿不会动歪脑筋，算了还是自己慢慢建设国
    际米兰比较有成就感，李嘉诚来这么一下自己一步登天了也没什么太大的意思。
    瞬间头脑里转过这么多念头后，马斯科说道：“李先生超人般的商业才能和头脑就算是在欧洲同样是如雷贯耳啊！能得到你的称赞使我非常高兴。但是对于收购一部分国际米兰俱乐部股份的事，我只能遗憾的表示暂时我还没有出售地打算，国际米兰俱乐部对我们家族的意义非常特殊。所以我无法做出出售股份这样的决定。”马斯科委婉的以家族地原因拒绝了李嘉诚的入股请求。
    在商场厮杀多年的李嘉诚非常有分（风）度地和马斯科微微一笑道：“那看来非常遗憾了，不过不知道为什么经过今天晚上我对足球突然有了一种热情，也许哪天我们会在足球场上相遇！”
    李嘉诚刚走，霍音东就来了！
    霍音东和李嘉诚可不同。对足球霍音东可是个内行，曾历任国际足联理事、亚洲足球联合会副会长、香港足球总会会长、亚洲足球联合会财务委员会主席等职务，可以说对足球对体育他是很痴迷的。
    霍音东倒是没有和李嘉诚一样提出收购国际米兰的股份的要求。而是和许放一样希望国际米兰能力所能及的帮助一下香港足球，特别是在青少年地培养上希望国际米兰能起到一个推动作用。
    刚刚接受了董特首的邀请担任香港形象大使的国际米兰俱乐部，当然不能对这种要求不理不睬。马斯科当即表示一定会在这方面给香港足球以帮助，初步计划在接下来几年每年在香港开展一次足球训练营的活动，从中挑选一些球员。就像答应许放的一样把这些球员安排到欧洲俱乐部受训。
    同时马斯科还向霍音东表示很有兴趣收购一支香港当地的俱乐部，其实这个打算其实马斯科２年前就有了。亚洲地区的职业化俱乐部日本是做地最好的，但是收购日本的俱乐部马斯科心里上有点过不去，而大陆的俱乐部离职业化又实在太远，最主要的是牵涉到体制和足协的问题，基本不可能有什么大发展。唯一可以考虑下的而且自己心里又比较能接受地也就是曾经的亚洲第一联赛香港了。
    别看香港联赛现在影响力不怎么样，但是70、80年代可是笑傲亚洲一时的第一联赛。当年欧洲很多的过气大牌明星都来港岛效力过，而且就算是现在水平下滑很厉害，但是在俱乐部的管理和运作上比起大陆的俱乐部来说还是正规了很多，到底是几十年的发展形成的联赛，在经营上也不用像大陆一样受到足协的掌控自己完全无法发挥，并且香港俱乐部的价格也比较便宜。
    马斯科有收购一支香港当地俱乐部的想法，霍音东当然是非常支持的。当即就表示自己会帮他联系一下，目前香港足球市场不景气，应该会有不少俱乐部打算出售。
    整个晚宴持续了２个小时左右，会后香港区政府宣传司的工作人员约见了马斯科。双方就国际米兰担任香港形象大使的具体事宜进行了磋商。
    双方非常愉快的达成了协议。
    合同规定的任期是３年。
    安杰罗·莫拉蒂球场正门处未来３年内将设立一块巨大的宣传牌，上面将出现香港维多利亚湾的美景，另外球场内、新闻发布会背后的挡板也将出现“香港欢迎你！”的广告牌。
    ３年任期内每年由香港方面指定国际米兰俱乐部派出３-４名人员，参与拍摄香港旅游局和宣传局的年度广告宣传片，用于宣传香港的旅游和香港的形象。同时３年内香港将能够使用国际米兰的标志用于宣传自身的形象。
    未来３年内国际米兰俱乐部每年都必须前来香港进行至少一场比赛。香港队也将每年获得一次前往意大利进行比赛的机会。
    在各种公众场合希望国际米兰俱乐部的官员、教练和队员能为香港进行一些宣传。
    而国际米兰俱乐部则通过这个工作获得了每年500万美元的报酬。说实话拿多少钱马斯科并不太在意，所以对方提出500万美元马斯科马上就爽快的答应了，马斯科也希望这３年能取得一个很好的效果，这样的话也许等续约的时候价格会好好的往上涨一下了。
    媒体连日来的宣传使得国际米兰一下子成了港岛市民关注的焦点，一时间国际米兰彻底压倒了什么曼联、阿森纳这些英格兰俱乐部成了香港人最熟悉的足球俱乐部，不过要成为最喜欢的大概还没这么快，不过相信这个日子也不远了。香港的消费能力确实很强，这几天国际米兰的队服成了香港市面上的流行服装，年轻人很多都买了一件，准备穿着参加２天后的演唱会和３天后的比赛，耐克公司为此也是乐翻乐天。
    这一系列的变化使得马斯科的心情也从刚到香港时的郁闷转变成了现在的舒畅。在酒店的房间里，马斯科一边听着电台里正在播放的由张学友演唱的国际米兰队歌中文版，一边看着酒店窗外美丽的香港夜景，同时脑海里还在回忆着白天在维多利亚湾旁举办的盛大露天演唱会。
    今天白天由香港区政府举办的这场主题为欢迎国际米兰的演唱会，绝对是香港回归后举办的最励大的一场活动，香港演艺圈的一线明星几乎全部到齐，现场的观众多达10万人以上。
    除了各路明星纷纷拿出了各自的看家歌曲外，国际米兰的全体队员也合唱了一首队歌，而几名歌艺不错的队员更是献上了个人独唱，香港的群众看的很高兴，队员们也玩的很开心。事后队员们纷纷感叹只有国际米兰的队员才能遇上这么多有意思的事情！
    在演唱会达到高潮后，香港政府的人员还当场宣布国际米兰的全体队员都获得了由香港政府办法（颁发）的荣誊市民称号！





    第二章 建设新国米 第一百四十一节 第二次亚洲之行（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:59:57 本章字数:4365

    ８月２日香港大球场周边人头攒动，在媒体犹如狂轰滥炸般的宣传攻势下，国际米兰VS香港联队的比赛引起了港岛市民的广泛关注。
    球场外数量庞大的“无票大军”正四处寻找着目标希望能买到一张２手的球票，在香港举行的足球赛出现一票难求的情形已经十几二十年没出现过了。近年来港岛足球的不景气，使得年轻一代只对电视里的英超和酒吧里的赌球感兴趣，几乎就没有前往现场看球的概念，今天这场足球赛的盛况真可谓是１Ｏ年一遇！
    在球场外还出现了一支从“意大利原装进口”的国际米兰球迷团队，百来号人穿着整齐的蓝黑队服、围着国际米兰的围巾和头巾、举着大旗、敲着鼓声势颇为浩大！这支拉拉队是马斯科昨天特意从意大利邀请来的，正规化的原装球迷拉拉队一时间成了球场外香港市民注目的焦点，港岛球迷纷纷赞叹原来看足球还能玩出这么多花样！
    下午３点整，董特首来到了球场中央，向全港岛发表了讲话，首先他代表香港市民和政府热情的欢迎了意大利总理普罗蒂的光临。随后对国际米兰来访的意义进行了一番升华，反正说得国际米兰简直就是白求恩和马可波罗的结合体。
    随后马斯科在现场礼仪小姐的带领下走到了董特首身边，接过了由其亲手颁发的香港特别行政区全球形象大使的证书！
    作为回礼马斯科也亲自向董特首颁发了国际米兰认证球迷的证书，编号是：6666，一个在中国象征着66大顺的数字。由于国际米兰认证球迷计划目前还没有在意大利以外的地区正式实行，所以董特首也成了除意大利人以外第一个成为国际米兰官方承认球迷的人。
    值得一提的是马斯科今天使用了标准地普通话发言，虽然一共也没说几句，但是确大大拉近了现场和电视机前香港和大陆观众跟他的距离，在大家的眼里这个意大利人和他的俱乐部突然间变得那么的亲切。事后在回答记者对他中文如此标准的相关提问时，马斯科笑着解释道：“自己这几天每天都在练习这几句话。所以说得好并不奇怪！”
    两人离开球场后，国际米兰的形象大使张学友身穿国际米兰88号队服，在气势逼人的舞龙、舞舞团队簇拥下奔跑着进入了球场，为观众们献上了中文版的国际米兰队歌。
    这首改编自意大利地歌曲节奏高亢、嘹亮，在张学友地倾特演绎下，使得听者无不感到热血沸腾！事后该曲连续数月蝉联电台、电视台歌曲排行榜的首位，这样的结果恐怕也是当初张学友答应担任国际米兰形象大使时所没有想到的。
    看台上的马斯科看着今天发生的一切，不得不感叹生活的奇妙，来香港前自己做梦也想不到会出现今天这种局面。这短短地几天时间国际米兰不仅获得了每年500万美元的收益。还大大增强了在香港以及中国大陆的影响力。现在的国际米兰毫无疑问已经成了香港各阶层市民最熟知的足球俱乐部，凭借香港的消费能力这一成果为国际米兰带来地潜在收益足以用千万美元来计算！
    现在看来“占领“香港已经出现了曙光，自己接下来可不能有丝毫的放松，收购一家香港俱乐部的计划看来要赶快落实了。
    由于最近几天的变化实在太大，发生的事也实在太多、所以今天的比赛国际米兰的对手也临时更换成了香港联队而不是原本计划地省港联队。
    比赛进行的十分激烈，至少看起来是这样！两支队伍互不相让。打起了对攻。
    上半场国际米兰的罗伯特·巴乔首开记录，紧接着巴乔再次妙传罗纳尔多破门，国际米兰取得了２球的领先。今天的香港联队打的异常出色，在２球落后的情况下，毫不气馁，竟然奇迹般地连扳2球！掀起了现场的高潮。４个进球使球迷们看的异常过瘾，掌声、喝彩声响彻全场，众多有点年纪的老球迷纷纷感叹香港的足球场上已经好多年没出现过这种热闹的情形了！
    下半场的比赛双方继续以攻对攻，精彩场面层出不穷！国际米兰的球员们果然是久经沙场，这场比赛的意义他们都很清楚，所以在场上他们非常配合的给了对手一定的表演空间，而且他们给的非常合适和恰当。总是在对手即将破门的一瞬间破坏了对手的进攻，同时在自己进攻的时候也总是在即将破门的一瞬间给对手破坏的机会，这样一来就使球迷们留下了香港队进攻运气不佳，防守异常顽强的绝佳印象！而比赛也
    在这样一种情况下进行的异常紧张和激烈！观众们者的连呼过瘾，很多从来不看足球的观众也从这场精彩的比赛后感受到了足球的魅力，并开始成了一个铁杆的足球迷！
    终场前１分钟国际米兰的内德维德看似非常侥幸的攻进了致胜一球，球场内、电视机前的观众都发出了巨大的叹息声！
    最后比赛虽然输了。但是球迷们对主队的表现已经极其满意了，今天精彩的比赛给他们留下了深刻的印象，纷纷感叹原来在家门口也能看到这么精彩的足球赛，并表示以后一定多看两支球队的比赛，经过这一场比赛香港新增加了无数的足球迷，而其中自然大多数都成了国际米兰的球迷。
    1997年的香港之行毫无疑问是愉快的！在香港启德机场的候机大厅内，国际米兰所有人的脸上都带着发自内心的微笑、眼里都流露着留恋的眼神！
    1997年的香港之行毫无疑问是一次让人怀念一辈子的旅行！虽然只有短短一个星期的时间，但是香港人民地热情给这些常年奋斗在绿茵场上的人留下了深刻的印象，也许以后抽空来香港渡假会成为他们的习惯。
    1997年的香港之行毫无疑问是成果显著的！来的时候只有百来号人在机场迎接，短短一个星期的时间，今天国际米兰走的时候，身旁已经有着接近千人地送行队伍，这就是成绩！
    虽然在香港地几天日程安排的非常紧密。但是在飞机上众人丝毫没有疲惫之意，三三两两的聚集在一起谈论着几天来在香港发生的各种趣事：从罗纳尔多在台上蹩脚的唱功，到马斯科标准的中文；从香港政府最高规格的接待，到大街上某个市民热情地招呼；从香港繁华的夜景，到东方女孩独有的魅力！不知不觉中飞机已经到达了亚洲之行的最后一站东京成田机场！
    虽然对日本这个国家马斯科并不怎么感冒，但是身为国际米兰俱乐部的主席，俱乐部的发展是他首先要考虑地事情。而日本的足球市场，毫无疑问是除了欧洲本土以外目前世界上最有商业利益的一个市场，而且开发的潜力还非常巨大。所以目前世界上有点商业野心的豪门俱乐部都很重视这个消费能力巨大的市场。国际米兰不来这里淘金简直是天大的浪费。
    日本民族对偶像的崇拜恐怕是世界上最狂热的，刚下飞机，远远的就传来了日本少女那特有的尖叫声。
    当国际米兰（大）众偶像走到他们身边时，场面更是完全失控。
    “巴乔！巴乔！”“马斯科！马斯科！”尖叫声此起彼伏！
    每天梦里思念的偶像活生生的出现在面前、而且离自己又是如此的近使得众多少女都激动地泪流满面。而当巴乔和马斯科这两个帅哥转头向球迷们露出微笑后，激动的球迷已经完全无法控制自己了，他们不停的冲击着由警察手拉手组成的隔离带，最终有几个女球迷成功的穿过了阻碍。冲到了偶像面前，献上了拥抱和热吻。而没有成功的人则是羡慕异常，重新发力向隔离带冲去！
    这一下就算马斯科还想继续和日本球迷培养下感情也不行了，警察保护和催促着国际米兰全队快速的登上了大巴，绝尘而去，连预定中的为球迷签名都没来得及实行！
    日本女FANS的狂热果然名不虚传。在国际米兰下榻的酒店门口，早已聚集了接近1000名球迷，有些甚至从昨天开始就已经在这里等候了，一见国际米兰的大巴缓缓驶来，他们纷纷摇动手上的宣传物，口中呼喊着偶像的姓名！
    现场狂热的气氛使国际米兰的众人也吃惊不小。
    “日本人这么喜欢我们？我以前怎么不知道？”马斯科虽然知道日本有很多自己俱乐部的球迷，但是也没想到会有这么多、这么狂热。而且看起来自己个人的球迷也不少，看来自己在日本也成了一个明星了。
    温格则是一脸的凝重，看来这样的场面已经使他在怀疑自己的训练计划是否能正常开展了，这个是他最担心的。
    在警察的保护下，国际米兰全队顺利的进入了酒店，看着门外仍然在狂热的跳着、叫着的球迷。众人也不知道是笑还是哭，这样下去接来几天想上一次街都不（是）件容易的事啊！
    这几年正是日本足球发展最快速的的几年，媒体上关于足球的报道异常的多，《世界第一强豪！国际米兰降临日本》的标题成了当天所有体育媒体的头版头条！比起２年前的日本之行，国际米兰这次日本之行掀起的波澜大了许多！许多！
    日本的企业对国际米兰也是充满了兴趣，说起来国际米兰目前还没有一家日本的赞助商。刚刚在房间里安顿好，马斯科就接到了数份企业的邀请，其中不乏索尼、三菱、松下等世界著名企业，对此马斯科心里有点矛盾，少了日本这些企业自己俱乐部的损失不小，日本企业一向是体育界和足球界最重要的赞助商，自己这个世界第一的俱乐部不赚他们的钱简直有点浪费。而且现在是赚他们的钱，不赚白不赚！中国不也大力支持引进外资吗？自己也算响应中国改革开发的政策。
    想到这里马斯科答应了索尼的邀请，家电行业的赞助商目前俱乐部还没有，如果一切顺利应该是一笔不小的赞助，而且就（最）多也就是和索尼签个二级赞助商的和约，也不会在队服上出现日本公司的印记。
    马斯科马上和留守意大利的凯尼恩通了电话，咨询了一下他对此的意见，对此凯尼恩当然非常支持，并表示自己早准备引进一家家电的赞助商了。
    在晚上的会面中，马斯科很顺利的就和索尼达成了赞助的初步意向，索尼将成为国际米兰唯一的家电和游戏机赞助商，赞助费为200万美元一年。不过具体的细节马斯科表示希望索尼派人前往意大利和凯尼恩商定，今天自己暂时只是和对方达成一个初步的合作意向，而且马斯科还表示合同暂时只会签订２年。
    这个２年其实是马斯科为中国的企业准备的，中国有许多不错的家电企业比如海尔啊、春兰啊、长虹啊！在世界上应该是有一定竞争力的，马斯科也想通过国际米兰的平台帮助这些企业更好的推进国际化。
    很可惜这次中国之行，这些企业都没有流露出赞助自己的意向，马斯科但也不便就这样上去贴着他们。所以暂时先和索尼签个和约，给这些中国的企业也留一个机会，２年后他们应该会更加的成熟，到时候第一家和国际米兰开展合作的中国企业应该会是这些家电的企业。
    除了俱乐部和索尼签订了意向的和约外，国际米兰俱乐部队中的罗纳尔多和巴乔也成了索尼拉拢的对象。
    目前索尼的游戏机PS正在全球热卖，他们非常需要向巴乔和罗纳尔多这种全球偶像来帮助自己巩固地位。
    球员个人的事务马斯科就不便发表反对的意见了，让他们的经纪人去谈吧，反正这两个球员俱乐部都可以从这些商业合同中获得50％的分成。
    很快两人就分别以150万美元的价格和索尼签订了代言合同，国际米兰俱乐部也分得了150美元的提成。没多少时间国际米兰已经在日本赚到了350万美元的收益，可谓开了个好头！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第二章 建设新国米 第一百四十二节 美国邀请赛（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:00:12 本章字数:3083

    在温格的眼里日本之行大概是为期３周的亚洲之行中最重要一和最有意义的一周了。在酒店内休息了一晚后，一大早教授就迫不及待的带着球员们前往东京国立竞技场进行适应场地的训练了。４个月后国际米兰就将为了争夺丰田杯的冠军而再次来到这片场地上，迎战南美解放者杯的冠军巴西克鲁塞罗队了。
    接下来的几天国际米兰全队在温格的带领下进行着紧张细致的训练，在国际米兰的三年时间里温格赢得了一切可以赢得东西，这也使得他的威望和在球员中的威信达到了一个相当高的地步，可以说目前国际米兰的这批球员对于温格是不敢有丝毫不敬的，所以就算是在亚洲马斯科也丝毫不担心训练的质量。
    目前离新赛季开幕已经没多少时间了，这个星期和接下来美国的邀请赛可以说是新赛季备战最重要的一个阶段了，为此马斯科不得不回绝了许多场外的活动来配合温格的训练。在日本的一个星期时间里国际米兰的部分队员只参加了由索尼召开的新闻发布会和前往东京最大的耐克专卖店进行签名活动。
    ８月７日国际米兰和日本国家队的比赛在国立竞技场准时开始，由于日本国家队最近２年来进步迅速，所以这场比赛的实战意义也是亚洲之行中最强的。
    球场内６万个座位早己被热情的球迷塞的满满当当，２年前的那场屠杀式地比赛使得日本人对国际米兰强大的实力印来深刻，所以虽然２年来日本足球进步迅速，但是赛前媒体也不敢说出日本有希望战胜国际米兰的言论。只是强调这场比赛对日本足球的意义，希望日本地球员们能努力的向强者学习。
    经过90分钟的拼杀，最终比分定格在了4：1国际米兰获胜上，虽然国际米兰仍然取得了一场大胜。但是不得不说日本队今天并不是失败，他们在国际米兰面前取得了一个进球，用他们的实力真真正正的敲开了国际米兰的大门，而且整场比赛他们快速、准确、流畅的短传配合给人留下了深刻的影响（印象）。
    在赛后的新闻发布会上温格这个原本应该在日本呆过几年地教练毫不吝惜的给了日本队很高的评价：“你们的足球正走在正确的道路上！”
    马斯科在看台上看完比赛后也不得不承认日本足球真的进步了而且很大！虽然在看台上但是很明显看的出今天国际米兰的队员们在场上已经使出了全力，虽然实力仍然是高出对手一大截，但是这个差距已经不像以前和其他亚洲队伍比赛时那种云泥之别了，整场日本队打出了自己地特点，并没有出2年前那般遇上国际米兰全力比赛时就根本不知道怎么踢球地情况。
    比赛结束后，国际米兰继续在日本休整了２天。８月10日国际米兰结束了为此（期）３周的亚洲之行，在四百多名狂热球迷的送行下登上了前往美国的班机。
    ３周的时间国际米兰获得了850万美元地账面收益和无法估算的潜在收益，在马斯科看来这一切都是完美的。
    但是在前往美国的飞机上俱乐部随行的专业市场分析人员确给出了和马斯科相反的结论。
    在专业人士的眼里，两年前地那次亚洲之行才是一次完美的商业远征，一系列的活动和宣传使得第一次亚洲之行一举奠定了国际米兰目前在亚洲的人气。而这次远征取得的一系列的成果只是借助了２年前那次的成果，就像索尼的合同按他的说法就算国际米兰不亲自来一趟亚洲也能轻松的获得，而香港发生的一系列事情则完全只能归结于运气，不在他的考虑之内。就像在２年前的总结报告上描述的那样。当时那次亚洲之行到底会取得多大的效果也许要５年也许要１Ｏ年才能慢慢体现出来。而国际米兰现在正在享受着当时的成果。
    比起当年，国际米兰这次亚洲之行并没有取得什么突破性的成果，一切都很平常，普普通通的没有什么亮点。
    专业人士随后还给出了今后的对策，在他看来亚洲球迷最重视的永远只有两点：一个是球星和偶像。另外一个就是成绩。
    成绩从目前来看应该已经没有什么问题了，现在的问题主要是球星和偶像上，国际米兰目前的人和２年前区别并不是很大，这也造成了亚洲球迷对国际米兰的新鲜感降低，所造成的轰动效果不够。而且目前国际米兰的人气偶像巴乔年龄已经接近职业生涯的晚期，俱乐部从现在开始就需要寻找一名在亚洲具有像巴乔般人气的替代者，这个是及其重要的一点。
    对这个分析马斯科虽然不完全赞同。但是还是认可了一部分，的确如果２年前的亚洲之行可以算是突破的话，这次只能算是正常，没什么大的失误也没有什么大的成果，也许等下次来的时候确实需要给亚洲的球迷带去一点新的东西了。
    经过长时间的飞行，飞机终于缓缓降落在了美国的中心城市甚至也可以说是世界的中心：纽约！
    美国这个游离于欧洲大陆之外的国家，在职业体育的发展上也和欧洲迥然不同！在这个国度里棒球、橄榄球、冰球和篮球牢牢占据了统治地位，足球这项世界第一运动确被远远的抛在了后面，甚至在很多时候还不如女子足球的社会影响力大。这种情况恐怕是所有足球从业人员心里最难以接受的一个现象，美国的体育市场实在太大，如果足球能成为美国第一运动的话恐怕国际足联的这些官员们晚上睡觉都会笑的合不拢嘴。为了实现这个目标，欧洲人做出了无数的努力，从70年代贝利、贝肯鲍尔、克鲁伊夫等一大批球员前往美国献艺、到94年力排众议把世界杯安排在足球的沙漠美国举行。但是无一例外取得的效果都不是很好，目前美国虽然也已开展了职业足球的联赛，但是影响力可以说是小的可怜，也许美国人骨子里大概就无法爱上足球这个项目吧。
    当国际米兰队抵达美国的一刻，迎接他们的仅仅是两边稀稀拉拉的几十名球迷，而且看起来很多还是正巧在美国旅行的意大利游客，赶上国际米兰的到来，他们也抽空来为自己家乡的球队加加油。
    这种场面也使得刚才在飞机上还在幻想自己一下机后迎面冲来无数球迷的马斯科有点郁闷，在美国足球的地位果然是名不虚传的低。
    想想在亚洲受到的热烈欢迎，马斯科真怀疑这次美国之行俱乐部内的分析员会得出什么样的结论。
    在机场国际米兰的身影也没有引起多大的关注，乘客匆匆的从他们身边走过，谁也没有向他们索要签名，要求合影，看起来他们大概也不知道这么大一群人是谁！
    不过相对于球迷来说来到现场的记者倒是为数不少，粗粗数数大概有10来号人吧！不过这大概也归功于美国的体育产业太过发达，记者的人数也相应的非常之多，10来号人大概算是很少了，也许某个橄榄球明星到纽约来玩玩吸引的记者也不止这个数。
    稍稍回答了几个记者的提问，国际米兰全队便走上了大巴，前往下榻地休整了。
    这次美国之行说起来也不能算是一次商业远征，在日程安排上并没有一项商业活动的计划，主要的目的是为了接下来的联赛备战而来，这次邀请赛的几个对手实力都不错，是一次难得的赛前备战，马斯科也希望借着这次邀请赛实地看看美国的足球市场，为以后的发展做个情报工作。
    按马斯科的理解美国有着1000多万的意大利后裔和移民，怎么说国际米兰在这里也应该有点影响力的，但是他没有想到这些意大利后裔很多都是出生在美国，基本上对足球没有任何的了解，他们和普通的美国孩子一样玩橄榄球、玩篮球，甚至玩曲棍球但是就是不怎么玩足球，所以国际米兰这个名字对他们来说是非常陌生的。
    没人把自己当回事，到使得国际米兰得到了一个安静的备战环境，第二天国际米兰就租借了当地一个大学的足球场地开始了训练，当地出色的训练设施和环境让温格非常满意。
    除了国际米兰之外参加这一系列赛的球队还有英格兰的曼联、西班牙的巴塞罗纳和德国的拜仁慕尼黑。
    经过抽签首轮国际米兰对阵英格兰的曼联，胜者和例外（另外）一场比赛的获胜队争夺冠军。
    比起国际米兰来曼联在美国的人气要更胜一筹，这大概也归功于大多数美国人都是英国后裔吧！





    第二章 建设新国米 第一百四十三节 开发美国：5点对策！
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:00:42 本章字数:4121

    球队在训练场上挥汗如雨的同时，马斯科则暂时在众人面前消失了，按温格的说法马斯科是一个人在纽约这个没人认识他的地方享受生活去了，不过马斯科可不会承认这个说法，按他自己的说法他正在实地考察美国的体育市场，以便为后期开发美国市场找到一条捷径。
    马斯科给自己的第一个考察任务就是上街！上街寻找和足球有关的东西！
    马斯科想准确的了解一下目前足球运动在这个城市这个国家到底处于一个什么地位。
    整整一天时间，马斯科在纽约的大街上漫无目的闲逛着，最后他沮丧的发现除了满大街橄榄球、篮球、棒球明星的宣传画外足球的印记在这个城市里根本就不存在，更别说是国际米兰的印记了！而在街头密布的体育用品商店中足球总是被摆放在最不起眼的角落里，就连自己忠实的盟友耐克，马斯科一共走了10几家门店，只在一家规模最大的店中发现了一件国际米兰的队服，而且看起来并不是卖的而是起一个装饰作用，看来肯定是没有销量耐克也不好意思继续摆放国际米兰的这些商品了。
    但是街头虽然没有足球的印记，但是纽约并不像想象的那般是一片足球的沙漠，在钢筋混凝土的建筑群中，散布着一块块质量奇佳的足球场，不同肤色的孩子和成年人正在进行着愉快的足球。
    对这个现象马斯科有点好奇，通过和这些参与者地交谈，总算粗粗地了解了一个大概。
    首先美国是一个热爱运动的国家。国民几乎都有参与运动的习惯。而橄榄球、棒球、冰球等运动要求的门槛比较高。装备、场地都是比较头疼的东西。而足球最为简单，一个足球几个人就能像模像样的运动起来了，所以在美国参与足球运动的人其实很多，这也是为什么美国足球队水平还行地原因。但是喜欢看足球的人确不多，在他们看来美国的足球水平太差，看他们的比赛提不起精神。没人关注职业足球也使得美国足球的职业化程度不高，这就使得大多数美国孩子并不愿意把足球作为未来奋斗的目标。因为职业足球运动员的收入完全不能和另外的项目相比。这样一个循环就出现了美国参与足球的人多，但是大多数都是纯粹娱乐，真正把足球作为事业地人少，结果又使得美国足球的水平上不去，看足球的人相对越来越少这样的恶性循环。
    在街头考察了一个白天，带着不错的收获和疲惫的身躯马斯科回到了酒店，紧接着他将要进行今天第２个考察：看电视！
    职业体育发展到今天已经和电视形成了密不可分的联系，能去现场看比赛人总是少数，更多的人都会选择在电视机前观看比赛。欧洲足球是这样。美国这个职业体育更加发达地国家更是如此。
    盯着电视马斯科一直看到深夜２点多，期间转换了无数个频道，结果让人失望，没有发现任何一场足球比赛的转播，只在新闻中看到了关于参加美国邀请赛的四支球队到达美国的相关报道。想想在欧洲和亚洲只要打开电视，体育节目中关于足球的节目丰富的让人不想看都不行，真可谓是天壤之别！
    关掉电视，马斯科在床上思考着。今天一天虽然只是进行了２个考察，但是马斯科感觉自己已经抓到了什么关键！现在需要的就是整理一下今天地收获，看看这个关键到底在哪里？
    “美国市场可以为之吗？”马斯科自己给出的答案是肯定的！虽然只有短短一天但是马斯科很肯定的认定美国人并不是不喜欢足球，而是不喜欢水平低下的足球！天生热爱体育的美国人不可能会讨厌精彩激烈的足球比赛。问题在他们只喜欢看精彩地体育比赛，而美国足球的水平根本不足以吸引美国观众，但是像国际米兰这种世界顶级球队呢？马斯科给出的答案仍然是肯定！就像94年世界杯当初谁都认为会出现冷清的场面，但是结果确是历届世界杯中上座率最高的。
    马斯科突然找到了这个关键。那就是目前美国人根本就无法收看到国际米兰这些欧洲强队的比赛，在美国这个体育比赛太过丰富的国度，电视台给足球的份额本就少的可怜，其中大部分还分给了美国国内的足球比赛，欧洲足球可想而知更是少之又少。马斯科相信如果美国的电视中关于欧洲冠军杯的比赛能多的像棒球、橄榄球一样，美国人同样会喜欢上足球，喜欢上国际米兰。
    找出了问题的关键。马斯科开始思考起了对策。
    首先他想到了借鉴别人的经验，对于一个从2006年回到这个年代的重生人，马斯科当然要利用这个先天的优势。
    借鉴谁呢？答案当然是曼联！曼联可以说是所有足球俱乐部中开发美国市场最成功的一家，也是唯一一家真正打开了美国市场的足球俱乐部。
    在原来的历史里后期曼联在美国的人气已经十分恐怖了，可以说丝毫不亚于美国当地的那些传统橄榄球、棒球俱乐部。每年曼联传统的美国巡回赛都会引起美国人极大的兴趣，所到之处在每个城市引起的轰动效应丝毫不亚于ＮＢａ球队来亚洲和欧洲打常规赛。比赛场从来都是座无虚席，据说最高的一场比赛光门票就收入了接近200万美元，就算别的不做光每年来美国打几场巡回赛门票收入的分成就非常可观了，至少也在1000万美元左右！就像ＮＢａ在欧洲、亚洲打巡回赛一样，曼联之所有（以）成功就在于他已经在美国市场上形成了品牌的效应。美国很多人只知红魔曼联而不知道别的足球俱乐部。
    除了比赛之外。曼联地队服在美国市场卖地也非常火爆，实际上后期贝克汉姆离开后曼联仍然能保持住世界最赚钱俱乐部，很大程度上就要归功于他们拥有一个其他俱乐部都没有的市场：美国市场！
    是什么使得曼联能成功呢？马斯科陷入了更深的思考！
    由于美国和英国的同文同种？应该有这方面的原因！曼联一开始有信心开发美国市场大概也正是看到了美国人对欧洲足球的认识暂时只知英超这个巨大的优势上，加上自己超前地市场意识，从而率先开始开拓美国这块市场。
    作为国际米兰在文化的认同感上肯定有略（劣）势，但是马斯科认为并不是致命的，而曼联先一步开发美国市场确是关键的。自己绝对不能重蹈历史的覆辙了，必须抢在曼联前面进军美国市场，不然后期后悔也来不及了。历史上后期意大利俱乐部看着曼联大把的赚钱也曾经打算在美国市场上奋起直追过，比如尤文和ａｃ米兰甚至把超级杯都放到了美国举办，但是始终无法动摇曼联在美国市场的霸主地位。皇马坐拥５大巨星也曾经想来淘淘金，最后也失败而回！
    因为曼联出色战绩？这方面应该是一个主要的原因，美国人天生喜欢强者，既然自家的足球水平太垃圾，他们提不起兴趣。你想来吸引他们地目光肯定要拿出出色的成绩来让美国人心服口服！曼联在美国市场大踏步的几年正是最战绩最辉煌的几年，拿到欧洲冠军杯那一年更是在美国取得了突破性的进展。
    不过这一方面马斯科倒并不担心，因为论战绩和实力国际米兰可是胜过曼联一筹，目前需要注意的就是在美国国际米兰最好能踢出漂亮的足球，用以吸引球迷。
    因为贝克汉姆超高的人气？应该有一部分，但是应该不大，后期贝克汉姆离开曼联后曼联地美国市场开发步伐反而更加的迅速了，而得到贝克汉姆的皇马也几次想来美国分一杯羹。但是效果并不是很好！不过也不能否认贝帅哥的作用，至少他为曼联先期的开拓打下了很好的基础，后期的成功很多也是建立在前期地基础上的，以至后期美国人见到贝帅哥和贝嫂两人仍然会不由自主的联想到曼联而不是想到倒霉的皇家马德里。
    最后一点是马斯科脑海中突然闪过的一点：曼联和纽约洋基队的合作！
    关于这个合作马斯科以前曾经在电视看看过介绍，但是后来发展的怎么样国内介绍地并不是很多，但是马斯科平时还是在网上了解到了一部分的消息，可以说这次合作是曼联打开美国市场的关键之举！
    棒球号称美国的国民运动。在美国的地位几倍于NBA，而纽约洋基这支棒球队在美国社会中的影响力更是无以伦比的。
    当初洋基和曼联的合作主要考虑到曼联在亚洲的影响力可以有助于他们开拓亚洲市场。结果经过几年的战略合作洋基是否能够利用曼联在亚洲范围内的影响力打开亚洲市场还未可知！曼联利用洋基这个“好朋友”打入美国市场的战略意图却已收到了很好的效果，利用洋基这个平台曼联电视台的电视节目开始出现在了美国观众眼前，曼联的商品开始（在）洋基的专卖店在美国各地销售。特别是随着YESNETWORK（最大的体育视频转播网站）的开播，曼联队借着洋基的光，让全美国的球迷都能经常目睹曼联队的比赛，而且是整个网站足球的节目只有洋基的兄弟单位曼联的比赛。这样一来一举就在全美培养了无数红魔的球迷，而且很多是只知道红魔不知道别的足球队的曼联铁杆球迷！
    曼联的成功马斯科认为主要就是借助了以上几点，为此马斯科也初步制定了一个国际米兰开发美国市场的计划：
    1、首先开发美国市场要尽快，历史上曼联抢先一步行动的好处已轻不需要过多的介绍了，马斯科当然不会在吃这种亏了！初步计划下个赛季开始就开展正式的美国巡回赛，每年抽时间到美国各个城市来打几场比赛。
    2、球队的成绩一定要保证，国际米兰目前欧洲冠军的身份应该是一个很好的宣传机会。不过看来现在美国人也许根本就不知道国际米兰是本赛季的欧洲冠军，实力公认的世界第一。为此马斯科觉得有必要在美国结交几个新闻从业人员，让他们至少向美国人介绍下出现在他们面前身穿蓝黑色队服的俱乐部是目前世界上实力最强的足球队！
    3、必须培养一名偶像！贝克汉姆暂时还不可能得到，而且目前他的名声也没有后来这么旺，先让曼联把他的声望开发起来再说吧，也许离开了英国这个舞台在意大利贝克汉姆不一定会有后来这么大的声望！目前首先要在队内寻找这样一个偶像，也许巴乔和罗纳尔多都能考虑，让耐克公司帮帮忙，多制造点他们的宣传片，应该会有很好的效果。后期的话和亚洲市场一样必须持续的保持队内有大牌的偶像明星，这样才能巩固自己的市场，甚至还能引起更大的轰动！
    4、必须在美国当地寻找一个合作伙伴，这个伙伴必须是在美国影响力巨大的伙伴，而且必须是纽约的球队，因为纽约的影响力是无疑伦比的，目标选定在蓝球：纽约尼克斯队，橄榄球：纽约巨人队和棒球的纽约洋基队身上，由于合作肯定牵涉到很多问题，现在需要马上开展联系，以便尽快达成合作的协议。
    5、尽快建立自己的电视台，以便向美国的电视观众提供俱乐部的相关比赛情况和日常消息！
    直到天色都已微亮，马斯科才结束了思索，在以后回顾自己开发美国市场的过程时被马斯科评论为：最重要的一晚！





    第二章 建设新国米 第一百四十四节 美国邀请赛（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:00:58 本章字数:4323

    第二天昨晚用脑过渡，脑袋微微发胀的马斯科起了个大早，洗漱完毕正推开门准备去餐厅享用早餐，随知确撞上了正站在门口准备敲门的凯尼恩，说实话这一下把马斯科吓的可不轻，差点没有大叫起来。
    “你是人是鬼啊？你不应该在欧洲吗？”马斯科一边抱怨一边拍着胸口使自己平静下来。
    “我当然是人啊！是鬼的话你现在已经做不成人了！快让我进去！”凯尼恩一边说一边推开受惊不轻的马斯科径直往房间内走去。
    “是人你不会敲门啊？幽灵一般的站在我门口干什么？还有你好好的欧洲不待跑这里来干什么？”马斯科说完也进了房间，顺手带上了房门。
    “太忙了电话也没来得及打，而且我想来美国也用不着打什么电话吧？谁知道你这么大惊小怪！想我对工作这么认真负责的人，美国这个市场我当然要来看看，所以我刚结束了在欧洲的工作就马上飞了过来，我这么用心的工作，你还不满意？”
    一听工作的事，马斯科就来劲了，找了个椅子坐下来就问道：“欧洲的工作完成了吗？职业大联盟有什么进展说来我听听！”
    “最近我在欧洲忙得真是团团转，还是你会享受啊，跟着球队环球旅行！”凯尼恩首先抱怨了一番，接着进入了正题：“不过最近忙是忙了点，但是成绩还不错。”
    “说来听听！”
    “大联盟今年的会议刚刚结束，12家俱乐部对这个会议显得都非常哼热情，说起来只有我们国际米兰的主席你没有出席会议。”马斯科干笑了一声后，凯尼恩继续说道：“会上首先进行了新成员的准入程序，今年最后只有一家俱乐部苏格兰的格拉斯歌流浪者获得了会员们的支持，得以成为了第13个成员。”
    “就他们一家吗？”马斯科对这个数字有点奇怪，按他的想法怎么说也应该有个２、３家吧。
    “是啊原本我也估计应该有２、３家。没想到目前联盟内各个国家的势力有点互相较劲，所以苏格兰的球队非常幸运地获得了这个名额。”
    马斯科摇头道：“彼得这样可不行，你这个主席可要为此想想办法了！”
    凯尼恩点了点头继续说道：“新成员的准入完成后，我们大家继续进行了３天的会议。应该说成果还是比较显著的，首先大家对创建世界俱乐部冠军杯赛达成了一致，计划在明年开始建设一项完全由我们大联盟来举办的赛事用以取代丰田杯！具体的工作组已经建立，正在和国际足联进行相关的谈判和赛事地先期筹备！”
    “在欧洲冠军联赛上。在我们的压力下目前欧洲足联的口气已经有所松动，会上我们也达成了继续向欧洲足联施加压力地决定，我们的目标是继续扩大足球强国地参赛名额、提高奖金的分成！估计下个赛季这件事就会成为现实了。目前欧足联私下里已经对我们非常客气了，他们也认识到了足球这个舞台是由我们这些球队来搭建的。离开我们他们什么都不是，就像博斯曼能告倒他们一样，我们这些俱乐部联合起来他们根本不可能有胜算！”
    “不过在会上我们大家也认识到，暂时还是不要彻底破坏足球世界已经运行了上百年的规则为好，只要能争取到更大的利益暂时就可以了，如果一下子改革太大很容易造成外界对我们的误解和足球的崩溃！”
    马斯科点头道：“很好，我也觉得暂时不要太过大动干戈，能得点好处就行了，目前大联盟的任务就是让世界足坛知道有我们这么一股力量存在。这样的话未来我们这些俱乐部应该不会继续成为足协和足联打压地对象了！”
    “马斯科我说的差不多了，你在美国有什么收获啊？对此我可是非常期待啊！”对美国市场凯尼恩的热情是非常高的，所以才会着急的顾不上休息就直接飞到美国来了。
    马斯科微笑道：“收获很大啊！不过暂时我准备先去填饱肚子！”
    在酒店的餐厅里马斯科愉快的吃着早餐，一边和凯尼恩继续着刚才地话题。在听完了马斯科总结出的开发美国市场的５点计划后。凯尼恩不住的点头道：“马斯科你真是个搞足球的天才！”
    马斯科拿起咖啡尝了一口，摆手谦虚道：“过奖！过奖！现在你来了正好，我还在发愁叫谁来落实这些计划呢，现在看来就是你了。我们国际米兰在美国的未来就靠你了啊！你有没有感觉肩膀上的担子好重啊？”
    “重，确实很重！不过你这个主席具体干点什么呢？”凯尼恩没好气地反问道。
    “我么！当然是在美国好好看看玩玩拉，不过在看和玩的过程中我可是在用心观察啊，未来俱乐部在美国的发展方向还需要我来好好完善！彼得我们只是分工不同，工作性质是一样的！所以你也不要有情绪，只要记住一句话，一切为了国际米兰！”说完马斯科腾的站了起来。一抹嘴上的油，就迅速的转身离开了，留下了一大堆的工作交给了现在非常郁闷的凯尼恩。
    妈的我为什么啊！辛苦的刚下飞机连时差都没调整就丢给我这么多动作！凯尼恩心里不停的骂着马斯科这个不仗义的家伙。
    不过凯尼恩这个人工作的效率确实很高，马上他就通过以前在恩宝工作时认识的美国体育界人士，开始四处活动了，而俱乐部电视台的建设也被他放在了日程上，等回到意大利后马上就可以看到手下为此所做的计划书。
    ８月１３日，美式足球纽约巨人队主场：西岸体育场，迎来了两支“欧洲足球队”曼联和国际米兰，本场比赛的门票在赛前出乎意料的热销，只用了短短半天时间６万9千多张门票就销售一空。
    这个结果使得马斯科更加坚定了开发美国市场的决心，目前足球在美国地位这么低。票价达到50美元一张的门票都如此好销，足见美国的体育市场有多大。
    确实虽然在美国只有２天时间，但是马斯科已经深刻感受到了美国人对于体育地热爱，在美国去现场看体育比赛已经成了每个家庭成员之间每周的必备活动，大人带着孩子在现场看体育比赛，从小培养他们对球星、对球队、对体育的热爱已经成了美国人生活中一个重要的习惯。所以这场欧洲强队之间的对抗赛也吸引了众多好奇的美国人到现场看个究竟。
    在赛前马斯科已经给全队开过了动员会，这场比赛对手虽然是老朋友曼联队。但是绝对不能放松，就当是一场正式的联赛来打。为了在美国人心里留下强者地印象，马斯科甚至差点要求温格立下必胜的军令状！
    比赛现场的气氛非常热烈。不过这种热烈有别于欧洲。赛场上针锋相对地双方球迷看不见了，取而代之的是７万名中立地球迷；敲锣打鼓、摇旗呐喊看不见了。取而代之是一个个吃着爆米花、啃着汉堡包、喝着可口可乐的美国家庭；配合着现场DJ正在播放的劲爆歌曲和球场中央一群少女的热舞，整个球场充满了一股美国味！
    对这场比赛不止是国际米兰很重视，曼联同样不会轻易的放弃。今年对曼联的球迷来说是一个伤心的年份，至少在目前是这样，曼联伟大的国王坎通纳在６月份遗憾的宣布了退役地决定，这样一个让人突然的决定彻底击碎了曼联球迷对新赛季的信心，谁都清楚坎通纳对曼联意味着什么。说起来国际米兰在坎通纳宣布退役后还跟他进行了接触，最后看到他确实无意继续球员生涯了才不得不作罢。但是在外界都不看好曼联的情况下在场边的老爵爷福格森脸上确流露着自信的笑容，对这支球队中的每一个人老爵爷都很熟悉。甚至熟悉就像自己地孩子，他很有信心这批年轻人已经足够成熟了，取代坎通纳不成问题。
    国际米兰今天的出场阵容守门员：布冯。
    后卫：萨内蒂、卡纳瓦罗、图拉姆、卡洛斯
    中场：贝尔蒂、内德维德、榷艾拉、科库
    前锋：罗纳尔多、巴乔
    这个阵容中有4名非欧盟球员，不过萨内蒂目前已经在血统中找到了西班牙血统，所以今年他已经算是西班牙的欧盟球员了，不再继续占据非欧盟球员的名额了，其实说起来阿根廷球员基本都有西班牙和葡萄牙血统。搞定他们的护照是最简单的，东欧和巴西就比较麻烦一点。
    看起来这个阵容很可能成为新赛季国际米兰的主力阵容，这套阵容中老队长贝尔戈米另（令）人意外地坐在了替补席上，不过考虑到他34岁的年龄，继续担任主力确实有点不太适合了，本赛季的比赛非常多，担任一个主要的替补给年轻队员一点成长空间确实更为合适。对此温格在征询老队长本人意见时也得到了肯定的答复，并且老队长还表示踢完这个赛季，并参加了世界杯后将会考虑退役，马斯科则表示俱乐部内已经为其安排了一个经理的职务，退役后贝尔戈米将首先从法切蒂的肋手做起，对这个决定贝尔戈米也显得非常高兴。
    后防线上四名球员图拉姆是今年温格力主引进的球员，所以由他占据一个主力位置并不让人意外。他的搭档卡纳瓦罗最近2年进步迅速，今年更进一步直接占据了主力的位置。卡纳瓦罗和图拉姆两个灵活的中后卫搭档，在运动性、转身速度、盯人和拼抢、拦截上完全不必担心了，唯一的担心大概就是高球的防守。温格安排这样的中卫组合深层的考虑大概是为了配合国际米兰整体的快速足球。
    两个边后卫左路卡洛斯的助攻能力非常强，为此温格也在他前面安排了科库这名防守能力强劲的边位，相信他们两人能很好的互补。右路的萨内蒂攻防俱佳，而且运动能力超人，能上的去也能回的来，可以说有他在整个这条边的防守和进攻都不需要担心了。整条后防线平均年龄还不到25岁，这保证了他们的拥有巨大的体力优势，但是也使得外界有点担心他们的稳定性，不过考虑到今年已经是这４个人在国际米兰效力的第4年了，算的上是老臣了，身经百战的他们也许会让这种担心显得有点多余。
    在他们的身后德赛利、贝尔戈米、科尔多巴、赞布罗塔、弗雷西是虎视耽耽，随时准备取而代之，考虑到漫长的赛季他们上场表现的机会也是很多的，就看他们是否能把握住了。
    中路四个球员中由于为了配合卡洛斯的助攻，科库占据了左边的位置，今年是科库在国际米兰的第２年，慢慢适应了意甲风格的“巴塞罗纳队长”在今年必须爆发出更大的能量。而老将贝尔蒂的位置则挪到了右边，场上队长的袖标也带在了这个目前场上所有队员中效力时间最长的老将臂膀上，对久轻沙场的贝尔蒂来说左边、右边根本没有什么区别，所以在新赛季我们有理由期待他在这个位置上继续为国际米兰发挥余热。
    在他们的身后斯坦科雄奇、波博斯基实力并不落下风，大概不是欧盟球员的身份使得他们想要获得主力的位置难度有点增大。
    中路两名球员内德维德和维艾拉的配合在上赛季后半段已经取得了不错的成就，温格看来准备在新赛季继续这种战术，两人均有着攻防两方面的特长，有他们往中间一战，对手的中场想要轻松的推进过去恐怕要打个问号了，而他们不弱的进攻能力也是国际米兰本赛季主打边路的进攻体系中一个不错的补充。
    在这个位置替补席上坐着皮尔洛、雷科巴、迪·比亚吉奥，其中皮尔洛和雷科巴的风格和以上两人完全不同，他们很可能在新赛季中成为温格手上的奇兵，用出人意料的战术打对手一个措手不及。
    前锋线上，罗纳尔多和巴乔仍然继续着他们的黄金搭档，不过巴乔的年龄使得他本赛季肯定无法参加过多的比赛，替补席上的维埃里和舍普琴科是他合格的替补。





    第二章 建设新国米 第一百四十五节 美国邀请赛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:01:43 本章字数:3212

    当裁判吹响比赛开始的哨音之后，整个球场的观众全体起立向两队报以了热烈的掌声，这种场面在欧洲恐怕是很难见到的。
    比赛中双方的攻防转换非常快，进球也出现的很快，罗纳尔多只花了10分钟时间就完成了第一粒进球。
    右路贝尔蒂斜传入禁区，罗纳尔多在戴维·梅的贴身防守下，背对球门用身体倚住戴维·梅，右脚内侧妙到毫颠的把球一卸，球的位置放的恰到好处，随即赶在对方后卫反应过来之前转身射门。
    施梅切尔大概也没料到巴西人那么迅速就能调整好射门位置，加上球的力量又大，显得有点猝不及防，虽然勉强挡了一下，但是仍然无法阻止球钻进了网窝。
    漂亮的进球使得美国观众非常兴奋，全场响起了巨大的欢呼声，对他们来说也没有主队和客队之分，谁能进球，谁能打出漂亮的比赛就能够得到他们的支持、赢得他们的心。
    “彼得！看着吧！几年后我就要让这些美国佬成为我们国际米兰的忠实球迷，到时候不光是进球时能得到他们的欢呼，在我们失球或者表现不佳时他们也会为我们拼命的加油！”看台上的马斯科一边为罗纳尔多鼓掌一边和身旁的凯尼恩说道。
    仅仅十分钟就先丢一球显然让福格森很不满意，在场边咆哮着示意球员们压上。目前曼联这支球队可以说是福格森一手拉扯起来的。对福格森这个苏格兰老头球员们可以说是又爱、又恨、又怕！福格森地咆哮使曼联的队员们立时感到身后有一股巨大的压力，催促着他们向国际米兰的阵地发起一次次冲锋。
    不过很明显坎通纳的离去对曼联队的影响至少从目前来看还是显而易见的，替代者斯科尔斯虽然在场上很努力，但是显然他还没有足够的实力和威信把全队组织到一起，所以虽然曼联急切的想挽回略势但是在国际米兰强大的中后场面前收效并不大。
    1：0地比分保持到了中场结束，下半场双方都进行了大规（模）调兵遣将，场面继续着上半场后半段的焦灼，双方在中场展开了短兵相接式的对抗。
    慢慢地实力明显在这支曼联队之上的国际米兰开始占据了优势，第１Ｏ分钟本赛季新加盟的小将皮尔洛取得了自己在国际米兰的首粒进球。巴乔禁区内脚后跟回磕，后插上的皮尔洛禁区前冷静施射。球挂大门右上角入网。
    又进球了，而且是一个非常精彩地射门！现场的美国佬再次感受到了进球的快感，欢呼声再次响起。
    接下来的比赛进行的更加激烈。精彩场面层出不穷，让现场观众威到美中不足的是双方都没有再次取得进球。全场比赛结束，国际米兰以2：0完胜曼联，精彩的比赛使得全场７万名观众都觉得此行不虚，国际米兰的实力和漂亮、流畅的踢球方式给他们留下深刻的印象。温格和他地球队很好的完成了马斯科制定的争取美国观众的战略目标。
    ３天后国际米兰迎来了本次美国之行的第２个对手也是最后一个对手。德国的拜仁慕尼黑队，比赛仍然安排在纽约西岸体育举行。
    上一场比赛的胜利在纽约这个城市也算是掀起了一点小小地波澜，在加上纽约是全美意裔人口最集中的地区，很多意大利后裔今天都出现在了现场成为了支持国际米兰的美国球迷。
    借着国际米兰出访的东风和马斯科的要求，耐克在这几天也重新把国际米兰的队服放在了各大专卖店的货架上，配合由罗纳尔多参加地签名售衣活动，结果几天来销量还非常的不错，今天现场很多美国球迷身上就已经披上了国际米兰的队服。
    从这点也可以看出足球虽然暂时还不是美国人的最爱，也许永远也不会有这么一天。但是只要给他们带来好看的足球比赛，他们还是愿意为足球慷慨解囊的。美国民众巨大的体育产品消费能力绝对不是吹出来的。
    在本场赛前，马斯科出人意料的为这场友谊比赛开出了50万美元的奖金，钱其实不是最重要的，而是从这点上球员们感觉到了老板真的很重视这场比赛。所以比赛一开始，国际米兰的主力们就抖擞精神，全力以赴，向拜仁慕尼黑队发起一浪高过一浪的进攻。上半场国际米兰完全占据了主动。中前场配合之默契，传球之准确，让看台上的美国观众看的眼花缭乱、喝彩声不断！
    而另外一方面拜仁对本场比赛确不是很重视，对他们来说开发美国市场这种事还不再考虑的范围内甚至从来都没想过，所以本场比赛他们完全是按照友谊赛的性质来进行的，阵容除了4名主力外。另外的球员都是替补球员。
    这样的阵容如何和对面如狼似虎的国际米兰抗衡，上半场大部份时间里拜仁很少能抢到球，就算抢到了也控不住，唯一给国际米兰造成困扰的球员只有守门员卡恩，“狮子王”出色的表现让国际米兰一次次无攻（功）而返。而上半场最清闲的就属国际米兰的守门员布冯。球场两端的两个球员截然不同的处境也形象的反映出了两支球队在球场上的表现。
    久攻之下必有斩获！上半场40分钟，国际米兰获得前场任意球机会，刚刚替换上场的雷科巴站在球前，他用自已的黄金左脚罚出一个绝妙的任意球，一道孤线越过人墙飞入球门左上角，对这个绝对的死角球卡恩也鞭长莫及、毫无办法。
    下半场国际米兰继续完全控制局面，攻势有增无减，而拜仁从球员到教练都有点纳闷：有必要这样吗？又不是欧洲冠军杯决赛？
    国际米兰可不准备给对手继续纳闷的时间，第５分钟又是雷科巴，只见他在左侧连过２人后杀入禁区，妙传维埃里，后者得球后轻轻一扣，一个动作摆脱了三名拜仁后卫的纠缠，随即推射远角，国际米兰2：0领先。维埃里整个动作完成的异常干净，让人完全看不出他是一名身高接近190的中锋球员。
    就在拜仁还在猜测对手到底准备干什么的时候，国际米兰毫不留情，不给对手任何喘息，几分钟后内德雄德在禁区角上带球时突然用脚面将球挑入禁区，动作快速隐蔽，维埃里心领神会，禁区内胸部一停，然后转身凌空抽射，球象炮弹一般贴着横梁飞如（入）球门。这球一传一停一射，干净利落，精彩之致！
    现场的观众看得目瞪口呆，如痴如醉，整个球场霎时陷入了一片寂静，数秒钟后观众们才爆发出雷鸣般的掌声和喝彩声。很多刚刚购买了国际米兰队服的球迷们更是异常兴奋，仿佛想要让身边的朋友们看看自己身上穿的队服，告诉他们自己可是这支球队的铁杆球迷！
    3：0领先，拜仁彻底闷了，从教练到队员都没想到国际米兰这么不顾江湖道义，一场友谊赛确把自己往死里整，一怒之下，一贯小心谨慎的德国人也顾不得为联赛保存实力了！一挥手马特乌斯、埃尔博等主力被悉数派遣上阵。
    在看台上的马斯科只能在心里对拜仁不幸的遭遇表示深深的抱歉了：反正你们不想来美国混饭吃，就让我们国际米兰表现一下吧。你们输一个输三个反正都差不多，今天一过也没有几个美国人会记住你们的。
    拜仁的将士们对国际米兰的这种不顾江湖道义显然也愤怒异常，以哀兵姿态上场，顿时占据了主动，几分钟之内反动的攻势比前几十分钟加起来都多。
    很明显德甲老大拜仁慕尼黑拼命了！场上的动作也开始大了起来，这下温格倒也有点担心了，叫来了老队长贝尔戈米叮嘱了几句后将其换上。
    贝尔戈米上场后场面顿时发生了变化，国际米兰打起了老虎不出洞的战术，全员缩到了后场，任凭拜仁的球员一个个咬牙切齿就是稳坐自己的钓鱼台。
    这场比赛结束后拜仁的教练肯定要被温格给活活气死，自己上替补准备踢友谊赛的时候你上全部主力当成冠军杯决赛来踢，现在我准备和你拼命了你倒好乖乖的隐藏起自己的实力不和我拼命为联赛保存体力了。
    比赛的最后25分钟场上的局面颠倒了过来，变成了拜仁围攻国际米兰的球门，可惜的是今天大概老天也在帮助着国际米兰，拜仁的进攻虽然多但是确无一进球，反而成就了前70分钟无所事事的布冯。
    年轻的布冯如有神助，高接低挡将拜仁的射门一一挡在门外，顿时成了全场最耀眼的明星。现场的观众也整齐划一的为布冯加油呐喊起来，在他们看来布冯绝对是一个坚强的男人，一人独自支撑因体力下降而不得不退守的球队。
    最终全场结束国际米兰以3：0取胜，取得了一场大胜，国际米兰的表现显然征服了美国观众的心，现场的掌声经久不息，而另一边拜仁则到现在还没搞明白国际米兰到底是在干什么？





    第二章 建设新国米 第一百四十六节 世界第一体育俱乐部
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:02:00 本章字数:2994

    两场漂亮的胜仗使得一部分美国媒体在第２天介绍赛况时，毫不吝惜的为国际米兰冠上了“世界第一强队”的称号！而有幸去现场看过球的美国观众也纷纷被国际米兰强劲的实力和温格主导的漂亮足球所倾倒。可以说国际米兰通过这次美国之行已经征服了一部分美国观众的心，接下来的目标就是把“被征服者”的群体继续扩大并征服美国佬的钱包了！
    当晚刚刚结束了比赛的马斯科和温格及巴乔三人接受了ESPN的邀请，现场参与了一个向全美介绍国际米兰俱乐部的专题节目，这也是国际米兰第一次有幸出现在全美观众的面前，最后收到的效果也很不错。
    在回到意大利后马斯科通过派驻在美国的工作人员了解到，国际米兰球迷会美国分部最近人员的增长速度非常惊人，很多观看了国际米兰在美国两场比赛的球迷都兴致勃勃的要求入会，对这个消息马斯科非常重视，并特意在今年的预算中划出了200万美元用于支持目前在美国建立的各种国际米兰球迷会。
    今年离94年世界杯结束还不远，可以说很多美国人的心中还留有对足球很深刻的印象，所以这段时间正是杀入美国为国际米兰抢夺一块蛋糕的最佳时机，而且为此花点钱也是必要的，如果现在不行动等几年后一切都晚了！
    除了在球场外取得的成功，在球场上球队取得地两场胜仗对新赛季阵容有比较大调整的国际米兰来说也是非常宝贵的。先不论比赛的性质是友谊性质，两个对手可都是实打实的世界顶级强队，两场比赛进５球不丢一球的成绩使得全队的自信心大幅上升，温格对此也非常地满意。
    ８月15日，国际米兰的所有人都带着微笑乘上了纽约直飞米兰的航班，暂时告别了美国。
    “马斯科，快醒醒！这个新闻你应该看看！”
    凯尼恩的声音使得早已进入梦乡的马斯科有点恼火。微微动了动身子没好气的答道：“等回意大利再看吧？我都快累死了！”不过刚埋起头准备继续大睡的马斯科，心里面地好奇心突然无比的强烈起来，忍不住转过身问道：“什么了不起的新闻？”
    凯尼恩笑着指着手上的一本福克斯杂志说道：“福克斯今年评选的世界10大足球俱乐部和世界１Ｏ大体育俱乐部出炉了，我们俱乐部很光荣的在两个榜单上都出现了！”
    “哦，来让我看看我们排在什么位置！”听到俱乐部入选了这两个榜单马斯科兴趣一下子来了，这也难怪能进入这两个榜单不正代表马斯科自己这三年来地工作有多么出色吗？说着马斯科腾地坐了起来，抢过凯尼恩手上的杂志翻了起来。
    “曼联9千万美元第1。国际米兰８千万美元第２，AC米兰6500万美元第3。”马斯科首先看到了10大足球俱乐部的排行。
    “没想到爱德华兹这个老头的俱乐部这么能赚钱，竟然还能排在我们前面。不过彼得我很有信心明年我们就要超越他们了！”马斯科说完看着凯尼恩心想：曼联未来几年大跨步的关键人物现在在我这里，想不超越你曼联都难啊！
    凯尼恩显然对超越曼联也很有信心，说道：“虽然我是个土生土长的曼彻斯特人，但是我还是不得不承认曼联和我们相比完全处于不利的局面。原先的球场优势。今年也已不存在了；论成绩他们不如我们；在亚洲地区地影响他们也已被我们超越；而在美国市场我们又领先他们一步；超过他们可以说是水到渠成的！”
    “纽约洋基队2亿美元，芝加哥公牛队1亿9千万美元，达拉斯牛仔队１亿６千万美元：挖哦！其是几个恐怖的数字！”世界10大俱乐部前三名恐怖的赢利让马斯科忍不住叫道。
    “确实是遥遥领先于我们啊！曼联和我们今年一个占据了第7，一个占据了第8。除了我们两家外别的位置全部被美国的俱乐部占据了，我想从这一点也可以看出开发美国的市场有多么必要。”
    “是啊！所以彼得我上次安排地工作你要尽快落实啊！”马斯科说完看着榜单陷入了沉思。
    “马斯科想什么呢？差距是不小，不过你大概不知道，谁敢年是足球俱乐部第一次挤上这个榜单，我们能上榜已经是很了不起的成绩了！”凯尼恩还以为马斯科看到国际米兰和别人有这么大的差距。心里不舒服，赶忙安慰道。
    听到凯尼恩安慰性的话，马斯科微微一笑说道：“你不要误会了，我不是在郁闷，而是正在想用几年时间超越他们坐上这个榜单的头把交椅！我刚才初步考虑用４年时间，你看怎么样？有没有信心？而且未来一旦我们坐上了这个宝座我就不准备再次把位置让给别人了！”这个５年时间倒也不是马斯科拍脑袋信口开和（河）说出来的，而是参考了以前的记忆而订下的鞭策自己的计划。
    在马斯科现在身处的这个年代。足球俱乐部的收益确实很难和美国这些球队相比，但是５年后顶尖足球俱乐部的收益得益于足球越来越积业化的反（发）展已经完成能赶上甚至超越这些美国职业体育的大佬了，当年的曼联就是一个成功的例子，2000年以后的曼联曾经多次登上这个榜单的榜首宝座，曼联能行马斯科相信国际米兰不仅也能行应该还能坐的更好！
    “我相信我们俱乐部能行！”凯尼恩这样的聪明人当然不会在老板正兴致勃勃的时候去浇一盆冷水，具体他到底是不是这样想的就只有天知道了。
    “彼得我突然发现看完这个榜单后，我工作的热情和动力比刚才更加足了！因为我有了新的奋斗目标了那就是成为世界第一体育俱乐部！”马斯科说完猛地合上福克斯杂志。
    经过长时间的飞行，国际米兰乘坐的班机终于降落在了米兰马尔蓬萨机场。由于这次出访的周期非常长，而且马斯科有规定不准球员们带自己的妻子或者女朋友同行，所以飞机一着落球员们就蜂拥的挤到门口迫不及待准备冲下飞机，呼吸意大利那熟悉的空气了。
    虽然不是带着欧洲冠军杯的奖杯回国，但是国际米兰老家的球迷仍然来了接近500个人，早已等候多时的他们一看到温格的身影首先出现在远处，顿时歌声、欢呼声和喝彩声就响了起来，他们希望用这些方式来向这些离开家乡一个月的游子表达家乡人民对他们的思念。球员的疲劳也因为这些熟悉的声音而减弱了许多，一一满足了球迷们的签名要求。
    球员们的妻子和女朋友们看到一个月没见的爱人，也顾不得Ｎ多记者在场了，纷纷冲上前，热情的为自己的爱人献上了热吻和拥抱！
    刚离开机场坐上大巴，温格就宣布全队放假２天，顿时欢呼声响彻整个大巴。１个月的时间这些球员们日夜兼程几乎跨越了一个地球，这一刻他们终于能在家里好好享受一下了。
    愉快的假期过得总是很快，很快时间就到了８月18日，国际米兰全队再次在皮内蒂纳基地中集中了起来，离联赛的开幕还有13天的时间了，而对国际米兰来说联赛实际上需要提早一个星期开幕，因为一年一度的意大利超级杯需要他们去参加。
    毫无疑问这段时间是俱乐部紧张备战的最后时机了。重新集中后，温格便将整支球队封闭了起来，并且一个星期只允许球员回家一次，而且必须在８个小时内返回皮内蒂纳训练基地。其余的时间，所有的人都必须留在训练基地中，大家同吃同住，在训练的同时，继续加深彼此之间的了解，特别是新加盟的那些球员，温格更是特意给他们没（每）人安排了一个老队员作为新的室友，并且给每个人布置了任务，那就是在这２个星期时间里努力的了解自己的室友，并和全队成为朋友。
    而虽然通过亚洲和美国之行，温格已经初步确定了心目中的主力阵容，但他还需要为这个阵容安排一些适合的战术，也不排除对个别位置进行适当的调整。为此法切蒂邀请了多家意乙和意丙的球队充当温格演练阵型的陪练。
    一时间皮内蒂纳训练基地内一片热火朝天，所有人都在为了新赛季的开幕而加足了马力！





    第二章 建设新国米 第一百四十七节 遭遇失利
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:02:17 本章字数:7118

    经过接近３个月休战，不论是球迷、球员还是各家俱乐部，都已迫不及待的期待着新赛季开幕的哨响了，３个月没有足球的日子对视足球为生命的意大利人来说可谓是一段漫长的煎熬，不过这一段让人难熬的日子总算即将过去了，１个小时后作为赛季前哨战的意大利超极杯即将在新落成的安杰罗·莫拉蒂球场拉开帷幕，国际米兰和罗马将为本赛季的第一项荣誉展开争夺。
    球场内６万9千多个座位早已被热情的球迷占据一空，由于本场比赛是一场定胜负的意大利超级杯，所以在门票的安排上国际米兰必须给予罗马球迷相当大的份额，粗粗看去今天看台上罗马队的球迷至少占据了30％的看台。
    上个赛季虽然联赛冠军没有拿到，但是意大利杯的冠军和欧洲冠军杯四强的成绩对罗马来说已经是一个巨大的成功了，所以森西走进马斯科在球场内的超豪华包厢时满脸都带着灿烂的笑容，还开起了玩笑：“马斯科，几个月没见了，你还是这么英俊潇洒，真让我们这些老古董羡慕啊！”
    马斯科迎了上去笑着和森西握手道：“你可是足坛有名的年轻人啊，怎么认起老来了？”森西在足坛一贯以好斗著称，而好斗又是年轻人的专利。
    两人客气了一番后，森西的话题转到了国际米兰的一系列出访上：“马斯科你的野心真是不小啊！亚洲一口吃下后还不够，这么快就打起美国的主意来了！”
    “只是去美国打了两场友谊赛怎么在你口里就有这么深层次的意义了？”马斯科笑道。
    “马斯科我们认识已经３年了，你做事的原则我还不知道吗？没有意义你会大老远的跑去美国，还拼尽全力击败两个对手？在你面前我是不服老也不行了啊，你做的事都是我们这些老古董以前想都没想过的事情。”
    马斯科也不便继续谦虚，微笑道：“老实说对美国暂时我也没什么把握，成功失败地概率各半吧。”
    “有什么需要我们罗马帮忙的地方告诉我一下，我一定会全力配合的。”森西看来也想通过国际米兰的关系在亚洲和美洲分一杯梗（羹）了。
    “下个赛季我考虑邀请几家俱乐部去美国打一项巡回赛，到时候就需要你的配合了。当然如果下个赛季仍然是我们两家俱乐部参加这项超级杯的话就最棒了。我打算把这项比赛放在亚洲或者美国举办，到时候还要你们多多配合！”有罗马的配合对马斯科来说也是需要地。
    对此森西当然连连表示没有一点问题，亚洲和美国市场谁都眼馋，但是并不是谁都有实力去开发地，而能开着国际米兰稍微分一杯梗（羹）森西当然求之不得了。
    随着光头裁判克里纳的一声哨响，球场内的比赛也已正式开始。
    国际米兰首先发动攻势，连续的几脚传递后。内德维德中圈附近一个大脚直接将足球送到了对方的禁区前沿。
    外星人拍马杀到。胸部一卸把球稳稳地控了下来，随即和身旁的巴乔做了一个踢墙式的２过1再次得球后直奔对手的要害而去.
    面对身靠的阿尔代尔，罗纳尔多连续的做着假动作，在一连串的晃动之后。成功的晃过了自己的同胞将球带入了禁区。
    场内地球迷们顿时狂热了起来，所有人都喜欢罗纳尔多、盼望着这个年轻的天才能更近一步，而世界足坛历史上无数少年球星不幸迷失的事例又使得热爱他的国际米兰球迷心中有一些隐隐的担心，今天新赛季地第一场比赛他们发现罗纳尔多仍然是那个外星人，他们发现自己的担心看来是多余了，“罗纳尔多！罗纳尔多！”的名字响彻了安杰罗·莫拉蒂球场的上空。
    进入到禁区内的罗纳尔多在全场的鼓噪下并没有贪功，见两名防守队员挡在了自己的面前，他聪明地做了个假射真传的动作。用脚后跟将球分给了左侧身后的内德维德。
    前锋回敲，中场选手插上射门的进攻套路目前俨然已成为国际米兰一个标志性的进攻方式。内德维德瞬时拍马杀到，毫不犹豫拔脚就是一脚射门。
    球又急又快！罗马门将库巴显然来不及很好的做出反映，就当人们认为球即将入网的瞬间，中后卫佩特鲁济的右脚拯救了罗马。下意识的一抬右脚，奇迹般的足球正巧打在了其腿上，惊险的插着横梁飞出了底线。此时开场仅仅二分二十秒。
    森西将身子向马斯科这边侧了侧，做出受惊不轻的表情说道：“今年你们的实力还是这么强劲啊！在这样下去我们这些球队都要成陪太子读书的命了！”
    对此马斯科微笑不语，对自己心爱的球队马斯科比谁都有信心！
    国际米兰罚出的角球直接被库巴拿到了手中，用力的一个手抛球，直接抛到了中场。罗马王子托蒂得球之后，立刻便发动了反攻，带着球，向国际米兰的半场，迅速的冲去。
    经过上个赛季的磨练，22岁的托蒂已经正式接过了“罗马王子”这一称号，甚至使得原来的王子贾尼尼不得不在本赛季远走那不勒斯队，队长的袖标也正式佩戴在了22岁的托蒂臂膀上。
    不过虽然贵为王子，但是国际米兰的队员们可不准备对王子表现出什么尊敬，一过半场维艾拉就贴了上来，托蒂几次想靠假动作晃开维艾拉的贴身防守，但是都没有成功，别看维艾拉高大，但是并不笨拙。无奈的托蒂只能选择了传球，球直接到了克雷斯波脚下，由于这脚球传球的时机并不是很好，所以克雷斯波得球后的位置也并不好。
    大禁区前背身拿球的克雷斯波看了看身后的图拉姆，有点无奈，如果自己是面对球门而且是在禁区内那该多好啊！
    克雷斯波右脚死死的踩住了足球。他利用身体的力量，用后背一点点地挤压着背后的图拉姆，试图用身体强行转身。不过国际米兰的后防线显然不是纸糊的，萨内蒂早已从边路悄然来到了克雷斯波身边，配合着图拉姆如汉堡包一样把克雷斯波这个香肠夹在了中间，稳稳的破坏了罗马队这次进攻。
    比赛进行的很激烈，两支球队都没有受到长时间休战的影响。场上地技战术打地都很熟练。总的来说国际米兰占据了一定的优势，由内德雄德、维艾拉、贝尔蒂和科库组成的４人中场压制住了罗马队由托蒂领军的三人中场。在中场地配合下国际米兰的前锋线获得机会也非常多，上半场双方获得射门比国际米兰以11：６遥遥领先，可惜的是这些射门都没有化为进球，看来长期没有进行正式的比赛对射手的射门感觉影响还是不小的。
    随着克里纳的哨响上半场结束。双方0：0战平。
    下半场延续了上半场的情形，国际米兰继续占据了主动，左右两个边路的进攻异常活跃。利用一次角球地机会，卡洛斯第一时间获得了破坏出禁区的球，迅即带着球踩着自己的小碎步往对方空虚的后场直冲而去。
    卡洛斯的助攻能力人尽皆知，罗马当然不敢大意，瞬间就有2名球员朝卡洛斯奔去。巴西人没有硬来，带球杀过半场并吸引了罗马防守重心向自己这里偏移后，一个大脚。将球大范围转移给了右路地贝尔蒂。
    此时，在贝尔蒂面前是一片空旷的开阔地，身旁没有一名防守的队员存在，贝尔蒂立刻便带着球向底线冲去，没有多余的动作。直接带球到底线，下底传中。
    一道完美的孤线，让守门员库巴刚向前跨了一步马上又缩了回去，凭经验他发现这个球还是不要上抢为妙，一边退回球门库巴一边朝后卫大喊着什么，估计是让他们盯紧国际米兰的前锋吧。
    一个虚晃，前点的巴乔让开了足球地飞行路线。而在他的身后，罗纳尔多早已高高的跃起，头部一甩，球直直的往球门飞去。
    球速实在太快，库巴没有碰到皮球。但很可惜球还是没有进，而是贴着横梁飞了出去。罗纳尔多懊恼的捂住了自己的脸，这球竟然被自己顶高了，实在是太遗憾了。
    看来在维埃里没有上场的情况下高球实在不是国际米兰目前两名前锋擅长的进球手段，这个球如果罗纳尔多高那么几厘米的话，也不至于顶的位置不佳，使球高出球门了。
    虽然攻势不错，但是迟迟无法进球使得场边的温格也有点坐不住了，这种情况下换人是解决问题最好的手段了，转身叫来了维埃里叮嘱几句后，温格将其换上换下了巴乔。维埃里的上场对国际米兰前场的进攻手段将起到一个很好的丰富，巴乔和罗纳尔多的头球实力确实差了点。
    就当所有人都在考虑维埃里是否会为国际米兰打开胜利之门的时候，场上局势确发生了意外的变化，下半场第二十五分钟，巴尔博在突破时被萨内蒂用身体挤倒，罗马队获得了一个在角球点附近的任意球机会。
    托蒂将皮球传向禁区，克雷斯波突然迸发出了夺目的光芒！在图拉姆和卡纳瓦罗两个人的压制下爆发出了强大的弹跳力，一记头球攻向了布冯把守的大门。
    这个头球顶的有些正，但是速度和力量确是完美的！布冯不敢大意选择了最稳妥的方式，双拳将球击出禁区！
    但是不知道是不是下半场罗马攻势太少，布冯还没活动开，这个球并没有往高处击、也没有击出禁区，而是击出了一个半高球，并再次朝克雷斯波面前飞去。
    这样的机会显然不会浪费！抢在后卫之前克雷斯波凌空跃起，抬脚就是一脚抽射，球直直的飞进了大门。
    0：1国际米兰意外的落后！全场霎时陷入了一片沉寂！几秒的沉寂后罗马球迷占据的看台上爆发出了如雷般的喊声！森西也兴奋的站了起来为自己的球队鼓掌，不过在马斯科身边他也不便过于得意忘形，要知道克雷斯波还是马斯科推荐给他地呢。
    国际米兰的队员们已经很久没有经历过落后了，落后的比分、球迷们的呐喊，他们向对手反起了一波又一波的攻势。
    第72分钟。内德维德中场抢断成功，直接一个过顶长传，足球穿越了所有的防守队友，落在了反越位成功的维埃里脚下，维埃里立刻带球向罗马禁区内突破，与此同时，罗纳尔多也在禁区地另一头同时插上。两人形成了双箭齐发地局面。
    面对有守门员一人的防守。维埃里并没有选择将球传给位置更好的罗纳尔多。立功心切的他选择了自己射门，但足球被库巴神奇的挡出界外。
    第80-分钟，萨内蒂得球后，长途奔袭30米，在底线附近传中。禁区内维埃里争夺到了第一点，这次他没有贪功，将球点给了大禁（区）内地罗纳尔多。可惜足球打中球门横梁飞出了界外。
    可能今天的运气站在了罗马一方，国际米兰的射门不是打中门柱就是差之毫厘的偏出球门，直看的马斯科和几万名国际米兰的球迷心急如焚。
    超级杯虽然不是什么重要的赛事，但是作为新赛季的第一场比赛还是有着他特殊意义的，本赛季已是国际米兰连续第三次参加这项比赛了，前两次都获得了冠军而接下来地赛季也都取得了成功，难道今年真的无法继续延续这种开门红了吗？如果不能取得开门红是不是新赛季的某种预兆呢？
    温格看了看腕上的手表。加上补时大概还有10分钟时间，机会不能说没有，为了胜利温格再次换人雷科巴替换贝尔蒂、皮尔洛替换内德维德上场，温格希望雷科巴和皮尔洛这两个奇兵能起到意想不到的效果。
    球员们也感受到了时间地紧迫，３年来战无不胜、攻无不克的辉煌战绩使得身（穿）蓝黑箭条衫的他们无法接受失败的结果。“一定要进球！一定要胜利！”每个球员都咬了咬牙，向对手的阵地冲去。此时，除了图拉姆，所有的队员都已经站到了对方的半场内。
    罗马队地教练阿根廷名教头比安奇此时正在场边来回的踱着步，并不时的看着手表，面对国际米兰这样的对手1：0领先的比分根本无法使他安心，而且看场上对手的架势每一秒自己的罗马队都有失球的可能。短短的１Ｏ分钟时间对他的心脏来说将是一场巨大的煎熬。
    射门！被扑出！射门！高了！射门！偏了！时间一分一秒的流逝着，10分钟变成了５分钟，国际米兰还是没能收获一个进球。
    下半场第45分钟，常规时间的最后一分钟国际米兰获得了一个角球，雷科巴罚出的球带着诡异的弧线飞到了门前，维埃里凭借着强壮的身体和惊人的弹跳，在众多高个队员中抢到了第一点，奋力的头球攻门。可惜随着球场一阵遗憾的叹气声，一个绝佳的射门再次被库巴给抹杀了。
    不过更惊人的还在后面，由于国际米兰全员压上后防线极其空虚，库巴抱着足球跑到了大禁区的边缘，用尽全力，将足球远远的抛了出去。这一掷，直接就掷到了中圈附近的托蒂脚下。
    得球后的托蒂顺势一趟，便向国际米兰的球门杀去了，在他的面前只有一个图拉姆在防守，而在身后队友克雷斯波正在快速的跟进，前场2打1，托蒂知道进球的机会来了。
    观察了一下身后托蒂发现国际米兰回防的队员离克雷斯波很远，索性稍稍放慢了速度。没有卖弄技术也没有贪功，在接近图拉姆的一瞬托蒂选择了最实用的技术，轻巧的把球分给了身旁的克雷斯波，图拉姆就算跑的再快也追不上传球的速度。
    托蒂的传球恰到好处，得球后的克雷斯波根本无需调整步点，顺着来球就杀入了禁区，此时在他地面前只剩下了守门员一人，而他所要做的只是选择用何种射门的方式，将脚下的足球送入大门了。
    球场的气氛一下变得凝重起来，马斯科和森西不由自主的同时从自己的座位上站了起来。两双眼睛死死她盯着布冯把守地大门，唯一的区别是两人一个在祈祷：“千万别进！”另外一个则正好相反：“一定要进！一定要进！”
    布冯出击了，这个时候出击已经成为了他的唯一选择，尽量减小对方的射门角度，一边跑布冯一边死死的盯着克雷斯波地双眼，同时大喊大叫着，希望能起到威吓对方的作用。使克雷斯波出现短时间的失神。那自己成功的概率就大了。
    不过，经过意甲联赛一年的锻炼，克雷斯波的水平和心理的承受能力已经大大的提高了。面对出击的布冯，他做出了射门地动作，结果确再次将球一趟。被骗倒在地的布冯只能眼睁睁的看着足球从自己的身前缓缓滚过，虽然自己的手已经竭尽全力往前伸了，但是离克雷斯波脚下地皮球还是差了10厘米以上。
    带着球晃倒了布冯，克雷斯波轻松的推射，得分！2：0罗马队领先！
    整个莫拉蒂球场再次陷入了极端的两极分化，国际米兰球迷的看台一片死寂，而罗马方面则是一片欢腾！不仅是超级杯的冠军使他们兴奋，在这块场地上战股国际米兰更让他们兴奋、骄傲！
    森西陷入了疯狂之中，在进球的一瞬。他不顾自己的高龄竟然激动地高高跳了起来，甚至还转过身和马斯科拥抱庆祝，直到松开了对方，才发觉自己刚才的失态，赶忙不好意思的和马斯科抱歉道。
    2：0的比分已经宣判了本方的死刑。马斯科也只能无奈的摇了摇头，看到森西这样兴奋的表现，不由的在心里安慰自己道：算了罗马怎么也算是自己的盟友，超级杯这样的冠军让他们拿一个吧！这个冠军对他们来说还是满重要的，我们国际米兰少这样一个冠军倒也每（没）什么！不过马斯科自己也很清楚这只是他自己找的自我安慰。
    进球后球场内双方队员一边是激动难抑，另一边则是低头不语！布冯趴在地上半天都没有站起来。木然的看着网内还没被人捡起的足球。
    国际米兰别的球员们，或远或近。都茫然的站在了场中，他们或看着庆祝的罗马球员，或望着球门内的足球，再有的便是低头往自己半场缓缓走着。
    场边的第四官员举起了补时四分钟的牌子，不过这个时候四分钟的意义已经不大了，虽然国际米兰的队员们在接下来的比赛中疯狂的拼抢、奔跑、射门！但是太晚了！比赛的结果已定！随着克里纳的哨响球员们元奈的接受了此场比赛的结局，国际米兰的队员们一个个仿佛虚脱了一般瘫倒在了绿茵场上。另一边罗马队的球员则是载歌载舞庆祝着可以称为伟大的胜利！
    接下来的颁奖仪式在安杰罗·莫拉蒂球场内国际米兰确成了配角，看台上70%的国际米兰球迷也早已郁闷的默默的收拾了旗帜和锣鼓失望的先行离去了。终于等到了颁奖的结束，国际米兰的球员们迅速的朝休息室跑去，他们需要离开今天让他们伤心的球场。
    “不知道这场失利会不会对国际米兰新赛季造成影响？难道他们的辉煌无法继续在新赛季延续了吗？”解说员也以这样的问题结束了今天的转播。
    比赛一结束马斯科马上站了起来深深的叹了口气，礼貌的向森西恭喜后，即和法切蒂一起离开了包厢向球员休息室走去。
    休息室内，弥漫着一股沉闷的气氛，队员们都坐在自己的位置上低着头默默收拾着自己的队服和球鞋，谁也不敢抬头。温格则盯着室内的战术布置板思考着什么。
    马斯科和法切都（蒂）阴沉着脸走进了室内，室内的气氛再次下降，球员们都有些喘不过气来，老板看来生气了！
    其实说实话马斯科现在心里对这场失利已经并不是很在意了，甚至觉得这场失利对这支球队对整个赛季的比赛应该是有好处的，就像在上海期间展开的夜训一样，这批球员身上的某些习惯需要好好的改改，这场失利正好给他们敲响了警钟！让他们知道自己并不是无敌的，不好好踢比赛任何对手都能战胜他们！
    马斯科环视了一周众人，大声地说道：“比赛的结果，我非常的失望，我们失去了今年的第一个冠军，而且是在安杰罗·莫拉蒂球场举办的首场正式比赛，你们知道这意味着什么吗？今后别人在介绍这座球场的时候会介绍说，在这块球场上举行的首场正式比赛国际米兰以2：0输给了对手，这是一个巨大的耻辱！”
    球员们脸上均泛起了红色，马斯科顿了顿，缓缓说道：“不过比赛既然已经输了，我想我们也已经无法改变这个结果了。为什么会输？谁有失误？这些温格教练会跟你们研究，我就不多说了。现在我并不想追究谁的责任，我只希望各位能够从这场比赛的失利中学到点什么，１个月前上海之行时我和教练让你们晚上出来训练，你们心里肯定还是有点微辞的，今天这场比赛应该给了你们答案了吧？你们应该清楚了吧？并不是我和教练对你们要求过高了，而是你们确实需要加把劲了！三年了，我们走的太顺了，以至于大家都忘记了失败这个概念！最后我希望大家记住今天这场失败，新赛季刚刚开始，希望这场失败能引导你们走上正确的道路！”说完马斯科便整了整外套，首先离开了休息室。
    看着主席的背影，在场的所有人都感到了一种压力！这就是马斯科要的效果，他可不相信中国的那一套，战前减压，在他看来不能打硬仗的兵不是好兵，他需要就是能承受压力的战士，越有压力才会越有动力！这才是一个真正的男人！这才是一个合格的国际米兰队员！希望这场比赛能使他们在成长为男人的道路上更近一步！





    第二章 建设新国米 第一百四十八节 屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:02:53 本章字数:3095

    对于国际米兰的失利意大利甚至全欧洲各路媒体瞬间就做出了反映，各类大篇幅、多角度、有深度的分析文章纷纷出炉。
    《罗马攻克了莫拉蒂球场》、《国际米兰新赛季优势难续》、《超级杯印证了某些事情》、《莱切会是下一个罗马吗》，从这些标题可以看出媒体正在无限放大这场失利的影响，文章中更是对国际米兰赛季末的转会，备战期内的劳师远征大加批评，有几家最为过分的还直接表示国际米兰的失败是自作自受，赛季开始后这种失败还会更多，颇有点在旁看戏幸灾乐祸的味道。不过换个角度考虑一下国际米兰这两年的成绩实在太好了，好不容易逮到一场失利任谁也会大大做点文章的，除了少数几家用词特别刻薄的媒体外，倒也不能说是所有媒体都在别有用心的针对国际米兰。
    对这些马斯科心理的承受能力相比以前已经进步很多了，以前他看到这些新闻保管会气的直接把报纸撕个粉碎，而今天他只是微微的一笑，看完后还整齐的把报纸叠好放在了桌上。马斯科现在已经适应了一个强者、一个上位者所必须承受的某些东西，外界的敌意显然是其中最基本的一项。
    按照惯例，上个赛季的联赛冠军国际米兰将和上赛季乙级联赛的冠军莱切队进行意甲的开幕战。
    ８月31日、星期天，安杰罗·莫拉蒂球场６万9干个座位再次爆满，从一个个充满笑意的脸可以看出球迷们的心情并没有受到上一场比赛失利的影响，对今天这场比赛他们是充满信心的，而媒体连篇累牍地不利于国际米兰的报道对球迷看球的心情显然没有丝毫影响。在他们看来与其三浪费时间于这些媒体的废话，还不如和朋友猜猜罗纳尔多这场比赛能进几个球来地更有意义。马斯科和温格这三年来已经证明了他们在最后总会是正确的，国际米兰的球迷对他们可是充满了120％的信心。
    说起来算上这场比赛安杰罗·莫拉蒂足球场在举办的３场比赛中都实现了爆满，这也算是一个值得长期统计地数据。到底能连续爆满多少次呢？从目前的情况来看这个数字应该会很大、持续的时间应该会很长。
    虽说意甲号称无弱旅，但是莱切和国际米兰怎么看都不是一个级别上的，而且又是主场作战这场比赛胜利应该是稳稳地不会有什么意外的。也算莱切倒霉，上一场的失利使得国际米兰的队员们目前普遍心里都窝着一股火气，可怜的“小辣椒”大概是难逃成为出气筒的命运了。
    一声哨响之后。罗纳尔多立刻将球回传给了内德维德，随即中后场连续几下倒脚后球到了左边路地卡洛斯脚下。新赛季温格对卡洛斯寄予了很高的期望也给了他上前助攻的权限，希望把左边路的助攻打造成球队一个固有的进攻方式，现在就看卡洛斯自己的表现了。
    对教练的安排卡洛斯自然很清楚。为了球队、为了教练同时也为了自己地奋斗目标：世界第一左后卫！卡洛斯已经准备好拼出老命好好表现一番了！
    得球后的卡洛斯飞一般的向对方半场冲去，利用速度强行人球分过过了一个防守队员，卡洛斯随即又和科库做了一个踢墙式２过1，再次利用速度过掉了一个防守队员，转瞬间卡洛斯已经接近了对方的禁区。由于温格的战术安排卡洛斯并不担心自己无法及时回防身后的空档会出现问题，他相信科库、图拉姆、卡纳瓦罗甚至内德维德和维艾拉将会很好的填补自己上前后留下地空档。
    调整了一下步伐。卡洛斯向禁区内望了一下，近50米的疾速飞奔，使他有些喘不过气的感觉，此时如果远射，就算是如他般擅长远射的人恐怕也很难打出完美的力量和角度，传球显然是第一选择。
    抡起左脚搓出一记漂亮的弧线把球送入禁区。维埃里在禁区内早巳等待多时，温格派他首发的意图就是需要加强头球的冲击力。这种机会怎能错过。凭借着强壮的身体维埃里卡住了贴身防守自己的后卫不让其上前，强行起跳！强行冲顶！没有多余的散转腾挪，就是用赤裸裸的冲击力硬吃后卫！
    守门员虽然奋力扑救，但是没有够到皮球，只能眼巴巴的看着球从自己的指尖划过，落入网窝！
    1：0国际米兰领先！此时开场还不到1分30秒！维埃里这个球很有机会成为本赛季意甲的最快进球。
    当足球飞入球门的一瞬，马斯科从自己的座位上跳了起来。兴奋得与法切蒂、凯尼恩两人拥抱了起来。这个开局实在是太棒了！小伙子们确实值得骄傲！自己的批评和压力并没有压垮他们！
    场内的球迷还没来得及进入比赛的状态，一部分在和隔壁座的朋友聊天、一部分在把各种助威工具从包里拿出来、还有一部分正在四处装望着看看今天赛场内的一切，维埃里这记突然的进球使得所有人都一呆，一瞬间球场内反而安静了，几秒之后热烈的掌声、欢呼声才响了起来！不过很多球迷其实根本就不清楚这个球到底是怎么样进的……
    一连串的庆祝动作之后，球员们再次回到了开场的位置，只不过这次是对方开球。
    球一开出，国际米兰的球员们得理不饶人如开闸的猛虎一样、向对方的冲了过去，一副恨不得把对手给生吞了的架势。
    场边莱切队的教练这个时候已经是满头大汗了：好不容易打上一次甲级联赛，第一场比赛还想留个美好的纪念，哎！遇上今天的国际米兰看来是倒霉了！
    莱切的球员显然见过的大场面不多，通俗来说就是乡下人，面对这种大场面而对手又如此的如狼似虎，一时间彻底的懵了！“到底现在是谁落后啊？”莱切队可怜的队员们心里都发出了这样的问号。
    在国际米兰球员疯狂的抢逼围下，莱切的球传不到3、4脚基本球权便又会回到国际米兰队员的脚下。莱切的教练这个时候真的已经不知道这个球还怎么踢了，换后卫上去死守吧？怎么说自己还是落后呢，这像什么话！进攻吧，实力差距太大基本可以放弃这个想法了！
    “上帝啊！你就快点吹响比赛结束的哨音吧！”比赛开始还不到10分钟莱切的教练心里已经祈祷比赛快点结束了，并且不停的臭骂赛前媒体不负责任的报道。
    第12分钟，罗纳尔多在禁区前突破时被对方后卫绊倒，国际米兰获得了一个位置绝佳的任意球机会。
    罗纳尔多从卡洛斯手里“抢“过了皮球，这个球他准备自己主罚。他拿起球，亲了一口，然后将球扔到了地上，足球向前滚了两滚、安静的在大禁区边线前面停了下来。
    守门员顿时紧张了起来。罚球点的位置离球门太近了，他立刻布置起了一道多达七个人排起的人墙，竖在了自己面前，看到人墙搭建完毕他感到心中压力仿佛也稍稍缓解了。
    正对球门！这个球罗纳尔多理所当然的选择了直接射门！右脚内侧搓出一个孤线球，绕过了人墙，随即球画出了一道完美的弧线朝球门坠去！
    守门员这个时候突然发现自己搭建的人墙不仅没能给自己带来安全，反而由于占地面积过于庞大了，等他看清球的轨迹时，扑救动作已经晚了，最后连足球的边都没有碰到。
    “2：0！国际米兰开场不到15分钟就取得了２球的领先，开局实在太完美了，可怜的莱切今天恐怕会遭遇一个黑色的星期天了！”现场的解说员大喊道。
    全场的观众都沸腾了，“罗纳尔多！外星人！”的名字回响在球场的上空！罗纳尔多也兴奋的冲到了看台下和球迷们一起庆祝自己本赛季的首例进球。
    温格兴奋的握紧了右拳朝空中挥了挥！而莱切队的教练则痛苦的用双手捂住了脸，比赛仅仅15分钟他已经对接下来的比赛完全无能为力了。
    接下来的比赛仍然是呈现了一边倒，上半场第40分钟罗纳尔多再进一球，国际米兰以3：0领先进入了下半场。
    考虑到体力和伤病的问题温格在下半场换上了三名替补球员，不过这些替补并没有给莱切面子，仍然狂攻不止。雷科巴和迪·比亚吉奥在下半场各进1球，最终比分定格在5：0.国际米兰取得了一场酣畅淋漓的大胜！一场一边倒的屠杀！
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第二章 建设新国米 第一百四十九节 第一次见面：阿布拉希莫维奇
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:03:09 本章字数:3173

    正当贝鲁斯科尼旗下的媒体还在对莱切首轮表现出的水平和斗志如此底下而耿耿于怀，并认定这支南方的球队今年潇洒一游后明年铁定会重回乙级队行列，以此表现出国际米兰大胜的含金量值得怀疑时。温格率领的球队已经以迅雷不及掩耳之势在接下来的两轮联赛中分别客场2：1战胜了布雷西亚，主场3：0大胜博罗尼亚。转眼间３场胜仗9分积分已经到手，而ａｃ米兰、尤文图斯、罗马、拉奇奥、佛罗伦萨这５支球队都是２胜１平，国际米兰仅仅用了３轮时间就再一次站上了积分榜的头把交椅！
    这一下媒体口中怀疑国际米兰的声音转眼间就消失的无影无踪了，取而代之的是一片哀叹声：《谁还是国际米兰的对手？》、《意甲成了国际米兰的独角戏？》、《37场不败！意甲的悲哀！》。
    媒体所想表达的意思其实就是告诉所有意甲的参赛球队：“同志们！战友们！要努力啊！需要拼命了！现在肉都被国际米兰这一家吃去了，再不努力、拼命以后我们这些靠足球混饭吃的可都要没饭吃了！”
    看架势国际米兰不可避免的再次来到了风口浪尖上，可以预料到接下来各支球队必定会死拼国际米兰了，不过不遭人妒是庸才！能年年受到这种待遇倒也从侧面证明了国际米兰现在确实非常了得。
    不过暂时马斯科是没时间也没兴趣关心这些了，他需要飞往瑞士参加冠军杯的抽签仪式。欧洲冠军杯的资格赛目前已经产生了结果，８支杀出小组赛重围的球队已经产生，加上国际米兰等８支直接晋级地各国冠军队。１６强目前已经整装待发，就等着欧洲足联进行抽签分组了。
    自从去年开始允许四大联赛各派２支球队参加冠军联赛这项荣誉于（与）金钱的游戏后。冠军联赛地影响力得到了非常快的提升，没办法相比起塞浦路斯的冠军对阵冰岛的冠军球迷，商家显然更愿意欣赏到巴塞罗纳对阵罗马的比赛，比赛更加精彩和激烈了相应的电视转播的费用和赞助费也水涨船高，因此欧足联现在对外一再宣称自己的这一英名（明）之举再次为欧洲足球带来了崭新的发展契机，浑然忘了当初自己是在俱乐部联盟地逼宫下才做出的这个妥协性让步。而今年各大俱乐部再次施加压力要求增加名额，从目前来看明年冠军联赛再次扩军的大势已经不可阻挡了，就是不知是否会直接就像未来那般允许强国派出４支球队参加。
    为分组的平衡欧洲足联把参赛的16支球队分为４个档次，每组中每个档次的球队将出出现一支。另外同一国的球队不允许出现在同一组。
    第一档次：国际米兰、皇家马德里、拜仁慕尼黑、曼联；（四大联赛冠军）
    第二档次：波尔图、格拉斯歌流浪者、埃因霍思、摩纳哥；（二线联赛的冠军）
    第三档次：加拉搭撒雷、布拉格斯巴达、罗森博格、莫斯科中央陆军队；（三线联赛的冠军）
    第四档次：罗马、巴塞罗那、纽卡斯尔、勒沃库森；（四大联赛的亚军）
    今天所有相关俱乐部的主席或者老板都来到了现场，冠军杯的收益对每家俱乐部来说都是异常重要的，这种事还是自己亲自来看着比较放心。
    当各大抽签嘉宾走上台时，台下地各支球队代表都不免有些紧张。虽然表面上看他们一个个都表现得异常镇静，或两两谈笑风生，或微笑着看着前台，实际上心里恐怕都在祈祷抽到一个上上签！
    国际米兰是第一个被抽出的，“国际米兰！Ｄ组！”欧足联主席约翰松举起了纸条，向众人展示着，这个时候估计所有人都在祈祷不要让自己的名字和Ｄ扯上什么关系。
    经过１个小时的抽抽停停。１６强终于分组完毕：
    Ａ组：皇家马德里、格拉斯歌流浪者、布拉格斯巴达、罗马；
    Ｂ组：曼联、波尔图、罗森博格、勒沃库森；
    Ｃ组：拜仁慕尼黑、埃因霍恩、加拉塔撒雷、纽卡斯尔；
    Ｄ组：国际米兰、摩纳哥、莫斯科中央陆军队、巴塞罗那。
    很明显Ｄ组的实力恐怕是最强的，法甲的冠军、意甲的冠军加西班牙地巨头，三家将为两个出现资格拼尽全力。
    抽签一结束摄像机就把镜头对准了Ｄ组的四家俱乐部，大家都脸色都有点凝重。温格也不了例外，这个分组确实很麻烦，３个对手实力强就不说了，另外一个对手远在莫斯科而且和他的比赛是在一年中最寒冷的日子，到时候零下十几度的天气恐怕会是球队一场不小的考验。
    “马斯科我看这种抽签你来不来都没什么关系，你们的实力实在太强了，搁哪里都是出现！哪需要像我们这样紧张地关注。”爱德华兹的声音在马斯科耳边响起，正事结束后众多与会人员开始私下闲聊了。顺便联络下感情。
    “照你这么说，你们大家直接把冠军让给我们国际米兰好了，我们倒也愿意乐的个轻松！”马斯科笑着和爱德华兹握手道。
    “原先在球场上赢不了你，现在在说话上我也要向你甘拜下风了！”两人相视大笑，说实话最近两年马斯科深入的接触了一些足球界的人，发现他们普遍还是满好说话的，并不像原先想象的那么难以接触。
    继续东西南北瞎扯了一阵。爱德华兹告辞走到了别处，而马斯科看看无事刚想转身离开会场，耳边传来了一个陌生的声音：“马斯科先生，对你们俱乐部我可是久仰很久了！没想到今年我们就有机会交手了！”说话的人英语显然不怎么好，听起来有点怪怪的。
    马斯科转头一看，感觉眼前这个人有点熟悉，自己肯定在哪里见过他，不过一下子脑海里就是想不起到底在哪里见过这个人。不过听他说要和自己交手看来是自己同组的四家俱乐部中的一个。
    “不好意思，请问你是？”马斯科礼貌的问道。
    “哦！忘记自我介绍了，我是中央陆军队的主席阿布拉希莫维奇，非常荣幸能和你们俱乐部成为对手！”说完阿布朝马斯科伸出了手。
    阿布！马斯科心里一个巨大的咯噔！被这个突然的消息惊的有点发闷。不过仔细一看眼前这个俄罗斯小青年确实是一个活脱脱的阿布，就是相比起原先印象中的阿布年轻了好多。他怎么突然成中央陆军队的主席了，当初只听说他是这个俱乐部的幕后股东，而且好像和这个俱乐部搭上关系没有这么早吧？难道历史改变了。
    马斯科还在低着头胡思乱想着，阿布的干咳声传了过来，他的手伸出了已经快10几秒了。马斯科赶忙醒了醒脑袋，不想这些了反正现在这个阿布活生生的站在自己面前，不知道以后是敌还是友先搞搞关系再说。马斯科赶忙抬起头笑着握住了阿布的手热情的说道：“久仰啊！久仰！真是久仰！刚才真是不好意思我英语不是很好，所以在回味你刚才的话！”
    我有这么有名吗？阿布心里也有点纳闷，刚才自己去和曼联啊、拜仁啊打招呼得到的都是冷淡的回应，貌似有点看不起俄罗斯的俱乐部，比较起来这个马斯科倒是不错，看来国际米兰会成为世界第一俱乐部倒也不是偶然的。
    “在这个圈子里，我还是个新人以后很需要你在各个方面指导哦！”
    “哪里！哪里！大家互相进步，互相进步，俄罗斯足球大有希望啊！”不知道现在阿布有多少钱，是俄罗斯第几大富豪，这个事回去倒是要好好查一下。
    听到马斯科的话阿布摇摇头道：“在俄罗斯搞足球很难哦！和你们这些西欧国家很难竞争哦！”
    “哪里！阿布兄你多努力一下，前途是光明的！”
    阿布再次摇了摇头说道：“其实今天来参加这个仪式之前我一直在考虑未来在哪个国家发展俱乐部最佳，而通过和你的交谈，我发现我已经有了目标！”
    啊！感情我这么一说，他准备来意大利发展了……看架势这小子现在钱就不少，收购俱乐部钱好像根本不再他考虑的范围内，以后看来自己又要多一个对手了，马斯科心里有点郁闷，干笑两下，说道：“你准备来意大利发展吗？”
    “有这个想法，不过暂时还没找到目标，不久的将来我们应该会在意大利的赛场上再见的！”阿布笑着说道。
    “那我可要大大的欢迎了！”来就来吧，马斯科转瞬间就把刚才的郁闷忘了，对阿布的到来倒有了些许期待，有了阿布的意甲肯定会更加精彩，自己的冠军也会更加的富有含金量。
    “马斯科我先告辞了，希望今年我们能一起从这个小组出现！”阿布再次伸出了手和马斯科握在了一起。





    第二章 建设新国米 第一百五十节 两家俱乐部的未来？
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:03:31 本章字数:3169

    阿布拉莫维奇，俄罗斯人，29岁。凭借俄罗斯头号大亨别列夫斯基的提拔和介绍、与叶利钦家族建立了良好的关系，借此在俄罗斯商界和政坛崭露头角。于1996年仅仅花费1.5亿美元成功购下俄罗斯第五大石油公司：西伯利亚石油公司80%的股份，股份目前实际价值达到15亿美元；此外，同时于1996年收购了世界上第二大铝生产厂：俄罗斯铝业公司50%的股份，以及俄罗斯国家航空公司俄罗斯民用航空26%的股份。最新的统计其个人财产总计达到20亿美元以上。
    回到意大利后马斯科马上安排了专人收集了阿布目前的资料，从资料上看现在的阿布虽然没以后这么有钱，但是其实力已经不可小视，20亿美元中拿出个２、３亿扔在足球界已经足够掀起一阵旋风了，而且资料上显示阿布已经完成了自己商业帝国的布局，目前他只要坐在家里等着油价的上涨使自己的财富在未来几年翻着跟头往上窜就行了，可以肯定等1、2年后阿布收购意甲俱乐部尘埃落定时，他的身家已经不是现在这个概念了。
    看来我这个不速之客的到来恐怕真的要为意甲带来一场翻天覆地的变化了！未来阿布会是唯一一个吗？还会有其他人吗？他们会收购哪支球队呢？马斯科突然发现自己所熟知的历史在这一刻完全被颠覆了，未来充满了众多的不可预知性，不过可以肯定一点未来的意甲将会越来越有趣，有趣的超出所有人地想象！
    把阿布的资料暂时放在一边后，马斯科看了看接下去的赛程。9月27日意甲第四轮客场对阵佛罗伦萨，9月30日冠军杯的首轮主场对阵摩纳哥队，10月５日主场对阵拉奇奥队，好一个三连套！马斯科心里也不由得感叹未来几天温格和球队的日子恐怕会不好过。
    佛罗伦萨这个盟友今年的心气非常的高，联赛开赛来的状态也不错，切奇·高里也喊出了今年夺冠地口号，而且切奇·高里今年不止在球场上很嚣张，在政坛上也是搞地有声有色的。学着贝鲁斯科尼的样子买了两家电视台。随即风风光光的当选了参议员，看架势是准备做意大利第二个贝鲁斯科尼了。既然自己的盟友发生了这么多事，马斯科决定这个星期和球队一起出征佛罗伦萨，和切奇·高里见个面，了解一下真实地情况。切奇·高里这个人最后的下场马斯科很清楚。他目前的风光也许只是回光返照，作为盟友和一个朋友马斯科觉得应该去在某些方面暗示他一下，帮助他一下，也许能避免他走向末路。
    在佛罗伦萨郊外的别墅里马斯科见到了意气风发的切奇·高里，身材矮小的他倒是和贝鲁斯科尼有几分形似，在内心里他也把贝鲁斯科尼当成了自己一辈子的对手，贝鲁斯科尼搞足球他也要搞足球，贝鲁斯科尼搞电视台他也要搞电视台，现在他也大张旗鼓的准备参加下届总理的选举了。不过说实话他和贝鲁斯科尼只是形似。内里地差距可不小，贝鲁斯科尼的企业是蒸蒸日上，他旗下的电影公司则在好莱坞的冲击下度日如年，据一些媒体影射他在经济上的问题不小，现在只是没有爆发出来罢了。
    “马斯科。真是好久没见了，也怪我这一年来实在太忙，上次也没空去参加你们新球场地落成，对此真是抱歉啊！”切奇·高里热情的迎出了大门和马斯科握手道。莫拉蒂家族在意大利有着不小实力，为了在政坛上和贝鲁斯科尼对抗，高里倒是必须对马斯科客客气气的。
    “哪里！哪里！我不也忘记恭喜你当选了参议员吗？我们都不要说抱歉了！哈哈！”
    到房内落座后，两人聊了一会关于球队的事。切奇·高里不自觉的还是把话题扯到了贝鲁斯科尼和政治上，表情夸张的怒骂道：“马斯科，贝鲁斯科尼在我眼里就是一个罪犯，一个说谎者，一个欺骗整个意大利的人。”
    对贝鲁斯科尼马斯科倒也不喜欢，不过和切奇·高里这种恨不得抽他地皮，吃他的肉就完全是两个概念了，闻言也不回答只是微微一笑。
    一边说切奇·高里一边还站了起来，“马斯科你看我像是１米65的人吗？贝鲁斯科尼这个骗子竟然在他电视台里底毁我只有１米65，以便显示他身高比我高，我向上帝发誓我今年刚刚精确的测量过我的身高，我身高1米72，他整整_让我矮了７厘米，你说他是不是在欺骗意大利人民？我知道他感到害怕了，他害怕我取代他的位置，我比他英俊，比他高，比他强壮，所以他害怕了，他正在编造谎言欺骗所有人！”
    马斯科心想你们两个我看也都半斤八两，和我比你们都是矮子，论长相也没办法和我比。“这个他真是太可恶了！我看你也应该是170以上吧！”
    说完高里重新坐了下来，情绪平缓了一些后，说道：“不过不要马斯科，贝鲁斯科尼就是靠着他的电视台才能处处散布我们的谣言，表现自己的伟大，现在这一切都要结束了，我也拥有了我的电视台，我要通过我的电视台向意大利人民传递真相。”
    马斯科忍不住提醒道：“这样的话，你处理的事太多了，压力会不会太大了？”
    高里摇摇手轻松的说道：“没问题，只要是正义的事我总是充满着热情，我有十足的信心打败他，他能做到的难道我做不到吗？”
    马斯科继续提醒道：“你最近动作太大、太快，述（恕）我直言我了解到你的电影公司最近效益也不大好，又花费这么大的价钱收购了两家电视台，会不会太激进了一点，对付贝鲁斯科尼我看还是要慢慢来，暂时他的实力还是再你之上啊！”
    马斯科本还想说，但是高里已经不耐烦的打断了马斯科的话，说道：“没有问题！我旗下的公司没有任何的问题，你是从哪里听说我的电影公司有问题的？肯定是贝鲁斯科尼的宣传手段，马斯科你不能听信他旗下的报纸、电视台散布的消息。”
    马斯科心里也只能无奈的叹叹气，说道：“如果一切都没有问题那就最好了，也许是我多虑了！”
    “贝鲁斯科尼的时代马上就要结束了，在赛场上ａｃ米兰已经被我们彻底打败了，在赛场外我也即将战胜他了，马斯科我等不及看贝鲁斯科尼狼狈的样子了！”
    切奇·高里这个人看来是把打败贝鲁斯科尼作为自己这一辈子最崇高的奋斗目标了，俗话说仇恨容易蒙蔽眼睛，太受情绪影响切奇·高里的失败也许是不可避免的。
    马斯科觉得自己还是应该尽盟友的义务尽量帮助一下他，“如果你有什么资金上的困难，可以给我来个电话，我旗下有一家投资公司，这几年买卖点股票还是小有收获的，还是可以拿出一笔资金的。”
    切奇·高里说实话心里有点不开心了，你个马斯科今天好像老是在暗示我肯定会失败一般，面色一沉冷冷的说道：“谢谢你的好意了，不过我想我暂时还不需要资金支持的！”
    这个时候马斯科倒有点不知好歹的答道：“不要紧，以后你有需要的话打我电话就行了！”
    高里脸色更加难堪了，靠近马斯科问道：“你是不是对佛罗伦萨俱乐部感兴趣？这可是法规不允许的！”
    看来还是不要说了，在说下去好人没做成，倒要成为坏人了，马斯科赶忙摇头道：“没有没有，你误会了，那你就当我刚才的话没说过吧！”
    最后两人的谈话搞得有点不欢而散，马斯科对此也非常郁闷，这个高里看来自信心是太强了，现在就要和贝鲁斯科尼对着干，他这点实力还不是死的更快。我自己现在也就是在球场上和贝鲁斯科尼对着干，他倒暂时也没什么办法，如果我也跑到政坛和商界上去抢他的饭碗，我这点实力肯定也死的恨惨！
    其实有一件事马斯科并不清楚，那就是切奇·高里的父亲临时时曾对这切奇·高里说道：“你看看人家贝鲁斯科尼，好好学着点！”这句话对高里的刺激太大了，从此为了证明给父亲看自己比贝鲁斯科尼出色成为高里的人生目标。
    离开了高里的别墅，马斯科仿佛已经预感到了佛罗伦萨的破产也许马上就要到来了，甚至可能会比历史上来的更加的早。而且不经意间马斯科又想起了下一个联赛的对手拉奇奥队，他是否也会如历史上一般走向破产的道路呢？如果是的话，佛罗伦萨和拉奇奥破产之后会怎么发展呢？会和历史上一样从此没落吗？如果再联系到阿布的事情，他们是否会被这样的富豪收购呢？反而走向一个辉煌呢？他们未来又是友还（是）敌呢？一切的一切暂时还都是一个未知数！





    第二章 建设新国米 第一百五十一节 鱼跃冲顶和倒挂金钩
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:05:39 本章字数:4473

    在球场的看台上，马斯科再次见到了切奇&#8226;高里，后者倒也表现的颇有风度，热情的和马斯科握手、拥抱，并且主动的要求记者们为两人来了几张合影，接下来的时间也决口不提昨天谈话的不愉快。
    “哎！看来我也只能到此为止了，不然估计真要落得个好心没好报的下场了！”想到这里马斯科把注意力转到了球场上，这时比赛在裁判的一声哨响后正式开始。
    一开场，借助主场之力的佛罗伦萨便向国际米兰发起了疯狂的进攻，锋线三叉戟巴蒂、奥利维拉、巴亚诺在齐达内的组织、协调下攻势打的虎虎有生气，一时间倒是把国际米兰压在了半场动弹不得。
    上半场15分钟，佛罗伦萨中场的瑞典猛男舒瓦茨利用身体的合理冲撞硬生生的把内德维德的脚下球留了下来，随即丝毫不做停留，马上把球直传给身前不远处的核心齐达内。
    得球后的齐达内施展了自己出色的个人技术，一拉、一扣晃过了维艾拉的贴身防守，继续带球往前推进，这时佛罗伦萨的前场三叉戟巴蒂在 中，奥利维拉在右、巴亚诺在左，分别朝国际米兰的禁区内杀去，同时也把国际米兰的防线彻底拉开了。
    看着齐达内越来越接近禁区，卡纳瓦罗暗叫不妙，不得不留下图拉姆独自看守巴蒂而自己上前封堵齐达内，防止其在禁区前起脚远射或者从容的分球。这一上抢正中齐达内的下怀。它等地正是这个机会，身体一转做势往右路传球，实际却是声东击西，隐蔽的用右脚内侧把球一搓，球从卡纳瓦罗身边滚过，朝禁区中央偏左边方向滚去。中路的巴蒂心领神会拍马杀到，不给身后的图拉姆靠上来的机会，侧着身，迎着来球右边外脚背伦起就是一脚，一记霸道的射门。不过倒颇为符合巴蒂地风格。
    考验布冯的时候倒了，球又快又急！这个时候唯有依靠守门员平时日积月累锻炼处的本能反映（反应）了，巴蒂起脚的瞬间，布冯双脚用力的一踩地面。身体横着朝左侧扑去，单掌一托，球在球门扣改变了方向朝左边底线飞去，布冯成功的挡住了皮球。
    看着球慢慢地滚出底线，巴蒂无奈的朝身后的齐达内苦笑了一下，仿佛想告诉他：这样的射门都被扑了出去。我也实在没什么好说地了。而国际米兰的后卫则纷纷拍拍布冯的肩膀以示鼓励。
    凭借防守队员和守门员的努力国际米兰总算安全的渡过（度过）了前30分钟，乘着对手久攻不下士气不可避免的进入低潮期，国际米兰有条不紊地开始组织起了进攻，其中边路进攻仍然是首选。
    三传两递球到了波博斯基脚下，这个赛季波博斯基还是第一次获得首发的机会，哪能不好好表现一番，把球往前一点便撒开腿向佛罗伦萨的前场冲去。在过了一名防守队员后，波博斯基改变了方向径直朝禁区内冲去，对自己的技术波博斯基向来都是充满自信的。现在暂时也没有什么太好的出球方向，不如直接杀入禁区，凭自己的技术，要射要传，或者创造个 点球地机会并不困难。
    球门前托尔多用力做了一个深呼吸。凭借守门员的直觉预感这次进攻会对自己造成不小的考验，抛开了一切杂念后，托尔多双目死死的盯着波博斯基的双脚和他前方的皮球，随着波博斯基越来越接近禁区，托尔多压低了自己的身体，双手彻底地放松下来，上身开始左右摇晃起来，后脚跟微微抬起。忽然托尔多看到波博斯基的右脚快速 抬起，转瞬间足球便带着呼呼的风声，穿过身前的众多球员向自己的左侧飞来。
    静如处子、动如脱兔！一秒的功夫，攻守已经完成，托尔多稳稳的把球按在了球门线外！
    “漂亮！射的漂亮！守的更精彩。”解说员兴奋的喊道，现场的球迷也为托尔多的精彩扑救报以了最热烈的掌声。
    单手拿起了足球示威般的高高举了起来，托尔多直接一个大脚，将足球远远的送向了中场齐达内的脚下。可惜国际米兰早已安排了维艾拉死死看住齐达内，在维艾拉的身高面前齐达内毫无机会。
    重新获得球权后，国际米兰在中场连续几次传脚后，球被传到了巴乔的脚下，本场比赛罗纳尔多并没有上场，因为在赛前的训练中其脚腕有点小小的扭伤，保险期间（起见）我国派出了维埃里和巴乔搭档而罗纳尔多则全心准备3天后的冠军联赛。
    回撤到中场拿球的巴乔缓缓的带着球往前跑着，在与科库做了一次掩护之后，突的一个启动，朝左边杀去，俨然成了一个左中场，佛罗伦萨中路和边路的2名防守球员同时也被巴乔吸引到了左边。突然巴乔猛的一个转身，抡起皮球就是一个大脚，球被大范围的转移到了右边路波博斯基的脚下。与此同时，禁区内的维埃里也迅速的朝球门区冲去。
    波博斯基这次倒不敢再次一个人带着球直冲了，抬头观察了一下禁区，发现只有一名中后卫，另外一名中后卫和左边的后卫正在从巴乔身边拼命的往回跑，没有时间犹豫了，波博斯基将球搓出了一个美妙的弧线朝维埃里的 头部飞去。
    维埃里的身材和力量明显强于防守自己的后卫，在距离球门5米的地方高高跃起，迎着来球用力一顶。这个时候佛罗伦萨的希望又落在了托尔多身上，虽然他现在还没有加冕为圣&#8226;托尔多，但是其实力已经非常不凡，只见他在如此近的距离内仍然做出了准确的反映（反应）。原地跃起，右手用力的往右上角一拍，球竟然奇迹般的再次被他拍出了球门。全场再次响起了“托尔多！托尔多！”的呼喊声！
    “不对，这个球还没有结束，巴乔出现了！巴乔出现了！”解说员兴奋的叫了起来，巴乔一个迂回再次出现在了禁区内。而且做出了一个飞身鱼跃冲顶的动作，迎着托尔多扑出的足球奋力一顶！这次就算是圣&#8226;托尔多由上帝保佑着也无法拯救佛罗伦萨了。
    “球进了！巴乔在禁区内飞身鱼跃冲顶为国际米兰首开记录！这个球简直太漂亮了！巴乔跃起后在空中飞行了很长地一段距离，抢在后卫前将球顶进！太伟大了！”
    巴乔进球后球场内顿时响起了阵阵的嘘声，对巴乔挡出转会尤文图斯。佛罗伦萨的球迷到现在也没有原谅，而他竟然又在今天攻破了他们球队的大门，佛罗伦萨的球迷非常不绅士地发出了震耳欲聋的嘘声。
    在这种情况下巴乔也不便进行什么庆祝，只是和维埃里击掌后。默默的转身朝中圈跑去。
    看到这种情形马斯科有点郁闷，转头朝切奇&#8226;高里说道：“你们球迷这种表现科不应该，事情也过去这么多年了，有些事我向尼应该对球迷起到一个引导的作用，我科不希望你们到我们主场地时候也受到这种嘘声，要知道我们两家可是友好俱乐部。”
    “马斯科。你大概不知道，现在已经算好了，当年巴乔代表尤文图斯来这里比赛的时候受到的可是直接的谩骂，现在的嘘声已经算是想到客气了。我看球迷们也是考虑到你们国际米兰的因素，如果事尤文图斯我看他们不会这么文明，你也知道佛罗伦萨地球迷是以狂热著称的，他们哪里会听我的。” 切奇&#8226;高里无奈的说道。看来虽然他身为俱乐部的主席但是在球迷中的威信并不高甚至可以说几乎没有，如果唤（换）作马斯科出来要求球迷不要给予某某人嘘声，国际的球迷肯定都是愿意听主席的话的，这也不难理解后期佛罗伦萨的球迷天天游行要求高里下台了。
    先失一球使得佛罗伦萨在中场展开了疯狂的逼抢，作为落后一方而且是主场作战，疯狂的抢劫，疯狂的进攻。向来都是惯例。不过由于球员心态比较着急，又威胁地攻势反而比一开场还少了许多。
    国际米兰这几年来经历过的重要比赛，拿到的冠军实在太多了，球员们早已养成了处惊不变（处变不惊）的气质，不管是困境、逆境还是一帆风顺的时候他们都又着自己应付的办法，也会自己根据场上的具体形势进行调整。看到对手一罐罐凶神恶煞恨不得扑上来和自己肉搏的表情，国际的球员非常聪明的一得到拿球机会便在中后场展开了连续的大范围倒脚和转移，并不急于进攻，而是用连续的传球调动对方的球员使他们不停的奔跑却又无法得球，磨对方的斗志、耗对方的 体力，等他们一过刚刚失球后的亢奋期，自己再有条不紊的进攻岂不更妙，而且上半场也快结束了，摩掉（磨掉）这点时间也是个不错的选择。
    就这样上半场最后的一点时间在国际米兰球员的传来传去中被消磨完毕，虽然球迷们发出阵阵嘘声，但是国际米兰的球员丝毫不为所动，保存自己的体力耗费对手的体力和斗志这么划算的事不干白不干。
    下半场双方都没有换人，开局完全与上半场最后一样，乘着休息后体力得恢复，佛罗伦萨再次气势汹汹展开了全场逼抢，下定了决心要追回1球的略势（劣势）。不过显然他们这种不顾体力的拼抢持续不了多少时间，还不到10分钟，佛罗伦萨的队员已经纷纷喘着粗气了，国际米兰的压力转眼间就小了很多。
    利用对手体力的下嫁（降），内德维德报了上半场的一箭之仇，从舒瓦茨脚下断到了皮球，得球后内德维德并不着急，全队现在都在放慢节奏，他也不例外，沿着中圈横向带起了球。立时另外一个佛罗伦萨中场球员罗比亚蒂冲了过来，试图将球从他的脚下抢走。
    内德维德一个转身，将球交回给了后纺线，而他自己也向本方半场回撤了一些。
    经过几次倒脚之后，球再次回到了内德维德的脚下，这个时候佛罗伦萨的球员和球迷看的都是火冒三丈，恨不得把国际米兰的队员吊起来狠狠抽个几鞭子，但是就算在恨，抢不到球他们也真是没有什么办法，体力的下降使得他们索性也不再死命的上前抢劫了，就看看你内德维德到底还准不准备进攻！看到对方的防线的松动，内德维德突然一个大脚，直接将球送到了前场巴乔的脚下，刚才不动，一动起来可是快的惊人。
    看到禁区正前方的防守过于密集，巴乔没有硬来，而是快速将球传给了科库。本场比赛几乎没有助攻的卡洛斯出现了，他告诉插上，从科库的身边跑过。科库也心领神会，直接将球往其身前一吊，卡洛斯脚尖将球一卸，便向前方冲了过去。
    体力充沛的卡洛斯轻松的利用速度就过掉了身前的边后卫，这时他前方已经是一片开阔地了，而禁区内维埃里也已经到位，巴乔也正在赶去，卡洛斯思考了一下，突然一个变向，朝禁区杀去。
    面对上抢的后卫，卡洛斯摆出了大力射门的架势，骗得后卫连忙压低重心甚至用手捂住了胸口，卡洛斯的力量可不是开玩笑，这么近的距离吃到一下不死也变残废了。在触球的瞬间，卡洛斯将球向右前往（方）一推，接着，便从后卫的身边绕了过去。漂亮的人球分过！卡洛斯的动作幅度做的非常大，越发显得精彩和漂亮。
    射门紧跟着过人而来，追上足球卡洛斯毫不停顿直接抡起左脚就是一脚晴天霹雳般的怒射，准备打托尔多一个措手不及。
    好一个托尔多，早已做好了准备，飞身一扑竟然再次把球挡了出去，圣&#8226;托尔多过人名不虚传！可惜！托尔多也知道不妙，刚倒地马上就跃了起来，准备第二次扑救，可惜他还是晚了一步。
    弹回来的球是一个半高球，维埃里知道头球已经成为了一件不可能的事情。他展开了身体，抵住身边的后卫不让他接近球，迎着来球向前一个跨步，然后整个人腾空而起。
    倒挂金钩！1米85、体重82公斤的高中锋竟然做出了一个巴西人的动作！全场球迷都瞪大了眼睛，看着球向球门的右上角就飞了过去。由于离球门太近，虽然托尔多再次拔起，飞身扑去，可是鞭长莫及了，他没有碰到球。
    2：0！国际米兰锁定了胜局！2球领先的国际米兰几乎是不可战胜的！除非佛罗伦萨全体备外星人附体，这就不是地球人能解释的了！





    第二章 建设新国米 第一百五十二节  钻石闪光 
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:06:05 本章字数:4145

    带着获胜后的美好心情国际米兰全队离开了佛罗伦萨，在米兰法甲的冠军摩纳哥已在当地展开了备战，“迎接”国际米兰的到来。
    摩纳哥这支球队攻击能力非常的强劲，阵中三前锋安德森、亨利、特雷泽盖和他们身后的希福、科林斯配合默契，这样一条攻击线拥有撕毁任何一条后防线的能力。而对于去年马斯科花大价钱出资购买亨利和特雷泽盖所有权的举动，人们普遍有点不理解，为此人们对本场比赛也多了一份期待，看看到底两人有什么特殊的才能让马斯科迫不及待的出手。
    一开场摩纳哥队教练蒂加纳排出了343的传统阵型，锋线三叉戟一字排开，3个年轻人目不斜视，虎视眈眈的盯着国际米兰的球门，在这块场地攻破国际米兰的球门可是一个不小的荣誉。冠军杯的首轮加上主场作战毫无疑问本场比赛国际米兰的目标只有一个，那就是获胜！11名主力球员个个精神抖擞，一场胜利是对今天到场的6万9千名球迷最好的报答。
    速度！比赛开始不到5分钟，亨利就用他的速度震惊了球场。顶防他的卡纳瓦罗虽然赛前接到过注意亨利速度的提醒，但是提醒始终只是提醒，只有当几秒钟前希福一记手术刀的身后球破掉了国际米兰的越位陷阱，亨利飞一般的从卡纳瓦罗身后跑到了身前形成单刀局面时，卡纳瓦罗才真正感觉到了亨利的速度，TMD真的好快！追！显然已经追不上了。
    观众这个时候的心已经提到了嗓子眼上，还好最后一道防线上布冯仍然是那么的镇定自若，众人才稍稍的安心。
    技术！面对布冯，亨利一拨、一踩，一扣。全场彻底无声了，除了某些MM发出的尖叫声外！
    轻松地晃过了布冯，亨利推射空门得手！全场陷入了长时间的鸦雀无声，包括国际米兰队员、教练在内球场内所有人都瞪大了眼睛，他们被摩纳哥这次突如其来的袭击惊呆了！防守时过于托大的卡纳瓦罗把头深深的埋在了草皮钟，他发现自己脸上热辣辣的，这次自己的脸丢大了，被一个20岁的年轻人活活的吃了一回！而布冯则死死地看着球网内还在滚动的足球，心里充满了不甘！
    开场仅仅5分钟国际米兰主场0：1落后。而进球者是年仅20岁的亨利！
    “亨利真是一颗无价的钻石！看来马斯科又做了一笔无比划算地买卖！不过现在他的心情恐怕有点苦涩，自己预付了定金的钻石太过耀眼了，还没来得及佩戴就把自己的眼睛给晃了！”解说员适时的插入了自己的评价。
    就当人们还在心里不停的安慰自己也许只是意外时，摩纳哥队彻底让所有人放弃了这种猜测。惧色拉的比赛法国冠军简直打疯了！先进一球的他们竟然在重新开球后毫不回收，反而发起了比刚才更加猛烈的攻势，三名前锋有身高有速度，一时间打的国际米兰后防线狼狈不堪。
    所有人都有点吃惊，五大联赛之末的法甲冠军实力竟然是如此之强！
    实事求是的说现在的摩纳哥队是在超水平发挥！对摩纳哥这些年轻球员来说法甲只是一个跳板，打出名堂后前往像国际米兰这种豪门球队才是他们地目标，这场比赛显然是他们这些年轻人展示自己的最好舞台。亨利和特雷泽盖则更是从赛季开始就为本场比赛憋了一股劲。要在未来东家的面前好好表现一番，以便早日真正穿上国际米兰队服。而安杰罗&#8226;莫拉蒂球场内狂热的氛围又使得这些年轻人热血燃烧，要知道在摩纳哥每场比赛观众都不足完人进退面对接近7万人，他们不仅没有怯场，反而无比的亢奋。年轻人的士气一旦起来了真是挡也挡不住，而摩纳哥的队员本就有足够的实力。国际米兰看来不妙！
    场上不利地局面使得温格脸色异常凝重，这场比赛他绝对输不起，摩纳哥虽是本组名义上的二号种子，但是温格很清楚巴塞罗那的实力相比他们更加强劲，本场如果失利，小组出现还真要打上一个不小的问号了！
    苦苦的等待了四十六分钟，温格终于迎来了上半场比赛的结束，不幸中的万幸。总算国际米兰没有继续失球，不然可真是大事不妙了。
    在休息室，温格脸色铁青地看着一众球员。
    “你们是不是守不住了？是不是需要我调整一下阵型？要不我派5个后卫上场？我们死守这个0：1的结果？输一个球总算输的不是很难看！”温格环视全场，问道。
    所有人都不敢回答，球员们心里这个时候也在郁闷，TMD今天自己到底在踢些什么啊？在国际米兰TMD就没踢过一场这么窝囊的比赛。
    “回答啊？是不是不行了？需要我派上后卫加强防守吗？是不是跟不上对手的速度？如果跟不上我换别人来！”
    “教练，我们现在1球落后。必须进攻啊！我们不能继续在主场输球了，下半场我们一定打败他们，再给我们一点时间！”罪臣卡纳瓦罗答道。
    “你们也知道你们现在是落后啊！我看你们刚才的表现好像已经大比分领先了！”温格愤怒的敲打者背后的战术布置黑板。
    罗纳尔多站起拉说道：“教练请再给我们一点时间，下半场TMD跟他们拼了，告诉他们这里到底是谁的主场！”
    “对拼了！拼了！”众人齐声符合（附和）。
    “上半场我们的进攻在哪里？罗纳尔多我不希望只听到口号！对手的后防线只有3个人，但是上半场你们没有对他阿曼造成丝毫的威胁，阵型和打法我不想做任何的变动，现在我们只有一条路那就是压上去进攻，追回差距反超比分，对手的防守并不严密，如果你们继续像上半场这样踢。我看等下马斯科主席直接把亨利和特雷泽盖带到米兰来算了，你们和我都回家吧！”温格刺激着众人的神经，确实打法已经无法调整了，场上形势虽然不利，但是温格并不能加强防守，现在本方还落后呢，坚持平时一贯地打法，战胜对手才是唯一的目标。
    “教练请继续相信我和队长，我们下半场一定让他们知道我们国际米兰的厉害1”罗纳尔多拉着今天的队长巴乔说道。
    “我跟你们说。我们已经没有退路了，这场比赛如果拿不下我们小组出色（出线）几乎就完蛋了，上届卫冕冠军本赛季小组被 淘汰，这个耻辱你们受得了吗？为了身上的这身队服。为了自己的荣誉，为了看台上的球迷，下半场我希望你们拿出男人的气势来！好好的给对手点颜色看看!”
    “教练，你放心，下半场我拼了，不拿下比赛我TMD……”卡纳瓦罗TMD半天媒体T处下文，估计他啊自己一时半会也没想好到底要发个什么誓！
    看着卡纳瓦罗T了半天没有T处下文。温格也忍不住微微一笑，说道：“号了，对手地实力气势并没有多可怕，很明显他们攻大大的强于守，也就是由于上半场我们只看到了他的进攻所以我们才忽略了他们的弱点。而他们地进攻实际上也有很多问题，维艾拉和奶卡无对你们两个给我死死的看住希福和科林斯，他们两个一旦无法发挥。前场的三个前锋实际上也就变成了没翅膀的麻雀，飞不起来了，而稳住阵脚后攻破他们的球门再（在）我看来易如反掌！”
    下半场一开始被温格刺激的不轻的国际米兰队员们，愤怒了！再（在）自己地地盘上哪容你小小的摩纳哥这样是无忌惮（肆无忌惮）的撒野，中场顽强的阻截、后防线牢牢的盯人，终于稳住了阵脚，并开始由守转攻。而一旦攻势起来后，罗纳尔多和巴乔的实力开始展现了出来。
    罗纳尔多再次展示其自己那娴熟的脚法。左晃、右跳。拨球、拉球，足球便如粘在了他地脚下，任两名摩纳哥的球员如何跟在他的身边，想方设法的上前截球，都没有取得成功。将球带到了大禁区的边缘，罗纳尔多忽然一个跨步。整个身子都倾向了前方，将两名跟着自己的其防守队员的重心都骗到了自己的前方，而他则在倒地地同时，侧过了身子，用脚尖将足球顶给了自己身侧不远处的巴乔。
    对手的防守人员本就很少，这个时候基本都已经集中到了罗纳尔多四周，巴乔得球后顺势一带，晃过身前的后卫，异常轻松的就突进了禁区，猛的一个发力，巴乔的右脚狠狠地抽在了足球的尾部。
    尽管光头巴特斯一直注视着巴乔的一举一动，但巴乔的射门角度异常叼转（刁钻），仍然从他的两腿之间飞了过去！
    下半场15分钟的国际米兰追平了比分！看起来并没有费多大的力气，一切都显得很轻松，国际米兰强大的实力终于体现了出来！场边的温格也发出了会心的笑容。
    蒂加纳这个时候预感到了不妙，马上对阵容进行了调整换下了特雷泽盖，换上了一名后卫，在这个球场能保平已经是一个很了不起的成绩了，蒂加纳显然准备为这个目标奋斗了，胜利他已经不敢奢望了。甚至他心里有点后悔，刚才自己为什么和球员一样头脑发热，还真以为可以大胜国际米兰了，早点退守该多好。
    防守看来真的不是摩纳哥的专长，不仅没有守住，反而被国际米兰在10分钟内再进一球，这次进球者是内德维德，捷克人再次在禁区前施展了自己的重炮，巴特斯只能无奈的弯着腰再次从球网中捡起了足球。
    不过就当马斯科长长的舒了一口气，和所有人一样以为胜局已定时，自己购买的钻石亨利再次闪光！
    这次他像（向）人们展示了自己不仅具有速度和技术，任意球功夫同样不俗！通过个人突破获得了一记正对球门25米处的直接任意球机会，亨利用他那美妙的脚法把任意求（任意球）直接化为了一个进球！
    球进的一刹那，解说员兴奋的跳了起来大喊道：“亨利！又是亨利！他今天的发挥实在太出色了，未来国际米兰如果组成一条由他和罗纳尔多搭档的前锋线，破坏力恐怕会强的无法想象，如果再搭配上维埃里这种强力中锋，组成三前锋，那我看国际米兰一个赛季的进球恐怕会多的超出想象！不过现在他们恐怕是没时间想这些了，拿下比赛才是他们目前的愿望！”
    虽然亨利再次为摩纳哥队追平了比分，但是显然比赛的大局已经向着国际米兰一方转变了。
    下半场40分钟，久攻之下必有斩获！新上场的皮尔洛在中路发起攻势，吸引了大部分防守队员的注意力后，突然一个大范围转移，将球交给了禁区边缘的罗纳尔多。今天亨利的表现也着实刺激了一把罗纳尔多，面对两名防守队员冲向了自己，罗纳尔多显得是那么沉着，一抹，一扣，接着一个冲刺，又是一扣，然后又是一拉。外星人久这样神奇地出现在了守门员的面前，面对出击的门将，轻轻一搓，足球便划出一条弧度，从巴特斯那光光的头顶上飞过，沉沉的落入网内。
    看台沸腾了，纸屑飞向了天空，掌声响彻了体育场，这是锁定胜局的一球，戏剧性的比赛使得球迷们感到异常兴奋，他们需要的就是这样的比赛，这样的胜利，这样的球员，这样的进球！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第二章 建设新国米 第一百五十三节  10里拉的项链
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:06:25 本章字数:5143

    经过2年的不懈坚持和努力，国际米兰在你身边计划业已取得了很显著的成果。在国际队内从球员道教练一开始队参与公益活动内心不免有一点情绪，在马斯科的“强迫”下渐渐大家也习惯称自然了，而且每次活动后看到自己给别人带去了快乐和笑脸，这些情绪也早已被一种深深的成就感所替代，现在很多时候没有轮到自己参与公益活动，有些球员还会忍不住的嘟囔：“怎么还没轮到自己！”而在外界，意大利普通民众眼里国际米兰这个名字已和热心公益事业划上了等号，这在并不态重视回报社会的欧洲足球界来说不可谓是一个了不起的成就。
    又是一个星期一的早晨，在办公室坐下后马斯科一如往常的泡了杯咖啡拿起了秘书早已叠放在桌角的报纸，饶有兴趣的看了起来。至从（自从）当上了国际米兰的主席后马斯科每个周一的早晨几乎都是如此渡过。
    昨晚球队在罗马2：1力克拉奇奥使得马斯科心情非常舒畅，连续三场硬仗球队都有惊无险的拿了下来，新赛季的头可谓开的非常完美，报纸对于国际米兰的表现不是惊叹就是哀叹，惊叹于国际强劲的实力哀叹于其他球队的不争气。
    “不知道贝鲁斯科尼和莫吉看报纸的时候是什么心情，估计着应该很郁闷，今年算上我就要稳稳压着他们两家三年了，估计压的他们很难受了。”马斯科想到两个对头最近看报纸时的心情就忍不住会心一笑。
    看完了体育类后，马斯科拿起了时政、新闻类的报纸，自己这辈子看来时做定米兰人了，对这个城市发生的一切也应该要关心关心。
    对杀人放火、偷窃抢劫这些马斯科只是粗粗的一扫并没有太大的兴趣，独独一篇关于米兰儿童医疗情况地深度报道引起了马斯科的兴趣，从这篇报道上看米兰虽然是世界有数的发达地区，但是儿童医疗设备和场所竟然处于紧缺的境地。医院方面对此的表示是资金不足。征服（政府）的拨款首先需要改善重镇（重症）病人的医疗条件和设备，而专业的儿童治疗机构和场所投资太大，也不是非常必须所以杯他们放在了次要的地位。这篇文章地作者最后呼吁全社会对儿童医疗高度重视，因为孩子是意大利的未来。
    看完报道马斯科突然觉得自己应该为此做点什么，捐点钱出来为社会尽一份力也是应该的，索性再发动全队一起捐款为米兰建一个儿童医院不是更好？到时候在取个国际米兰儿童医院的名字岂不是好事和宣传两全其美？不过在意大利搞中国地那套强制捐款好像不怎么好，不如搞个慈善拍卖会？对！想当初好像经常看到NBA的球队搞这些东西，我们国际米兰也可以试试么！别人好的东西就要尽量的学习么。
    灵感来了马斯科一刻也坐不住，说干就干马上叫来了颜思雨让其寻找一家医院。就说国际米兰打算在其医院内出钱增设一个儿童治疗中心，了解一下需要多说资金，时候是否能用国际米兰的名字为这个治疗中心命名等等。随后又喊来了凯尼恩和法切蒂向两人征求一下意见，得到了赞同的答复后。马斯科马上安排工作人员开始筹备慈善拍卖会地具体事宜，要办就办的红红火火的，做好事的同时也为国际米兰宣传一下！
    1月10日，安杰罗&#8226;莫拉蒂球场二层能同时容纳500人的INTER咖啡厅内，米兰市内的各界名流加上国际米兰认证球迷中的200名幸运者，再加上俱乐部工作人员和球员极其家属。把这一个大厅挤的满满当当地，甚至还临时添加了200个座位才得以把大家都容纳下。
    今天在这里将举办一场拍卖会，国际米兰的球员、教练和俱乐部将拿出各种纪念品以供在场的众人拍卖，而所有所得将全部捐献给米兰市天主会医院，用于在该院内兴建一个儿童治疗中心，这个治疗中心将以“inter”命名，并且在未来国际米兰将和天主会医院结成合作伙伴，不定期的为其提供资金上的帮助。而慈善拍卖会也将成为未来国际米兰的一个传统活动，每年都将举办一次。
    今天获得门票的各界名流为这一张门票可是付出了不小的代价，每张门票价格500美元，和球员一桌2000美元，当然这些收益也将全部用于慈善事业，球员们今天也很配合俱乐部，热情地和同桌的人聊着天，让他们感到自己的做了好事的同时也值回了票价。
    今天到场的所有人都有一个特点。上半身西装笔挺，下半身则全部身穿运动裤配球鞋！
    据具体策划这项活动的工作人员介绍，主要穿着的目地（目的）是增加普通民众对大家的亲切感，太过西装革履和正式显然会使普通人对这次拍卖会产生距离感，不符合这项慈善拍卖活动的初衷，而慈善拍卖会穿的过于随意也不行，所以想出了主要一个折衷的方案。并且以后这个规定将成为一个传统。
    马斯科也不例外，今天年轻的国际米兰主席上身一件黑色阿马尼西装、黑色的衬衣、黑色的领带，显得非常的酷！在看（再看）下半身，耐克的黑色运动裤搭配一双黑色篮球鞋，总体一看真是有点滑稽和不伦不类。一走进房间，今天上身黑色下身白色的罗纳尔多就笑着迎了上来，不停的看着自己再望望马斯科的下半身，眼神里透露出这样的信息：你看我的黑白搭配多么的时尚，马斯科你的品位不行！
    除了穿着有规定外，今天球员和教练有老牌、孩子的都必须一起带来，没有的也最好能够带女朋友一起来，国际米兰一众球员的老婆和女朋友可都是大美女，一时间看的众多男人都有点管不住自己的眼睛了，在炫耀完自己独具特色的穿着后，罗纳尔多又拉着苏珊娜在单身地马斯科面前炫耀了一番。搞得马斯科尴尬连连，暗骂罗纳尔多小子不想活了，也不看看自己可是老板。
    今天的晚会由卡纳瓦罗住持，首先马斯科被邀请上台致欢迎词，“对大家的到来我代表国际米兰俱乐部表示罪（最）诚挚的欢迎!对大家热心公益事业的热情，我代表米兰市的儿童向大家表示感谢！希望大家在接下来踊跃竞拍玩的开心！”
    随即拍卖会正式开始了。“首先大家看到的神秘物品是一件来自外太空地物品，注意是外星！正当人们还在讨论到底是否由外星生物存在时，我们这个晚会已经拥有了这么一件来自外星的宝贵礼物！那就是---外星人罗纳尔多1994年世界杯时穿着的巴西队球衣，并且上面有他娜蹩脚的签名！”开朗地卡纳瓦罗口才非常的不错。这一连串故弄玄虚将现场的气氛带向了高潮。“由于是外星人，所以签名蹩脚也是可以理解的！”现场再次响起了阵阵笑声。
    罗纳尔多在掌声中亲自来到了台上，举起球衣向众人展示，俨然一个模特！当然拉罗纳尔多94年世界杯不可能只有这么一件球衣。不过已经非常珍贵和有意义了，开场第一件物品就掀起了一阵抢购的热潮。
    “2000美元！”“4000美元！”“6000美元！”“8000！”
    “15000美元！”人丛中一人大喊道，大家纷纷回头看看到底是何方神圣出这么一个天价。原来是温格，平时严厉的教授，这个时候脸上也是挂着笑容，帮助孩子地事温格显然非常热心。
    “教练出价15000！有人还要加吗？”卡纳瓦罗大声问道。见无人回答身体前倾故作轻声的说道：“大家不要怕，想出就出，不用给教练面子的，今天这里不是他说了算！”
    卡纳瓦罗的幽默惹得温格也大笑起来，并喊道：“是的谁想要，就出价吧，我没有任何意见！“不过最终这第一件物品还是为温格所获得。
    接下来众多拍品纷纷上台，有维埃里的球鞋。巴乔的意大利国家队、国际米兰队队服，现场众人纷纷慷慨解囊，到最后一件拍品拍卖前，一件筹集了接近20万美元的善款！
    “接下来事最后一件拍卖品！大家想知道是什么吗？”
    “想！”罗纳尔多第一个跳起来喊道。
    “最后一件物品当然是最珍贵地！最有纪念意义的！而且是我法比奥&#8226;卡纳瓦罗的拍品！”卡纳瓦罗竭尽所能的调动者（着）大家的情绪，看他的样子绝对可以取做一个娱乐工作者。
    “什么东西?快说！”维埃里站起来不耐烦的抗议道。
    “这件拍品代表了我曾经的初恋！当年我送给初恋女友地一串项链，来!大家请看！”卡纳瓦罗说着从上衣口袋里拿出了这件被他称为异常宝贵的项链。
    “你松给初恋女友的项链怎么还会在你自己手上？”“是啊！是啊！怎么会在你自己手上，你这不是糊弄人吗？”众人纷纷起身置疑。
    卡纳瓦罗故作无奈的摇摇头说道：“今天为了米兰的孩子，我也不做隐瞒了！我的初恋是失败的。当年我心爱地女孩拒绝了我，没有收下这串项链，所以才会在我手上，你们看这件物品是不是很有意义？可是我的初恋纪念啊！”
    “我看你这个项链怎么像是外面地摊上买的10里拉一串的纪念品啊？”
    “你可不要乱说，这个可是很宝贵的，金钱是不能衡量的！好了要的人块出价，不要罗嗦了。机会失去就不会再来了！”
    “10美元！”罗纳尔多叫道。
    “10美元！10美元，罗纳尔多喊出了10美元，他为米兰市的可爱的孩子捐献10美元！”卡纳瓦罗的夸张语调刺激的罗纳尔多尴尬万分，接下去估计是没人敢叫这么低的价格了。
    “1000美元！”罗纳尔多的女朋友苏珊娜连忙为男朋友圆了场。
    “2000！”“2500！”
    “3000了！有人出3000了！马斯科你今天怎么一次都没有出价，难道你不爱米兰的孩子吗？”今天地拍卖属于非正规性质，所以卡纳瓦罗说话也没什么顾忌限制，估摸这马斯科应该是个大买家，索性直接出言准备强卖了。
    说实话今天现场大家都玩的很开心。笑个不停的马斯科倒是真的忘记自己还没有买过东西，闻言联盟举起了手说道：“2万美元！在我看来卡纳瓦罗的初恋纪念品值这个价！”
    卡纳瓦罗一听2万吓了一跳，心想自己不知道哪里拿来的10里拉的项链竟然能卖2万，心里暗笑，表明上可丝毫不表现出来，还不忘拍拍老板的马屁：“不愧是老板！有气魄，有眼光！还有谁比2万高吗？”
    “2万！2万！2万第三次！马斯科主席，这条对我意义重大的项链现在楷书属于你了！”卡纳瓦罗说完异常深情地盯着手上的项链看了足足10秒，才恋恋不舍的走到了马斯科面前吧这条价值10里拉的项链郑重地交到了马斯科手上。
    看着马斯科笑着把项链放在口袋里。卡纳瓦罗突然想到了什么，拿着麦克风说道：“等等！马斯科主席，这条项链的意义十分重大，特别是对于单身汉来说。获得这条项链就相当于一段爱情即将发生在你身上，你怎么可以就这样随便的放在口袋里？”
    现场的观众被卡纳瓦罗搞得纷纷捧腹大笑，马斯科无可奈何的拿出项链放在手上笑着问道：“那你要我怎么啊？要不要我现在带上？”
    “好马上带上！不过不是你带！这条项链是女孩子带的，所以你现场马上找一名女士帮她带上！”
    “对！找一名女士！”众人纷纷符合（附和）道。
    马斯科在众人地胁迫吓无奈只能把求助的眼光投向身边的女性同胞。
    “苏珊娜，来我帮你带上！”“滚开！你什么意思！”罗纳尔多怪叫道。
    “卡纳莉斯。看这个项链多适合你！”
    “你走开，她不需要这个项链！”维埃里粗壮的身子一下就闪到了马斯科面前，阻止其“动手动脚”。
    现场则早已是满堂大笑。
    “来乖，叔叔帮你带上!”别人的老婆不成，马斯科把目标盯在了贝尔戈米5岁的女儿身上。
    “不行！不行！我女儿这么笑怎么能接受这种情情爱爱的东西！”老队长赶忙抱起女儿逃离了马斯科的魔掌。
    “郁闷，今天知道就把老妈叫来了，要不就没有这个麻烦了！”环视了四周地女性，发现他们身边都有男伴。自己过去肯定讨不到好，看来这次要被他们整死了。
    “你看你身边就有个美女，你怎么就没看见？”卡纳瓦罗指着马斯科身边的颜思雨说道。
    对啊！马斯科这才响起一直和自己坐在一桌的颜思雨单身一个，而且看她性格肯定是不会继续作弄自己了，赶忙像找到救星一般走了过去。
    看着马斯科朝自己走来，颜思雨两个脸蛋刷的一下，不争气的红了个透！而全场的目光更使得她羞的头低的就快和桌面平行了！
    马斯科在众人的催促声中走道思雨身边，非常有风度挽着她的手将她拉了起来。问道：“接受我的项链吗？”
    思雨这个时候想推开却又没力气推开，想拒绝却又说不出话来，索性低着头不说话了，也不敢抬头看马斯科。
    “她同意了！快去带啊！”卡纳瓦罗在一旁叫道。
    马斯科也不管这么多了，直接转到她身后就为其带上了项链。带完后马斯科走到思雨面前，这才静下心来看了看眼前的女孩。
    好美！红通通的脸蛋配合这晶莹剔透的皮肤，充满着一种东方传统女性的美丽。娇羞之下更显艳丽。
    “不好意思，今天多亏你解围了，明天我请你吃饭赔罪！”靠在思雨耳边马斯科轻轻说道。
    耳朵在马斯科地气息近距离的侵扰下，脸皮薄的思雨哪里还敢抬头，只是微微点了点头，算是同意了。
    “你们两个好亲热啊！是不是KISS一个？”看到马斯科靠思雨这么近，卡纳瓦罗再次起哄道。
    “去你的，好了现在带上总可以了吧？不用再玩我了吧！”马斯科离开思雨，走道马斯科（卡纳瓦罗？）身边道。





    第二章 建设新国米 第一百五十四节  INTER.TV 
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:06:44 本章字数:4323

    国际米兰主办的这次慈善拍卖会是成功的，在众人的慷慨解囊下总计筹集了40万美元的善款，而晚会愉悦的气氛也使得球员和教练松弛（？是紧张？）的神经得到了放松，所有人在奉献了爱心的 同时也渡过（度过）了一个愉快的夜晚。
    做完了帮助别人的好事接下来该忙忙自己的工作了，自从美国之行后马斯科就把创建“国际米兰电视台”提上了俱乐部的议事日程，并为此从美国高薪挖来了从事体育电视商业运作10几年的托尼&#8226;帕克。而且国际米兰内部的传媒部重新进行了扩充和重组，并改名为交互部，由帕克担任主管，直属于商业部经理凯尼恩管理。面前该部的工作主要是负责国际米兰队刊的制作和发行工作，而国际米兰电视台筹建部顾名思义就是筹备建立电视台的相关事宜。
    慈善晚会后第二天，一早马斯科便召集了凯尼恩和帕克等商业部的重要领导，召开关于建立国际米兰电视台的特别会议，经过2个月的工作帕克面前已经拟制了一个详细的计划，今天大家就将为此召开讨论，听取帕克的计划，以决定是否正式创建属于国际米兰自己的电视台。
    下半身一条洗的发白的牛仔裤加一双尖头皮鞋，上身一件兰白相间格子衬衫。这样地穿着使得帕克一进会议室，就在一群西装革履的欧洲绅士中间显得十分另类，如果在（再）给他配上一顶帽子的话活脱脱就是一个美国西部牛仔的形象。
    队帕克的这种穿着马斯科也几次提出了意见，但是这个为ESPN立下无数汗马功劳的德克萨斯人确（却）总是不以为然的表示：“这就是我地风格，我来自牛仔的家乡，西装革履会使我丧失工作的热情和创意！而且体育是年轻人的事业，难道不应该穿的富有活力一点吗？”既然如此马斯科也只能尊重美国牛仔的选择。反正也就是穿着么，只要能把工作做好就行。而且说实话马斯科决定帕克说得也有一定的道理，所有人每天都是穿西装打着领带确实让人有时候感觉到一种压抑。也许我也确实应该考虑一下在某些时候改变一下穿着，每个星期规定个1天必须穿运动装、在（再）搞个一天必须穿休闲装，活跃一下办公室的气氛，鼓舞一下众人的干劲，应该不错。
    2个月地时间也使大家都习惯了这个美国牛仔地穿着，并且大家还为其取了一个“牛仔”的绰号，看看人到齐了。马斯科点头示意帕克开始。
    “牛仔”从包内拿出了厚厚的一叠文件。分发到了每个与会者的手上，看来为这次会议他做了充分的准备。
    “首先我想介绍一下，面前世界上还没有一家体育俱乐部拥有属于自己的官方电视台，在美国由于每个项目的体育俱乐部是属于一个联盟性质的集合提，所以虽然他们互相独立，但是在电视转播方面所有俱乐部都是附属于联盟下面的，所以只会有NBA电视台，NHL电视台，但是现在没有以后也不会有芝加哥公牛电视台，而在欧洲足球界所有的俱乐部都是一个独立的实体，所以但马斯科向我表示打算建立属于俱乐部地官方电视台时。我就感觉到这是一个非常出色的创意，如果成功了我们将开创欧洲体育界的一个先河！这也是我答应来到这里的原因。”
    （PS：历史上第一家足球俱乐部的官方电视台由曼联1998年成立。）
    开场白之后帕克走到了会议室的最前方，对着身后的投影屏幕介绍道：“首先我想让大家了解一个非常重要的情况，那就是面前我们俱乐部地赛事转播权并不再（在）我们手上，在2年前我们已经把这个资源出售给了天空电视台。所以我们的电视台建立以后无法马上现场直播我们的比赛，也许只能播放一些重播和集锦节目，这样的话是很不利的，所以第一步我们必须和天空电视台坐下来进行谈判。我倾向于和对方合作建立这个电视台，由我们双方各占一定的股份，未来的国际米兰电视台挂靠于天空电视台下。”
    “这样除了能获得比赛地转播权外，同时有一个好处，那就是可以减少我们建立电视台的固定资产和人员投资，天空电视台的资源可以充分被我们利用。我初步计算了一下如果我们单干，我估计至少需要投资4000万美元以上才能建立一个覆盖全意大利电视台。而和天空电视台合作的话我们双方只需要各出1500万美元左右就能达到4000万美元的效果，甚至更好！而且挂靠在天空电视台下面还有另外一个重要的便利点，国际米兰官方电视台肯定是要实行收费制的，如果我们单独干的话恐怕根本没有这个实力在意大利更不要说全世界建立自己的收费平台，这样就方便多了。”
    “他们会答应和我们合作建立电视台吗？如果我们自己有了收费电视台，难道不会对他们自己的收费足球节目造成影响吗？”马斯科提出了自己的疑问。
    帕克对马斯科所提的问题显然早有准备，不假思索的答道:“会！他们肯定会答应！”
    “为什么？”
    “为了在以后继续获得意甲的电视转播权他们必定会和我们合作，一旦合作了实际上我们双方等于建立了最紧密的联盟，双方互相无法离开对方了。这样一来我们肯定会权利支持由他们来获得电视转播权，而我们地支持显然对他们来说是很重要的。”
    “我研究过意甲的电视转播制度，每个球队实际上可以单独出售自己的电视转播权，所以一旦他们哪一天真的无法获得意甲的电视转播权，但是通过和我们合作他们至少保留了我们球队地电视转播权，而我们作为这个联赛中最重要的球队他们实际上也就立于不败之地了。”
    “如果他们不和我们合作我们完全可以和别人合作，甚至自己干。最多也就是在明年和他们的电视转播和他到期前我们暂时不现场直播比赛，播点集锦什么的，虽然会使我们的计划实施起来更加的困难更加的慢，但是总归还是能建立起来的，但是他们离开我们恐怕就无法找到替代者了。”
    “而且实际上我们电视台只是和他们自己的电视台分享我们球队地电视转播权，对于他们来说实际上造成地冲击并不大，他们拥有无数的比赛转播权，需要刊他们电视台的人还使会刊的，我们只是分走其中一部分最狂热的国际米兰球迷观众。对他们的冲击几乎可以忽略不计。另外新成立的电视台由双方各占一部分股份也保证了他们的利益。我想他们不可能也没有理由拒绝！马斯科如果是你你会拒绝吗？”说完牛仔对马斯科露出了自信的笑容。
    “恩，你解释的很好，经你这么一说我想天空电视台肯定对这个合作项目充满了兴趣，至少换成我我肯定不会拒绝！”马斯科满意地点了点头。
    “接下来我为大家介绍一下未来国际米兰电视台将会由些什么内容，中方面也是我最擅长的领域。”
    “首先担任是最重要和最主要的一点，那就是第一时间转播所有国际米兰赛事，包括意甲联赛、欧洲赛事、意大利杯，并且在赛前赛后邀请专家分析和总结，制作集锦！目标就是把国际米兰电视台打造城世界上唯一一个转播每一场国际米兰比赛的频道，并且每场赛事还会有重播，这一点就可以引起国际米兰球迷的巨大兴趣。”
    “同时我计划利用我们自己俱乐部的便利条件，使电视台的摄像机走入每场球赛的半场休息内，进行实况报道，采访某些球员和教练，这恐怕会使得国际米兰的球迷更加愿意通过国际米兰电视台来观看国际米兰的比赛。”
    “在全面转播赛事的同时，我们也必须突出我们的特色，利用我们的便利，制作现役或前球员特辑。以及发布最新的俱乐部新闻、分析和专访，当然还有安杰罗&#8226;莫拉蒂球场已经皮内蒂纳训练基地内每天发生的各种动态新闻。”
    “在平时我计划安排一定地时间，播放我们俱乐部历史上的精彩比赛，让球迷们得以重温我们的过去。”
    “除了以上这些以外，未来国际米兰电视台将成为独家播放国际米兰预备组及青年联赛的电视台，这对国际米兰球迷的吸引人是非常大的。”
    “初步计划在第一年中每天播放6个小时的节目，未来打算用5年时间在电视台的用户达到一定比例后。实现每天24小时的滚动播放！我相信我们的电视台对我们的球迷是非常具有吸引力的。”
    “电视台能实现赢利吗？”凯尼恩对经济方面的问题最感兴趣。
    “能！面前欧洲组团大电视转播普遍已经实行了收费模式，国际米兰电视台更会是一个纯商业性质的电视台，服务的人群是全球数千万国际米兰的球迷，我计划面前每年的会员价格是200美元，按这个价格计算只需要有1万5千人的用户我们就能实现保本，在往上我们就能实现赢利，我做过一个调查，饱受估计光意大利就会有大约5万名以上的用户会订购我们电视台的节目，我想赢利是不成问题的。”帕克信心满满的答道。
    “不过我也想让大家明白，未来这个电视台的用户群恐怕不会非常庞大，只会是国际米兰最忠实并有一定经济实力的人才会成为会员，我估计整个意大利大概最多只会有10万名这样的群体，除了意大利外的欧洲大概会有1-2万这样的群体，离开欧洲我估计10年内是不会有发展空间的，所以大家不用抱着以后几百万用户这样的想法，因为这样是不可能的，如果真有几百万用户我刊我们转业开电视台就能成意大利首富了！”
    帕克的话也引起了现场的一阵笑声。
    “因为群体不大，所以转播的主导仍然是交给天空电视台这种专业的电视台，我们的电视台只是为一部分群体提供最专业、详尽的服务。从这里也可以看出我们对天空电视台造成的冲击是很小的。”
    凯尼恩没有说话只是点了点头，表示认可。
    “帕克你认为建立这么一个电视台对我们俱乐部到底好处在哪里？”马斯科问道。
    帕克思考了一下，答道：“首先，最重要的一点未来这家电视台将会成为我们的一个新利润增长点，就像我刚才估计的那样，如果达到5万名用户，我们每年就能700万以上的收益，剃去和合作方的分成，我们每年也能实现400万左右的赢利，而达到10用户的话，每年就能有接近1000万美元的收益，这笔收入应该是非常客观的。”
    “另外电视台的建立会使得我们俱乐部拥有了一个平台，一个像外界宣传自己的平台，通过这个平台我们可以制作自己的专题节目，向世界上个个角落传播，利于我们俱乐部影响力的扩大！”
    “打算什么时候开始实行计划？需要多说时间能产生效果？”
    “我打算马上实行计划，我知道目前俱乐部帐面上大约8000万美元以上的现金储备，这些前（钱）放着也是一种浪费，所以我觉得现在已经是建立电视台的最佳时机了，如果大家同意的话我准备马上和天空电视台开始谈判。如果一切顺利我血癌女冠圣诞后我们的电视台就能是试运行了，要知道天空电视台的东西都是现成的，马上就能拉过来使用！”
    经过以个上午的会议，众人一致通过了马上开始建设国际米兰电视台的决议，不出意外用不了多久国际米兰就将成为世界体育史上第一家拥有自己官方电视台的俱乐部了。
    最近我觉得些的不好！大家觉得怎么样？如果不好就在留言区提出来也算给我点提醒，我对自己的舒一直没有什么太大的信心！





    第二章 建设新国米 第一百五十五节 生活
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:07:12 本章字数:4173

    10月18日意甲第6轮国际米兰远征那不勒斯，依靠中场队员的两个远射后来居上2：1力克主队。（进球者：科库、内德维德）
    10月21日意大利杯32进16，国际米兰派出替补阵容出战仍然在客场以5：1狂胜乙级队阿斯科利，顺利晋级下一轮，值得一提的是舍普琴科在比赛中表现出色独中两员（两元）。（舍普琴科×2、雷科巴1，科尔多巴、皮尔洛（PS：意大利杯16强之前均一场定胜负，16强开始两回合定胜负）
    10月25日意甲第7轮主场3：1完胜帕尔马队，本场比赛前巴乔训练中受伤需要修养1个星期，但罗纳尔多和维埃里的组合已足以摧毁对手的防线。（罗纳尔多、维埃里、斯坦科维奇）
    10月28日意大利杯首回合比赛，国际米兰主场对阵甲级乌迪内斯队，虽然温格仍然派出了替补阵容，但是国际米兰的 替补阵容实力仍然在乌迪内斯之上，加上主场的优势，3：1大胜对手，一战便奠定了出现（出线）的格局，比赛中舍普琴科状态出色，再次独中两员（两元）。（舍普琴科×2、迪&#8226;比亚吉奥）
    11月1日意甲第8轮国际米兰开赛以来的连胜战绩终于被终止，亚特兰大出人意料的扮演了这个角色，在自己的主场顽强的以1：1逼平了国际米兰。（罗纳尔多）
    11月5日国际米兰冠军杯主场迎战莫斯科中央陆军队，面对这支来自俄罗斯的神秘之师，温格不敢大意，派出了最强的阵容出战对手，比赛中俄罗斯人的表现非常一般。国际米兰很轻松的就以2：0战胜了对手，小组赛两战两胜和巴塞罗那同积6分，以竞胜球（净胜球）地优势暂列小组头名。（巴乔、卡洛斯）
    11月8日意甲第9轮即（继）上一轮联赛被对手逼平后本轮国际米兰表现再次低迷，主场被桑普多利亚0：0逼平，本场比赛也是国际米兰本赛季首次没有在比赛中进球，连续两轮战平也使得国际米兰被身后的尤文图斯、ac米兰和罗马赶上。四支球队同以7胜2平积23分排在了积分榜的前四位，不过在不知不觉中国际米兰联赛不败的记录已经被延续到了43场。
    11月15日意甲第19轮国际米兰客场主战（挑战）罗马队，在这场强强对话中双方谁也没有占到便宜，2：2的比分使得两支球队都失去了两分，保住了一分，积分榜上尤文图斯则凭借本轮的3分悄然派上（排上）了榜首地位置，而ac米兰在本轮中本赛季首尝败绩。排名落到了第4位。（维埃里、罗纳尔多）
    在连续的征战中时间过得很快，不知不觉中1个月就这样过去了，转眼间还有1个多月的时间圣诞节和冬歇期又要到了。
    开赛至今国际米兰的表现可以用：冲高 – 横盘 – 回落来形容。渡过（度过）了开局阶段的连战连胜后，在最近的三轮联赛中球队吃到了一个尴尬的3连平，而且其中两个对手都属于弱队，在积分榜上也落到了第2名，不过聊以自慰地是在意大利杯和冠军杯中目前球队仍然保持了高开高走的形势。考虑到一支球队的竞技状态总是有他的高潮和低潮，总的来说取得这样的成绩不管是俱乐部还是马斯科本人还是满意的。
    目前联赛已战罢10轮，国际米兰7胜3平积24分落后尤文图斯2分暂列次席。进球21个，失球7个，其中罗纳尔多进8球排在意甲射手榜首位，对内2号射手维埃里4球，巴乔则进3球。从得失球来看本赛季国际米兰的攻击力和防守能力基本和上赛季持平，而罗纳尔多的强势发挥是整个球队最大地亮点，日益成熟的他几乎已经无法阻挡，在接下来的比赛中重要保持住他的身体健康，国际米兰的前锋线可以攻破任何一个对手的大门。
    本赛季相比起上赛季来说球队在板凳的深度和宽度上有了不小的进步，温格可以毫不费尽（劲）的实行轮换制以应付三线作战，意大利杯和冠军杯上的强势就是最好的证明，像上赛季那样放弃杯赛的情况本赛季将不会出现。
    ××××××××××××××
    这一个月的时间马斯科过得非常清闲，俱乐部的一切都上了正轨不管是球场上还是球场外都不需要他太操心，三年来他第一次开始过起了生活大于工作的日子。
    每个星期至少有2天马斯科会抛开一切工作，回家陪陪父母。说起来意大利这个国家家庭地观念和中国有些类似，一般意大利的年轻人只要没结婚都会和父母同住。像马斯科这个没有结婚就搬出去自己住的现象是很少的，而且由于忙于工作自己独立后马斯科连家也很少回，说实话马斯科完全可以被归为意大利的“不孝之子！”
    这段时间马斯科也认识到了自己的错误，彻底的改过自新，用了非常多的时间享受着家庭带给自己的温暖。看着父母的笑容、感受着一家人其乐熔融的氛围，马斯科感到这种成就是在足球上也无法获得的，自己以前太过重视工作忽视家庭真是一个不小的错误。
    除了家庭外。马斯科也开始融入了米兰市的上流社会。各种富豪的派对现场、时装表演的前排座位市，人们总是能意外的见到这个一贯对娱乐活动不怎么感冒的意大利金牌王老五，不过正当一个个美女摩拳擦掌准备“吊到”这个金牌王老五时，总是陪在马斯科身边的一个东方女孩总是让她们郁闷而回。
    至从（自从）慈善拍卖会之后马斯科便开始和思雨约会了，和这个容易害羞的中国女孩在一起马斯科总会感到一种亲切感，对马斯科来说这是一种很棒的感觉，每次看着她因害羞而红红的脸蛋马斯科便会感到兆角回到了那遥远的祖国。回到了曾经那有苦涩也有美好的大学生活，那纯纯的初恋，那深埋在心中的20年岁月重新浮现在了眼前。
    米兰这个城市永远不缺少艳光四射、倾国倾城的美女，若说世界上哪个城市美女最多，米兰认第2的话无人敢说第1。但是他们总是无法给马斯科带来这种感觉，他们（她们）太过大胆、太过旷野、太过激情！反而使得马斯科这个内心深深喜欢传统中国文化和道德观念地意大利认感到一种说不上来的便扭（别扭）。
    其实思雨早已在不知不觉中喜欢上了马斯科。但是和马斯科地位的差距使得她只能巴这份感觉深深的藏在了心里，每天能和他在一起工作，每天都能看见他思雨已经很满足了。这2年中，家中催促她回国的电话也不知道打了多少个了，想家的念头也使得她几次动了回国的念头，但是他（她）仍然选择了留在意大利、留在马斯科身边、她不奢望什么结果，也不奢望马斯科会喜欢上自己。每天默默地在马斯科身边帮助着、感受着马斯科的成功她已经十分满足了。这一个月来马斯科突然开始亲近自己使得她兴奋的睡不着，她感觉到了，马斯科对自己有着不一般的感觉。
    “难道她（他）真的喜欢我这个普通的不能再普通的女孩?真的吗？”每晚睡觉前她总是要这样问自己无数遍，直到进入梦乡，继续做着那个曾经做了无数遍的梦，不过这个梦越来越真实了！
    和思雨地出双入对，使外界也开始猜测马斯科是不是恋爱了？很多媒体对这件事的关心程度甚至超过了对国际米兰队的关注，可见马斯科这个年轻人目前的人气有多么旺，凯尼恩甚至提出马斯科应该为国际米兰的宣传多出力。不如考虑接拍几个广告，不过么，光光收入需要全部算在俱乐部的帐上。
    你憋说耐克还真有意思请马斯科为其产品代言，甚至还打算以马斯科的名字命名一个新推出的运动休闲系列。
    对这个邀请马斯科到还满有兴趣，不过马斯科表示并不想单纯的和对方签订赞助合同，而是希望能以俱乐部的名义和对方展开合作，一起推出一个休闲运动系列。
    对国际米兰目前地产品马斯科感到有很大的局限性，足球装备相比起篮球装备来，在平时的生活中很少诱人穿，没有认会穿着一双足球鞋去上班。为此销售有一定的局限性。
    这一个月来马斯科刊了很多时装发布会，为自己带来了很打的灵感，在国际米兰足球专业装备的基础上发展国际米兰的休学运动系列服装应该会成为一个新的利润增长点。经过和耐克地沟通，耐克公司旗下的国际米兰休学运动系列，正式进入了筹备期，而马斯科将会成为未来这个系列的形象代言人，未来国际米兰休闲服、国际米兰球鞋、国际米兰运动装将会陆续问世，国际米兰俱乐部那庞大的触角将会又一次伸向一个全新的领域。
    工作50％生活50％是马斯科经过一个月后给自己定下的未来生活准则。工作需要做，但是自己可绝对不能成为一个工作狂。
    11月18日意大利杯16强回合对阵乌迪内斯队。
    11月22日意大利甲级联赛第11轮客场挑战ac米兰，本赛季第一次米兰德比将拉开帏幕。
    11月25日冠军杯16强小组赛，第3轮主场对阵巴塞罗那队。
    11月29日意甲第12轮主场迎战乌迪内斯。
    12月6日，远赴日本东京和巴西的克鲁塞罗队争夺本年度地丰田杯冠军。
    12月10日，回到意大利后马上赶赴法国对阵主队摩纳哥队。
    12月13日，意甲第13轮坐镇主场。和尤文图斯展开意大利德比的争夺。
    12月16日，远赴莫斯科客场出战中央陆军队。
    12月19日，意甲第15轮，客场出战巴里。
    12月22日，意大利杯8强战首回合。
    圣诞节前的赛程看的马斯科倒吸一扣凉气，1个月零5天的时间里球队需要参加10场比赛，而且场场管见，场场重要，意大利德比、米兰德比、对阵巴塞罗那、丰田杯、远征莫斯科，都是必须拿下的强强对话，马斯科心里已经在诅咒安排赛程的认了，怎么给国际米兰来了这么一个黑色1月啊，就算是超人也要给累死。
    “看来这一个月将会成为我们这个赛季第一道坎，也许还是最重要的一道坎！”在和温格、法切蒂的会议上马斯科如此评价这一个月。
    “布满危险的一个月啊，一个不小心很容易引起崩溃，教练你需要安排号轮换了，避免球员的体力和伤病影响球队，这个月打比赛是一场也输不起的。”法切蒂皱着眉头说道。
    “意大利 – 法国 – 日本 – 意大利 – 莫斯科，我们都要成空中飞人了！连续这样长途飞行，非常耗费体力的！”温格看着赛程苦笑道。
    马斯科思考了一下，突然抬头说道：“你们说我们是不是应该埋一架飞机？现在去外国的比赛越来越多了，我觉得很有必要买一辆（一架）专机，里面进行一下改造，把飞机改造成我们的空中酒店，让球员门可以在飞行中得到最好的休息，你们觉得怎么样？”
    “买飞机？投资太大了吧！”法切蒂吃惊的说道，买飞机的事说实话如果没有马斯科这个认，法切蒂估计这辈子也不会想到这个。
    “如果真的有自己的专机就号了，说实话我很羡慕美国的体育队，他们都有自己的专机，队球员体力的恢复很有帮助。”温格露出了憧憬的目光。
    “买！我要买飞机！”





    第二章 建设新国米 第一百五十六节 买飞机
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:07:40 本章字数:3201

    突然冒出了购买飞机的念头后，马斯科说做就做马上就安排了专人队飞机的市场进行了了解。
    说起来这几年马斯科非常乐于做一些足球圈内原先无人做过的事，若干年后人们回顾这段历史的时候马斯科签名肯定会杯按上“足球圈吃螃蟹吃的最多的认”这样一个称号！大概这也是马斯科内心的某种虚荣心作祟吧，利用自己的先知抢 对手前面完成这一件件在足球界可谓是开天辟地的大事，获得的成就感和关注度可不是一点点！
    买飞机唯一需要考虑的就是钱的问题，不过这个问题对马斯科来说并不算太大。95 – 96赛季国际米兰赢利2000万美元，上个赛季加上亚洲之行获得的收益俱乐部赢利7000万美元，如果去掉为开办电视台而预留的1500万美元，俱乐部账上可以支配的现金达到了7000万美元以上。购买一架飞机加上内部改造的费用，4000万美元左右应该足够了，老板要花钱大家也都没有什么意见，反正她也不是乱花钱，对国际米兰这样一支一天到晚南征北战的球队，飞机也确实用得着。
    虽然银行内俱乐部还有8000万的贷款未归还，但是马斯科目前并不想马上结掉这笔钱，反正每年的利息才3％，一年一年慢慢还就可以了，按国际米兰的赚钱能力每年这点还款压力根本微不足道，7000多万现金还是留在手上比较好，关键时刻能派上大用处，如果一下子还掉了，到时候万一急用钱在（再）去问银行借。借的到借不到先不说，利息肯定不止3％了。
    也不知道通过什么渠道，欧洲一些飞机厂商马上就收到了国际米兰俱乐部的主席马斯科打算为俱乐部购买一架飞机的消息，转眼间众多飞机巨头纷纷派出了各自地代表赶到了米兰，用他们地三寸不烂之舌向马斯科推荐着自己公司的产品。
    对国际米兰俱乐部打算购买飞机这个消息波音公司非常重视，在他们看来把飞机卖给马斯科不仅是一笔生意，而且对于公司的形象非常有利。世界第一的俱乐部使用波音飞机，这不是一次免费的广告吗？为此波音公司欧洲区经理乔治&#8226;范甘迪亲自带队来到了米兰游说。
    “马斯科先生，我们波音公司777 – 200普通型宽体客机绝对是你地最佳选择，目前世界民航普遍选用我们这款机型。这款机型内部的空间完全能满足你的需要。在飞机最重要的安全性上从1995年正式使用以来地一系列数据已经表明了波音777是目前世界上最安全的机型。而且操作性上波音777是目前世界上唯一一款全电子操作的机型，数字驾驶舱技术将使得飞行更加平稳，对需要在飞行中及时休息的球队来说是非常重要的。”在马斯科的办公室内秃顶严重地范甘迪滔滔不绝的介绍道。
    “恩，很好！很好！是一款好飞机！可惜……”马斯科一边说一边无奈的摇头。
    “有什么问题吗？”范甘迪追问道。
    马斯科欲言又止，只是不停的抬着头看着天花板若有所思。
    范甘迪摸摸自己光亮的脑门，猜测着这个马斯科的心思。半分钟之后马斯科仍然没有说话，范甘迪沉不住气了小心翼翼的说道：“是不是在价格方面有些问题？”
    马斯科点了点头，说道：“是啊，说实话你们地飞机我是很喜欢的，不过在价格上你们4000万美元的价格实在太高了，而且改装费用也是一笔不小的开支，如果和（合）起来算价格实在是高了点。已经超出了我的预算。而且乔治我也跟你说实话吧，这几天来找我的人很多，像欧洲航空公司地飞机也还不错，至少我这个外行是看不出和你们有什么太大的差别的，价格比你们便宜了好多啊！”
    对对方还价范甘迪早有准备，赶忙说道：“马斯科先生，我了解道你购买飞机的用途将是用于球队。所以改装是势在必行的，为此在来之前我已经请专业的设计人员为你设计了一套内部改装方案，并且我们公司将为您免费改造，不收取一份钱（一分钱）费用，来请你先看看这份设计书！”说这范甘迪从包内拿出了一本精心制作的设计书递给了马斯科。
    马斯科拿着设计书仔细的翻看着，范甘迪则在一旁为其介绍道：“你坎，B777 – 200基本型的机舱内部空间达到了2000平凡，考虑道你们每次处行的人员大概不会超过50人，所以我们将把400个座位改成60个座位，届时每名乘客都将拥有更大独立的空间，座位也将全部换成最豪华的沙发型，并且可以折叠需要休息时可以向后伸展马上就能变成一张舒适的单人床，让球员们在飞行中得到最好的休息。”
    “并且利用空间，飞机内将设置一个能容纳30人的视听会议室，方便教练在飞行途中布置战前会议，观看对手的录像等工作。除了视听会议室外，还将设置一个健身房，一个医疗间和一个为您个人准备的单人办公室。经过这一彻底的改造这架飞机将成为你们俱乐部的空中基地，让你们完全免除旅途的疲劳、并且避免长时间飞行造成的时间浪费。”范甘迪看来是一个经验丰富的销售人员了，在事前已经是做了充分的准备，像另外几家公司就没有准备好这份改造计划书全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)。
    “不错，设计的不错！”马斯科点头道，说实话气势马斯科早已觉得购买波音公司的产品，这个年度空中客车等机型还没有问世，买飞机这么重要的东西也确实只有波音比较让人放心，马斯科现在只是在为自己争取一个最优惠的价格。
    “马斯科你借着看，除了内部，在飞机的外部我们也进行了精心的设计，你们俱乐部在世界上赫赫有名，所以我认为做为你们未来的座机，外表是非常重要的，这将代表你们俱乐部的形象！你看飞机的外部整体将被喷成蓝黑相间的颜色；在机身中间将喷上你们俱乐部上赛季捧得冠军杯时的一张捧杯照，并且将进行一番艺术处理让这张照片显得更加现代、更加富有气势；在尾部将喷上国际米兰俱乐部的队徽；在机头部分将喷成INTER几个大字。而且这些喷漆部分我们将每年派人进行维护，使其永远保持崭新的外观，如果照片需要更换我们也会免费为你们更换！”
    “很不错，我很喜欢！”看着手上的效果图，马斯科感觉很满意，以后国际米兰出征客场、去其他地方远征时，坐着这架飞机TMD一定很拉风，估计对手看到这架嚣张的飞机士气免不了要低落几分。
    “马斯科先生，这一套改造下来费用就接近4、5百万了，我们将不收取你一分钱费用实际上就相当于在飞机的价格上便宜了4、5百万了，我想这个价格应该有竞争优势了吧！”范甘迪笑着说道。
    马斯科虽然心里很满意，但是表面上仍然是有点愁眉苦脸的道：“这个价格确实不错了，但是我觉得相比起别人来你们总是少了点什么！”
    “还少什么？”范甘迪心里也有点郁闷，已经给出了最优惠的价格了这个马斯科难道还想在（再）砍掉一笔？
    “另外几家在和我谈的时候都表示不想和我们仅仅是买卖一架飞机这么简单，他们都想和我们建立合作关系，他们希望以赞助商的形式出售给我们飞机，在飞机的价格上扣除掉他们的赞助费用，这样以来飞机的价格就非常便宜了，而我们双方也建立了更加亲密的关系，我觉得这样一种合作方式队我非常有吸引力！我不知道波音公司是不是有兴趣成为我们的赞助商。”
    其实赞助的话我们也可以考虑，而且也费用（非常）有兴趣，不过我不知道你们希望的赞助费是哆嗦？我觉得改装费用500万已经很多了，我们也可以算成你们的赞助商了吧？”
    “这个克不能这么算，500万改造费你答应免费的，怎么能算成赞助费呢！”看到范甘迪想倒浆糊了，马斯科马上吧自己已经获得优惠先牢牢的抓住再说。
    “是，是！我说的话都表示了我们公司的意见，不会反悔的。”
    “我觉得你们公司非常的棒，所以我希望我们能建立一个长期的合作关系，比如3年以上的赞助合同，价格的话我觉得找到一个让我们双方都满意的价格就行了，你砍怎么样？如果可以的话我想让具体负责商业部分的凯尼恩先生和你们谈赞助的事。”
    “没问题，说实话来之前总公司也向我表示过可以和你们达成赞助的协议。”
    “那我们就合作愉快了，我想飞机的事应该不会有什么意外了！”说着马斯科和范甘迪热情的握手。





    第二章 建设新国米 第一百五十七节 上帝保佑
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:08:10 本章字数:4216

    “巴塞罗那！巴塞罗那！”
    今夜是诺坎普球场的节日！
    这座有着11万座位的伟大球场内已经找不到任何一个空位，球场正中灯光照射下的绿茵场此时成为了环绕在四周的10万双眼睛的聚焦点！而电视机器前一个更为庞大的数字也正屏住呼吸，关注这绿茵场上两支伟大球队之间的对决。
    三天前米兰德比中，国际米兰和ac米兰血战90分钟，最终谁也没能占倒便宜2：2的比分徒然助老妇人尤文图斯继续扩大了她在联赛中的领先优势。而今天乘着主场之利，面对疲惫之师国际米兰，巴塞罗那的目标只有一个：获胜！
    焰火、旗帜、标语、以及那振奋人心的巨大歌声，激烈（激励）着加泰罗尼亚人的斗志，一开场就发起了潮水般的攻势，新加盟的巴西球星里瓦尔多表现抢眼，这场比赛对他来说有着特殊的意义，除了帮助球队打败国际米兰外、他还渴望着战胜罗纳尔多，向所有人证明自己才是巴西最佳、世界第一！
    在巨大的诺坎普球场的一个角落，坐着不到五千名的国际米兰的随从球迷，周围西班牙球迷高亢的歌声和喊声不断企图将 他们淹没在诺坎普的海洋中，但是显然他们没能如愿，五千人现在正爆发出10倍于自己的力量，他们犹如那岸边的灯塔，用明亮的灯光，指引着飘泊在一片汪洋中的孤舟，为国际米兰的队员们带去了希望、带去了温暖。
    西班牙人的血液里流淌着进攻地血液！巴塞罗那在前任教练克鲁伊夫的磨炼下更是把足球场上的进攻艺术发挥到了极致，任何一个后来者都不会破坏进攻的传统，进攻大于一切!现任教头罗布森也是如此。
    里瓦尔多和恩里克组成地锋线；鲁伊&#8226;科斯塔、菲戈、瓜迪奥拉和波佩斯库组成的四人中场。攻击能力勿庸置疑。流畅的配合、逼人的气势让国际米兰的球员在开场阶段感受到了一股异常压抑的力量。
    特别是里瓦尔多，这名独特的巴西人踢球的方式也有别于巴西人，如论力量和技术、钢硬和柔美结合的最完美的球员里瓦尔多当之无愧，开场后他就如同一辆装着汽车轮盘地重型坦克一般。在国际米兰的前场横冲直撞，杀进杀出。禁区内巧射、强行突破、远射、时不时还展现一下头球的功夫，让顶防他的德赛利狼狈不堪。
    西班牙球队擅攻！意大利球队擅守！在温格的带领下国际米兰虽然更多的重视进攻，在意大利竖起了攻势足球地打法，但是意大利球队安身立命的看家本领可没有丢掉。今天首发的两名中后卫德赛利和卡纳瓦罗也不是省油的灯，在摸清和适应了里瓦尔多的球路后，他们体现出了在意大利联赛中经过千锤百炼而磨炼出的防守能力，准确的卡位、和中后场其他球员间缜密的协同作战，里瓦尔多的势头被渐渐压了下去。
    同时另一边国际米兰的锋线也不是吃素的，罗纳尔多和巴乔组成的黄金搭档可不比对手逊色。很快巴塞罗那也感受到了来自蓝黑军团的威胁。
    在其他位置上，两个队的球员也较上了劲。科库、内德维德、维艾拉、斯坦科维奇组成的中场和对手相比虽然进攻能力略为逊色，但是在拦截和拼抢上确（却）占据了优势，在中场双方各展奇能，互不相让。国际米兰的中场更好的掩护了后场，慢慢的把战火抵挡在了城门之外。而卡洛斯和萨内蒂两个边后卫则时不时的插上助攻以弥补中场进攻能力地不足。在温格的调教下，国际米兰的整体打法渐渐成形，三条线互相穿插。非常的富有层次感。
    从开场时的微笑，到面无笑容、再到表情严峻，罗布森这一番表情上的变化经历了半个小时。利用开场后的气势球队占尽优势，但是半个小时过去了，比分依然是0：0，意大利球队的整体防守已经渐渐适应了本方的进攻，而且对手的攻势也渐渐起来了，这可是很不好的苗头，长期担任主教练的罗布森渐渐嗅到了一种危险的讯息。
    球场内。恩里克的射门再次被布冯收入囊中。今天球场的另一端站着目前世界上身价最高的门将巴亚，布冯显然不认为自己比对方差，前半个小时的比赛也证明了这一点，高接低挡犹如神助的布冯让现场10万名巴萨球迷恨的咬牙切齿又无可奈何。
    抱着球，布冯冲到了大禁区的边缘，用单手，将球远远的抛向了中场。
    在和对方两名球员的争抢中维艾拉仗着身高马大。抢到了落点，高高跃起把球往后一蹭，早已经等候多时的巴乔顺利的得到了皮球。
    这一蹭看似简单，确（却）干净利落的撕开了巴塞罗那中场和后场之间的屏障。现在在巴乔面前只有对手的四名后卫了，而在他的四周，罗纳尔多、斯坦科维奇、科库灯人亦已经奔跑了起来，寻找着空档，向禁区内穿插了起来。前场形成了四打四的局面。
    巴乔没有传球而是带着球向前杀去，拉在球裤外的球衣在快速奔跑下随风鼓动，配合着标志性的马尾辨（马尾辫），显得异常潇洒，意大利王子当之无愧！
    居高临下的马斯科在看台上激动的站了起来，由于位置的关系，在他的角度坎国际米兰的四名进攻球员，犹如四把利刃正直刺对手单薄的防线！
    坐在马斯科身边的思雨紧张的屏住了呼吸，闭上了眼睛，双手握紧番在胸前，他（她）正在祈祷着，祈祷着进球！开场到现在身边的马斯科表情都异常严峻，不利的形势使得他双眼死死的盯着球场内发生的一切。两个人甚至一句话也没有说过。思雨想帮他、想安慰他、想帮他分担这一切，但是她知道自己无能为力，只能默默地祈祷，祈祷进球、为心爱的人祈祷胜利！
    巴塞罗那的四个后卫此时甚是紧张。巴乔的实力使得他们想去夹击他，但是又帕巴乔把球分给国际米兰另外三个攻击点，他们有点犹豫，巴乔地速度很快，转眼已经接近大禁区了，布兰克感冒挥手示意身旁的纳达尔去看住罗纳尔多，自己则冲向了巴乔。
    巴乔仍然没有传球，只是一个劲的向前冲，不过速度已经放慢，因为布兰克巨大的身躯已经挡在了他的面前。而且非常又经验的封堵助了巴乔起脚远射的角度。罗纳尔多、科库和斯坦科维奇这个时候已经分别被身边的后卫缠住，儿子机身后巴塞罗那的其他队员正快速的回防已经恨接近自己了，巴乔没有选择，唯有突破眼前的法国人。
    慢慢地向前，身体往左一倾，布兰克也跟着一倾。随即又向右一倾，对手同样效仿，双方都知道这是试探。所以脚下都未动半步，只是身体微微的动着。
    突然，巴乔右脚内侧把球往左边一扣，布兰克动了，伸出右脚往上跨了一大步企图把球拦下。
    巴乔微微一笑，脚腕一动，右脚的脚尖赶在布兰克碰到皮球前，将球滚动的方向变成了向右前方滚，随即身体一闪。从右边、布兰克的左边突破成功。
    全场瞬间鸦雀无声，除了纳5000人发出的意大利语。“巴亚小心！”纳达尔大声喊道，自己则发疯了一样放开了罗纳尔多向巴乔冲去，试图挡住巴乔的射门路线。他也已经无法选择了，只有这样一条路了。
    巴乔坎了坎罗纳尔多，外星人正往后退！
    “好！”巴乔微微一笑，右脚外脚背往右边轻轻一推。球送到了无人防守的罗纳尔多脚下。
    巡边员清晰地看到巴乔传球的一瞬间，罗纳尔多的位置在纳达尔之后，“没有越位！”在全场球迷几乎可以吃人的眼光和嘘声中巡边员坚定的没有举旗。
    巴乔过人成功后，一切都显得是那么的简单，罗纳尔多轻巧的一个假动作就骗过了世界身价最高的门将巴亚，球滚进了巴亚倒地的反方向。
    GOALLL!解说员声嘶力竭地怒吼着，担任这是意大利的解说员，“国际米兰在不利的形势下取得了领先，这个球将狠狠的打击巴塞罗那的士气！”
    球场内西班牙的球迷懊恼的抱着头，和场上地球员一样他们无法面对这个现实，罗纳尔多这时在场上展开双臂翱翔的动作在他们眼里是那么的刺眼。他们不会想到，如果没有马斯科出现的话，这个翱翔本可以成为他们最骄傲的瞬间，但是这就是命运，无法预测的命运！
    “球进了！球进了！我们领先了！思雨你怎么还闭着眼睛？罗纳尔多进球了！快看！”马斯科摇着思雨的肩膀狂叫道，脸上的表情兴奋的像个孩子一般！
    马斯科一边叫着一边把思雨拉了起来，两个人紧紧的抱在了一起，马斯科笑，思雨也跟着笑，马斯科开心，思雨也跟着开心，两个人像孩子般庆祝着。
    罗布森懊恼的闭上了眼睛，不过很快他又睁开了双眼，比赛还没道输的时候，时间还早。温格表情仍然异常严肃，比赛还没道高枕无忧的地步。
    上半场时间已经不多了，领先的国际米兰又意识的回缩了自己的防线，先把这一球的优势保持到半场结束吧，这几乎是所有球队都会做出的决定。
    另外一边，先失一球反而让巴塞罗那放慢了他们的进攻节奏，果然是豪门球队，想让他们慌乱太难了，他们恨清楚虽然丢了一个球，但是自己并不是没有机会。
    巴塞罗那大球员们开始把球统一的交给了科斯塔，由这个天才的中场指挥家、本赛季从国际米兰转会而来的球员掌控全队的进攻节奏，稳扎稳打！如果现在急躁，在国际米兰这样成熟的队伍面前不仅讨不到好，反而很可能被对手找到机会彻底锁定胜局。
    科斯塔分给了波佩斯库，波佩斯库回敲科斯塔，科斯塔改变了防线，将球分到了另一边的菲戈脚下。
    得球后菲戈尝试了几次，试图突破面前的卡洛斯，向禁区内扑去，但其忽然发现，卡洛斯虽然以助攻闻名，但是他的当兵防守能力确（却）并不弱，而且异常的快速和灵活，假动作几乎起不到什么作用，而且身后的科库已经渐渐逼近。一捅，一扣，菲戈进行了最后一次努力，结果还是失败，无奈只得一捅足球，将球再次交回给科斯塔。
    一切又回到了起点，但事实上国际米兰的防线确（却）已经发生了变化，不知不觉中向右侧偏移了。由于在高处整个球场的整体变化一览无遗，马斯科觉察了这个变化，眉头微微皱了起来。
    科斯塔得球后带着球继续向右边突进，突然一个侧身，抡起大脚，一个教科书的大范围转移，足球绕过了防守队员的头顶，飞到了禁区的左侧。在做这个传球的时候，科斯塔甚至根本没有抬头观看另一边的情况，完全是依靠着感觉和经验。也许天才球员和普通球员的区别就在这种地方，苦练10年技术也许都可以练上去，但是意识确（却）是天生的。
    波佩斯库出现在了空档上，用左脚顺了一下足球，带着球便向禁区内冲去，在萨内蒂上前封堵之时，突然在禁区角上用右脚把球往中路一送。
    “不好！里瓦尔多！”马斯科跳了起来，里瓦尔多正迎着皮球快速的前冲，他在禁区前这种位置的射门几乎是八九不离十的。
    确实里瓦尔多最擅长的就是这种射门，卡纳瓦罗想飞身堵枪眼也来不及了，球离开里瓦尔多的脚后像出膛的炮弹一样飞向球门。
    布冯分力扑救，仍然晚了。
    “砰”的一声，球越过了布冯的十指关确（却）没有逃过门柱，也许这也是命运！国际米兰上半场受到了上帝的眷顾！





    第二章 建设新国米 第一百五十八节 逆转
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:09:25 本章字数:4482

    里瓦尔多的门柱使得国际米兰全队惊出了一声（一身）冷汗，离上半场结束还剩下最后5分钟了，现在失球可太不划算了，队员们一个个提高了警惕，绝对不允许上半场再次出现这种情况。精彩的比赛总是让时间显得很快，虽然在击中门柱后巴塞罗那全队士气高昂，但是时间所剩不多，也无力破门，只能默默的承认平局（落后），一个个低着头快步跑进了休息室，反正还有下半场呢，他们期待着！
    半场休息的15分钟是属于球迷的，上半场比分虽然落后，但是球队的表现还不赖，整个上半场都是占据了绝对的主动，主队的球迷还算满意，热情的加泰罗尼亚人用他们的歌声和鼓声振奋着士气，活跃着球场的气氛，和球员们一样他们也为下半场的战斗做着准备。
    随着主裁判的一声哨响，比赛继续进行。一开始，国际米兰的球员就发觉了巴塞罗那队和上半场比有些不对劲，一个个球员都变得异常凶狠，开场不到五分钟，犯规就已经达到了四次，几乎是一份中一次。最可恶的是，他们下脚都异常的凶狠，出脚必放到人，但由于皆是正面铲球，而且表面上看来都是对球不对人，并在最后都又收脚的动作，所以主裁判也没有出示黄牌，担任也许还有一些主场的因素在内。
    “看来他们料想我们刚参加完米兰德比体力不是很好，企图用凶狠的拼抢来击垮我们，同时也通过风格的转变来让我们猝不及防！”思雨对足球一知半解，由于一球的领先马斯科的心态也稍稍放松，义务的做起了解说员的工作。
    马斯科的话使得思雨紧张了起来，双手紧紧的攥在了一起，目不转睛地看着比赛，并不时念念有词地为国际米兰做着祈祷。
    一时间到（倒）真像马斯科分析的一般，国际米兰的队员们明显没有适应对手突然的转变。上半场对手踢球还是文质彬彬的。主动回避着和国际米兰的身体接触，没想到下半场他们到（倒）变成了主动寻求身体接触了，而且裁判的“偏哨”无形中也使得国际米兰的球员们急躁了起来。
    好不容易得到了一次反击地机会，斯坦科维奇带着球还没走几步，瓜迪奥拉猛的出现在了他地面前，一个凶狠的铲球，结束了这次短暂的反击，同时也八斯坦科维奇撂倒了在地上。主裁判犹豫了一下。随即看了看边裁，只见边裁作了一个继续比赛的动作。是一个漂亮的铲断，他便没有理会倒在地上痛苦的翻滚着地斯坦科维奇，让比赛继续进行。
    国际米兰的队员们不干了，一个个用他们吃人的眼神和震耳欲聋的吼声向裁判表示着不满。
    不过裁判就是足球场上的上帝，比赛仍然在继续着，球落到了活动到中场的里瓦尔多脚下。把球停好后，里瓦尔多抬起头来寻找前方的队友，突然往右边路起了一个高球。
    菲戈一个箭步冲出，还没等对方卡洛斯反应过来，高高的跃起，在空中用右脚把球往前一送，球穿过卡洛斯滚向了他的身后，同时身体落地后迅速的从卡洛斯身边绕过，往皮球追去。停球的同时完成了一个漂亮的人球分过！
    健步如飞。菲戈带着球三步并二步，转眼杀到了大禁区角上，是传球？还是射门？或是突破？菲戈的能力保证了以上三种可能性都存在，全场安静了下来，等待着菲戈的决断！
    菲戈微微抬头，随即猛地左脚在的原地一扎，右腿大幅度摆动起来。“砰！”右脚狠狠的抽在了皮球上，只见一道百色光芒笔直地飞射向前方硕大地球门。
    比分面对来球，快速的往右侧扑去，可惜皮球在空中突然划出了一道诡异的弧线，竟堪勘避过了布冯的指尖，干净利落的钻进了球门！
    “路易斯 - - 菲戈！”菲戈的进球瞬间便把整座诺坎普引爆了！球迷们站起身来疯狂的舞动着球队围巾，蓝紫色的风暴汹涌的席卷四面八方。人浪一遍遍的延续着，10万球迷制造出的声势真如浩瀚的海洋般雄伟壮阔，彻底把国际米兰5000名球迷，这艘小舟淹没在了其中。
    看着巴塞罗那的队员们在哪里肆无忌惮的庆祝，国际的球员们异常的恼怒纷纷冲到裁判面前质问着、抗议着，眼看着情绪越来越激动，只差指着裁判的鼻子骂了，多亏巴乔起到了队长的职责，强行拉开了众队员，才使得裁判已伸到上衣口袋中的手重新拿了出来，不然真是要陪（赔）了夫人又折兵了。
    “危险了，这样下去麻烦了，今天的裁判在这么多球迷面前看来他有点偏向主队，比赛不好踢！马斯科郁闷的摇了摇头。”
    思雨没说话只是坚定的伸出了右手紧紧的握住了马斯科的左手，她希望能帮助马斯科分担烦恼，甚至如果可以的她不愿意分担她希望全部承受。
    这球丢的有点冤枉、有点莫名其妙，国际的队员明显受到了打击般，蒙蒙中，状态大幅下滑，貌似连球都不知道该怎么踢了。看起来国际米兰这艘战舰彻底在诺坎普的汪洋中找不到了方向！巴塞罗那则恰恰相反，追平了比分，使得他们的士气达到了顶峰，凶狠的拼抢、娴熟的配合、犀利无比的突破、精妙绝伦的传球！国际米兰彻底陷入了困境。
    说实话这场比赛如果看场面的话现在的平局的比分，国际米兰已经算是运气不错了，到面前为止国际全队发挥都有点失常，根本就没有打出自己的水平来，温格在场边眉头越锁越紧，并不时和身旁的助手交谈着，看来是进行调整了。
    还没等国际米兰彻底醒过来，巴塞罗那围绕着科斯塔进行了一系列的传递，球再次被传到了菲戈脚下，刚进一球的菲戈异常兴奋，左一扣、右一拉。身体左晃右扭。
    这可苦了卡洛斯。犹豫了一下，没有立刻铲球，因为菲戈的脚下功夫确实了得她实在没有什么把握。就是在这一瞬间，菲戈朝着卡洛斯微微一笑，传球！
    阿韦拉多从后插上，巴塞罗那的边后卫也插上助攻了，并且得球后转眼就到了进球角上，这下国际米兰的后防线一下被撕开了一个口子。刚才的失球近在眼前，卡纳瓦罗现在进退两难。最后只能放弃自己正在看守地里瓦尔多，向阿韦拉多扑去。阿韦拉多地位置已经空了出来，二话不说，将球直接塞了过去。
    签名是一片开阔地。没有任何后卫的防守，唯一的敌人只有守门员。里瓦尔多抡起小腿，向着死角便是一脚抽射，球闪电般的像（向）球门飞去，布冯想去挡一下，但实在是够不到，球越过了她的手指，直直向球门飞去。
    马斯科痛苦的扬起了头闭上了双眼，上半场的兴奋难道就这么短暂吗？连丢两球也太惨了一点！她不想看到对手地庆祝。握着思雨的手紧了紧。
    比分跪在地上，不停地举起右拳砸着草皮，嘴里念念有词地说着什么。二其他的队员则一个个低着头用脚踢着地上的草坪，发泄着郁闷的心情。
    温格站了起来，现在她彻底坐不住了，现在唯有换人了，舍普琴科、维埃里、贝尔戈米站了起来。三人分别换下了科库、斯坦科维奇和卡洛斯。
    “温格疯了，现在国际米兰在场上竟然同时有4个前锋！他一下子就把全部的换人名额用完了，看得出他不顾一切了！”解说员吃惊的说道。
    维埃里中路突前，罗纳尔多左边，舍普琴科右边，巴乔回撤到前腰位置，内德维德和维艾拉双后腰，贝尔戈米替代卡洛斯看防菲戈，国际米兰打起了疯狂地433阵型。
    连换三名球员总算稍稍提高了全队的士气，罗纳尔多和舍普琴科，这两个人打起了双边锋，两个人的速度实在太快了，而且技术又非常的好，巴塞罗那的两个边后卫瞬间就感到肩上压了千斤重担。
    而从落后到领先巴塞罗那大队员的心态也发生了微秒的变化，而且一看对手换上了两名体力充沛的前锋，罗纳尔多和舍普琴科利用本方压上地空间在左右边打的如鱼得水，稍稍回收一下渐渐成了共识。
    不收则以（已），一旦收回去了，国际米兰再无顾忌，输一个输两反正都是输，拼命了！内德维德也压了上来，和巴乔打起了双前腰，前场五员大将在巴萨的半场横冲直撞，而刚才拼抢太过积极也使得巴萨众将的体力下降很大，一时间情况急转直下。
    巴乔的后撤组织，配合着内德维德的强行突破和远射使得国际米兰的中前场配合开始显现威力，而罗纳尔多和舍普琴科两个个人能力超强、速度超快地前锋的拉边使得国际米兰的左、右本书转载16K文学网www.1６K.CN两边全活了，在（再）配合上一个维埃里的高点。一时间巴塞罗那虽然后场人数激增，确（却）也无法集中重点防守，常常拆了东墙补西强（西墙），门前一片鸡飞狗跳！
    舍普琴科快速沿着边线趟球前进，本赛季在杯赛中他已经打入了5个进球充分证明了实力，但是一直苦于无法在重要比赛中获得上场机会，虽然今天（今年）只是他第一年来到国际米兰，无法获得首发他也能理解，但是这次难得的机会他还是非常希望能好好表现一番的。美元选择下底传中，而是直接斜插入对方右禁区内。
    巴塞罗那众队员顿时紧张万分，阿韦拉多第一个冲上来，右脚伸出便去抢夺皮球！
    舍普琴科左脚大跨一步，跟上身体急转，背贴了一下对方后卫后，右脚横拉，同时迅速贴着后卫转过身来，完美的过人！纳达尔赶紧上前补防漏洞，舍普琴科竟然再次以相同的动作晃开纳达尔！
    全场爆发出一阵惊叹声！解说员更是兴奋的大喊大叫，连呼上帝！
    虽然罗纳尔多、维埃里等人都在伸手要求（要球），但是舍普琴科毫不犹豫，右脚带起一片草皮，直接起脚射门，皮球擦着右侧立柱钻进了球网！巴亚毫无反映（反应）！
    “舍普琴科！太漂亮了！”马斯科和国际米兰的球迷一起跳抡起拉，高喊着舍普琴科的名字！乌克兰人在这一刻彻底证明了自己，国际米兰阵中再次多出了一块瑰宝。
    “这球太漂亮了，这场比赛这个乌克兰人的身价估计将会大大的彪升，我看2000万美元也不算贵啊！马斯科又赚一笔！”意大利的解说员心情不错，笑着说道。
    国际米兰下半场三十分钟追平了比分，这让他们又重现（重新）燃烧起胜利对胜利的渴望，两军相遇勇者胜，温格也知道这个道理，虽然追平了比分，但他仍然在场边大喊着，挥手示意队员们权利压上。温格很清楚和巴萨这种进攻能力超强的队伍比赛不是胜就是败，根本不要抱着平局的念头，而且说实话这场比赛就算输了小组赛应该还是能出现（出线）的，所以温格决定防守（放手）一博（一搏），如果这场比赛是决赛的话也许温格就没这么大的胆量了。
    国际米兰众队员身体迸发出新的动力，进攻套路更是千变万花（千变万化），一会中路短传、一会边路突破、一会长传冲吊、一会单打独斗，把巴塞罗那队的后防队员浓得疲于奔命，不断折反（折返）冲刺跑，累得呼哧带喘的！
    进了一个球的舍普琴科的信心打出来了，彻底的放开了手脚，下半场第43分钟接巴乔的传球，再次闷着头向对手禁区杀去，这下巴塞罗那的后卫不敢像刚才那般大意了，2个队员马上围了上来，舍普琴科眼角余光一扫，突然转过身去、一个大范围的转移，球到了罗纳尔多的脚下。
    看着另外一边的新人表现出色，罗纳尔多早已忍耐不住，得球后拉扣集合晃过身前的塞尔吉，突入底线。
    将要冲到底线的瞬间突然一记传中，皮球穿越左路禁区飞射向中路禁区线弧前！维埃里早已等候多时，大叫一声“好！”高高跃起，头球一甩！顶出的球速度和角度丝毫不逊色用脚踢出的球，巴亚如何反映（反应）的过来，只能目送着皮球入网！
    紧张的比赛使得思雨看的喘不过气来，索性闭上了眼睛，但是总归还是有点不舍，偷偷的眯了一条缝不时的看看情况，维埃里大进球正巧被他看见，第一时间就跳了起来连害羞也忘记了，抱着马斯科叫道：“进了，进了！马斯科进了！我们赢了！”





    第二章 建设新国米 第一百五十九节  一切都很美丽
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:09:48 本章字数:3426

    “胜利！客场3：2力克巴塞罗那，国际米兰头球锁定小组出现（出线）权！”三年来国际米兰已然成了胜利的代名词，除了一些无关紧要的比赛，在联赛和冠军杯的比赛众二年来国际米兰还未有一败。
    持续的胜利使得媒体和球迷在探讨本场比赛时把更多的关注集中在了新冒出的舍普琴科身上。莫吉和加利亚尼等对手在哀叹马斯科又掘到一个宝，国际米兰的球迷在探讨年轻的乌克兰人是否会成为下一个外星人，并发挥着主人翁的精神争论着到底是打2前锋好还是3前锋好，到底是罗纳尔多搭配巴乔还是维埃里搭配舍普琴科好；温格和教练组在开心的同时头疼起了怎么分配四大前锋的上场时间；各大手上有钱又缺前锋的俱乐部则在暗中探听着是否有购买舍普琴科的可能，加上亨利和特雷泽盖国际米兰的前锋线实在是过于豪华了也有些臃肿，不过国际米兰不要我们可盼着接收呢。
    说起来巴塞罗那也可怜，整场比赛占尽优势，只能怪运气不佳才输掉了比赛。结果比赛一结束、比分一揭晓，几乎都没人关心比赛本身了，也没人来关心巴塞罗那的表现了，自然更加没有人队巴塞罗那的表现进行一番褒奖了。在媒体和外界的心中国际米兰如果在比赛中处于被动，那只是国际米兰旅途劳累或者重视程度不够又或者状态不佳，而绝对不会是对手踢得好，而且不管场面在（再）难看。凭借着无疑伦比（无与伦比）的冠军气质国际米兰还是会获得胜利的。这不，巴塞罗那最后还不是输掉了比赛！说实话罗布森有点郁闷，和国际米兰比赛他们地对手仿佛都成了陪衬品，自己打的好吧，那是国际米兰状态不佳，打的差吧，那一天国际米兰正常发挥！
    除了巴塞罗那外，尤文图斯心里也有点郁闷。本赛季自己也不容易啊，踢死踢活终于占据了积分榜榜首的位置，而且还不多不少的领先了国际米兰4分，夺冠前程可谓是一片大好啊！没曾想意大利人好像把尤文和国际两个队面前在积分榜上的位置看了个反，拉出10个人来问，拉出10张报纸来看，全失一边倒的看好国际米兰的前景。最后冠军还是国际米兰地成了所有人的共识。让他们骄傲一点倒是可以的，可也不能这样啊，明明我们形势一片大好，你们怎么也要来几句鼓励的话吧？难道我们尤文图斯就这么不值得信任啊？还是国际米兰太值得信任了？谎言说一千遍也会变成真理，你们重要天天说国际米兰不拿冠军都难了！
    莫吉这几天在办公室里天天在郁闷。2年前我们尤文图斯还是意大利最有冠军气质的球队，就算落后别人也看好我们，就像现在看好国际米兰一样。怎么一下子这种气质全转到国际米兰身上了，天天看着这种论调连他自己都有点怀疑是不是国际米兰现在还没提起精神？等他们过几天精神来了我们这个榜首的位置也就到头了？莫吉这么想手下的球员恐怕也多少会又这种感觉，这对球队来说可不是个好现象。
    别人郁闷是别人地事，马斯科的心情可是不错，球队今年的成绩虽然并不能算太辉煌但是对接下来的比赛马克思确（却）很放心。和外界一样他心里总感觉联赛冠军还是跑不出国际米兰的手掌。至于为什么会又这种感觉他自己也说不上来。
    气势就像曾经地马斯科，看中国队比赛时虽然中国队领先心里确（却）总感觉中国队会输一样，因为长时间的积累使得不管是球迷这样的旁观者，还是球员自身都对中国队形成了不信任感。担任拉国际米兰和中国队是相反的，由于长时间的胜利已经形成了一种信任感，这就是冠军的气质，胜利者的气质，国际米兰身上已经具备了这种气质。
    其实这也是曾经地国际米兰最缺乏的一种东西。积分领先总感觉自己一不小心后面的就要追上来，一落后又彻底的对自己失去了信心，不相信自己能赶上对手，在曾经的记忆中国际米兰确实又这种毛病。现在随着马斯科的改造和一系列的胜利，国际米兰的蜕变完成了！
    最近媒体除了对国际米兰的比赛进行报道外，对马斯科地私生活显然也很又兴趣，大量的记者开始当狗仔对了。对这场看起来正在发生的意中之恋进行全方位的跟踪。
    其中还不乏特地从中国赶来的记者朋友，对马斯科突然和一个普通的中国女孩发生恋情中国的媒体和球迷报以了120％地关注。
    女孩子们普遍对思雨是羡慕万分，这不是一个活脱脱的现代版的灰姑娘吗？一个个后悔自己当初怎么没去意大利留学，要不然凭借自己的美貌今天这个灰姑娘肯定落到自己头上，哎！如果让我像YY小说那般来意此穿越就好了！
    球迷们则开始憧憬马斯科成了半个中国人后是否会加大帮助中国足球的力度。甚至又一位记者以超前的阳光，未雨绸缪的提出要让未来马斯科和思雨的孩子加入中国国籍，并翻出小时候马斯科曾经在球场上颇有天赋的旧事来论证未来这个孩子在国际米兰的悉心培养下必定成为一个球场上的巨星。他大声疾呼：“中国要行动起来啊！球迷们要发出声音，政府要拿出诚意，让未来的小马斯科成为中国人，成为中国的马拉多纳，中国的巴乔！”
    面对记者24小时不间断的骚扰，马斯科到（倒）没什么，对付记者他已习以为常，反正只是笑呵呵的表示：“一切无可奉告！”
    思雨则有点不适应，一下子从一个普通的不能在（再）普通地女孩成了全世界媒体的焦点，成了成千上万马斯科的女性崇拜者的眼中钉、肉中刺。每天总有数量众多的记者在思雨家门口进行蹲点，思雨一出现就蜂拥而上，各种千奇百怪的问题纷至沓来，这种情况让思雨有点害怕，甚至常常躲在家里不敢出来。她并不想出名，她不喜欢这样，她只希望能安静的陪在马斯科身边。
    和哪些一旦和名人扯上关系就急不可待的在媒体面前大势宣传地明星相比，思雨这样低调的表现让马斯科非常喜欢，想想哪些意大利女星找了个名人就忙着拍摄裸体挂历啊、上电视啊、接广告啊，马斯科就绝对无法接受。也许自己确实应该找一个传统的中国女孩，不需要她太抛头露面，每天忙完工作回家后能安安静静的和心爱的人在一起看看电视、聊聊天就足够了，这才是马斯科想要的生活，也许思雨就是这个那个自己需要的另一半！
    两个人对媒体都实行了冷处理，渐渐地媒体的热情也消退了。加上马斯科派出了专人、专车每天接送思雨记者们也挖不到什么消息，两人总算又恢复了平静的生活
    ×××
    在球场之外俱乐部的工作也一切顺利，和天空电视台的谈判进行地很顺利，不出意外马上就要正式签署合作协议了，INTER.TV即将成为现实。
    和波音公司的赞助协议也已签署。签约3年每年150万美元的赞助费也使得马斯科在购买飞机上又节约了450万美元现金，最后范甘迪又同意便宜50万美元，国际米兰最终只需拿出3500万美元的现金即能拥有一架波音777 – B200型的客机！
    付了钱，就要拿货，爽快的拿出3500万现金后，马斯科便急着要快点拿到飞机，甚至马上从赞助商意大利航空公司那里挖来了2名经验丰富的飞行员和3名空姐。以便一拿到飞机就可以马上使用了。其实马斯科这么急是想赶在去日本之前把飞机地事情搞定，坐着自己家的飞机前往亚洲，可是一个风光的事情，（PS：不知道买个飞机要多少时间，就当波音又存货马上就能交付好，不要多计较了）
    在马斯科的催促下波音公司的动作倒也很快，只有了2个星期就搞定了飞机的内部改造，通知马斯科可以交货了，事不宜迟马斯科马上带着思雨和两个驾驶员前往美国现场看货、提货。
    看着不远处一架经过重新喷漆的蓝黑色大型客机安静的停在波音公司的专用跑道上，在身旁众多飞机的映衬下。他那鲜艳色彩显得那么的鹤立鸡群，马斯科忍不住想大叫：“这是我的飞机，国际米兰的飞机！我们拥有自己的飞机了！”
    凯尼恩事后评价马斯科对购买飞机为何这么热情时，总是板着脸道：“虚荣心！马斯科的虚荣心作祟！”对于拿出3500万美元买飞机凯尼恩别说多心疼了！
    也许确实时虚荣心吧，反正马斯科现在的心情是非常兴奋地，亲自登上了飞机，内部的空间显得非常宽敞。健身房、多媒体室、医疗室等房间的内部设备也很齐全，真是越看越喜欢，以后在（再）也不用和别的乘客一起搭乘飞机了。
    “思雨你看这架飞机怎么样？”男人免不了在喜欢的女人面前炫耀一番自己的“丰功伟绩”，马斯科也不例外。
    思雨则是微笑不语，不过从她的眼中马斯科明显感觉到一种崇拜的感觉。
    “来，我们把飞机直接开回意大利吧！”（PS：不要研究能不能直接开回意大利，要办些什么手续？就当能开吧。。。）
    透过机窗，天空中的云朵层层叠叠，配合着远处阳光照射下形成的空中彩虹，看上去是那么的美丽。
    身旁思雨靠着自己的肩膀，脸上带着快乐的笑容俨然已进入了梦乡，一切都是那么的美丽！





    第二章 建设新国米 第一百六十节  雄赳赳！气昂昂！
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:10:22 本章字数:3123

    雄赳赳、气昂昂飞过太平洋！乘着俱乐部新购置的专机，国际米兰全队上下士气高昂杀向了日本东京，当然拉他们不是去和日本鬼子打仗的，而是去和巴西鬼子克鲁塞罗，争夺那象征着欧洲南美两大足球势力间最高荣誉的丰田杯！
    不知道是不是马斯科有意安排，克鲁塞罗队搭乘的客机前脚刚在成田机场降落，国际米兰那架颜色夸张的专机就呼啸着出线在了机场上空。直看的现场的日本民众和记者惊呼不已，连连感叹：“世界第一强豪，架势果然不同凡响！”
    克鲁塞罗队的球员看着天上那架颇有气势的专机，在（再）回头看看自己搭乘的客机，档次差了可不是一点亮点，众人的心气不免弱了几分。不过让他们更加郁闷的还在后面，国际米兰下了飞机后所到之处那可谓是一个人山人海、场面蔚为壮观，鲜花、美女、掌声纷至沓来，前来接机的数百名身穿国际米兰队服的日本球队（球迷）载歌载舞让人产生了一种身处米兰的感觉。而可怜的巴西人则被晾到了一边，唯一围上来采访的几个记者提出的问题也是关于原克鲁塞罗队球员罗纳尔多的：“小时候罗纳尔多喜欢干什么啊？”“罗纳尔多什么时候表现出了球王的天赋啊？”“出售罗纳尔多后不后悔啊！”搞德克鲁塞罗众人意兴阑珊，早早的就钻进了大巴，前往酒店休息了。强烈的对比让这些年轻地巴西球员们不免生出了对手档次高自己几分的感觉。这正是马斯科要的效果，面对这样一场双方都不熟悉对手的比赛，打击一下对手的信心可是非常必要的！
    要说克鲁塞罗这支球队，实力只能说一般般吧，队内也没有什么大牌球星，唯一有点名气地还是为了丰田杯临时征调只签了一个短期和约（合约）的贝贝托。不过这个94年世界杯的英雄目前也早已不附（不复）当年之勇了，估计想靠他来力挽狂澜是有点不现实了。除了贝贝托外，克鲁塞罗目前阵中也就是后来ac米兰的守门员迪达马斯科略微闻名，其余的实在是乏善可陈，不过这倒也可以看出来克鲁塞罗这支球队并不像一般南美球队那般依靠球星，而是更偏向欧洲，打的是整体足球。
    “到（倒）也难怪当年创造奇迹击败尤文图斯的多特蒙德，虽然第二年马上在联赛中沦落到降级圈，但还是轻松的击败了克鲁塞罗捧得了这届丰田杯，看起来这支巴西球队的实力确实不怎么样。巴西球队玩欧洲足球，你难道还玩的过正宗欧洲豪门不成？”对拿下丰田杯马斯科已然信心十足了。
    温格倒是没有马斯科这么乐观。鉴于抵日后各方面地骚扰太多，特别是日本那些小女孩，大冬天的穿着个短裙，在训练场边咿呀！啊呀！尖叫不断，你叫就叫吧，还不时的上串下跳。甚至还有在场边嚎啕大哭的，搞得球员们训练时都集中不起精神，这可让温格恼怒的很，索性关起了门搞起了封闭训练，回避了一切外界干扰。全力准备几天后的比赛，对丰田杯温格还是有着不小地欲望，谁叫他没拿过这个奖杯呢。
    12月6日，6万名球迷涌进了东京国立竞技场。他们中有接近30％的人都身穿了国际米兰的队服，挥舞着蓝黑色的旗帜。
    “国际米兰！世界顶峰！”“巴乔！燃烧吧！”“罗纳尔多！无人可挡！”“布冯！铜墙铁壁！”这些临临种种（林林总总）的标语更是挂满了整个体育场，这场在中立场地进行的比赛看来是不中立了。
    哨声一响，在球迷们的鼓噪下，国际米兰精神抖擞向对手的阵地发起了攻击。转眼间比赛已经进行了15分钟了，场面很奇怪，不知是教练地安排还是球员们自己的即兴发挥，国际米兰一反平时配合的打法，一个个都在技术足球的老祖宗巴西球队面前玩起了花活。秀起了脚法，华丽的过人、小范围的传切配合让克鲁塞罗疲于奔命，只能勇一次次凶狠的铲球来阻挡国际米兰的推进，看起来克鲁塞罗倒是在打正宗的力量足球，不过说起来巴西很多俱乐部踢地都是这种力量和野蛮占主导的足球，而并不是外界以为的那般是技术足球。
    克鲁塞罗的教练在场边看的清楚，国际米兰在自己球队面前肆无忌惮的玩起了技术，而拿他们没办法，他不得不承认，自己的球队确实不如对方，不管是整体配合上还是单兵作战上，自己都没有任何一点点优势。现在他心里已经在祈祷着球队能90分钟，如果能拖到踢点球那就完成任务了！
    现场的球迷早已经被国际米兰地华丽打法所倾倒，一个个巴国际米兰当成了主队，热血沸腾的为蓝黑军团的每一次突破、每一次配合而呐喊。
    对手的动作越来越大，国际米兰的队员们也有点恼怒了，又不是就你们会铲球，本赛季还没有在重要比赛中首发出场的猛男迪 比亚吉奥，早就在寻找着机会表现一下意大利男人的风采，看到一个矮小的小黑朝自己冲来，哪还犹豫，大吼一声！在中圈附近一记飞身侧铲，用脚尖把球留了下来。人能过、球必须留下！
    起身吼的比亚吉奥得意的一笑，马上把球推传给前方的波博斯基。
    捷克人接住球吼，并没有选择传球，而是自己趟球向前方冲去，和比亚吉奥一样他也准备好好表现一番，没办法今年队内位置竞争太激烈了，想要打主力拿（哪）能不卖命！
    身前的后卫并没能阻止波博斯基前进的步伐，用他哪华丽的脚法晃过一名防守队员吼，刚想转向杀入禁区，身前又出现了2名快速斜防（协防）的后卫。
    波博斯基无奈只得内脚背一推，球到了中路，同胞内德维德没有停球，顺势一转，球被转移到了左边路。
    贝尔蒂快速插上，稳稳的把球停在身前，传的差不多了，这次进攻即将见分晓了！
    传中了，球高高飞起，不过并不是向禁区飞去，传球的质量不是很高，晃晃悠悠的球到了中路禁区前沿。
    内德维德再次出现，克鲁塞罗后防线一片紧张，人都去盯防罗纳尔多和八千里禁区前沿出现了空档，也不知道这个传球是不是歪打正着还是有意为之？反正现在情况不妙了，内德维德可是有名的重炮手。
    内德维德轻轻一跃，用胸部把球卸了下来，随即在后卫封堵之前左脚狠狠的闷在了皮球上。
    “砰”足球犹如火箭升空，带着轰鸣声射向了球门。迪达有点慌乱，明显反应慢了半拍，足球死死的灌入球网内。
    内德维德进球吼庆祝就和他的踢球风格一样，非常的朴实，只是站在原地不断的挥舞着拳头！
    看台上的马斯科一边庆祝，一边回头和身旁的思雨说道：“丰田杯到手了，我们博物馆又可以多一件展品了！”
    而克鲁塞罗的教练则瘫在了座位上，看来这次东京之行注定是潇洒走一回了。！
    得理不饶人，1球领先并不能让国际米兰满意，反而发起了更加猛烈的进攻，有了1球垫底谁都想好好表现一番了。在狂风骤雨般的攻势之下，克鲁塞罗的球员们迷失了，象是在梦游般，连自己的位置都找不准，被打得毫无还手之力，中前场已经基本形同虚设，全部鬼缩回自己的半场防守，看来是被打闷了。
    在中路经过一系列精妙短传配合之后，越来越多的担当组织协调中前场配合的巴乔突然一脚“神出鬼没”的身后球，手术刀般切开了克鲁塞罗队哪已接近崩溃的防线。
    罗纳尔多出现了！虽然后卫无耻的使用了拉扯球衣的动作企图阻止他，但是他仍然用速度和冲击力抢先得到了皮球。
    接下来的一切都简单了很多，带了两步，看到迪达出击，脚下的晃动配合着上半身的扭动，毫无悬念的把人高马大的迪达晃倒在地，又带了两步，示威性的把球带到了球门线上，轻轻一推，进了！2：0！罗纳尔多欢呼庆祝的背后，迪达苦恼的狠狠敲打着草皮，今天算是完蛋了，不知道接下来的比赛还要丢几个球，看来今天成为职业生涯中的一个痛苦回忆是免不了了。
    罗纳尔多也不对，怎么说克鲁塞罗也是他出道的球队，在这支球队罗纳尔多曾经创造了60场比赛射进58球的恐怖记录，今天怎么不给原东家面子，实在是不应该啊不应该！
    离上半场比赛结束还有5分钟，国际米兰轻轻松松就获得了2球的领先，日本球迷再次沸腾了，国际米兰TMD太强了，每次来日本都是大胜，今天对上南美冠军竟然也能大胜，世界第一果然名不虚传！





    第二章 建设新国米 第一百六十一节 比赛不误谈生意
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:30:56 本章字数:4107

    ２球领先，夺冠在望！马斯科也不自觉的得意起来，渐渐不满足了安静的坐在贵宾席的座位上了，一会站起来挥舞一下围巾，一会合着球迷们“哦~来！哦~来！”的喊声也吼那么几下，时不时还带领着全场的球迷做起了人浪，俨然成了球场上一道亮丽的风景线！
    失去了悬念的比赛也使得摄像机开始把更多的镜头对准了这个有趣的主席、现场的球迷也纷纷转头朝马斯科的方向侧目远眺，大多数人都从中感受到了马斯科对国际米兰浓浓的爱，不过也有一部分人心里在纳闷：“国际米兰现在成就真的是这个人带来的吗？真是有点让人不敢相信……”
    马斯科一边大喊着：“罗纳尔多１再进一个，再进一个！”一边正准备再次带头掀起人浪时，耳边传来了阵阵咳嗽声，转头一看坐自己隔壁的几个巴西人表情有点难看，正用咳嗽掩饰着尴尬。思索了一下，马斯科感觉其中一个好像是克鲁塞罗俱乐部的主席奥利维拉·科斯塔，在赛前新闻发布会上貌似看到过这个人，不过当时没有什么交流所以印象不深。
    在对手面前这样搞，好像有点太不给他们面子了，脸色微微一红，马斯科停止了疯狂的庆祝回到了自己的位置，转而和隔壁攀谈了起来：“奥利维拉先生，今天天气不错啊！”
    场上虽然比分落后但是奥利维拉看起来倒并不怎么在意，一见马斯科搭话，马上颇为热情的堆起笑容答道：“是啊，真是个好天气！马斯科先生。你们球队的实力让人叹服啊！”
    马斯科连连摇手，发挥了中国人独有的谦虚精神道：“哪里、哪里！今天只是运气好罢了！虽然我们分处两洲，但是你们球队地大名我在欧洲也是早有耳闻，特别是在青少年的培养上，真可谓如雷贯耳，提起克鲁塞罗就没有不竖起大姆指的。你看我们队的罗纳尔多当年也不是还多亏了你们的发掘。要不然哪里有今天身穿国际米兰队服的外星人，对此我还要好好谢谢你们呢！”
    千穿万穿、马屁不穿！马斯科地恭维让奥利维拉非常受用，笑意更盛，球队目前２球落后这档事估摸着已被他忘记了。
    “要说青少年培养那我也不便谦虚了，在巴西我们确实数一数二，你别说当年罗纳尔多还是我亲自发掘出来的。当时我一看这小孩子就觉得不一般，能成，力排众议引进了他，看着他现在的表现我也颇为安慰啊！”
    靠！真的还是假的啊！对奥利维拉的话马斯科基本上99％是不相信地，不过面子上确是做出恍然大悟的表情说道：“原来如此，奥利维拉先生真不愧是巴西足球界的头号伯乐。”
    “马斯科先生也不愧是足球界头号经理人啊！”奥利维拉也不忘拍拍马斯科的马屁。
    两人你一言我一语。你夸夸我、我赞赞你，真是谈的不亦乐乎，只不知道心里面两人是否已经在痛骂对方不要脸了。
    拍了半天马屁奥利维拉突然神色一黯：“哎，虽然我们擅于培养年轻球员，但是在巴西足坛我们还是经常落得个被欺负的命运。”
    “为何如此？”马斯科奇道。
    奥利维拉突然咬牙切齿起来，恨恨地说道：“由于我们俱乐部位于米纳斯洲，而巴西足坛长久以来都是被圣保罗洲和里约洲的球队把持，所以我们无时无刻不受到他们的排挤。想我们每年培养出Ｎ多的未来罗纳尔多，可惜大部分都被这两个洲的球队挖走了，我恨啊！”
    听着奥利维拉的恨，马斯科心里突然升起了一个念头，自己在南美洲的布局还没有完成，这个克鲁塞罗岂不是一个不错的选择？印象中这支球队貌似并不像这个奥利维拉说的那般擅于培养年轻球员，而是擅长稳健地经营。由于并不是身处圣保罗和里约，所以他周围的竞争对手不多，也使得他不必每年都豁出性命购买球星。在巴西俱乐部普遍入不敷出的情况下。这支俱乐部的小日子倒是过得不错，和另外一直（支）非圣保罗和里约的球队格雷米奥队情况颇为类似，这两支游离于巴西足球中心之外的球队在未来几年倒是拿走了多项巴西国内和南美的冠军，甚至把圣保罗和里约的球队压在了身下。
    如果想在巴西拥有一家合作俱乐部的话，收购圣保罗、弗拉门各这种俱乐部，价格贵不说，印象中还经常在新闻中看到他们每年亏损几千万地消息。到时候我可没几千万往里面填窟窿，里约和圣保罗的球队实在太多，竞争也相应的几近残酷，为了保住自己的地位，支出肯定多，经营情况肯定好不起来。
    相应的克鲁塞罗便宜不说，也不用担心自己的投资贬值，说不定每年还能帮自己赚点钱，在加上自己的独到眼光，把小罗啊、卡卡啊这些未来之星挖来，哈哈到时候成才了，便宜买来自己用或者倒卖到其他欧洲俱乐部自己拿点分红，真是稳赚不赔地生意啊！
    看着马斯科迟迟不说话，一会皱眉，一会暗笑，奥利维拉探过声疑惑道：“马斯科，马斯科？”
    听得有人叫自己，马斯科赶忙收拾心情，说道：“奥利维拉先生，听你这么一说，你们在巴西的处境岂不是颇为尴尬，这可要好好想个办法啊！”
    “难啊，圣保罗和里约的球队财大气粗，我们小本经营敌不过他们啊，而且由于我们的知名度不够，大部分的巴西球员都希望在里约或者圣保罗的球队效力，我们难啊！”奥利维拉又是恨又是难，看来这日子过得还确实有点痛苦。
    “难。确实是难！”对奥利维拉地痛苦，马斯科看起来也颇为感同身受。
    两人聊着聊着，场(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)上的比赛已经不知不觉中进入了下半场。
    今天的比赛国际米兰发挥可谓及其出色，虽然２球领先，但是下半场依然是攻势如潮，丝毫不给对手面子。球员们当然无法得知自己的老板马斯科和对手的老板正在看台上称兄道弟呢，要知道的话估计怎么着也要给对手点面子。
    论个人地技术国际米兰场上的队员比起克鲁塞罗这些巴西球员来丝毫不逊色，似乎还高那么一截，再加上娴熟的配合，国际米兰队始终将足球控制在自己的脚下，死死的将信心不足的对手压制在他们地半场内。攻势也是一浪接一浪，短短１５分钟时间，就制造了５此（次）射门的机会，也幸亏迪达左扑右挡的，才力保球门没有继续失守。
    比赛第65分钟，卡洛斯开出的后场任意球。准确的送到了波博斯基的脚下，凭借着自己出色地技术，捷克人如杂耍一般的戏弄着克鲁塞罗的左后卫，在连续两次的急停、启动之后，他轻易的接近了禁区。
    正当所有人都认为波博斯基会将足球送入禁区内罗纳尔多脚下时，他却举起了右手伸出了三个手指。
    这是一个暗号？对这就是一个暗号！国际米兰队的暗号！通过这个暗号国际米兰的进攻队员知道了波博斯基将执行第３号战术，相关人员开始跑动了。
    波博斯基一个假动作，声东击西，欺骗了所有的人。漫不轻心的把足球横向一拨，球滚到了大禁区前。
    ３号战术，显然是国际米兰最常用地战术，中场插上、禁区正前方的重炮！
    接到手势后罗纳尔多和巴乔早已在禁区内进行了穿插，为弧顶出拉开了一大片开阔地，而内德维德和比亚吉奥也早已从后插上，做好了远射的准备。
    重炮，又见大炮。不过这次开炮的人换成了迪·比亚吉奥。
    有人说足球是一项力量于技巧完美结合的运动。这记进球恰恰证明了这一点，充满技巧的过人、灵性的传球、力量十足的射门！
    国际米兰做到了，现场一片欢腾，3：0！
    现场解说员惊呼国际米兰打疯了，他们仿佛把这场比赛当成了一场友谊比赛，球员们在场上毫无压力，挥洒自如。真实的水平完全展示了出来。
    看完进球马斯科和奥利维拉继续进行着刚才地话题，奥利维拉看起来早已做好了输球的准备，所以再丢一球对他的心情没有造成任何的影响。
    “奥利维拉先生，虽然你们的日子有这样那样的难处，不过我看你们也不是没有机会改变这种现状啊！”马斯科抛出了话题。
    “如何改变？”
    “通过我！”马斯科拍着胸脯说道。
    “你？”奥利维拉惊讶道。
    马斯科决定切入正题，露出严肃而诚恳的表情说道：“是地，奥利维拉先生我一直想在巴西寻找一家合作俱乐部，今天通过和你的谈话我觉得克鲁塞罗就是我正在寻找的最佳伙伴！”
    “合作伙伴？”奥利维拉不解道。
    “你们不是缺资金吗？我可以为你提供！你们不是缺知名度吗？我可以让你们知名度急升！你们不是苦于球员不愿意来吗？我可以让他们都愿意效力于贵俱乐部。”
    “真的吗？”奥利维拉颇有点心动。
    马斯科点了点头，说道：“资金问题么是最好解决的，我打算收购一部分贵俱乐部的股份，不过老板仍然是你，我只做第二股东。如果可以谈，价格么我们坐下来好好商量。谈成以后，我愿意再拿出1000万美元的资金供俱乐部发展，而且未来还可以适量提供，我想一旦达成协议未来克鲁塞罗俱乐部就不需要担心资金的问题了！”
    “一旦建立合作关系，我们可以用我们的渠道为你们快速的提供知名度，我们在欧洲、亚洲都有着数一数二的人气，到时候每年邀请你们来欧洲打个一两场友谊赛，去亚洲的时候也带着你们一起去，有空的时候我们也来巴西和你们打几场比赛，这样一来你们的知名度不马上上来了？大树底下好乘凉啊，依靠着国际米兰的知名度时常和他进行比赛的克鲁塞罗自然也就出名了。”
    “我可以通过我的关系让你们的球员优先获得来我们俱乐部或者其他欧洲俱乐部的机会，到时候还怕没有球员愿意来你们俱乐部？巴西球员的目标不就是来欧洲效力吗？”
    “当然拉我还会通过我们的球坛体系帮你们寻找巴西甚至南美的希望之星、找好苗子的眼光虽然我不如你，但是人多力量大，有了我们帮忙你们更加不会漏掉任何一个好苗子了！”一口气说完后，马斯科静静的看着奥利维拉。
    “这个，这个！”奥利维拉一下子显然没有把马斯科说的这些理解透彻，显得很犹豫。
    “不急，奥利维拉先生你慢慢考虑，这种事情确实不是这么快能决定的，我现在只想知道你是否有这个兴趣？有的话我们坐下来慢慢谈。”
    “有！肯定是有兴趣的，不过还需要好好谈谈，你看这样吧要不你来巴西或者我来意大利，我们深入的探讨一下！”奥利维拉显然是有很大兴趣的，忙不迭的开始安排起接下来的进程。
    “我来巴西吧，这个足球王国我也早就想去看看了，看来免不了要打扰你了！”
    比赛最后时候，克鲁塞罗也抓住了一个难得的机会，一名前锋突入禁区之后一个非常隐蔽的分球，贝贝托宝刀未老，骗过卡纳瓦罗从容起脚，布冯也无能为力。比赛临近结束克鲁塞罗扳回一球，稍稍挽回了一点颜面。





    第二章 建设新国米 第一百六十二节 巴西攻略
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:31:36 本章字数:3360

    “国际米兰！国际米兰！冠军属于你！荣誉属于你！你战无不胜！你攻无不克！我们为你呐喊！我们为你助威！蓝黑色存于我们心中！”
    “国际米兰！国际米兰！你前进的脚步无人能阻！米兰城为你骄傲！冠军永远属于：国际米兰！”
    比赛即将结束，3：1的比分使所有人都知道，冠军已属于国际米兰了。球场的一角2000多名远道而来的意大利球迷按耐不住兴奋的心情，已开始提前唱起了欢庆胜利的歌曲，在这群热情的意大利球迷的带动下，现场的众多日本球迷也随着歌曲打起了节拍，现场一片欢腾。
    60年代两夺洲际杯的辉煌早已远去，球迷们30年的长久等待，终于在今天得以实现！
    球迷们有理由兴奋、有理由欢呼；眼前的国际米兰也有资格接受欢呼、接受掌声！三年来他们战无不胜！他们攻无不克！
    当裁判吹响比赛结束哨音的一刻，蓝黑色的焰火腾空而起，照亮了球场上空！
    当队员们簇拥在一起高举丰田杯的一刻，整个体育场都沸腾了！日本球迷己然把国际米兰当成了自己的主队，他们疯狂庆祝的架势，丝毫不逊色于意大利的球迷。
    国际米兰这几年来锐意开拓亚洲市场，竭尽所能在当地发展自己的球迷，在这一刻所有人知道，马斯科成功了，国际米兰成功了，在亚洲国际米兰的人气已无可比拟，国际米兰已牢牢占领了亚洲市场。
    奥利维拉目睹着球场内的盛况，带着惊讶和羡慕的表情对马斯科说道：“马斯科先生，没想到你们在这里的支持者也会如此的众多、如此的狂热，市场空间大的不可想象啊！”
    现场的景象让马斯科也非常满意，笑道：“等我们成了合作伙伴。这里地市场自然也会有你们克鲁塞罗的一份，大家共同发展么！”
    奥利维拉对日本庞大的市场显然非常心动，忙不迭的表示：“对于合作我个人也非常期待，非常期待！”
    凭借着全场比赛优异的表现罗纳尔多拿到最佳球员地奖项，并喜获一辆丰田轿车。不过对于罗纳尔多来说这辆轿车到也并没有太大的吸引力。
    赛后，意大利各个媒体，都用很大的篇幅报导了国际米兰勇夺丰田杯的消息，虽然丰田杯的象征意义大于实际意义，但是大多数媒体都这座奖杯有着其特殊的含义：从昨天开始国际米兰正式取代了ａｃ米兰，成为了是世界足坛新一届的梦之队。
    当年ａｃ米兰两夺丰田杯，使之当之无愧的被授予梦之队的称号。现如今国际米兰在东京完成了ａＣ米兰曾经达到过的颠峰，毫无疑问梦之队地称号也从昨天开始成了国际米兰的专利。
    现在需要讨论的已经不是大国际米兰时代是否重现，而应该猜测一下大国际米兰时代会持续多长！
    除了球队外马斯科也被媒体大肆赞扬了一番，“国际米兰王朝的缔造者”“马斯科·莫拉蒂时代”种种头衔都被媒体按在了他名字前面。
    不过马斯科暂时是无法看到这些对自己的赞扬了。比赛结束后第二天一早全队即搭乘专机飞回意大利，而马斯科则没有随队前往，而是一个人留在了东京等待凯尼恩及相关的谈判人员和法律专家从意大利赶来汇合，随后即直接从东京前往巴西和克鲁塞罗正式商谈相关地合作事宜。
    从圣保罗转机后马斯科一行到达了巴西第三大城市米纳斯洲首府贝洛奥里藏特，一下飞机就看到了胖乎乎的奥利维拉满脸笑意的迎了上来，看得出对合作他还是满有热情的。寒暄过后。在马斯科的提议下，奥利维拉先带着众人前往克鲁塞罗俱乐部进行参观。
    做为巴西第三大城市，贝洛奥里藏特市非常的大、总人口超过了250万，马斯科一行经过的道路显得异常宽敞，街道两旁钢筋水泥铸成的高楼大厦鳞次栉比，整个城市的规划非常合理，甚至合理的让马斯科产生了一种怪异地感觉，完全和米兰那种历经上千年的自然发展而形成的城市布局完全不同。
    大概看出了马斯科的疑惑，奥利维拉充当起了导游。介绍道：“由于巴西地广人稀，而原先大部分人口都集中在里约和圣保罗，为了发展经济国家在其他地区兴建了很多规划城，像首都巴西利亚就是一座规划城，而我们贝洛奥里藏特则是巴西第一座规划城，由于在建设前已经做好了充分的规划所以城市的布局非常的合理，街道、建筑间的空间都留的比较大，意大利地城市我也去过几次，确实和我们这里非常的不同。”
    车行不久。远处即出现了一座蔚为壮观的球场，由于在事前已经准备了相关的资料，马斯科心道：“看来米内罗球场到了，不愧是一座能容纳11万人的超大型球场，看起来比安杰罗·莫拉蒂球场还大出不少！”
    奥利维拉也忙不迭的介绍道：“我们的主场到了，这座球场地容量在世界上也能排进前１Ｏ位。”
    “不错，不错！”马斯科点头道。
    随后众人进入了体育场进行了参观。虽然容量是够大，但是这座体育场并不是克鲁塞罗的财产，而是市政府的资产，因此除了克鲁塞罗外同城的另一支豪门米内罗竞技队也使用这座球场，并且由于修理资金不足整座球场看起来比较破旧。
    从球场出来后，利用了一下午时间众人又走马观灯似的参观了克鲁塞罗俱乐部的办公大楼，训练基地灯（等）设施。
    第二天的谈判进行的还算比较顺利，由于目前克鲁塞罗在米纳斯洲和同城的米内罗竞技队竞争非常惨烈，同时又被圣保罗和里约的球队排挤，小日子过得并不很顺心，特别在资金上非常紧张，对于国际米兰这么一个巨无霸伸出的橄榄枝克鲁塞罗是抱有极大的兴趣的。
    双方唯一地分歧集中在俱乐部的股份上，马斯科想收购奥利维拉手上的俱乐部40％股份，马斯科认为如果没有股份未来自己就无法保证在俱乐部中说话的权力。没有说话的权力就很难确保克鲁塞罗按自己地意思发展，这是马斯科不愿意接受的。
    而对于奥利维拉来说，出售这么多股份给马斯科这个足球界的强人显然也让他无法放心，他可不希望经营了10几年的俱乐部一不小心就成了别人的了。他只愿意接受马斯科由国际米兰捉供资金支持，而克鲁塞罗则拿出一部分好处给国际米兰。不过不牵涉到股份。
    对这个分歧双方进行了艰苦的谈判，最终双方各退让了一步，达成了一个为期20年的合作协议。
    以马斯科个人的名义，用2000万美元收购克鲁塞罗俱乐部20％股份，实际上这点股份价值不到1000万美元，另外1000万美元是马斯科提供的首批赞助资金，另每年马斯科还将为克鲁塞罗提供200万美元的赞助资金。如某一年克鲁塞罗提出需要额外增加资金，200万美元以外以克鲁塞罗俱乐部股份则价，股份地价值按当年实际价值计算。
    除了提供资金的赞助外，国际米兰将和克鲁赛罗结成为期20年的合作伙伴。每年国际米兰将免费前往贝洛奥里藏特和克鲁塞罗进行一场友谊赛，所有收入归克鲁塞罗所有。（国际米兰前往巴西比赛肯定对当地球迷非常具有吸引力，这一项克鲁塞罗获益不浅。）
    克鲁塞罗每年也将前往米兰进行一场友谊赛，借以提供知名度和品牌价值，同时由于克鲁塞罗知名度不高，国际米兰需为这场比赛进行必要的宣传以便引起球迷的重视。
    另未来克鲁塞罗的比赛集锦将会出现在即将建立地INTER.TV中。克鲁塞罗将不收取费用，起到丰富电视台节目的作用，同时也将使得克鲁塞罗的知名度和品牌价值得以提升。
    未来每年如国际米兰在亚洲和美洲举办邀请赛的话将优先邀请克鲁塞罗俱乐部，出场费按市场价格给付，以使得克鲁塞罗俱乐部捉高在当地的知名度。
    克鲁塞罗俱乐部的商品将出现在国际米兰在各地开设的专卖店中。（虽然卖的肯定不会很多，但总比没有好。）
    在赞助商上两家俱乐部胸前广告和球衣品牌合同到期后，将实行捆绑销售，具体价格则由两家自己单独和赞助商谈判。（这样一规定克鲁塞罗靠着国际米兰肯定能比现在获得更多的赞助费）
    在未来20年国际米兰将拥有克鲁塞罗俱乐部球员的优先购买权，在购买时还可以享受市场价地20％则（折）扣权。
    未来国际米兰每年可以派３名成年球员前往克鲁塞罗队效力，由克鲁塞罗队安排在一线队进行培养。国际米兰不收取租借费等费用，未来收回这些球员后国际米兰如果再出售克鲁塞罗能从中收取10％的提成。
    每年国际米兰还可以安排最多不超过15个名额的巴西青少年球员进入克鲁塞罗青少年培训体系，由克鲁塞罗队进行培养，这些球员国际米兰拥有75%的所有权，克鲁塞罗拥有25%的所有权。
    为确保以上两条得以顺利实行，国际米兰将在克鲁塞罗俱乐部派驻2名教练员和１名工作人员，对球员进行跟踪和双方俱乐部的联系工作。





    第二章 建设新国米 第一百六十三节 寻宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:32:02 本章字数:4346

    国际米兰一行人刚走出克鲁塞罗俱乐部，凯尼恩就忙不迭的开始抱怨道：“马斯科你最近可真是花钱如流水啊，办电视台、买飞机、买俱乐部，说实话最近我心跳的好厉害，你可千万不要在买什么贵重物品了，我受不了这个刺激！”
    马斯科笑道：“彼得，钱赚了自然要花的，有你这个商业奇才在我不担心我们会没钱。不过你也放心，目前我暂时还不准备买航天飞机，你的心脏估计承受的了！”
    这几年来马斯科每次大手笔的花钱事后总会会得到数倍的回报，对此凯尼恩也非常信服，所以他的抱怨实际上也就是开开玩笑，要不然也不会从意大利赶来巴西配合马斯科买俱乐部了。马斯科的玩笑话也引得凯尼恩大笑道：“航天飞机？说实话未来我们是可以考虑一下，现阶段我们的目标是让全世界都有我们国际米兰的旗帜，等到过几年这个目标实现了，月球啊！火星啊！就是我们下一个目标了，到时候让国际米兰的旗帜飘扬在月球、飘扬在火星，让外星人也成为我们的球迷。”大概是从寒冷的北半球来到了温暖的南半球，凯尼恩的天气也随着天气而转暖，竟然也开起了玩笑。
    “不错，不错，我们应该把发展外星球迷这一条写进我们俱乐部的长期规划里，这样等哪一天我们退下来后，我们的接任者也可以继续完成我们未完的事业了！”
    两人一路说说笑笑很快就到了酒店，进房间前凯尼恩拉住马斯科问道：“我们什么时候回意大利？”
    “过几天，这几天你先陪我在巴西各地转转！”
    凯尼恩颇为意外。奇道：“欧洲事情还有好多呢？哪里有时间旅游啊，不如等圣诞假期？”
    “不是旅游，我要在巴西寻宝。”
    “寻宝？”
    “是的，既然克鲁塞罗地事已经搞定了，我现在就要让他们开始为我办事了，要不然我这个钱不是白丢了，我一个人到处走也有点寂寞，所以我决定让你跟我一起在巴西逛逛，反正也用不了几天的。这也是我体贴员工的表现，让你跟着我在巴西转转，世界上哪里找的到我这么好的老板。”
    “你是想找好球员吧？”相处的时间长了马斯科的心思凯尼恩一点既（即）明。
    第二天上午9：40，巴西南部港口城市阿雷格里港，马斯科和凯尼恩两人混杂在普通游客中走出了机场。马斯科巴西寻宝之旅的第一站就是这座城市，确切的说是位于这座城市中地格雷米奥队，在确切点就是未来足坛的天皇巨星罗纳尔迪尼奥。
    小罗的实力和未来的身价让马斯科没有任何理由过巴西而不见，凭借记忆马斯科知道小罗的出道俱乐部是格雷米奥队，因此这座港口城市也理所当然的成了马斯科巴西之旅的首站。
    一想到搞定小罗后。未来国际米兰前场大小罗联袂出击。马斯科心里就忍不住放声大笑，未来国际米兰的锋芒谁人能挡？甚至于马斯科心里还升起了过几天去葡萄牙把小小罗搞定的念头，这样大、小、小小罗三个人在一家俱乐部效力岂不更加有趣，不过这个念头也就是一闪而过，对小小罗马斯科一直没有什么太好地印象。
    走出机场马斯科和凯尼恩随即登上了出租车，直奔格雷米奥队地训练基地，由于意大利国内事务繁忙两人实在也没时间观光旅游，先办正事要紧。
    驱车大约20分钟之后，两人到达了目的地，这次到访格雷米奥俱乐部并不知情。所以训练基地门口工作人员也只把两人当成了普通的球迷。
    小罗今年应该是17岁，按马斯科的记忆他应该已经在巴西小有名气，如果自己事先就说明来意的话对方恐怕会想尽一切办法进行阻挠，因为可以预计小罗的身价未来几年肯定是彪升，对方必定不想在这么年轻的时候就把小罗卖了，而且马斯科感觉小罗现在兴许还没有签约，如果自己事先招呼对方的话，对方说不定连夜就和小罗签订和约了。到时候想买就麻烦了。
    对小罗现在到底是不是在格雷米奥俱乐部说实话马斯科也并不确定，只能凭借着相貌自己在这个训练基地内找了，还好小罗长得也算万中无一，如果在这支球队的话，应该不难找。
    马斯科首先来到了人最多的一块场地边上，显然场地上正在训练地就是格雷米奥一线队，仔细看了10多分钟。每个球员的脸蛋都看的仔仔细细马斯科非常沮丧的没有发现长相奇特的小罗，看起来目前小罗还没有进入一线队，不过这样也好买起来价格应该便宜点，要不然估计非要我大出血不可。
    一线队不远处的一块场地上，三个年轻的教练带着一群年轻人正在做基本的体能训练，人数还不少，大约30多人，马斯科快步走了过去，心里折祷着能在这里发现小罗。
    马斯科来到场边后青年队地教练就开始把30多人分成３队，进行分别对抗。马斯科用足了眼力观察着场上每一个球员，说实话这些巴西少年从远处看的话长相都差不多，不是平头就是光头、都是黑黑的、瘦瘦的，腿长长的、细细的，而且马斯科又离的有点远，看地不是很清楚，加上20多年都没看到过小罗，马斯科一时倒还真难以分辨到底球场里有没有小罗。
    虽然难以分辨，但是没办法只能忍着头顶火辣辣的太阳站在场边看着一群小球员愉快的进行着对抗比赛。
    第一组和第二组对抗开始，过了１５分钟马斯科确定里面肯定没有小罗。
    第二组和第三组对抗开始，很快马斯科发现了一个目标。在一群小球员里，这个球员显得特别的瘦小，留着一个干净地平头，技术在这群球员中显得鹤立鸡群，基本上没有一个后卫拦的住他。乘着他带着球跑到自己这边，马斯科赶忙仔细的看了看他的脸蛋，果然活脱脱一个少年版小罗！虽然脸上带着满脸的稚气，但是那独具特色的长相确己初步成形，绝对错不了。
    “就是他。不会错了，小罗终于还是被我找到你了！”马斯科心里兴奋的叫道。
    既然找到了人马斯科马上开始行动，虽然目前小罗估计只是格雷米奥青年队的球员，但是马斯科知道格雷米奥和小罗肯定签有一些协议，所以肯定不是直接就能把他带走的，还是必须要通过俱乐部。
    转过身让凯尼恩马上联系意大利总部，让他们以国际米兰俱乐部地名义联系格雷米奥俱乐部，就说国际米兰的主席现在在巴西旅游，目前正在他们的训练基地内看他们青年队的训练。想跟他们俱乐部聊聊。
    10分钟后。一个身穿西装的中年男子急匆匆的从远处跑了过来，由于这块场地边上就马斯科凯尼恩两人，所以他倒也不会找错人，直奔到两人身前，问道：“请问是马斯科先生和凯尼恩先生吗？”
    马斯科露出了一个大大的微笑说道：“正是，正是，先生怎么称呼？”
    “卡里奥，格雷米奥俱乐部的经理！马斯科先生对你我可是久仰了！”说着卡里奥热情的伸出了手，做为一个从事足球俱乐部管理工作地人来说，马斯科都是一个值得他们崇拜地偶像。对于偶像出现在自己面前卡里奥虽然年长很多岁，但仍然有点兴奋，颇有点追星的味道。
    “我这几天正巧在阿雷格里港渡假，今天抽空来看看你们俱乐部的训练，实在不好意思打扰你！”
    “哪里，能认识你也是我的荣幸！”
    客气了一番后，马斯科指着场内的小罗说道：“卡里奥先生，今天凑巧看了下你们的训练。我发现这个球员非常的不错。”
    卡里奥微微一怔，问道：“罗那尔迪尼奥？马斯科你真是好眼光，他是我们俱乐部最出色的一个年轻球员，目前已入选了巴西17岁以下青年队，我们俱乐部上下都很看好他的未来！”
    马斯科点头点、说道：“怪不得球技这么出色！”随即很直接的说道：“我想把他带到米兰，卡里奥先生你需要什么条件！”
    “这个。这个！”由于今天马斯科仿佛是从天而降，所以卡里奥什么心里准备也没有，一时不知怎么回答了。
    “他还没有和你们签约吧？”马斯科故意试探道。
    “签了，不过不是正式地职业合同，而是一份保护性质的合同！”卡里奥赶忙解释道。
    马斯科心里大喜，果然没有签约，这下成了，保护性的合同有个屁用，自己只要搞定了小罗本人，稍微给格雷米奥点违约金就行了。
    保护性的和约就是和俱乐部自己培养的青年队员签订的一种和约，成年后俱乐部可以优先和其签约，如果球员希望转投其他俱乐部的话，必须支付违约金，违约金一般都很少，对于国际米兰来说基本上不值一提。实际上1998年小罗即将签订职业生涯的第一份正式合同，现在是1997年12月份，马斯科来地正巧。
    “马斯科先生，我们并不打算出售罗那尔迪尼奥！”
    “他太棒了，我必须带他走，卡里奥先生你开个价，我今天就要把他带走！”
    “这个，我们确实不准备出售他，我想要让马斯科先生失望了！”卡里奥现在心里已经从一开始的兴奋，变成了郁闷，这个马斯科摆明了来挖角，而且看来准备用强的了。
    “我一定要带他走，卡里奥先生，你开个价，我愿意按你们合同上规定的违约金超额支付。”马斯科态度非常坚决。
    两人说话的同时，场上的训练也已结束，马斯科抛开了卡里奥，快步走到了小罗身边，问道：“你是罗纳尔迪尼奥？”（PS：不要关心语言了，就算马斯科带了一个翻译吧！）
    卡里奥小罗当然认识，而问自己话的马斯科小罗确是不认识，迷惑地答道：“是的，我是罗那尔迪尼奥，先生您是？”看不出小罗还很有礼貌。
    马斯科赶忙递出名片，说道：“我叫马斯科，莫拉蒂，国际米兰俱乐部的主席，我想带你去米兰！”
    一旁的卡里奥赶忙叫道：“马斯科先生、他不能去米兰！”对马斯科的崇拜之情，现在已经全部变成了怨恨，这个马斯科怎么如此的无赖。
    马斯科不理卡里奥拉着小罗就往边上走，一边走一边说道：“米兰，国际米兰，我们需要你，罗那尔迪尼奥，你将成为罗纳尔多之后我们未来的头号球星，不要犹豫了跟我去米兰！”
    卡里奥筒直要气疯了，着急的拉着小罗另外一个手拼命的往回拉：“不能去，你是我们格雷米奥队的，不能去米兰。”
    “米兰好啊，意大利是足球王国，未来这个王国是属于你的，不要犹豫了，今天我们就坐飞机！”马斯科用无比真诚的笑容勾引着小罗。
    “去米兰！”
    “不能去！”
    “去！”
    “不去！”
    凯尼恩微笑的在一旁看着身前这三个人，遏制不住的有一种捧腹大笑的冲动。
    小罗这个时候也彻底的糊涂了，一个遥不可及的名字国际米兰突然出现在了自己面前，而且还拉着自己非要自己去效力。去国际米兰小罗当然是千肯万肯，不过这一切来的太突然小罗一下子还没反映（应）过来。
    “去不去？40万美元的年薪！”
    “40万？”罗那尔迪尼奥张大了嘴巴，这是一个天文数字，绝对的天文数字，巴西球员一般都是穷人家的孩子，钱对他们来说是非常重要的，40万美元足以使自己的家庭从此过上好日子，小罗不再犹豫了，坚定的说道：“去，我要去米兰！”对我要去米兰，我要加盟国际米兰，我要像罗纳尔多一样功成名就。
    “卡里奥先生，你还拉，手拉断了怎么办，他已经决定去米兰了，你们这个什么合同需要赔多少违约金，等下我们俱乐部会跟你们联系的。”说完马斯科用力把卡里奥死死抓在小罗手臂上的五个手指一个个给扳开。





    第二章 建设新国米 第一百六十四节 寻宝（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:32:18 本章字数:4494

    目前小罗和格雷米奥之间有一纸青年合同，合同上规定小罗年满18岁后格雷米奥有优先签约权，如违约违约金为50万美元，说实话这个数额对一名毫无成年队比赛经验的17岁小将来说已经不小了，但是对于马斯科这个对未来有一定了解的人来说，这个数额对罗纳尔迪尼奥来说基本上可以忽略不计。
    目前小罗本人已经铁了心准备去米兰了，格雷米奥队也无可奈何，国际米兰的知名度和诱惑力不是格雷米奥能相比的，卡里奥也只能无奈的接受了马斯科的50万美元，小罗的合同由马斯科出面买断。
    “合作愉快！合作愉快！”签约完毕，马斯科潇洒的从上衣口袋中拿出了支票，快速的写上了50万美元，大笑着递给了卡里奥，想到小罗以后将身披蓝黑箭条衫，马斯科就忍不住激动的有点颤抖。
    卡里奥一把拿过支票，看了一眼，无比郁闷的说道：“马斯科先生，说实话我不希望在巴西再次见到你！”看着眼前眉开眼笑的马斯科，卡里奥心里在考虑是不是请几个黑社会在巴西神不知鬼不觉的把这个马斯科给咔嚓掉！
    看着对方仿佛要吃掉自己的眼神，马斯科心里暗道：“强龙难压地头蛇，虽然意大利黑手党号称全世界第一，但是在巴西还是小心为妙。”想到这里马斯科匆匆和卡里奥道别。拉着小罗就离开了格雷米奥俱乐部，只留下卡里奥在那里狠狠地拍着桌子。
    走出俱乐部后，小罗似乎还沉浸在惊喜之中，看上去还没有从突然加入到国际米兰俱乐部队的巨大人生变化中醒过来。国际米兰这个名字对于这样一名17岁的巴西少年来说实在是太如雷贯耳了。一路上他都在尽情享受着这巨大的快乐，不时咧着嘴傻笑。时不时还伸手扭扭脸部的肌肉，一系列动作配合着他独具特色地两个暴牙，要不是马斯科对他知根知底，真有点怀疑他智商。
    虽然马斯科已经买断了小罗的合同，但是做为一个只有17岁的未成年人，很多事情并不是他能自己做主。马斯科决定去拜访一下小罗的父母，以免被人说成拐卖儿童，而且合同等一系列事务也需要他的监护人来签订。
    通过一路上的交谈马斯科了解到小罗地父亲在几年前不幸因心脏病去世了，这几年来都是他母亲辛苦的照顾着他。
    在小罗的指引下，很快三人就来到了小罗家。这是一套还算不错的公寓房，和大多数从贫民窟中走出来的球星不同，小罗地家庭环境还算不错。这一切都需要归功于小罗的哥哥阿西斯。一名普通的职业球员，虽然没有什么名但是确已足够让小罗过上了不错地生活。
    “妈妈、哥哥！我回来了！”到底是17岁的孩子，一回到家小罗就像一个孩子般快乐的喊着。
    “你是马斯科？”正巧小罗的哥哥正在家，到底是吃足球饭的，一眼就认出了马斯科这个足球界的名人，失声问道。
    “是的哥哥，这位先生要带我去米兰，他已经买断了我和格雷米奥的合同，我要去米兰了哥哥！”小罗在一旁兴奋的介绍道。
    “意大利？米兰？”小罗的哥哥和母亲吃惊的问道。
    马斯科赶忙走上前自我介绍道：“米格丽娜女士，阿西斯先生你好。我就是马斯科，意大利国际米兰俱乐部主席，这是我的名片。”
    小罗的母亲米格丽娜是一个很慈爱的巴西妇人，显然他并不知道国际米兰是什么东西，也不认识马斯科，一时楞在了哪里。
    而小罗的哥哥阿西斯和小罗一样一时无法接受国际米兰主席突然出现在自己面前这个事实，结结巴巴的问道：“你好。马斯科先生，你想带我弟弟去米兰？”
    马斯科微笑道：“是的，你们家可爱地罗纳尔迪尼奥让我非常喜欢，我觉得他有着无穷的潜力，我希望能承担培养他成才的责任。”马斯科特意突出了自己是想要培养小罗成才，而不是一笔简单的生意。
    “但是他还小！他一个人去国外我不放心。”米格丽娜拉着小罗的手担心的说道，显然她还没有做好孩子离开自己去远方的准备。
    “是啊，马斯科先生我觉得我弟弟还无法在你们队效力，他太小了实力还不够！”阿西斯则更多的担心小罗的职业生涯。
    “两位不要担心，你们说的我认为非常有道理，所以为了对小罗的足球生涯负责，我将安排小罗先在巴西国内效力，我已经为他找好了俱乐部就是去年解放者杯冠军克鲁塞罗队，小罗将获得一个主力的位置，等他足够成熟了我才会让其前往意大利。”
    小罗刚刚知道自己还不能马上前往米兰，刚想生气，但是想想能去克鲁塞罗倒也不错，而且能马上踢上职业联赛，并且实际上他也不想这么快离开巴西，也就把气收了回去，继续在一旁微笑着憧憬着自己美好的未来，今天发生的一切都像做梦一般。
    “但是，他太小了，我们还是不放心。”
    马斯科微笑道：“两位的关心我很理解，但是我觉得小罗已经到了足球生涯最关键的时期，他现在需要接受最好的训练、最好的医疗、最好的营养，而这些都是格雷米奥无法提供的。为了他的成长，我将从意大利派遣专职的教练时刻跟踪和指导小罗地成长。并且为小罗提供世界上最先进的软硬件设施来帮助他成长，我想让你们知道我会为小罗的未来负责。这不是一笔单纯的生意，我喜欢这个孩子，我将把他当成自己的弟弟，把他培养成世界上最出色地球星！”马斯科知道必须拿出亲情攻势才能让面前这两个人同意让小罗跟着自己走。
    马斯科的话果然有效。两人互相看了看，小罗的母亲说道：“马斯科先生，你让我感觉很可靠，我相信我孩子跟着你肯定是一件好事情，但是我总觉得他太小了，我不放心他离开我。”说完用慈祥的眼神看了看站在身旁的小罗，失去了丈夫后这个孩子就是她全部的寄托，确实不舍得让孩子离开自己啊。
    马斯科赶忙说道：“米格丽娜女士，您不要担心，我将在克鲁塞罗为您提供一套最舒适地住房并且安排好您的生活。您仍然可以时刻陪着您的孩子。
    说完马斯科拿出了一张支票递给了米格丽娜。
    “20万美元？”阿西斯和米格丽娜看着支票上的数字，吃惊的叫道。虽然家庭生活无忧，但是这一笔钱对于普通地巴西家庭来说仍然是一个天文数字。
    “是的。这是我的一片心意，另外刚才我已经花50万美元买断了小罗地合同，他现在属于自由身，我这里有一份青年合同，小罗的年薪将是40万美元，并且等他年满18岁后这份合同将正式升极为正式合同，两位请看一下！”说着马斯科从包内拿出了刚才凯尼恩紧急制作的合同，亲特攻势结束后马斯科抛出了金钱攻势，钱这个东西是任何一个人也无法拒绝的，虽然小罗家生活不错。但是谁不想让生活更好呢？
    果然阿西斯看着母亲说道：“我看不错，国际米兰俱乐部能看上弟弟这个机会非常难得。”
    米格丽娜犹豫了一下看着马斯科说道：“马斯科先生，看的出你确实非常重视我儿子，我想我无法拒绝你的条件。”
    “两位放心，我一定会把小罗培养成一个了不起的男子汉，一个了不起的足球明星，我将用尽一切条件来实现这个承诺。”马斯科真诚的做出了承诺。
    获得了小罗的母亲和哥哥地信任。双方顺利的签订了一份合同，小罗的母亲、小罗本人和马斯科分别在合同上签了字，合同中规定国际米兰从即日起为小罗提供每年40万美元的年薪，等小罗年满18岁后国际米兰和小罗将正式签约３年，年薪为40万美元，违约金为1500万美元。
    合同签订完毕后马斯科和小罗的母亲来了一个亲切的拥抱，对一个培养出两个职业足球运动员的母亲马斯科是非常钦佩地。
    第二天马斯科、凯尼恩告别了小罗一家，前往圣保罗进行巴西寻宝之旅的下一站。同时国际米兰俱乐部安排的的工作人员和专职教练随后即将来到巴西，他们将具体安排小罗及母亲前往贝洛奥里藏特。克鲁塞罗俱乐部方面奥利维拉主席已经答应了让小罗在该队效力，并且在马斯科的威逼利诱下，其保证小罗将在该队获得一个主力的位置。其实有小罗这样一个希望之星在自己队里效力对克鲁塞罗来说实力也能得到不错的提升，奥利维拉开心还来不及，虽然小罗是国际米兰租借给自己队的，但是如果培养的好克鲁塞罗未来还是有机会获得10％的二次转会提成、何乐而不为呢。马斯科初步计划让小罗先在克鲁塞罗俱乐部锻炼３到4年时间再让其前往欧洲。
    圣保罗巴西最大的城市、最大的工业中心、面积达到2300多平方公里、人口更是超过1300万，是一个当之无愧的超级大都市。同时也是一个为足球而生、因足球而疯狂的城市。城市的每个角落都能看到快乐的追逐着足球的孩子，每时每刻都有各个级别的足球比赛热火朝天的进行中，来到这座城市你会彻底明白为什么巴西号称足球王国。除了足球以外，穿着清凉的美女也是街头一景，由于南半球正值炎夏，看着一个个比基尼女郎从自己身边插（擦）肩而过，并不时回头朝自己露出勾人的微笑，马斯科和凯尼恩差点就忘记了来这里是办正事的，恨不得上去搭讪几句。
    巴西寻宝之旅的第二个目标马斯科锁定了巴西的全民偶像卡卡，对卡卡马斯科除了竞技上的考虑还有一部分商业上的考虑，做为一名无绯闻、长相英俊的球星马斯科相信经过包装未来对自己球队开拓市场有着非常大的作用，而且论实力卡卡也确实非常出色，绝对值得马斯科亲自跑一趟。
    对卡卡的情况马斯科有一定的了解，今年卡卡应该刚刚６岁、和大多数巴西球员不同，卡卡的家庭在巴西属于中产阶级，父亲是工程师、母亲是教师，家庭环境颇为富裕。勾引卡卡本人马斯科认为最主要的是要用国际米兰这个名字的吸引力来实现。
    按照惯例马斯科和凯尼恩来到了圣保罗俱乐部的训练基地，马斯科又开始了凭记忆找人的过程，现在的卡卡完全还是个小孩子，找起来的难度比小罗大了好多，因为马斯科发现圣保罗15岁这个年龄的青年队不下５支，花了大概2个多小时，马斯科才初步确定了一个长相秀气的白人小孩，也多亏一群球员中白人只占小部分。
    看到训练结束，马斯科带着无比真诚的笑容走到初步确定为小卡卡的孩子身边，问道：“请问你叫卡卡吗？”
    小卡卡奇怪的抬头看了看眼前这个笑容有点僵硬的中年人说道：“叔叔，我是卡卡，请问你是？”
    叔叔……马斯科心里大受打击，我成叔叔了……一贯认为自己颇为年轻的马斯科郁闷的要死，但是为了勾引眼前这个小卡卡只能继续露出无比温柔的笑容说道：“卡卡你好啊，我想和你谈谈可以吗？”
    “叔叔，谈什么啊？我妈妈每天都要来接我的，她现在在外面等我呢，我不能让她久等。”一边说卡卡一边收拾着自己的物品把它们放在一个背包中，准备回家了。
    “我叫马斯科，我是意大利国际米兰的主席，我想让你未来前往我们俱乐部效力，你看怎么样？”
    “国际米兰？你不是骗我吧？你不会是骗子吧？”卡卡露出了警惕的眼神，做为一个品学兼优的孩子，他比起小罗等纯真的巴西穷孩子多了一份警惕。
    “真的，你看这是我的名片！”说着马斯科递出了名片，并且拿出一张事先准备好的报纸，上面有着马斯接受采访时候的照片。
    卡卡拿着报纸看着上面的照片，仔细的和眼前的中年叔叔对比了一下，随即围着马斯科绕了三圈，最终仿佛确定了一般，叫道：“哇！真的啊！你是马斯科？国际米兰的主席？”
    “是的！孩子的运气来了，我看上你了！”马斯科大笑道。
    “真的？我能去米兰？
    “真的！”
    “你确定？”
    “我当然确定！”
    “那太好了，你来的正是时候，我需要你帮忙！”卡卡拉着马斯科的手就往训练基地的大门跑去。





    第二章 建设新国米 第一百六十五节 寻宝（3）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:32:51 本章字数:4344

    基地门口卡卡的母亲西蒙妮站在自己的宝马车门口，焦急的看着手表。“怎么回事？平时卡卡训练结束后总是会很准时的出来，今天都超过10分钟了怎么还不出来？”焦急的西蒙妮正准备进基地看看，小卡卡终于活蹦乱跳的从基地内跑了出来，而且身后还跟着一个年轻的男子。
    西蒙妮心里在思索着自己是否认识这个人，她怎么跟自己的儿子在一起？说实话巴西这个国家市面上不是很太平，富裕家庭总是充满着警惕性，她可不希望自己的儿子遭遇到什么危险。
    “妈妈！这位是马斯科先生！他要带我去米兰！”卡卡兴奋的快步跑到妈妈身边，脱口而出道。
    “你好，西蒙妮女士，我是国际米兰俱乐部的主席马斯科，对你儿子的足球天赋我非常欣赏。”马斯科说着伸出了手。
    疼爱的摸了摸卡卡湿漉漉的头发，西蒙妮和马斯科握手道：“你好，马斯科先生？你想带我儿子去米兰？”眼神中透露着不信任。
    “是的，妈妈，她是意大利国际米兰俱乐部的主席，妈妈你知道吗？那是世界上最棒的足球俱乐部，我不敢想象我竟然能去那里踢球。”卡卡不安分的表达着自己的看法。
    西蒙妮看了看满脸兴奋的卡卡，拉开后车门说道：“你先上车去？”说实话西蒙妮并不希望卡卡以踢球为职业，做为一个教师她希望卡卡能接受最好的教育，未来安安稳稳的成为一名医生或者教师，而踢球的话未来的风险太大，谁也不能确定卡卡在足球的道路上能走多远。
    用力把儿子死命伸在车窗外的头塞进了车内，西蒙妮对马斯科说道：“你真的是国际米兰地主席？”说实话国际米兰是什么西蒙妮也不太清楚，只是听卡卡这么一说应该是个了不起的名字。
    “是的，我想这个事实是很好证明的。外面的很多报纸和杂志上都有我的照片，我相信这里虽然是巴西但是认识我人应该不少，对此我想我没有什么必要欺骗你！”马斯科诚恳的摊摊手，微服出访有好处但也有坏处搞得别人都当我是骗子了。
    西蒙妮仔细的看了看马斯科觉得眼前这个人长得还满对得起观众的，看起来确实不像个骗子，说道：“我们家就在不远，请你到我们家谈吧？他父亲也在我想你的要求肯定需要争得他地同意。”
    马斯科微笑着耸了耸肩表示了同意。
    西蒙妮开着车很快就来到了位于圣保罗郊区的家，整个一片区域都是一栋栋独立的别墅，周围的环境非常的安静，和喧闹的圣保罗市区大相径庭。看的出这篇（片）区域是这座城市的富人聚居区。
    卡卡的父亲博斯科是一位40岁左右中年男子，斯斯文文地，带着一副眼镜，一看就给人一种知识分子地感觉，对于马斯科和凯尼恩这两个来访者他非常热情的把他们引进了房内。
    自我介绍了一番后，喝着西蒙妮泡上来的咖啡，马斯科和博斯科再次对卡卡的未来进行了探讨，但是半个小时过去了，博斯科和西蒙妮一样始终不同意让卡卡跟着马斯科走。
    有点不耐烦的马斯科再次郑重的说道：“希望两位能考虑一下。凭我多年来的经验我认定卡卡将会成为一名出色的球星。对此我深信不疑。”
    卡卡在一旁焦急的喊道：“爸爸，你们以前一直认为我成不了职业运动员，你们看今天马斯科先生认为我能成功，你们应该支持我继续踢球了吧？”对于父母反对自己踢球小卡卡也很苦恼，所以今天马斯科的出现让他颇为兴奋，连国际米兰都觉得我行，父母应该不会继续反对我踢球了，这也就是卡卡拉着马斯科地原因，他觉得马斯科应该能让父母改变主意。
    其实对于儿子踢球卡卡的父母也不是反对，在巴西这样一个国家任何一个人都不会无视足球的存在。能成为足球明星当然比成为一个医生或者工程师更加的了不起，卡卡父母担心的问题主要是怕卡卡在踢球的同时荒废了学业，而踢球的淘汰率又高，为了儿子的未来稳妥一点考虑当然是反对其踢球。
    卡卡地父亲犹豫了一下问道：“马斯科先生，你觉得我儿子真的可以吗？”
    “博斯科先生，西蒙妮女士，对卡卡我认为你们应该比我更加的有信心，因为他是你们的儿子。你们的骄傲，难道你们不应该让他追逐自己的梦想吗？”马斯科盯着博斯科和西蒙妮说道。
    博斯科被马斯科说得脸有点红，低头看了看一旁卡卡热切的眼神，心里突然明白了很多道理：是啊，我有我地梦想，儿子也有着自己的梦想，我难道就应该把自己的意志强加在儿子身上吗？看来我真的是错了。
    “博斯科先生。我知道让一个15岁的孩子去遥远的意大利是有点大胆，所以我想了一个折衷的办法，目都先让其在巴西克鲁塞罗俱乐部训练，等他成年了、足够成熟了我再安排他去意大利，你看怎么样？并且在这几年中每年我会为卡卡支付20万美元，我只要求他未来成年后能签约我们俱乐部。”看到对方有所松动，马斯科赶忙抛出了百试不灵金钱攻势，说实话卡卡家虽然是有钱人家，但是每年20万美元仍然是一个不小的数目，卡卡父母主要是怕卡卡未来成不了球星，同时又荒废了学业，而现在15岁的卡卡已经拿到了一个连父母都无法拿到的薪水，做为父母还有什么好担心的呢？
    “马斯科先生，你太好了！以后不管什么俱乐部我都不去，我只去国际米兰！”兴奋的卡卡冲了过来抱着马斯科狠狠的亲了几下，随后开始在原地转起了圈圈，搞得马斯科都有点怀疑这个可爱的孩子以后到底会不会成为球星。
    看着卡卡的父母正在低头商量，马斯科继续说道：“我已经在贝洛奥里藏特市联系了最好的学校，我保证在卡卡踢球地同时不耽误他的学习。我甚至可以专门为他安排全世界最出色的家庭教师，所以我想你们不用为卡卡的学习担心。其实说实话我也希望未来卡卡在成为球星的同时也能成为一个有知识的孩子，德智体全面发展么！”
    说实话对卡卡这样一个毫无名气的年轻选手，马斯科给出了这样优厚的条件而且又这么看重，卡卡的父母还能说什么呢？博斯科点了点头说道：“马斯科先生，你的条件让我无法拒绝。”卡卡地母亲西蒙妮则说道：“马斯科先生，你对我儿子如此的有信心让我非常感动，为此我打算辞掉现在的工作，和卡卡一起前往贝洛奥里藏特市，我现在相信卡卡一定会成为一个了不起的足球明星。”
    卡卡在一旁听到父母终于全力支持自己踢球了。兴奋的在原地活蹦乱跳起来，直看的马斯科大摇其头。
    随后在卡卡父母的邀请下马斯科和凯尼恩在卡卡家中享用了一顿丰盛的晚餐，并且签订了一份意向性的合同，其间众人也成了很好地朋友，可以说从这一刻开始卡卡已经牢牢地捆在了国际米兰这艘战舰上了，无人可以把他们分开。
    第二天卡卡一家三口有点不舍的目送着马斯科和凯尼恩登上了前往里约热内卢的班机，随后国际米兰的工作人员将家接卡卡和其母亲前往贝洛奥里藏特市，在那里国际米兰特派克鲁塞罗俱乐部的教练和工作人员将配合意大利国内的国际米兰实验室全程跟踪小卡卡的成长，卡卡的未来一片光明。
    巴西这个国家盛产进攻球员。马斯科在巴西寻宝当然把目标都集中在了进攻球员身上。寻找后卫的话意大利国内已有了足够多的选择对象，也不必来巴西了，寻宝之旅地最后一站马斯科选定了里约热内卢，年仅15岁的阿德里亚诺！
    和幸福的小罗和卡卡不同，阿德属于真正的巴西穷小子，甚至如果细分这些穷小子的话，阿德绝对是属于那10％最穷的一挡，如果你看过费尔南多·梅里尔斯执导的奥斯卡影片《上帝之城》，你就能想象里约热内卢贫民窟的生活是多么地艰辛，这里充斥着暴力、龌龊、贫穷和毒品。这里是一片被上帝遗忘的角落，阿德11岁的时候，老爸就在黑帮火并中不幸遇难，为此他不得不无奈的告别了学校、告别了球队，据马斯科回忆阿德目前应该正在这座“上帝之城”中从事着一份小混混兼插（擦）皮鞋的工作。
    出租车停在了里约南郊的一处大型贫民窟前，眼前看到的是一大片低矮地自建房，多数房屋只是几块木板粗粗的拼凑在一起，空气中弥漫着一种难闻的味道。一座座房屋门前是一个个双眼无神无所事事的巴西贫苦市民，整个地区唯一透露着生气的地方就是街道上一群群快乐的追逐着足球的孩子，他们还没有到烦恼的年龄，足球对他们来说是快乐的！
    由于房子搭建的非常稠密，道路狭小使得出租车都无法往里面开，无奈的马斯科和凯尼恩只能下车步行去寻找那个未来的国际米兰国王阿德里亚诺。
    在事先马斯科已经委托了相关人员了解到了阿德家的具体位置，找阿德和找小罗找卡卡可不一样。这样一片庞大的贫民窟马斯科可不相信自己能找的到。
    “请问这里是罗茜尔达女士的家吗？”马斯科敲门问道。
    门开了，一个长得凶神恶煞的黑人青年探出头来冷冷的指了指前面说道：“那里！”说完一双眼睛上下打量着马斯科，看的马斯科心里直发毛，这个地方看来是危险了点，千万不要遇到一个劫财的，快闪。
    寻着指示马斯科在一幢破旧的木制简易房前停下了脚步，轻轻的敲门道：“罗茜尔达女士在家吗？”
    门缓缓的打开了，一个满脸写满沧桑的妇女看着突然出现在眼前的马斯科和凯尼恩，整了整衣服和头发，说道：“是的，我是先生您是？”
    “罗茜尔达女士你好，我想找你的儿子阿德里亚诺！”
    “他怎么拉？他贩（犯）了什么事？先生，我儿子是个乖孩子，你一定要原谅他！”罗茜尔达拉着马斯科的手哀求道，她把眼前的两个人当成了警察，在这座上帝之城中孩子的出路只有2条，毒品或足球，而阿德两条都沾上了，对此罗茜尔达也有所了解，所以她惊恐的以为马斯科是来抓捕阿德的。
    “罗茜尔达女士，你不要误会，我不是警察，我是足球队的，我们对你儿子很感兴趣，想邀请他来我们俱乐部踢球！”马斯科握住罗茜尔达的手，安慰道。
    “真的吗？先生我儿子真的是一个好孩子，他从小就没了爸爸，他真的很可怜！”说着说着罗茜尔达已经控制不住的留下了眼泪，生活在这里的人不知道希望在哪里，儿子是她唯一的希望和寄托，如果连儿子也失去了，罗茜尔达也不知道自己继续在这个世界上还有什么意义。
    “真的，你看我像警察吗？我们是来帮助你儿子踢球的。”马斯科轻轻的拍着罗茜尔达紧握着自己的手。
    “先生，那真的太感谢你了，我儿子是一个非常出色的小足球运动员，从小在这片街区他就是最出色的。”罗茜尔达说起儿子的球技朦胧的眼神中出现了一丝光彩。
    “看，阿德回来了！”罗茜尔达指了指不远处，一个拎着插鞋箱的黑人小孩说道。
    小阿德显然和母亲想到一块去了，站在原地楞了楞停止了脚步，不敢继续往前走了，自己的朋友已经有好几个因为毒品被抓了进去，阿德耳濡目染下对陌生人保持着高度的警惕。
    “儿子，这两个人从意大利来的，他们要让你踢球！”罗茜尔达开心的朝阿德招手道。
    马斯科朝站在远处的阿德笑了笑，快步走了上去，不待阿德反映过来就抓住他的手说道：“我是从意大利国际米兰俱乐部来的，我想让你为我们踢球，阿德里亚诺！你会成为一个伟大的球星！”
    PS：阿德这里稍许有些艺术的夸张，不过阿德小时候确实插（擦）过皮鞋贩过毒！





    第二章 建设新国米 第一百六十六节 回到意大利
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:33:44 本章字数:4439

    相比起来阿德绝对是马斯科巴西之行中最轻松搞定的一个，对于这样一个一贫如洗的家庭，面对马斯科手上的一张20万美元支票和18岁之前每年10万美元的补助，也许就算知道是个陷井恐怕阿德也会毫不犹豫的跳进去，阿德的母亲在一旁甚至激动的泪流满面，这辈子还是第一次看到这么多钱，儿子终于出息了。
    “去了克鲁塞罗，我希望你在苦练球技的同时，也要兼顾学习，未来我会经常考察你的学习成绩，国际米兰可不喜欢不爱学习的的球员哦！”在告别之际马斯科摆出了一副严肃的表情，对于大多数巴西穷孩子来说由于小时候没好好读书，成名后很难控制住自己，阿德自然也不例外，为此马斯科决定在现在就彻底的改变，读书能不能让阿德成才先不考虑，至少多读点书对其个人的素质提高肯定是有帮助的。
    在小阿德的眼里，马斯科已经和圣诞老人划上了等号，哪还有不答应的道理，连连点头就差发誓以后一定考取哈佛大学了。
    马斯科看着眼前15岁的阿德，想起未来国际米兰的国王，突然有了一种很荒诞的感觉。怜惜的摸了摸小阿德光光的脑袋，说道：“我们俱乐部在克鲁塞罗还有一个叫卡卡的小队员，他和你同年都是15岁，我将安排你和他上一个学校、在一支队里踢球、住一个宿舍、你们一定要成为很好的朋友，可以吗？”
    “可以！可以！”阿德现在已经恨不得马上飞到克鲁塞罗队，和这个叫卡卡的孩子好好认识一下了。
    “罗茜尔达女士，我要走了今天非常高兴能认识您，希望在贝洛奥里藏特市你们能生活的愉快！”马斯科转头和阿德的母亲，一个普通的不能再普通的巴西妇女亲切的道别。
    罗茜尔达早已激动的说不出话，今天发生的一切简直比梦还神奇，她只能紧紧地握住马斯科的手，不停的点着头。口里喃喃自语道：“我一定要把阿德这个孩子培养成才，等他长大后我一定让他好好为国际米兰踢球！”
    搞定了阿德，巴西寻宝之旅也划上了圆满的句号，马斯科相信有了这三个球员未来国际米兰的前场肯定是不用担心没有新鲜血液了。在克鲁塞罗俱乐部和国际米兰俱乐部工作人员及国际米兰实验室的共同关注下，马斯科相信这三个未来之星肯定会迸发出耀眼的光芒，甚至远远达到原来的他们所无法达到的境界。
    “马斯科你怎么知道有这个三个孩子地？而且你就真的这么肯定这三个人孩子能成才？”在返回意大利的班机上凯尼恩终于问出了这个已憋了很久的问题，说实话马斯科的很多举动都让凯尼恩越来越怀疑马斯科是否有某种预知能力。
    对这个问题马斯科早有准备，笑着解释道：“在来巴西前我早已和俱乐部内专门负责跟踪巴西年轻球员的球探联系过，这三个球员是他正跟踪已久的。我看了他们录像和介绍，我同意球坛（探）的意见，所以就来了。我觉得搞定他们三个小孩子，一共也花不了200万美元，用这点钱买一个未来的希望何乐而不为呢？”说完马斯科把座位往后一放，躺下休息了。
    对马斯科的回答凯尼恩有点半信半疑，但是看起来马斯科是不准备说了，凯尼恩也无可奈何。
    虽然离开意大利只有10来天时间，但是在飞机上马斯科就隐隐有种迫不及待地想早点回家的冲动，看来自己已经完全适应了现在的生活。自己已经完完全全的把米兰当成了故乡。
    可惜一回到米兰还来不及休息，工作就纷至沓来，办公桌上积压的文件已经叠起了厚厚一层，马斯科唯有苦笑着放弃了回家大睡一觉的打算，谁叫这是自己热爱的工作呢？谁叫自己当初抢着要做这份工作呢？哎！认命吧！
    ｘ　ｘ　ｘ　ｘ　ｘ　ｘ　ｘ
    第二天一早，马斯科穿戴整齐和凯尼恩、温格及球员代表巴乔一起出席了和天空电视台合作成立INTER.TV的新闻发布会。
    经过谈判双方各拿出1500万美元的现金合作创办INTER.TV，因这家电视台是以国际米兰的比赛和各种消息为主，这些东西地版权都属于国际米兰俱乐部，而且未来观众也都是国际米兰的球迷、所以虽然钱大家各出一半。但是国际米兰俱乐部仍然用这些优势，占据了INTER.TV65％的股份，天空电视台占35%股份，美国人帕克将担任电视台的总经理。整个电视台名义上将划归于天空电视台旗下，做为其一个分类频道。收费、付费等渠道全部沿用天空电视台的网络。
    INTER.TV预计将于明年地３月1日正式开播，届时除了国际米兰的节目外，电视台中还将播放布拉格斯巴达和克鲁塞罗的一些比赛和专题节目，以此丰富电视台的节目。
    走出发布会现场，天空中突然开始纷纷扬扬的下起了小雪，而且雪花越来越大、越来越密，到了吃晚饭的时候放眼望去整个米兰城已经成了一片白色。望着这场米兰城10年一遇的大雪，马斯科心里微微有点担心，因为２个小时后意甲第１３轮国际米兰主场迎战尤文图斯的比赛即将打响，不知道这场雪对球队来说是有利还是不利。希望是一场瑞雪吧！
    其实马斯科对天气的担心是有点多余了，因为早在下午安杰罗·莫拉蒂球场就合上了球场上方的顶棚，外面地大雪丝毫没有影响到安杰罗·莫拉蒂球场的内部，而草皮下的供暖系统也已早早的启动，球场的硬度丝毫没有受到天气的影响，踩下去仍然是那么的舒适。
    临近圣诞，意大利处处都能感受到浓浓地节日气氛。比赛开始前莫拉蒂球场地看台上很多球迷已带上了别致的圣诞帽，快乐的歌唱着圣诞歌曲。在今天这种恶劣的天气下，坐在全封闭的莫拉蒂球场内，舒适的欣赏一场意大利最高水平的足球赛。对球迷来说可谓是无上的圣诞享受。
    温格今天仍然排出4-4-2的阵容，门将为布冯，后卫线为贝尔戈米、卡纳瓦罗、德赛利、赞布罗塔。中场有波博斯基、内德维德、维艾拉、雷科巴。巴乔与维埃里构成了锋线组合。从排阵来看温格对本场比赛颇为谨慎，后防线上两名助攻能力极强地边后卫均没有上场，而前锋线上外星人罗纳尔多也没有首发，也许是体力方面的原因，也有可能温格打算把其当奇兵来使用，这一切只有让比赛来给我们答案。
    尤文图斯则排出了４-３-３的攻击性阵型，门将佩鲁济。后卫有费拉拉、塔奇纳蒂、蒙特罗（乌拉圭）、佩索托。中场方面有双后腰德尚和保罗·索萨，前腰贝隆。锋线上则是本赛季到目前为止意甲进球最多的一个三人组合博克西奇、因扎吉和皮埃罗。这个阵容可以算是尤文图斯本赛季的传统阵容，没有什么特别的变化。这套阵容进攻实力非常的强劲，前场三人都属于非常有特点的那一类球员，因扎吉的抢点、博克西
    奇的冲击力、皮埃罗地个人技术，三个人撮合在一起后由于彼此的优点各不相同，反而形成了很好的互补，各自的特点显得越发突出；后防线4人名气虽然不大但都属于朴实无华型的球员加上数年来形成的默契防守也可谓强劲；唯一差强人意的地方就是中场实力有所欠缺，虽然中场三人论个人能力都是世界一流的，但是３个人都是在中路活动的选手。而且功能有一定的重叠，对于一支球队来说这样三个人占据中场这样一块要地并不是理想地选择，这应该是国际米兰需要重点关注的。
    目前国际米兰落后排名积分榜首的尤文图斯４分，可以说本场比赛是一场决定两队未来命运的决战！
    哨声响后，国际米兰在主场球迷的助威声中，借着捧得丰田杯地余威，首先向对方半场发起了猛烈的攻势，由于对手在中场人员不足雷科巴和波博斯基的两个边路显得活动空间很大，特别是雷科巴，本赛季第一次在重要比赛中首发的他显得非常兴奋。而其出色的个人技术也让尤文图斯的防守球员有点头疼，因为在赛前没有人猜到雷科巴会首发，同时雷科巴踢球的风格、技术特点这些情况也没人了解，今天陡然间遇上不管是谁都有点措手不及的感觉。
    至从弗朗西丝科利后乌拉圭己好久没有世界级的球星诞生了，这个昔日的南美三强已渐渐沦落到了南美二流。而现在乌拉圭人把希望寄托在了雷科巴身上，希望他能成为复兴乌拉圭足球地领军人物。深知自己肩上重担雷科巴在国际米兰队中苦苦等待着机会，今天机会就在眼前，这场备受全世界瞩目的比赛正是他扬名立万的绝佳机会。
    上半场第15分钟，尤文图斯在中场横传的球被内德维德俘获，捷克人随即发动快速进攻！经过中场的几脚传递后球到了左边路的雷科巴脚下，由于之前表现出色，尤文图斯明显加强了对乌拉圭人的重视，刚一得球索萨就迅猛地冲了上来，企图把这次进攻扼杀于摇篮之中。同样的因为雷科巴之前表现出色整个安杰罗·莫拉蒂球场的欢呼声显得也比之前大了几分。
    似乎是为了配合球迷们的欢呼声。雷科巴毫不畏惧，面对长发披肩颇有猛男风范的索萨，一个漂亮的假动作，紧跟着一个穿挡过人，干净利落的甩开了对手。
    刚刚完成了一个一气呵成的过人动作，但雷科巴并不打算休息继续带着球往前方冲去。前锋线上的维埃里已经适时的插入了禁区，而巴乔则在禁区前沿不断的扯动着。与在禁区内的维埃里形成双重威胁，同时也分散对方的防守！
    雷科巴即将接近对手的大禁区，这一次，佩索托迎了上来而刚才被人球分过的索萨也大踏步的从后赶了过来，稍有不慎雷科巴就要成为饺子中的肉馅了。
    也许传球是一个不错的选择，场边的温格和看台上的马斯科都站了起来嘴里默念着：“传球！传球！快传球！”
    看来雷科巴似乎也听到了教练和老板的默念，抬头看了看前方、又侧头看了看中路，左脚微微抬起，看起来准备传球了！
    雷科巴的这个举动果然引起了佩索托的注意，和雷科巴相隔不过２、３米的佩索托不由得犹豫了一下，放弃了铲球，原地一楞！乘着佩索托的犹豫，雷科巴嘴角微微一笑，猛地把球往前一推，身体快速启动，用速度强行过掉了佩索托。
    “传球！传球！”温格和马斯科又开始默念这句台词了，因为雷科巴此时已杀到了禁区左边，正贴着禁区线，而中路的蒙特罗正在不顾一切的快速的朝雷科巴冲去，他不能让雷科巴突入禁区。同时中路的维埃里和巴乔都已跑到了很好的位置上，禁区前内德维德、波博斯基也已抢占了有利地形，这时应该传球了吧。
    这次雷科巴是真的传球了，只见他微微侧身，身体和球门平行，本来左脚是雷科巴擅长的脚，但这次他确选择了用右脚来传球，右脚内脚背狠狠的一搓，球划出一道彩虹般的弧线飞向了禁区。
    球入禁区，弧度陡然加剧！
    “原来是射门！”佩鲁济暗叫不妙。
    雷科巴在左边禁区脚上用右脚内侧搓出了一个弧线球，这是一记射门，球直奔球门右上角而去。
    虽然反映还算及时，但球很快、狠叼。同时维埃里的干扰也分散了佩鲁济的注意力，球出人意料的吊进了球门右上角。
    整个安杰罗·莫拉蒂球场爆发出一阵巨大的欢呼声！
    温格和马斯科都兴奋的跳了起来，挥舞着手臂！嘴里确还在默念着：“传球、传球！”虽然进球使他们两个的身体做出了本能的反映，但是两个人头脑里显然还没接受这个球竟然进了这么一个事实！
    进球后的雷科巴显得异常的兴奋，他握成拳头的的右手狠狠在空中挥动了一下，口中发出着怒吼声！
    离他最近的维埃里兴奋的从他的背后扑上了他的肩膀，也不考虑考虑雷科巴的身体是否能承受自己的重量，而随后，巴乔、内德维德纷纷跑了上来，可怜雷科巴彻底被压在了下面，本来想好的一系列后续庆祝动作都没机会展示了。





    第二章 建设新国米 第一百六十七节 节奏
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:33:59 本章字数:5111

    上半场第18分钟本方球门即被一个赛前还籍籍无名的乌拉圭小将攻破，里皮颇为意外，但是身经百战的他并不着急，静静的坐在教练席上神情没有任何波澜。
    赛前里皮指出本场比赛将是一场节奏决定胜负的比赛！国际米兰这支球队擅长快节奏的攻防转换，为此里皮要求球队不惜一切代价将比赛的节奏放慢，目前虽然先失一球，但是里皮并不打算改变这个战术，一场足球比赛是九十分钟的较量，比赛时间还长着呢，一个失球还不足以让他改变整场比赛的既定规划。对于自己手上的这支球队里皮是充满信心的，他坚信只要球队按照自己布置的战术打下去，国际米兰的不败金身将在今天被终结！
    失球后的尤文图斯没有慌乱，在世界足球史里老妇人这个名字代表着沉稳、老练，目都的这支尤文光荣的继承了这个传统。几次快速突破没有成功后，尤文开始在中后场耐心的传倒脚，努力控制着比赛节奏。
    突然，费拉拉一记长传球，足球飞快的越过半场，博克西奇高高越起，用头皮蹭了一下足球，皮埃罗顺利的接下球，面对维艾拉的防守，意大利金童灵巧的用脚后跟轻轻的向后一磕，被高速插上的贝隆接住。
    没有丝毫停歇，直接带球杀到离球门三十米左右，在所有人都以为人贝隆即将起脚远射的一瞬间，阿根廷巫师将球往右边一分，皮埃罗再次得球。
    皮埃罗得球后抬脚就要传中，卡洛斯和斜（协）防的内德维德连忙下意识的跳起。用身体阻挡住传中路线，结果皮埃罗确打了个时间差，右脚停在半程不动了，微微一笑等卡洛斯和内德维德已开始下落地当口，右脚把球往边上轻轻一趟，随即右脚再次发力。球像一把强力的回旋镖，带着极快的旋转性，旋向禁区。
    禁区内尤文图斯双鬼拍门，前点博克西奇高高越（跃）起，当球到达附近的时候，突然缩了一下脖子，故意把球露过。身后最擅长在禁区内抢位置的因扎吉早已依住了卡纳瓦罗，胸部一停，迅即半转身凌空抽射，射门距离离球门不过三６米，布冯根本来不及做出反映，可惜没打正位置。球插着门柱飞出了底线，因扎吉仰天长叹，发泄心中的不满。
    虽然球没进，但是里皮对这次进攻显然比较满意，走到场边朝队员们竖起了大姆指以示鼓励。
    “就这样踢，国际米兰地中场实力强可谓人尽皆知，既然如此索性不和他们在中场过多的纠缠，把人员集中在后场和前场，进攻时后场的４个人和双后腰中的一个牢牢的钉在后场不许上前，一旦进攻无法成功也不会给对手留下打快速反击的机会，这样国际米兰的进攻只能选择阵地战，比赛地节奏将落入尤文图斯的节奏。”里皮得意的想着。
    面对尤文这条非常牢固的防线，国际米兰的进攻颇为艰难，而且由于领先一球，队员们的进攻欲望也不是很强烈，不知不觉中比赛地节奏越来越慢。不过刚立奇功的雷科巴显然还没有尽兴。带着球在左路又开始了个人表演，显然想再次复制自己刚才的成功，可惜这次他没能叙写神奇，在踉踉跄跄的过了一个人后，马上就被费拉拉一个大脚将球破坏。
    在前场皮埃罗是尤文图斯的自由人，里皮给了他自由活动的权力，得到费拉拉从后场大脚开出地球。皮埃罗开始在左路飞翔！
    一拉一扣皮埃罗轻巧的晃过了猛扑过来的波博斯基，现在的皮埃罗正处于他职业生涯的黄金期，意大利金童的称号可谓实至名归。过了波博斯基后贝尔戈米和维艾拉一前一右逼了过来，奔跑中的皮埃罗抬头看了看前场，禁区内自己的队友已经包抄到位，稍微一想，随即在离禁区30多米远的地方起脚将球吊向了禁区，球化出了一道完美的弧线！
    所有人地目光跟着球慢慢下落，落点处因扎吉和博克西奇已做好了起跳的准备，卡纳瓦罗、德赛利也做好了拦截的准备。
    在一群人同时起跳争顶后，球不知被谁顶向了禁区外，国际米兰众人长舒了一口气，危险过去了！
    所有人都忽视了一个人的存在，尤文图斯真正的中场核心贝隆，这个时候贝隆光光的脑门突然间显得格外耀眼，这个因马斯科而来到尤文图斯的天才中场选手，在这一刻爆发出了惊人地能量，迎着来球，身体微微调整一下，起跳后侧着身打出了一记绝妙的凌空外脚背抽射，球带着一股逼人的气势直入球门上角，布冯只是本能的伸出了右手，根本无法阻挡住这记石破天惊的射门。
    “1：1！上半场第35分钟，尤文图斯追平了比分。”
    “这是一粒足以载入史册的进球，在我的印象中86年世界杯中墨西哥队的内格雷特曾经在禁区前打进过一记类似的进球，贝隆今天复制了86年的那一幕，面对这样一个进球不管是国际米兰的球迷还是尤文图斯的球迷都应该起立为贝隆脱帽致敬！”解说员适时的表现了一番自己对足球历史的了解。
    里皮兴奋的站了起来，狠狠的挥舞了一下手臂，这个球对球队来说实在太重要了。
    扳平比分后，尤文全队打的越发的缓慢，球在中后场不停的传来传去，等国际米兰多人上前逼抢后，就一个准确的大脚给到前场的几名球员脚下。而在国际米兰进攻时尤文的后防线则一个个牢牢的站在自己的位置上根本不给他们进攻地空间，就算是在好的反击机会尤文的后场都会保持５个以上的防守球员，国际米兰的快速反击是打不起来了。虽然今天里皮排出了一个看起来想要猛攻的433，但是在场上球队打地确是典型的防守反击打法。
    场边的里皮脸上浮现了微笑。平局的比分是他可以接受的，在这块场地逼平国际米兰没有什么丢脸的，反而是一种不小的荣誉。而且目前球队积分领先他们４分，就这样慢慢地磨吧。我们可以接受平局他们确无法接受，利用对手的急躁也许一个不留神本方再进一球也不是不可能，这也是里皮在前场安排三个前锋的原因。直接把球交到前场让他们三个依靠个人能力和小配合来解决问题吧，刚才那个进球不就成功了吗。里皮突然有一种胜券在握的感觉。
    国际米兰替补席的遮阳蓬底下，教授温格安静地坐着，不过他的脸上已经浮现出了可以称之为严肃地表情，他已经发现了场上的问题，但是温格也不是上帝，他也需要思考。这个时候他正安静的思考着，寻找着破解的办法。
    相比较于教授，国际米兰的球迷就没有这么安静了。全场球迷在北看台球迷领袖的带领下，有节奏地高唱着：“哦来~哦来、哦来、哦来！国际米兰！战无不胜！”７万球迷同声呐喊声势颇为惊人，配合着全封闭的莫拉蒂球场，整个空间内都回荡着国际米兰的战歌。一些大人们甚至用手捂住了孩子的耳朵，生怕小孩子被这股气势吓到。
    “皮尔洛你做下准备活动，准备等下的下半场比赛！”温格将小将皮尔洛叫道了身边，嘱咐道。
    皮尔洛微微一楞、随即全身的血液开始沸腾了起来。说实话对自己今年大部分时间将在替补席上渡过的命运皮尔洛心里早有准备，在国际米兰这样一支球队里，18岁的自己确实各方面都有差距。但是这并不表示皮尔洛就没有野心了。就这样安于坐在冷板凳上了。他深知机会是留给有准备的人的，在平时地训练中他勤奋、努力、积极的表现着，没有一丝一毫的松懈。今天机会终于来了，皮尔洛感受到了血液快速流动带来的巨大热量，迅速的脱掉了外套，积蓄已久的能量终于等到了发泄的机会。
    上半场最后地几分钟时间在平淡中渡过，谜底留给了下半场。
    看台上马斯科转脸向身旁的法切蒂问道：“这场比赛温格怎么没有安排罗纳尔多上场？我感觉这样踢下去下半场很困难啊！我们是不是去休息室看看？”对上半场的比赛马斯科有点不满意，世界上几乎没有哪个俱乐部的主席能真正做到完全不干涉球队，马斯科也不例外，现在他心里隐隐有点冲动。想去休息室看看，发表一下自己的看法。
    法切蒂拉住了马斯科的手臂，很坚决朝着他摇了摇头，说道：“马斯科，我相信温格应该有自己的考虑，对球队他肯定比我们熟悉，我们现在去休息室对他是一种不信任。我想我们还是在这里安安静静的看球吧！”老成持重的法切蒂制止了马斯科的念头，万一马斯科真的头脑发热跑去休息室喧宾夺主一回，结果赢了还成，一不小心输了那以后温格和俱乐部之间就很难相处了，而且温格也是个固执的主，肯定不会允许谁来破坏他的权威，为此法切蒂自己平时和温格吵架也不是一两次了，马斯科这一去可非同小可。
    被法切蒂一拦，马斯科稍稍冷静了一下，头脑里把各种厉害关系整理了一下，马上发现自己一时的冲动很有可能造成很坏的结果，心里连叫侥幸：“看来自己还没有完全的成熟，做为一个主席确实不应该升起赛中插手球队战术的念头。”
    下半场一开场国际米兰进行了换人，皮尔洛替下了内德维德、罗纳尔多替下了维埃里。罗纳尔多上场不让人意外，但皮尔洛的上场就有点出人意料了，马斯科在看台上也颇为纳闷。
    本场比赛国际米兰不缺控球权，只是打到对方半场后办法不多，面对对手老虎不出动的后场组合，阵地战的攻坚能力有点薄弱。
    很快温格派遣皮尔洛上场的意图就显现了出来。国际米兰地球全部交到了他手上进行中转，温格是准备用皮尔洛颇为出色的组织能力来盘话国际米兰的前场，打阵地战其实没什么可怕的，上半场国际米兰进攻不得力主要是没有打破阵地战的球员，没有一个组织进攻的人，温格正是要皮尔洛担任这个角色。同时相比起维埃里地等球。罗纳尔多的个人技术使得他可以在前场四处活动，个人突破能力超强的他将配合着皮尔洛将完全搅乱对手的防线。
    可以说，温格的思路是很清晰了，制订的方略也是非常正确的，现在就看球员了！
    下半场第十分钟，维艾拉后场抢断将球直接送到了皮尔洛脚下，皮尔洛直接一个过顶长传。足球穿越了所有地防守队友，落在了反越位成功的罗纳尔多脚下，罗纳尔多立刻带球向拜仁禁区内突破，与此同时，巴乔也在禁区的另一头同时插上。两人形成了双箭齐发的局面。面对只有守门员一人的防守，立功心切的罗纳尔多选择了自己射门。而没有将球分给位置更好地巴乔，球被佩鲁济神奇的挡出了界外，国际米兰遗憾的错失了一次必进之球，但这次进攻确让里皮放松的表情再次严肃了起来。
    “先是雷科巴，现在又冒出一个皮尔洛，TMD温格手上的牌真让人羡慕！”里皮心里颇为郁闷。郁闷归郁闷对这个皮尔洛还是要马上重视起来的。正当里皮思考着派谁来遏制一下皮尔洛时，国际米兰地攻势再起。
    后场得球后皮尔洛将球分给了边路的雷科巴，同时自己快速往前插，无球跑动中不时变换着方向时刻保持着和雷科巴之间的传球通道。
    整场比赛都颇为兴奋的雷科巴尝试了几次，想要突破过面前德尚，但都没有成功，同时身后皮埃罗也从前场回追了过来，无奈雷科巴轻巧的一捅足球，将球交回给了皮尔洛。
    一切又回到了起点，但事实上尤文图斯队的整个防守队型已经不知不觉的向左侧偏移了。得球后皮尔洛潇洒的带着球缓慢的带了几步。突然间起了一脚长传，一个教科书般的大范围转移，足球飞过了大半个球场，落到了另外一侧地波博斯基脚下。
    “漂亮！皮尔洛颇有鲁伊·科斯塔的风采！”解说员评论道。
    捷克人胸部一停将球稳稳的卸了下来，用左脚将球往前一推，开始了快速的突破，佩索托迎了上来。波博斯基一个漂亮的假动作晃开了佩索托的上抢，突到了右侧禁区角上。
    禁区内罗纳尔多和巴乔已开始和防守队员展开了肉搏战，意图抢占有利地形，人们在等待着波博斯基的传球。
    为了阻挡波博斯基地传球，塔奇纳底冲到了其身前，准备封堵捷克人的传球路线，波博斯基抬起了右脚，搭奇纳底迅速的跃起，准备将传中球顶出禁区。可惜他再次迟到了一个假动作，波博斯基传出了一记低平球，球贴着草皮从塔奇纳底脚下滚进了禁区。
    连续的调动和罗纳尔多、巴乔的扯动，使得不知不觉中插入禁区右侧的皮尔洛身旁没有一个防守队员，迎着来球皮尔洛一脚轻巧的推射，球贴着草皮插着门柱钻进了球网！佩鲁济只能徒叹奈何！
    “2：1！皮尔洛完成了一次同样可以载入史册的进球，这是一次整体足球的胜利，整个进球以皮尔洛为核心，利用了场地的宽度、队友的扯动、开阔的视野、出色的个人技术，这样一个进球使得尤文图斯无可奈何！”天空电视台的解说员异常的兴奋，他很清楚自己公司和国际米兰的关系不一般，不知不觉中就有了一点倾向国际米兰的味道。
    “今天两个进球的队员雷科巴和皮尔洛都是20岁以下的年轻球员，而且都是本赛季首次在这样重大的比赛中出场，没想到就起到了拯救球队的作用，联想到前段时间的舍普琴科，国际米兰本赛季又网罗了三名未来之星，真是让人又是羡慕又是感叹。老妇人今天看来要被年轻人击倒了！”
    虽然听不到解说员对国际米兰的吹捧，但和解说员一样里皮现在心里也有些丧失信心了。雷科巴好了又来了个皮尔洛，有了这个皮尔洛，以后国际米兰阵地战的实力上升了不是一点两点，TMD等下不会又冒出什么私密武器来吧？这个马斯科来到国际米兰以后TMD每年都冒出这么多新人，里皮郁闷的在心里把马斯科骂了一个遍，难道终结国际米兰的不败金身真的是不可能完成得任务吗？





    第二章 建设新国米 第一百六十八节 巴乔的转型
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:34:15 本章字数:3237

    皮尔洛进球的一瞬，马斯科的包厢内，刷的一声整个包厢内的人齐刷刷的站了起来对皮尔洛报以了最热烈的掌声。满脸笑意的马斯科侧过头对法切蒂说道“贾辛托，刚才多亏你提醒了我，要不我就把事情搞糟了！温格换上皮尔洛这招棋其是妙不可言。”
    法切蒂微微一笑，说道：“对温格和我们的球队我可是充满信心的，不过我看你也不需要表扬温格，这件事说到底还是要归功于你自己，赛季开始前可是你力主引进皮尔洛的，说实话当时我和温格对此在背地里对你还颇有微词，现在看来又是你对了！”
    “侥幸，侥幸！我们继续看比赛！”马斯科笑着摇摇手，转移了话题，生怕继续下去贾辛托也要怀疑自己是否有预测未来的能力了。
    对于国际米兰来说这是一场必须拿下的比赛，目前１球的优势还不能确保完成这个任务，乘着球员们在场上庆祝的间隙，温格走到场边把巴乔叫了过来，在其耳边嘱咐道：“罗伯特，接下来的比赛你也回撤到中场，球队的阵型改成451你和皮尔洛两个人打双前腰，让罗纳尔多一个人突在前面。进攻的时候你和皮尔洛两个人控制好球队的节奏，一点一点慢慢的向前推进。对方既然想把节奏放慢，我们就随了他们的心意，耐心的打阵地战。让他们看看我们也不是只会打快节奏的比赛。”
    巴乔仰着头大口喝着水，认真的听完温格的布置后，会意的点了点头，随即跑到场内向相关人员传达了温格的部署。
    随着自己年龄地增长，巴乔明显的感觉到自己的运动能力和体能相比起以前来有了很大程度地下降，很多年轻时能完成的动作现在做起来颇有点力不从心的感觉。为此这两年巴乔一直在探索着改变自己的风格，试图寻找出一种适合目前自己的踢法。
    在马斯科的记忆里1998年世界杯，开赛前才搭上末班车入选国家队的巴乔。在那届杯赛中向全世界的球迷展示了自己全新的踢球风格，在那届杯赛中人们看到了一个完完全全用头脑来踢球的巴乔。很多人包括马斯科都认为98年世界杯时地巴乔虽已过了黄金期，而且球队地战术也前非围绕着巴乔来进行，但那届杯赛确是巴乔踢得最出色的一届大赛。当时人们甚至用“踏入另外一层境界”这种形容武功更上一层楼的词汇来赞叹巴乔的转型成功，可惜的是当时在四强中遗憾的败给了法国，要不然巴乔和意大利极有可能在那届杯赛中夺得冠军。
    和历史上一样，今年巴乔正在努力的进行着转型，虽然进球数再次下滑，但人们确经常能看到，隐藏在强力前锋身后在关键的时候给予对手致命一击的巴乔。在中前场四处游弋为中前场起到牵线搭桥作用的巴乔。温格现在正是要巴乔发挥出以上地两种能力。
    落后的比分使得尤文图斯不得不把更多的精力投入了进攻。中场的双后腰德尚和新上场的孔蒂开始更多的留在了国际米兰的半场，中前场的衔接开始精密了起来，但是节奏依然缓慢，看来他们是铁了心要把比赛地节奏拉下来。不过也难怪他们，罗纳尔多的速度和技术实在太恐怖了，一旦比赛的速度加快世界上恐怕没有哪条防线能遏制住他。
    但是仅仅5钟，失球后尤文的绝地反击仅仅维持了短暂的５分钟时间！在巴乔、皮尔洛、波博斯基、雷科巴、维艾拉组成的５人中场压制下，尤文图斯感到一股无力感，强大的中场确保了国际米兰控制了比赛。
    利用尤文图斯急于进球地契机国际米兰现在完全可以把比赛的节奏加快，但是让里皮越发郁闷的是国际米兰并没有这样做。而是按着尤文的意思放慢了节奏，一步一个脚印的推进，这不是在拿我们队演练攻坚战术吗？
    下半场第30分钟，雷科巴左路长途奔袭，将两名防守队员全部吸引到了左路，突然一个横传，将球分向了中路。
    得球后巴乔没有停球，而是轻轻的一抹。将球稍稍改变了一个方向，身边的皮尔洛顺势得球，往前带了几步，将球分到了右边。
    波博斯基快步赶上带着球往前推进了10来米，在面对佩索托的防守时，技术出色的捷克人没有选择单干，而是选择了传球。因为他发现刚才还在左路的巴乔已经游弋到了自己附近。
    在大禁区右角上附近巴乔再次得到了皮球。尤文图斯闻到了一股危险的气息，巴乔毫无疑问是个危险人物，在这个位置让他舒服的处理球，不管是传球还是射门都非常可怕，禁区内的蒙特罗和巴乔左边的孔蒂迅速的朝巴乔冲去，就算是犯规也要把这次进攻遏制住。
    巴乔没有把球交给禁区内的罗纳尔多，也没有直接射门，而是突然用脚后跟往回一磕，同时自己迅速的跑动插入禁区腹地。
    蒙特罗和索萨微微一楞，脑子里一时无法决定是去拦住无球跑动的巴乔还是继续冲上去把刚刚得球的皮尔洛给撂倒。
    虽然只是1秒钟的楞神，但已足够皮尔洛和巴乔之间完成一次精妙绝伦的配合。
    皮尔洛脚尖一挑，球高高的越过了蒙特罗的头顶坠入了禁区，蒙特罗的原地起跳看起来是那样的徒劳。
    巴乔早已鬼魅般的闪到了蒙特罗的身后，伸出右脚用脚尖将皮球稳稳的卸了下来，这时巴乔身边暂时没有一名防守队员，罗纳尔多在禁区的另一边吸引了2名后卫的夹击。
    不给后卫补防的时间，巴乔直接抡起右脚就是一脚劲射，球带着呼啸声贴着草皮飞向了球门右下角。
    “不好！”佩鲁济下意识扑向了右侧，虽然方向是对了，但这记射门的角度、力量、突然性都堪称绝佳，佩鲁济无可奈何，只能仰天长叹！一场比赛丢３球，对尤文图斯的门将来说简直是数年难遇一次的耻辱！
    “GOAL……！！！”解说员千篇一律但却永远都充满激情的长音适时的响起，“3：1！老将巴乔为国际米兰再入一球，彻底锁定了胜局。在两个小将的刺激下，国际米兰队内的老队员们也不甘示弱用这个进球向大家证明了我们还没有老！”
    “冠军还是我们的！冠军还是国际米兰的！”巴乔的进球让马斯科豪兴大发冲到围栏处，对着球场内大喊道。球迷们迅速响应了主席的号召，齐声高喊道：“尤文图斯回都灵去流泪吧！冠军只属于国际米兰！”
    接下来的比赛波澜不惊，尤文已无斗志，国际米兰的进攻欲望也降了下去，３：１的比分顺利的保持到了终场结束，13轮战罢，国际米兰将和尤文图斯的差距缩小到了１分。
    《谁能阻挡国际米兰的步伐》，赛后媒体迅速的做出了反映，《都灵体育报》在其的第一版用了二分之一的篇幅，对国际米兰的阵容和本赛季接下来的前景进行了分析。得出的结论和大多数媒体一样：“赛前人们对尤文图斯在意大利德比中的前景还是有一点看好的，结果确是如此的残酷。对国际米兰来说这是一场完完全全、堂堂正正的胜利，比赛中他们在每一个环节上都压制住了尤文图斯。通过这场比赛可以看出意甲目前还没有一支球队有战胜国际米兰的实力，另外国际米兰比赛中展现出的霸气也是其他球队所无法比拟的，最可怕的是这支国际米兰队内年龄结构合理，目前的这套主力阵容至少还可以配合四、五年。可以想象接下来的几年时间里意甲甚至是整个欧洲的足球界都不得不面临一个同样的课题，如何阻挡国际米兰！”
    “马斯科啊，你看我们队现在就缺中路的选手，你看看皮尔洛是不是能转让给我们啊？”
    “什么不卖？马斯科不要这样么，价格你说，只要你觉得合适，我绝对不还价，马斯科请你认真的考虑下。”
    “真的不卖？确定不卖？马斯科要不这样，皮尔洛不卖也行，雷科巴总能卖给我了吧？”
    “什么还是不卖？马斯科我跟你多年的朋友，你就这样对我？皮尔洛不卖、雷科巴也不卖？”
    “真的一点面子不给？算了、算了就舍普琴科吧，马斯科就这样说定了，舍普琴科今年冬歇期让给我们吧，价格么我还是这句话，你说！”
    “不会吧，马斯科给条路走啊，这也不卖哪也不卖，那你说？球队里哪个是能卖的？要不罗纳尔多？如果是他的话我们也不会拒绝的！”
    和尤文的意大利德比结束后马斯科连续接到了多个关于购买球员的咨询电话，有其他俱乐部经理的、有独立的经纪人的、有几支豪门球队的主教练，反正欧洲足坛有头有脸的人几乎都打来了电话，而且各个都是死缠烂打，还TMD一个个和自己乱攀亲戚，搞得马斯科也有点烦躁了，对着电话大吼一声：“不卖，今年我们球队一个球员也不卖。”随即挂掉电话并且直接关机。看你们还打电话来骚扰。





    第二章 建设新国米 第一百六十九节 又见阿布
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:35:57 本章字数:5181

    12月14日，意大利德比后的第二天，国际米兰全队登上了专机远赴莫斯科客场出战中央陆军队。
    本场比赛是冠军杯D组的第5轮比赛，在之前的一轮比赛中国际米兰在客场被摩纳哥0：0逼平。目前已战罢４轮，国际米兰以３胜１平积１Ｏ分的成绩位列第一、巴塞罗纳２胜１负１平积７分屈居次席、摩纳哥和中央陆军队同以２负２平积２分的成绩在小组中垫底。１Ｏ分的积分实际上已确保了国际米兰队提前锁定了一个出线名额，接下来的几场比赛就是以第一名出现还是第二名出现的问题了。
    虽然本场比赛的重要性并不高，但俱乐部的主席马斯科确出现在了前往莫斯科的飞机上。在昨天陆军队的老板阿布拉莫维奇热情的邀请了马斯科前来莫斯科一聚，别人不知道阿布有什么花头马斯科确很清楚未来阿布是一个什么样的角色，而且对阿布这个人马斯科有一种强烈的好奇感，所以非常愉快的接受了阿布的邀请，亲自率领全队出征莫斯科。
    国际米兰的专机载着国际米兰一行缓缓地降落在了莫斯科机场内。在出行前俱乐部已了解到了莫斯科的天气非常寒冷，今明两天气温都在零下20度左右，为此俱乐部后勤人员给全队都配置了厚厚的羽绒服。但穿的严严实实的马斯科刚把头探出机舱口，舱外那极其严寒的天气便使得他立刻又把头缩退回了机舱内。
    “TMD莫斯科的寒冷果然名不虚传！”机舱外天空中刮着凌厉的北风，伴着漫天的大雪，使得刚才还在机舱内享受着暖气的马斯科一下子冻的整张脸有点变白，零下20度的感觉马斯科还是第一次尝到，顿时对在这种天气下进行的比赛无比的担心起来。输到是不要紧，就怕把球员们地身体给冻坏了，意大利德比时虽然米兰也在下着雪，但由于体育场是全封闭的，对球队实际上没有造成什么影响。这场比赛看来是没这么好运了，想想外面的鹅毛大雪，马斯科估摸着一场雪战是避免不了了。
    “怪不得第二次世界大战时德国人在莫斯科被活活冻死。”退回机舱内的马斯科立刻伸手拦住了想要外出的球员，示意他们等等。马斯科心里暗道：“他们可是球队的宝贝，万一冻出个感冒发烧的，可不得了！”
    马斯科要求后勤人员拿出了帽子、围巾等保暖物品并给每个队员在配置了一件外套，看着所有人穿戴整齐一个个裹的像个粽子才再次打开了舱门，首先走下了飞机。
    “马斯科！欢迎来到莫斯科！”飞机旁罗曼·阿布拉希莫维奇站在一辆豪华地加长劳斯莱斯轿车前笑着朝钻出飞机的马斯科招手道。
    “罗曼。莫斯科的冬天可真冷啊！”马斯科快步的走下了梯子，迎了上去和阿布握手道。
    “你这架飞机可真棒啊！不过可惜不能在莫斯科市内行驶，让我地大巴来为你们服务吧！”说着一辆最新款的大众巴士缓缓地驶了过来，停在了飞机的旁边。马斯科赶忙示意全队登上了大巴。
    坐上了汽车，一行人快速地办理了入关手续，从办理入关手续的速度就可以看出阿布在莫斯科的影响力。在阿布的协调下，仅仅是几分钟所有人的入关手续就办理完毕。
    一行人在酒店下塌完毕后，球员和教练忙着接受着俄罗斯各路媒体的采访，在俄罗斯国际米兰的名气还是非常大的，国际米兰这次来访在当地造成了不小的轰动。
    马斯科则悄然走进了酒店咖啡厅内的豪华包厢，阿布早己在房内等候了多时。热情地握握手。两人各自坐下。
    “我们俄罗斯人的最爱，要不要来一杯？”阿布拿起一瓶伏特加，在手中晃了晃。
    “不了，我还是喝咖啡吧！”一贯不喜欢酒精饮料的马斯科笑着摇了摇手，婉拒了阿布的好意。马斯科估摸着阿布肯定有正事要谈，自己如果喝伏特加这种烈性酒的话搞不好就神志不清了，到时候说不定稀里糊涂把自己卖了都不知道，这可不行。
    和中国人谈生意必须喝酒甚至喝醉、喝死不同，既然马斯科不喝阿布到也不勉强，为自己倒了一杯，阿布拿起倒满了伏特加的酒杯说道：“就是靠着这个东西我们俄罗斯人才能不畏严寒，说实话外面的鬼天气确实很糟糕，后天比赛前你应该让你的队员们都喝上一杯，我保证他们在比赛中会忘记严寒！”显然阿布说的是玩笑话。说完后他自己也不禁笑了起来。
    端起服务员送上来的咖啡，马斯科浅尝一口，笑道：“我可不想我地球员到时候在场上两脚发软，酒精这个东西我只喜欢在一年的工作结束后，收获了冠军后才会尝试一点。”
    接下来的10几分钟，两个人一边品尝着美酒、咖啡，一边天南地北的闲聊着。仿佛像多年未见的朋友一般，两人之间的气氛非常的不错。
    开场地客套环节过去后，阿布率先开始了正题，“马斯科，说实话我非常佩服你经营足球的水平，国际米兰在你的领导下，筒直就快成为一个赚钱机器了。”
    马斯科笑了笑，对于自已经营国际米兰这几年来取得的成绩他还是颇为自豪的，不过身为半个中国人面子上的谦虚还是必要的，答道：“也是运气使然吧，和你的石油公司比起来我们这家俱乐部算不了什么。”
    阿布拿起酒杯在面前轻轻的晃动，若有所思的说道：“不能这么说，石油虽然是个好东西，但我觉得足球更加的好，足球不仅能带来利益还能带来荣誉，这是石油不能给我带来的，也是我最喜欢的。虽然我进入足球这个圈子还不久，但我已深深迷恋上了这个特别的行业。”
    没等马斯科发表意见，阿布继续说道：“我迷恋上这项游戏后，我突然发现陆军队已无法满足我的欲望。俄罗斯的天地还是过于狭小了，虽然我能让陆军队拿到联赛的冠军，但是世界上知道我名字地人仍然不到你的１％，说实话我有点羡慕你，你的名字就算在俄罗斯也是家喻户晓。”
    “也许时间还太短了点，几年后我想你的名字和陆军队将会享誉世界的。”马斯科安慰道。
    “但是我不喜欢等待，我想走走捷径！”阿布放下了酒杯，别有深意的看着马斯科说道。
    马斯科心里一楞。面对阿布一步步进逼的话语，一时间无法把握住阿布真实的意图。说实话事前马斯科对阿布感兴趣更多地只是好奇心使然，在马斯科心里目前还颇为年轻的阿布跟自己其还不会发生什么太大的关系，不过从刚才的谈话来看。阿布未来地走向恐怕会和历史的原貌有颇大的变化，至少从目前来看阿布已经准备在足球界进行一系列大动作了。
    马斯科做出不解地表情问道：“什么捷径？如果有的话可千万不要忘记通知我啊，我也想走走捷径。”
    阿布大笑了起来。盯着马斯科说道：“我的捷径跟你还真的有点关系，马斯科你考虑不考虑出售一部分手上的股份。”
    这一惊非同小可，马斯科差点从椅子上蹦了起来，明知故问道：“什么股份？”TMD历史也偏差的太厉害了吧，小阿布竟然打起了国际米兰的主意。
    “国际米兰的股份，这就是捷径！如果你愿意出售一部分股份的话，我会为国际米兰俱乐部注入更多的资金，国际米兰肯定会发展地更好！这不是一项对双方都有好处的事情吗？我走了捷径你也走上了捷径。”没等马斯科缓过神来，阿布继续说道：“35％怎么样？我愿意出２亿美元购买你手上的35％股份，据我了解当初你购买国际米兰时只花了6000万美元。这是多么恐怖的回报率。而且你放心我保证不影响你的经营，我只负责投钱和等待分红。”
    马斯科心想，我相信你的话才有鬼了！你阿布不可能是一个愿意屈居我之下的人，现在卖给你35％明天说不定整个俱乐部都被你端走了。想到这里马斯科看着阿布的双眼毫不客气的回绝道：“对于你的这个要求我只能遗憾地表示我没有一丝一毫出售国际米兰俱乐部股份的打算，这家俱乐部对我们家族有着特殊的意义，所以我想你应该去寻找新的捷径。”马斯科的话说得颇为生硬，他要彻底浇灭阿布的这种念头，你去买月球我都不管，买国际米兰那是想也别想，要不然不仅朋友没的做。马上就变成仇人。
    阿布拉莫维奇笑了起来，说道：“我知道你肯定会回绝我地这个收购要求，实际上我也就是碰碰运气看，既然你不想出售，我们就不谈这个事情了，你这个朋友我可是交定了，买卖不成。朋友还是要交的。”
    马斯科心不在焉的点了点头朝阿布笑了笑，困为他想起了一件事而且是一个不好的事，目前特隆凯蒂手上拿着国际米兰俱乐部20％的股份，不知道阿布有没有打过这些股份的念头，真的被他拿到这20％在从自己这里买走35％TMD阿布不一下子成的（第）一大股东了，看来这个小阿布打了一副好算盘啊。“等下要马上和特隆凯蒂谈谈，按他和我们家族的关系应该不会不通知我就把股份卖了吧？”想到这里马斯科心里稍稍稳了一下。“看来这个20％股份还是要拿在自己手上才放心，等回意大利要和特隆凯蒂谈谈这件事。”说实话马斯科绝对不会接受让阿布这样一个人出现在国际米兰的董事会。
    马斯科心里闪过各种念头的时候，阿布转移了收购国际米兰股份这个话题说道：“既然我没有机会成为国际米兰的股东和你并肩作战，我只能使用其他的捷径了。”
    “还有其他的？”
    阿布微微一笑点了点头，认可了马斯科的问题，说道：“既然料到你肯定不打算出售股份，我肯定要准备数套备用方案了，马斯科你们国际米兰俱乐部在意大利和欧洲足坛都有着非常庞大的势力，我想未来我有很多地方需要你的帮助。”
    马斯科心里现在非常的不相信眼前这个小青年说地话，马斯科觉得阿布既然说了就肯定不会轻易的对国际米兰死心，更不会因为自己的一句拒绝的话就这样轻易的放弃了。不过表面上马斯科的脸色从多云开始转晴了。问道：“有什么需要帮忙的？”
    “我可以透露给你一个消息，目前我正在联系一家意甲的俱乐部，我想用不了多久我们就会在意甲见面了，到时候在职业联盟和大联盟这种场合我希望能得到你地帮助。”阿布坦诚的说道。
    “这么快就找到目标俱乐部了？”马斯科心里快速的思索着会是哪家俱乐部，按阿布的说法他还准备进军欧洲大联盟，这样看来目标锁定在了拉奇奥和佛罗伦萨身上，只有这两家最有可能。
    虽然对阿布收购企图插足国际米兰颇为警惕，但如果阿布真地放弃这一点的话。马斯科倒不介意多阿布这样一个盟友，甚至还有点期待有阿布这样一个强力伙伴。不过马斯科并不准备轻易的应承，阿布这个老江湖就想着要求我帮他，连自己准备拿出什么好处都没有表示。我答应了岂不成傻子了，当下只是微微一笑也不答话。
    阿布玩味地望着微笑不语的马斯科，马斯科的心思阿布岂能不了解。笑了笑说道：“我的朋友就是我的兄弟，所以未来我肯定会为你的帮助做出回报，半年时间吧，我想到时候我会拿出让你满意的东西，到时候我们肯定能成为伙伴，你说呢？”
    听完阿布的话，马斯科站了起来和阿布握手道：“这些问题我想到时候在谈吧，我想我也应该先去休息了。”马斯科不想在今天做出任何的承诺，特别是在阿布对自己的俱乐部有野心地情况下，是敌是友还未可知。回意大利后自己需要好好的调查一下阿布的手将伸向哪里？以便早做准备。
    阿布微笑着伸出手，用力的和马斯科握在了一起，从马斯科的反映来看至少对自己的提议没有反对，结成同盟的可能性非常大，阿布对此非常满意。
    其实今天马斯科也是有点过于担心了，实际上马斯科是被历史中阿布强大的实力所迷惑了。今天阿布确实是想拉拢马斯科以便未来能顺利的在意甲立足，按阿布现在的实力如果没有一个像国际米兰这样一个盟友在事先给出承诺，他还真不敢冒然收购意甲地俱乐部，万一到时候被所有俱乐部围攻他是一点办法也没有。
    至于收购国际米兰也就是顺口问问，确实阿布联系过特隆凯蒂。不过遭到了回绝，特隆凯蒂可不知道阿布未来会是这样有名的一个人，所以并没有把这件事当一回事甚至忘了通知马斯科。既然特隆凯蒂都不同意，按阿布现在的实力想收购国际米兰估计比登上火星还难，现在的阿布到底不是未来那个身家百亿的阿布。但在马斯科的心里确是把现在的阿布和未来那个身家百亿地阿布划上了等号，所以格外的敏感，这恐怕是阿布也预料不到的。
    莫斯科中央陆军队的球场可不比安杰罗·莫拉蒂球场。虽然有人定时清理积雪，但是在满天的大雪侵袭下，裸露在大雪下的草皮仍然覆盖上了一层薄薄的积雪，而且由于天气太过寒冷，场地的土质非常不理想，冻得硬梆梆的，马斯科踩在上面甚至怀疑不小心拌一跤的话骨头都会断掉。
    面对这样困难的情况，温格不得不在两天时间内安排了多场适应场地的训练，阿布倒也满配合的，为国际米兰的训练大开绿灯。
    训练场上所有的球员都在队服内贴身套上了特制的保暖长袖上衣和长裤，戴上了耐克提供的运动手套，并且带上了帽子，身上的皮肤除了眼睛以外全都被包在了衣物之内，这也是为了防备冻伤而准备的，要不然在零下20度的气温下，皮肤恐怕会不同程度的冻伤。
    “这场比赛我看还是锻炼一下年轻球员吧，在这种情况下没必要和对手拼命！”看着在场内跑着圈的队员，马斯科侧头对温格说道。虽然自己没有答应阿布什么东西，但是这样一场比赛不如卖个面子给他，反正胜负无关紧要，上点年轻球员让他们去发挥吧，如果这样陆军队还是拿不下来也只能怨他们自己了，总不能叫自己打假球吧。
    温格没有说话，只是微微点了点头。





    第二章 建设新国米 第一百七十节 替补也很猛
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:36:37 本章字数:5584

    本场比赛对于4轮积１Ｏ分的国际米兰来说似乎无关紧要，但是对于４轮仅积２分的中央陆军队来说确是一场生死大战，只有全力战胜国际米队，才能使自己理论上的出现概率保留到最后一轮。
    按实力来看陆军队似乎没有一点获胜的可能，但是一场足球比赛就和一场战争一样实力并不是决定胜负的唯一要素。俗话说天时地利人和，在天时和地利上陆军队都占据了极大的优势，现场零下20度左右的寒冷气温在（再）搭配上满天飞舞的大雪，光这一点恐怕国际米兰的实力优势就荡然无存了。而且陆军队是背水一战，已经没有退路了，而国际米兰几乎没有任何的压力，双方在士气和斗志上差距也显而易见。所以综合来看本场比赛国际米兰恐怕不仅占不到任何优势反而还处于相当的略（劣）势。也是因为考虑到这些方方面面的因素，在（再）加上阿布的关系，马斯科在赛前也向温格稍稍暗示了一下：“本场比赛差不多就行了，输了也没什么，快过圣诞节了，这种比赛不要太拼命了！受伤就得不偿失了！”虽然没有明说但大家都是聪明人马斯科相信温格还是明白意思的。
    比赛的时间渐渐来临，温格和往常一样在更衣室内作着最后的布置和战前动员，首先他宣布了今天首发的名单：“守门员库迪奇尼；后卫图拉姆、科尔多巴、弗雷西、赞布罗搭；中场斯坦科维奇、皮尔洛，迪·比亚吉奥、雷科巴；前锋维埃里、舍普琴科。”正在包厢内和阿布闲聊着的马斯科看到这份名单的时候心里微微一笑，温格果然都派上了替补球员。
    不过接下来温格动员（的）马斯科是没办法听到了，如果听到的话恐怕会无奈的苦笑。
    “小伙子们，我们来到了俄罗斯。冬天地俄罗斯！现在外面的气温是零下１８度，说实话光凭这种天气，我们就算在这里输了也没人会对我们说什么，大家觉得怎么样？是不是上去做下样子，等待比赛结束然后回家？”
    等待了一会没人回应，温格表情严肃起来说道：“我不想这样，既然你们没人说话。那证明了你们和我想的一样。我不希望你们保留什么实力，也不要畏惧什么，我相信俄罗斯人TMD也怕冷，他们是人不是北极熊！我们是来赢球、从而提前拿到小组第一出现，对赛季中任何一场比赛我们都不能掉以哪怕一点点轻心。我们没必要关心俄罗斯人是不是只有战胜我们才能保留一丝出现希望，不需要留什么情面，我们没有任何理由去迎合这些俄罗斯人。”
    球员们静静的围成一圈听着温格的训话，陡然在教授的嘴巴里听到了TMD这样的词汇，球员们不禁大笑起来。
    温格自己也笑了，挥手示意安静一下。继续说道：“今天首发地球员。平时基本很难得到首发的机会，这是一个机会，证明你们自己的机会，小伙子们勇敢的上吧！让所谓不怕冷的北极熊们看看谁是真正的男子汉！”
    虽然赛前得到了马斯科的暗示，但是温格心里根本就没有打算照办。做为一个有原则的教练，他只会做一个教练的工作：那就是带队取得一场接一场的胜利！至于其他什么场外地利益关系，温格不想考虑也不打算理会。所以马斯科地话并没有对温格本场比赛的安排造成什么影响，派上替补球员实际上马斯科不说温格也会如此安排，这种艰苦而有（又）没有什么意义的比赛主力们恐怕是提不起什么干劲的，而替初确会拿出10足的干劲。因为他们需要利用这种难得机会为自己的未来努力，而且这样安排一下，马斯科也无话可说。
    虽然各方面都是不利的因素，但是在开赛靠总算迎来了一个有利的因素，在球场内的工作人员正在将积雪推到场边的田径跑到（道）上地时候，满天的大雪竟然慢慢的停息了，虽然绿茵场的土质因为雪水的凝结而变得非常湿滑和坚硬，但是总算避免了冒着大雪进行比赛。也算是不幸中的大幸了。
    国际米兰出访俄罗斯的机会可谓非常难得，严酷的天气也无法浇灭球迷地热情，比赛的球票在莫斯科出现了一票难求的情况，很多球迷都不惜花费１个月的工资以求亲临现场欣赏国际米兰阵中那些以往只能从电视上看到的偶像。而俄罗斯媒体也是全员出动，在赛场内外对比赛进行着全方位的报道，架势一点不低于国际米兰出访中国、日本时引起的轰动。
    赛场内外热闹地场景使得马斯科也颇为吃惊，暗暗图谋是否应该把开发俄罗斯市场提到议事日程上来。这可是一个有着接近1.5亿人口的大市场。而且上辈子从来不相信新闻联播等主旋律媒体的马斯科很清楚未来几年得益于石油价格的彪升和国内政局的日渐稳定，俄罗斯的经济其实并不像大多数中国人人云也云的那般一塌糊涂，实际上2006年俄罗斯的人均GDP已达到了7000美元，这是一个恐怖的数字，加上俄罗斯老百姓对足球还是颇为狂热的，他们国内又没有什么太过大牌的球队，国际米兰在这里应该大有可为。甚至隐隐中马斯科感觉这个市场应该还不小于美国的市场，甚至可能不逊色于日本市场，至少美国肯定不会有俄罗斯这么多球迷。也许以后引进一个出色的俄罗斯球员会是个好办法，俄罗斯球员的实力还是可以看看的。
    随着裁判的一声哨响，比赛开始了。一开场和预料中的一般，国际米兰显得非常困难，天时、地利都不在自己这边，特别是寒冷的天气明显使球员们的动作非常僵硬。而在前１Ｏ分钟的比赛中陆军队由于身处自己地主场，对气候明显的反映明显没有客队大。加上全场球迷的呐喊助威，气势汹汹的向直打哆唾的国际队员（更新最快http://wap.16k.cn)发起了猛攻，短短的时间内就连拿三个角球和两个前场任意球。
    但是这短暂的攻势并没有为陆军队带来进球，这个成果库迪奇尼和科尔多巴应被记首功。科尔多巴矮小地身材丝毫不妨碍妨碍他在场上抢眼的表现，在高大的俄罗斯人面前他灵活、凶悍的防守特点显露无疑，多次抢断对手的脚下球，而且在身体接触中别看他长的小。确颇为短小精悍型，俄罗斯人多次冲撞他都没有成功。而库迪奇尼也颇为神奇，对手三次角球均被其直接飞身抓住，恨的俄罗斯人三次角球换了三个罚球人。
    １Ｏ几分钟的跑动使得国际米兰众队员热身完成，寒意渐渐消散，一系列反击开始出现。
    由于场地的原因，地面配合肯定不是理想的选择，所以今天温格制定地战术是大脚找维埃里地高点或者中场直接传球利用舍普琴科的速度和技术，同时多打门，在前场有机会就大胆远射。
    一个长传。足球飞越了整个球场的横面。从后场直接飞到了维埃里的头顶，意大利１Ｏ年一出世的高大中锋在二个人的拉扯下高高跃起，精确的将球往右边一摆，埋伏在附近的舍普琴科顺势得球。
    对于一个乌克兰人来说俄罗斯冰天雪地的气候，显得有一种别样的亲切感。将球往前远远地一趟，舍普琴科迈开大腿，朝前方杀去。
    很快阻截的后卫就迎了上去，舍普琴科没有降速，对于突破眼前的防守队员他非常有信心，同时他已观察到身旁维埃里、雷科巴、斯坦科维奇等人已经在对为自己进行着掩护和接应。这也使得他突破的底气更加足了。
    在离对手还有一米的情况下，舍普琴科捅了一下足球，球直接从对手两脚之间穿过，一个漂亮的人球分过！
    被突破的后卫有些恼羞成怒，腾的一个转身，整个人离地而起朝着舍普琴科地背后就是一个飞铲，背后铲球！如果真被铲倒了保不准就是一张红牌，看台上发出一声惊呼。陆军队的球迷心里既在祈祷铲球成功也在担心铲球失败，真是左右为难。
    舍普琴科就像身后长了眼睛一般，在后卫铲球的同时，将球往右边一拉，同时身体往右边一闪，堪堪避开了后卫的铲球，随即爆发出短路运动员的天赋猛地朝前冲去。
    从高处看下来。舍普琴科就像带着球在笔直的道路上突然拐了一个90度的直角弯。
    在看台地包厢内，马斯科身边的阿布看到这个场面不禁低声喃喃自语道：“舍普琴科，他竟然还是个乌克兰人！”
    虽然说的很清（轻），而且还是俄语，但一旁竖着耳朵的马斯科仍然大致听明白了这个意思。没有搭话，不过心里已经猜测到从这一刻开始也许阿布就会盯上舍普琴科了。等阿布哪天真的收购了某家俱乐部，也许就会出售（手）抢夺舍普琴科，到时候自己恐怕很难留住，自己回去看来要好好让研究下何（和）舍普琴科的合同，一定要搞得元懈可击，免得被低价或者自由转会挖走。要卖也要将（讲）技巧，到时候让舍普琴科多出场几次，让他好好出出彩，到时候嘿嘿转手卖给阿布既能说自己是卖了个面子给他，同时也能狠狠的卖一个好价格。
    这时舍普琴科已接近大禁区了，陆军队的两名后卫赶忙冲了过来进行补防，在这个区域他们可不敢犯规了，国际米兰阵中的任意球高手足以在这个位置致本方于死地。两个后卫只能死死的盯住球，从左右两边迎来上来对舍普琴科进行夹击。
    舍普琴科没有继续一独到底，在后卫即将形成夹击的一瞬间他选择了传球，埋伏在右路大禁区线附近的斯坦科维奇在边后卫的纠缠下得到了皮球，顺势一趟过了后卫，直接起脚把球往中路传去。
    禁区中央维埃里早已等候多时，在队友传球的调动下，这时他身旁出现了巨大的空档。这种机会维埃里是不可能放过、也不可能失手的。
    高高的跃起，头球一甩，用头顶出地球力量和角度丝毫不逊色于用脚踢出的球，守门员根本无力防守。
    上半场第20分钟，国际米兰即首开记录，这恐怕是一个所有人即（既）预料之中又没有想到的情况。
    进球后，阿布到显得非常有风度。侧过身举起了酒杯朝马斯科微笑道：“马斯科，国际米兰的实力确实很强，恭喜了！”
    虽然阿布笑眯眯的，但马斯科确从他眼中看出了一丝怒意，不知道是对自己球队的愤怒还是对马斯科不给面子的怒意。
    一球落后，陆军队明显急了，他们是背水一战失败是绝对不能容许地，几乎所有的陆军队球员都开始了就像篮球比赛一般的全场紧逼，而且各种铲球动作和非技术动作时常出现。
    面对杀红了眼的敌人可以暂避锋芒，这些北极熊各个人高马大。加上硬梆梆、凉飕飕的场地。跌倒的满味可不好受，国际米兰明智的选择了回缩自己的防线，进攻就是直接将球交给在前场游弋的维埃里和舍普琴科。
    面对密集的防线，陆军队办法也不多，只能散布在国际米兰地禁区外，展示着自己远射得技艺，库迪奇尼则得到了大把地表现机会，左扑右档，将四面八方射来的炮火全部挡在了球门线之外。陆军队的斗志正随着时间的流逝而慢慢的减退。
    中央陆军队确实有些急了，而且他们都知道在看台上的某个角落。大老板正注视着自己，让他们不时感到一股寒意，虽然有了这个年轻的大老板后收入是多了很多，但是一旦踢得不好自己卷铺盖离开的日子也不远了。不过面对眼前这条由国际米兰替补组成的后防线，他们仍然觉得无从下脚，在加上一个越打越兴奋的库迪奇尼，陆军队地教练心里哀叹道：破门何其难啊！
    俄罗斯人唯一能依靠的就是不要命的超技术动作了，不过这种动作一个、两个裁判考虑到主场的因素还能睁一支眼闭一支眼。但多了以后为了表明自己不是黑哨。也没收过阿布的好处，哨声开始紧了起来，战至下半场第20分钟，陆军队已经收获了４张黄牌。
    下半场第三十分钟，又是一个老套路而且是陆军队怎么也防不住的老套路，皮尔洛后场大脚，维埃里中前场一个摆渡。舍普琴科顺利的得球，快速的突破。
    陆军队地几名防守队员已接近崩溃了，TMD替补前锋也这么厉害！俄罗斯的电视解说员则是连连哀叹：“俄罗斯足球看来真的没落了，竟然没有一个俄罗斯人能抵挡住一个乌克兰年轻人的突破！”看台上的马斯科偷偷瞄了一眼身旁的阿布，发现他攥着手里酒杯中的液体非常剧烈地晃动着，还好阿布看来不会中国气功要不然故（估）摸着这个酒杯已经被捏碎了。
    “舍普琴科啊，这个球就不要进了，１比零就可以了，按这样结束的划（话），陆军队肯定会获得一个运气不佳，全场占据优势被对手偷袭一球从而落败的美名，岂不是皆大欢喜，你这个球进了主队面子可就挂不住了！”马斯科心里暗暗嘟囔道。
    也许是马斯科的慈悲心肠感染到了舍普琴科，在大禁区线前乌克兰人在对手的逼抢下，倒在了地上，看来这次进攻算是失败了。
    “嘟！”主裁判这声哨响绝对是不合时宜的出现了，陆军队不满，马斯科也不满意，NND意俄人民世代友好，你吹啥子呢？算了算了不要吹了，我们意大利人民是不计较的。可惜裁判就是球场上的皇上，圣旨一出无人可以违背。
    犯规点离球门很正，皮尔洛何雷科巴一左一右，加上一个中间的比亚吉奥，三个人站在球前，正研究着什么。
    裁判吹响了嘴里的哨子。
    三人同时起跑，皮尔洛首先达到球前，飞身一跃越过了皮球，虚晃一枪！俄罗斯人惊出了一声冷汗。
    比亚吉奥第二个到达，一边跑意大利猛男一边发出着怒吼：“啊！啊！啊！呀！呀！呀！”听得众人墙头皮发麻，暗暗考虑着等下球打在身上会造成什么后果。
    比亚吉奥抡起了右脚，看来是准备射门了，众人墙早已成为了惊弓之鸟，齐齐跳了起来，捂头的捂头，挡下体的挡下体，遮住心脏的遮心脏，人人都在含着上帝保佑：“球可不要不长眼睛啊！”
    瞬间比亚吉奥起脚了，现场一片安静，所有人都在等待着答案。
    不过球并没有击出，比亚吉奥射门的脚从球的上方样了过去，看起来像踢了一个空，实际上当然谁都知道并不是踢空。
    雷科巴的黄金左脚出现了。陆军队的人墙纷纷下落，他们虽然躲过了成为半身残废的危险，但是确已无法再次阻拦雷科巴的圆月弯刀了。虽然一个个探头、探脑袋，把自己的身材硬生生拔高了那么几厘米，但是皮球仍然呼啸着从他们的头顶插过，甚至带起了几根头发。
    圆月弯刀的弧度非常怪异，眼看要飞出门柱的皮球突然有一个奇妙的左旋，在守门员五指尖和门柱之间的夹缝中钻进球网。
    “2：0了！”马科斯心头一阵苦笑：“替补也太猛了吧，说实话在这块场地主力全力以赴能踢成这个比分马斯科也就满意了，没想到替补也办到了！”
    不过还好在这个进球的同时，全场都收到了一个消息，另外一块场地上巴塞罗纳已１球领先摩纳哥队，这个比分保持到全场结束的话，不管陆军队本场比赛是赢还是输都已经被淘汰了，国际米兰不给主队面子的感觉稍稍降低了几分。





    第二章 建设新国米 第一百七十一节 福布斯财富榜
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:38:09 本章字数:4350

    带着2：0的比分国际米兰全队连夜搭乘专机离开了莫斯科，比赛虽然输了但至少表面上看起来阿布丝毫没有受到球队被淘汰出局的影响，也许陆军队只是阿布的试水石吧，对他来说输赢并不重要。在机场这个俄罗斯寡头亲切的握着马斯科的手，一脸真诚的邀请马斯科有空一定要来俄罗斯看看他，他一定会竭诚接待，并且语气间直接就称兄道弟了起来，搞得马斯科都颇有点感动。随后阿布一直送马斯科来到了飞机旁，颇为不舍的和马斯科拥抱后才放其上机，搞得一些外人暗中怀疑这两个年轻人是否有不可告人的秘密。而且飞机上天后还能看到阿布在的面上依依不舍的挥着手，就差一把鼻涕一把眼泪了，不过大概是欧洲不兴这个，要不看阿布的架势说不定还真哭的出来。
    离圣诞假期还有一周时间，但是现在还不是休息的时候，在休假前国际米兰还有一场联赛和一场意大利杯需要参加，三线作战的豪门球队赛程真是密集的惊人，如果没有2套阵容的话根本就不可能应付的过来。
    12月19日意大利联赛第14轮，国际米兰依靠罗纳尔多和卡洛斯的两个进球客场战胜了巴里队，本轮中尤文图斯也战胜了对手，在积分榜上国际米兰仍然落后一分。
    12月22日意大利杯８强战首回合替补出战的国际米兰在客场挑战帕尔马，双方激战90分钟，以2：2握手言和，悬念被留到了下一回合，为国际米兰进球的是舍普琴科和科尔多巴。
    至此联赛和欧洲各项赛事进入了２周的圣诞假期，虽然短暂但对征战了数月的将士来说不失为一个宝贵的修整时期。
    目前联赛已战罢14轮，国际米兰以10胜４平积34分的成绩落后１１胜2平１负积35分的尤文图斯一分屈居次席，ａｃ米兰和罗马则同以9胜２平２负积29分地成绩位列３、４位。
    战罢14轮国际米兰进球30个失球10个。其中罗纳尔多进11球和巴蒂并列意甲射手榜第二位，因扎吉以12球位列占据榜首，维埃里和巴乔同进４球成为队内的二号射手，另外还有８个球员进了１-２个进球。
    在欧洲冠军杯上，D组赛罢5轮，在还剩一轮的情况下国际米兰以４胜１平的成绩提前锁定了出现权，５场比塞进9球失３球，其中维埃里以２个进球成为球队在冠军杯中的最佳射手，另外还有７名球员进了１个球。可以说在冠军杯上国际米兰虽然没有进球特别多的球员，但确是全队遍地开花，几乎所有人都能进球，从这点也可以看出国际米兰现在的攻击套路是非常丰富的，这种情况使得很多对手在面对国际米兰时颇感无从防起。
    而在替补和年轻队员最好的训练场意大利杯上目前国际米兰也已进入了８强，替补球员在这项赛事中表现出了不俗地实力，很多媒体甚至认为国际米兰的替补阵容单独拉出来成立一支球队也有意甲前三的实力。
    总体上看这半个赛季国际米兰在赛场上发挥的非常稳定，虽然没有什么值得大书特书的地方，但连续３年保持了这种稳定实际上已经宣告了国际米兰王朝并不是昙花一现而是确确实实的建立了。
    一到放假球员们一个个都溜的很快。不到半天时间米兰城内已经找不到几个国际米兰的球员了，他们大多数都躲到了温暖的意大利南部区域过圣诞顺便短程旅游去了。
    俱乐部地办公楼内也显得冷冷清清的，和中国的春节一样。工作人员们也获得了回家休假地机会。军功章有我的一半也有你的一半，国际米兰获得地奖杯，当然离不开俱乐部工作人居地辛勒工作。为此乘着这个圣诞节马斯科按照中国的传统为200名工作人员分发了一份合同以外的大红包。总额接近250万美元。其中凯尼恩的红包是最大的，足足有50万美元，让凯尼恩也大为感动，忙不迭的大表忠心。
    不过马斯科确是个没有休息命的可怜人，手上一大堆的事情正等着他处理，不过还好这个圣诞节身边总算有一个善解人意地思雨陪着自己让马斯科在工作的心情好了许多，枯燥的工作也多了几分温馨和乐趣。
    米兰城又迎来了新的一天，整个城市充满了节日的气氛。马斯科的办公室内，轻轻的敲门后，像过中国年一般身穿一身大红衣服的思雨微笑着走了进来，一手端着亲手泡好的咖啡，一手拿着一本杂志说道：“马斯科，你应该看看这本杂志，上面有你的报道。”
    马斯科微笑着接过了杂志和咖啡，心里不由得感慨有一个女人照顾真的不错。一边品尝着香气四溢的咖啡，一边瞄了一眼手上的杂志，马斯科抬头问道：“福布斯杂志？我们俱乐部又上了什么榜？前段我们刚上了10大体育俱乐部。”
    “这次是你自己上榜了！你登上了今年的全球富豪榜了！”
    马斯科一惊之下差点把嘴里的咖啡给喷了出来，不过液体倒灌进鼻腔里是免不了了，咳嗽了几下，一边用纸插（擦）着嘴巴，一边不解的问道：“我怎么上福布斯财富榜了？我有这么多钱吗？”
    看着眼前像大男孩一般的马斯科，思雨怎么也无法把他和世界富豪联系起来，忍俊不禁的笑道：“你这个人真是奇怪了，杂志上说你的资产达到１２亿美元，排在了今年全球富豪榜的第180位，怎么你自己有多少钱你自己反而没有别人清楚吗？”
    马斯科冤枉的摊摊手说道：“我有这么多钱？你别说我还真不知道，我什么时候有１２亿美元了？”说着马斯科赶忙翻开杂志看了起来。
    本期福布斯杂志的主题就是全球富豪榜，杂志的第一页是一整版介绍今年榜单排名第一的世界首富比尔。盖茨，接下来几页巴菲特、李嘉诚等名人一一在列。接着往下翻，果然在第180位看到了自己的名字：马斯科，莫拉蒂！和盖茨这种占据一整张页面的不同，马斯科只在一页中占据了几行字。在他地名字下面附有一段简短的介绍：“马斯科·莫拉蒂，男，1973年出生于意大利米兰，拥有国际米兰俱乐部80％的股份，价值4亿5千万美元；拥有欧洲在线网络公司100%的股份，价值5亿美元；拥有莫拉蒂投资公司100％股份，目前该公司持有股票市值2亿美元。总资产12亿美元。”
    马斯科心里暗道：TMD这个福布斯公司果然厉害啊自己的老底都被他摸透了。其实福布斯制定富豪榜的这批人员确实很擅长掏别人的老底，很多富豪其实也都是通过这个榜单才搞清楚了自己到底有多少钱，马斯科倒也不是唯一一个连自己有多少钱也不知道的富豪，很多富豪公司多了以后实在是很难确切的知道自己到底有多少钱。
    看到自己登上了福布斯马斯科心里开始计算起这个数字是否属实。其实对自己手上地这些资产马斯科还是比较清楚的，就是没有好好算过，乘着现在马斯科在脑海里快速的梳理了一遍。
    从阿布愿意拿2亿美元购买国际米兰俱乐部35％的股份就可以看出马斯科手上80％的国际米兰俱乐部股份价值确实达到了4亿5千万美元，甚至还不止这个数。
    而欧洲在线虽然马斯科最近没有花太多的精力在上面，但是一些大概情况通过蒙蒂每个月经营月报和财务报表还是有所了解的。
    其实按赚钱能力来说欧洲在线不仅赚不到一分钱而且每个月还要烧掉接近200万美元，不过这个烧钱速度在互联网公司里还算是比较少的了，这也是马斯科为公司制定的方针得当。
    马斯科不允许公司花费资金去大势宣传和进行广告开发，不允许大势投钱发展网上购物等现在被广泛看好地互联网赚钱模式，他要求蒙蒂专心做好新闻报道和各类论坛的建设。使得所有欧洲的网民想看新闻、想上论坛发表意见就会第一个想到欧洲在线，要让欧洲在线彻底打下未来欧洲门户网站地基础。马斯科不求网站现在赚钱，因为马斯科知道互联网企业赚钱的时间还没到。这几年想靠互联网赚钱每家公司都死的很难看。因为想赚钱就要烧钱，这个烧钱地速度恐怕就要在200万美元后面在加一个Ｏ才勉强能维持。
    今年是网络飞速发展地一年，上网的门槛已渐渐低了下来。网民的数量正以几何数增长着。同时今年还是网络公司渐渐开始产生泡沫的一年。第一家上市的纯粹网络公司，网景公司的股票在纳斯达克已经达到了恐怖的55亿美元市值，众多的知名网络公司思科、雅虎、亚马逊等都在股票市场表现抢眼，市价都在50亿美元以上，几乎只要跟网络带一点边地公司前景都被普遍看好，所以欧洲在线虽然一分钱赚不到，每年还要例贴2000万美元，其价值仍然被估到了５亿美元。而且还不能说福布斯高估了，马斯科打算出售的话估计5亿美元是肯定可以出手的。另外明年马斯科就计划安排欧洲在线在伦敦和纳斯达克两地同时上市，届时这个数字恐怕至少要翻个几倍。
    而莫拉蒂投资公司，在三年半以前由马斯科投资3000万美元成立，长期持有微软和雅虎的股票。用了不到2年的时间，3000万美元已增长到了7500万美元。在1年半以前马斯科划出了2500万美元交给莫拉蒂投资公司首席投资经理萨托进行自由操作，结果这1年半来萨托在股票、期货等市场四处出击，为公司带来了超过微软和雅虎每年带来的稳定收益，2500万美元经过一年半时间已经增长到了8000万美元，200％的收益让马斯科在圣诞节期间给萨托发了一个200万美元的超大红包。对出色的下属马斯科从来不会吝舍，因为他知道要想留住好马就要给他吃最好的草料。萨托的收益加上微软和雅虎的股票公司的价值实际上已超过了2亿美元，但其中给欧洲在线又烧掉了接近1000万美元。
    梳理完毕马斯科心里感叹道：“看来自己TMD确实是一个不折不扣的亿万富豪了！”说实话这种马斯科感觉还不错，人总是喜欢自己属于钱多的一类，马斯科也不例外，甚至在前世他还是个天天梦想发财的大学生，前生没有实现的梦想，在现在终于实现了。
    “马斯科你再看看后面，你是这个榜单前200名里最年轻的一个，说实话我真的觉得你很了不起，这么年轻竟然能拥有这么多的资产！”思雨发自内心的佩服道，看的出完全是对马斯科这个人的佩服而不是对钱的佩服。
    马斯科微微一笑，谦虚道：“运气、运气！”但脸上不禁流露出得意之色。
    除了全球富豪榜外，本期杂志还对富豪榜进行了一些细分，马斯科当选了全球最年轻的10亿美元富豪，在欧洲富豪榜中排名第40，阿布则排在了马斯科前面排在了欧洲第25位。在意大利马斯科的资产排在了贝鲁斯科尼、特隆凯蒂、阿涅利等人之后位居第４位。
    对于马斯科的资产人们并没有多少兴趣，而是对他的年龄更感兴趣，以24岁的年龄拥有如此多的资产，没有一个人不表示惊叹。而且人们发现马斯科的资产除了一开始家族支援的几千万美元外，全是靠自己打拼赚来的，只用３年时间已使得马斯科个人的资产就超过了莫拉蒂家族总的资产。外界在马斯科众多外号的基础上又新增了一个外号：“点石成金的马斯科”。
    年底各项榜单也特别的多，除了福布斯外，马斯科还登上了时代周刊评选的全球最有魅力的男性，并且还排在了第５位这样的高位。
    另外在一些八卦杂志评选的全球钻石王老五排名中，马斯科的排位更加的高，几乎在所有国家的评选中都拿到了第一的宝座，最不济也能位居３甲。思雨为此还特地收集了全世界各地的这类杂志每次都拿给马斯科看，搞得马斯科大笑连连。





    第二章 建设新国米 第一百七十二节 芝加哥之旅
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:39:25 本章字数:3368

    芝加哥，全美第二大城市，不过对于大多人来说它留给我们最深刻的印象恐怕就是飞人乔丹和公牛队在这座城市所取得的辉煌了。
    街头随处可见的圣诞老人和圣诞树使这座工业化的城市充满了节日的气氛，在芝加哥最美丽的地方Navy Pien（Navy Pien是一座全长900米的栈桥，位于芝加哥注入密歇根湖河口北岸），马斯科和思雨正牵手漫步其上。脸上感受着密执安湖上吹来的阵阵晨风，耳边倾听着附近酒吧内传来的爵士乐声，慢慢的走着、安静的走着、就和身边一对对普通情侣一般。在这里没有不时上前索要签名的FANS、也没有成群的记者围追堵截，两个人靠着Navy Pien的围栏上，依偎在一起，用彼此的体温驱散着周遭寒冷的天气。有了思雨的陪伴这次原本单色调的芝加哥之行变的多姿多彩起来！
    这两个月来国际米兰和多家美国体育巨头建立了联系，并且对结成同盟进行了一些初步的探讨，而目前风头正旺的芝加哥公牛队也是其中一家。一个月前芝加哥公牛队主席杰里·莱恩斯多夫和总经理杰里·克劳斯向马斯科和凯尼恩发出了邀请，邀请两人在圣诞节期间来芝加哥观赏NBA一年一度的圣诞大战。原本因为圣诞节期间凯尼恩另有安排想回绝掉这个邀请，但马斯科想想本赛季就是最伟大的篮球明星飞人乔丹在芝加哥公牛队效力的最后一个赛季了，这场圣诞大战错过的话以后也没机会欣赏了，因此颇为崇拜乔丹的马斯科答应了对方的邀请。不过马斯科大义凛然的表示自己非常体谅凯尼恩一年来的辛苦，让其安心回英国欢度圣诞，去芝加哥的事情自己有思雨陪着就行了。
    每年的圣诞节，NBA都会安排两场最有噱头地比赛来娱乐大众，这两场比赛也被成为圣诞大战，今年的重头戏由芝加哥公牛队对阵犹他爵士。
    逛街、喝咖啡、看电影，马斯科和思雨和普通情侣一样在芝加哥渡过了一个愉快的白天。不知不觉中夜色已悄然降临，人们纷纷选择回家欢度圣诞，不过在芝加哥联合中心球场附近确是人头攒动。这座球场代了这座城市地荣光。这座球场是芝加哥所有市民心中的圣地，和国际米兰一样芝加哥公牛队为所在的芝加哥市民带来了一次又一次快乐的时光。
    马斯科和思雨牵着手，汇聚在人流中进入了球场。原本公牛队将派出专人为马斯科安排在美国的一切活动，但是马斯科谢绝了这份好意意。今天马斯科只想和思雨两个人一起渡过，不希望受到任何打扰，老是有工作人员在一旁问寒问暖，指路开道，那真是一点氛围都没有了，所以马斯科很明确的表示：“今天你们就当我没有来到芝加哥，一切公事明天在谈！”
    能容纳22879人联合中心球场已座无虚席。马斯科和思雨的座位在最前排，就在球场的旁边，和芝加哥公牛队的替补席正好面对面，这个位置一般都是为名人预留的。两人牵着手在身后众多观众地注目下大摇大摆的坐了下来。人们都在猜测着占据了整个球场最好位置的两人是何方神圣，就算是不认识马斯科的记者也赶忙对着这里拍了几张照片，记者地直觉使他们不会放过任何可能有新闻价值的线索。当然也有眼尖的记者和球迷认出了马斯科，不免在心里纳闷：“这小子前段时间还被评为全球第一的钻（石）王老五。一转眼就有女朋友了？看起来还颇为亲热。而且还是个东方人，不知道是不是哪个电影明星，不管了这肯定是一个不错地花边新闻，拍下来在说。”可以想象明天意大利媒体地娱乐般头条肯定会是这张照片。
    以前马斯科只在电视上欣赏过乔丹和公牛队的表演，现在看着离自己不过几米远正在球场上热身的乔丹、皮蓬、罗德曼、马龙、斯托克顿等人马斯科不由得感叹命运的奇妙，当时绝对想不到自己会有亲自来到现场欣赏飞人表演的机会。
    生活在意大利对足球都没有什么了解的思雨，对篮球那是更加不了解了，显然她并不认识乔丹。反而是罗德曼那怪异的彩色发型引起了她的好奇，靠在马斯科肩上好奇地问道：“马斯科，这个人的发型还真是奇怪，而且鼻子、耳朵、嘴巴上穿了这么多环，看起来好奇怪哦。”
    马斯科抚了抚思雨披肩的长发，低着贴着思雨的耳朵，得意的卖弄起了自己的篮球知识介绍道：“别看他的样子比流氓还流氓，不过打球满厉害的，在美国和世界上都很有名气。”
    “他这样的打扮，我看不出名都不行了，别人都是光头，他这个红颜色的发型实在是太好辨认了！”思雨轻轻笑道，对于比赛她的兴趣委实不大，她只盼望着能一直这样靠在马斯科的肩头。
    “这也是宣传的一种么，说明他这个人非常的聪明，我现在每天累死累活的不也正是想取得他那样的宣传效果吗？这样说来我还不得不佩服他了，要不下次我们让我们球队的队员们全体也来个五颜六色的发型？”马斯科打趣道。笑过之后马斯科指着乔丹介绍道：“看这个23号就是飞人乔丹，蓝球世界里的上帝和神，不管在任何地方都有他的FANS，我这次来美国事先已经通过耐克的关系和他取得了联系，明天我会和他单独见一次面，我将邀请他成为我们俱乐部的形象大使！”
    马斯科和思雨两人在场边说这话的时候，场上的比赛也已拉开了帷幕。
    在这个位置上看了几分钟的比赛，马斯科只有２个字来形容现在的心情和感受，那就是“刺激！”
    球鞋摩擦地板的声音、球入网时唰唰的声音、球员奔跑后的喘息、相互之间的粗话、指挥战术时的高声呐喊，听来都异常的清晰，球员奔跑时飞溅出的汗水时不时弹到马斯科的脸上，甚至乔丹一次飞身救球的时候还摔在了马斯科的怀里，把马斯科压的够呛，接近２米的黑大个飞身扑到了马斯科的怀里，直把一旁的恩雨吓得脸色发白，看到马斯科笑嘻嘻的站起来和全场球员一起起立为乔丹鼓掌，思雨才缓过了神，不过仍然不住的拍着胸口，显然还是惊魂未定。
    “TMD在这里看ＮＢａ才知道篮球的刺激，和电视上看的感觉完全不同！”马斯科心潮澎湃的想到。
    比赛打的非常激烈，比分一直交替上升，谁也没有能力拉开比分，这两年犹他爵士是唯一有实力挑战公牛队的球队，阵中马龙和斯托克顿也是马斯科以前颇为喜欢的球员，当年为两人无缘总冠军颇为神伤。
    比赛已进入第四节，在前三节中乔丹发挥一般，其实就连视乔丹为神的美国人在今年也颇不看好公牛队的前景，35岁了，岁月不饶人啊！
    不过马斯科确知道乔丹仍然是那个神一般的乔丹，这个赛季的总决赛是乔丹的绝唱同时也是乔丹职业生涯最辉煌的一刻。总决赛第六场，最后10秒，爵士领先１分，此时拿球的马龙仿佛握着十几年累积的沉沉希望，然而，乔丹眼疾手快轻巧的一拍，马龙感手中一轻，球丢了，他们的希望也就此落空了，在距离梦想最近的地方被击倒，老邮差甚至忘了去回防。拦在乔丹面前的拉塞尔注定是乔丹成神成圣的见证者，是一个空前伟大的历史时刻距离最近的背景，他被乔丹的假动作晃倒了，来不及爬起的他只能眼睁睁的看着高高跳起的乔丹那轻松伸展的双臂、那一道宣告了爵士死刑的完美弧线，5.2秒，乔丹留给了世人一个永远无法被重复的经典，就在那一刻，乔丹的名字和公牛王朝的历史在岁月的扉页上嘎然而止！
    “不知道历史还会不会和我记忆中的一样！不过我没有对ＮＢａ产生过一点影响，应该不会有什么变化吧！”马斯科心里疑惑的猜测着自己已知的未来。“算了不想了，明天一定要搞定乔丹，让他成为我们的代言人，到时候让飞人穿着蓝黑箭条衫在全世界四处招摇一下，哈哈肯定吸引眼球！”
    马斯科胡思乱想的时候，乔丹完成了一个精彩的进球。
    面对身前试图突破自己的对手，飞人微微下沉身体，如同一头蓄势待发的猎豹，捕捉住一次稍纵即逝的机会，迅速的窜了出去，右手狠狠的向对手手中跳动的球拍去。
    一眨眼的功夫球已从爵士队手上转到了乔丹的手上，大踏步的运着球，飞人转眼己杀过了中线，前场已无一名防守球员。
    乔丹的表演时刻到了，全场都站了起来，鼓起了掌。
    右脚刚跨进了罚球线内半米，乔丹已经将自身的速度，达到了极至，全身的力道通过右脚瞬间爆发出来，用力一蹬，吐着标志性的舌头，飞人飞了起来，就像１Ｏ年前他做的那样，他飞了起来！
    在空中，单手拿球的右臂划出了一个美妙的孤线，将球重重的扣进了篮筐！
    由于年龄的关系最近两年这种动作乔丹已经很少做了，陡然又见到这标志性的扣篮动作，全场的气氛达到了顶点，马斯科也不由得兴奋的跟着全场一起喊道：“麦克尔～～乔丹！！”。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第二章 建设新国米 第一百七十三节 公牛和乔丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:39:45 本章字数:4575

    看着场上精彩的篮球比赛，马斯科心里有了建立一支篮球队的冲动。说起来欧洲很多足球俱乐部并不单纯光一支足球队，比如皇家马德里队就属于皇家马德里体育俱乐部，除了足球队外还下设了篮球队、排球队和一些大众体育项目，而且皇马的篮球队也是欧洲的一支劲旅，在欧洲篮球界的影响力和足球队相比不遑多让。欧洲的几支著名的篮球队，如希腊潘纳希纳库斯、雅典ＡＥＫ队、以色列马卡比队、俄罗斯中央陆军队、西班牙皇家马德里队、西班牙巴塞罗纳队都和同名的足球俱乐部同属于一家体育俱乐部。
    意大利是欧洲篮球传统强国。意大利篮球联赛号称是欧洲篮球的主宰，职业联赛的水平如果抛开ＮＢＡ不算的话完全可以称为篮球界的“小世界杯”。只不过和上述国家不同，意大利的篮球队和足球队之间确没有什么关系，所以国际米兰下面前没有国际米兰篮球队。
    “为了打造一个体育帝国也许真的需要建立一支篮球队，自己现在也是有１０几亿美元资产的大富豪了，应该有足够的实力把蓝球队也建设成欧洲最强。而且听说ＮＢＡ正考虑建立欧洲分区，到时候欧洲最强的国际米兰篮球队说不定还能参加ＮＢａ联赛呢。届时足球俱乐部高举欧洲冠军杯，篮球俱乐部力夺ＮＢＡ总冠军，该有多美妙啊！恐怕YY小说里也Y不出这种情节来！在YY一点哪天把姚明也买来算了，这样一来休斯敦火箭队的球迷都要变成国际米兰的球迷了，太棒了，其是太棒了！”马斯科在场边浮想联翩起来，忍不住偷笑了起来。
    “马斯科，你在笑什么呢？”思雨推了推马斯科，满脸疑惑。
    “我在想把姚明交易到国际米兰来！”马斯科正完全陶醉在自己美好的YY中，随口答道。
    “姚明？什么姚明啊？”
    “姚明就是小巨人啊！哦……没什么继续看比赛！”发现自己失态了的马斯科赶忙止住了惊天YY，不过心里仍然忍不住幻想着其有成真的一天。
    在乔丹完成了振奋士气的扣篮后。公牛全队斗志陡然旺盛了起来，在第四节后半段压制住了对手，最终以98比92获得胜利。和全场球迷一样马斯科和恩雨也站了起来为公牛队的胜利而欢呼。
    渡过了愉快的一天后，第二天马斯科的芝加哥之行就进入了工作阶段，一大早马斯科和思雨就随着公牛队地接待人员来到了公牛俱乐部的办公室。
    公牛队的总经理大胖子杰里·克劳斯笑眯眯地迎了上来和马斯科热情的握手道：“马斯科先生，虽然我们从事的是不同的项目，但你的大名就算是在美国也是如雷贯耳啊。非常荣幸能邀请你前来！”
    马斯科清楚地知道，眼前这个长得颇为憨厚的胖子可不是个简单的人物，公牛王朝的建立虽然主要归功于乔丹，但是绝对离不开他，没有他公牛王朝是否能建立肯定是一个问号。而且在赚钱的水平上这个总经理克劳斯也称得上是体育界地顶级好手。以前在国内就颇为佩服这个胖子看人的眼光，当下马斯科发自内心的连道久仰久仰！
    众人落座后，克劳斯笑呵呵的说道：“凯尼恩和我可是老朋友了，上次他跟我谈过合作的事情，通过他地描述。我对此非常地感兴趣。所以才着急的想和你谈谈，破坏了你的圣诞假期我可是非常抱歉！”
    “哪里，能欣赏到这么一场精彩的比赛，同时又结识了您，我觉得这个圣诞节已经过的非常棒了！说起来我还没有谢谢你的球票呢！”
    “如果你喜欢的话我送你和您漂亮的女伴，一整年地球票都行。”克劳斯大方的说道。
    马斯科笑道：“就是没有这么多时间，要不然我真的会马上收下这份礼物，我可是乔丹的忠实球迷哦！”
    “马斯科先生。对于这个合作你能具体的谈谈吗？”克劳斯切入了正题。
    看的出克劳斯对和国际米兰建立合作的心情还是非常迫切的，当下马斯科介绍道：“由于我们从事的项目不同，所以不用担心分刮走对方的市场，所以我们之间的合作，实际上目的就是各自为对方俱乐部开拓不熟悉的市场。对于我们来说就是美国市场，对于你们来说就是欧洲市场。”由于NBA在亚洲拥有非常广大的球迷群体，芝加哥公牛也不需要通过国际米兰来帮忙开拓亚洲市场，所以马斯科只提出了开发欧洲的市场。
    克劳斯点了点头，也不隐瞒坦白的表示道：“当时也正是凯尼恩描绘的这一点让我颇为心动，就像你们渴望打进美国一样，我们也希望能在欧洲站住脚跟！不过具体你有什么方法来完成这个市场开拓呢？”
    马斯科也很坦白的说道：“目前可以开展的合作有两方面，一方面是在互联网及传媒渠道各为对方宣传，搭配播出一些对方的比赛片段或者专题节目，另外一点是在各自的球迷用品商店中销售对方的商品。至于能取得什么样的效果暂时我还没有把握，不过我个人相信前景应该是颇为乐观的。”
    听了马斯科的介绍克劳斯和身旁的工作人员交换着意见，马斯科继续说道：“我想这种合作更多的是一次试验性质的，关键并不在各种合作条件上，因为开展这种合作双方都不用付出什么财力，完全就是利用已有的渠道来合作互利，而且就算失败也不会有任何损失。最主要的是双方各自找到值得合作的伙伴。”
    克劳斯转过头来点点头道：“确实是这样。”
    实际上开展这种合作是很简单的，因为双方都不用付出什么金钱和精力，而且肯定不会对自己造成什么损失。至于为什么很少有俱乐部开展这种合作，主要是大多数俱乐部都不想在这种事情上浪费精力，因为效果也许微乎其微，甚至根本一点也没有，何必去浪费这种精力呢。只有有远见的俱乐部才会寻找这种合作机会，志存高远就不能浪费任何一个可能有利于发展壮大自己的机会，以前的曼联是这样。现在的国际米兰也准备这样。
    “说实话对于你们俱乐部我们非常满意，不知道对于我们你们怎么看？”克劳斯显然已决定和国际米兰开展合作，现在就需要等待国际米兰答应了。
    实际上合作伙伴马斯科是完全不担心没有的。美国很多巨头都等着和马斯科合作呢，对于我不知道http://bbs.wbzd.net手打美国以外地市场这些美国体育界的人士兴趣普遍都比欧洲足球俱乐部对美国市场的兴趣大，这种好事情还不是各个争先恐后，从这里也可以看出美国地职业体育确实要领先于欧洲。
    原本对于找哪家俱乐部合作马斯科还有点犹豫，但是在昨天看了乔丹的表演后。马斯科已下定了决心选择公牛队了。其中有乔丹的原因，不过最主要的是马斯科考虑到芝加哥公牛队是一支篮球队，相比起棒球和橄榄球来说他们在亚洲地区的知名度更加高，一旦开展合作后，除了有利于开发美国以外。也许在亚洲市场对于国际米兰地势力也是一种很好巩固，要知道芝加哥公牛的球迷在亚洲可是一个非常大非常大的数字，唯一比较郁闷的就是乔丹明年就要离开公牛了，如果能留下在打个１、２年就爽了。
    “我们也没问题！”马斯科爽快的答应道。
    克劳斯笑着站了起来和马斯科握手道：“那我们未来就是兄弟俱乐部了，希望能成为体育史上地一段佳话！”
    “一定！”马斯科也笑道。
    “我觉得我们还可以在细节上再增加一些配合。比如我们每年可以互相安排几个球员去对方的俱乐部进行一下访问啊！你说怎么样？”克劳斯问道。
    “很好的主意！”马斯科赞赏道。“克劳斯经理。我也想加上一条，未来如果我们建立篮球队的话希望能得到你们在篮球方面的帮助，当然你们有兴趣搞个足球队玩玩地话我们肯定也会进行全力帮助。”马斯科考虑到也许有建立篮球队地一天，就提出把这一点加上。
    对此克劳斯爽快的答应了下来。
    就这样１个多小时的会谈双方就签署了一份合作协议，双方签约３年正式结成战略合作伙伴关系，用一切可能的资源为对方进行宣传，同时各自在对方俱乐部中派驻一名工作人员协调和监督履行情况。
    告别了克劳斯，马斯科和思雨马不停蹄赶到了耐克公司在芝加哥的分部。篮球天皇飞人乔丹在耐克的游说下正在里面等着马斯科的到来。
    让心目中的偶像等了自己５分钟马斯科也颇为不好意思，推门进去后连连抱歉道：“不好意思迟到了！”
    乔丹倒也颇为客气，事先他也了解了一下今天要和自己见面地马斯科是何许人也，也知道了面前这个帅气的年轻人不是个简单的人物，笑着表示：“我也刚来，没关系的，对了我感觉你好像颇为眼熟，我什么时候见过你？”
    马斯科微微笑道：“昨天我在场边看比赛，你还扑到我怀里呢？”
    乔丹一拍光头，显然想了起来笑道：“想起来了，昨天没摔疼吧！”
    “没有关系，能和大名鼎鼎的飞人乔丹这样近距离的接触，别人可是求之不得啊。”马斯科一贯的套路又来了，先拍拍马屁在说。
    乔丹显然非常满意马斯科的恭维，微微流露出得意的表情，问道：“马斯科先生，你找我来是为了什么事？”
    马斯科微笑道：“我想麦克尔先生应该也知道我是搞足球的，我们俱乐部就像你们芝加哥公牛一样世界上最著名的球队。”
    乔丹微微皱眉，不解道：“这个跟我有什么关系吗？”
    “有啊，鉴于您在世界上的巨大影响力，我们想邀请您担任我们俱乐部的形象大使。”
    “形象大使？”虽然乔丹拍过各种形形色色的广告，担任过无数家企业的代言人，但对于担任足球俱乐部的形象大使确也是头一次听说。
    “是的，就和你帮其他公司做广告一样，就把我们俱乐部看成是一家公司就行了，我们出钱请你帮我们做广告，做代言人。就是这么简单。”
    乔丹低头想道：他请我做这个工作，代言费是少不了的，而且帮足球俱乐部做广告肯定不会和自己原有的代言企业产生冲突，加上自己最大的赞助商耐克和他们俱乐部关系还很好，接下这笔额外的收入肯定不会有什么问题。对于钱谁都不会拒绝，就算是飞人也一样，甚至飞人对钱还颇为偏爱。
    “每年200万美元，你看怎么样？我们只需要你一年做三件事，第一每年来意大利一趟在意大利的时候能穿上我们俱乐部的队服；第二就是每年在我们俱乐部的宣传短片中露一下面；第三就是担任我们俱乐部的第23号球员，当然是名义上的！”说完马斯科看着眼前这个以前无比崇拜的篮球之神。其中的第三条是马斯科的一个妙指，乔丹成了23号后，马斯科就准备推出印有乔丹名字的23号国际米兰队服，这可是一个不错的卖点，由于需要和耐克分成，马斯科相信耐克也会配合这项工作。
    乔丹估计是嫌钱少了点，没有说话只是微笑着摇了摇头。
    马斯科咬咬牙说道：“300万美元，你看怎么样？”事先马斯科调查过乔丹做广告的行情，一般都是200到500万美元之间，为国际米兰做这么一个轻松的代言300万应该也可以了。
    果然乔丹对这个价格比较满意，微笑着点了点头，说道：“以后我就需要为你们俱乐部服务了，说实话对足球我并不了解，不过我很渴望能了解，也许等以后我不打篮球了会多来来意大利看看你们俱乐部的比赛。”
    “求之不得啊，整个意大利都会欢迎的你到来，在欧洲你的知名度可不逊色于美国哦。”
    “马斯科先生，我了解到你经营俱乐部很有一套，不知道你对篮球有没有兴趣，在蓝球场上我也干不了几年了，未来我考虑在经营上发展一下，不知道你有没有兴趣合作？”也许是感觉和马斯科谈话很愉快，乔丹笑着问道。
    马斯科马上就明白了乔丹的意思，估计是想在考虑拉自己和他一起经营NBA球队了。对乔丹的经营才能马斯科可不敢恭维，可以想象和乔丹合作，他必定是要做老大的，绝对不会同意做马斯科的小弟，到时候让他搞又搞不好，自己制止的话肯定变成仇人。当下赶忙把乔丹这个念头断掉，说道：“篮球我兴趣不是很大啊，我搞一家足球俱乐部已经很累了！”





    第二章 建设新国米 第一百七十四节 圣诞后
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:40:17 本章字数:5165

    手打篮球界的神话飞人乔丹穿上了国际米兰的23号队服、笑容可掬的摆出各种POSE供全美各大媒体拍照、采访。恐怕在很多人看来简直像天方夜谭，难道乔丹篮球和棒球都玩腻了，准备加盟国际米兰改踢足球了不成？
    不过这一幕确真实的发生在了芝加哥公牛和国际米兰结成战略合作伙伴的新闻发布会上。会上除了宣布两家俱乐部建立合作关系外，乔丹个人也正式宣布成为国际米兰的全球宣传员和23号荣誉队员，并且表示自己将于本赛季结束后前往意大利访问，届时将亲降安杰罗·莫拉蒂球场观看一场国际米兰的比赛。最后乔丹还拿起了一个足球现场表演起了昨晚练成的颠球绝技，第一时间就为足球在美国的普及尽到了义务。看着
    乔丹的颠球虽然有些生疏，但这么短的时间能颠成这样马斯科不得不佩服乔丹过人的运动天赋，说不定从小开始练习的话，飞人还真有可能成为足球明星呢。
    事后美国媒体毫不吝惜报纸的版面，对这次体育界史无前例的合作进行了详尽的报道，国际米兰这几个字堂而皇之的成了美国球迷这几天谈话中的热门话题。
    马斯科很满意这第一炮取得的轰动效果，不过很快他就得到了一个更加好的消息。当天耐克专卖店和国际米兰球迷商店在全世界各地紧急推出的５万件国际米兰23号印有乔丹名字的队服被抢购一空。
    在意大利米兰安杰罗·莫拉蒂球场外的耐克旗舰店将出售５件由乔丹亲笔签名的队服给前5名购买者，当天该店门前出现了彻夜排队抢购的情况，米兰警察局甚至派出了50名警员才维持住现场混乱地次序。
    听到这个消息马斯科兴奋的想到：没想到反响会这么大，以后也许应该多进行这方面的操作，什么车神舒马赫啊，小巨人姚明啊都让他们当今荣誉队员好了。到时候每年在把这些荣誉队员全部请到米兰让他们组成一支国际米兰荣誉队和球队进行一场友谊赛，估计感兴趣地人会很多。
    随着飞机缓缓的降落在机场，马斯科拉着思雨的手心里不禁大喊道：意大利。我最爱地米兰，我马斯科又回来了！
    不过愉快的心情很快就被记者们的闪光灯给破坏了，一走出入境口。一阵足以让人晕眩的白光伴随着嚓嚓声扑面而来，晃的马斯科的眼睛陷入了暂时性的失明，这一刻估计米兰城所有媒体都有记者在现场。
    “马斯科，这次和美国体育界巨头的合作是否表明国际米兰未来将会向着更加职业化的方向发展，现在米兰的球迷很担心未来国际米兰的传统将会因为过分的商业化而遭到破坏！”一个长得颇为瘦小地男记者在几乎被身旁众人挤扁地情况下把话筒升到了马斯科嘴边。吃力的提出了问题。
    记者，对马斯科来说这个职业最好就是自己需要他们宣传的时候他们能像今天这样不请自来，而自己不想受到打扰的时候最好他们全部消失，现在马斯科显然不希望看到记者，可惜记者们还是来了。该出现的时候不出现不想出现的时候确争先恐后的出现，恐怕这就是为什么名人都不喜欢记者的原因吧。
    “传统是我们俱乐部地根本，任何时候我们都不能放弃。不过时代在进步俱乐部也必须跟着进步。我只希望球迷们能相信我，我做的一切都是为了俱乐部更好的发展，为了给球迷带来更大的快乐！”
    一个长相艳丽穿着暴露的美女记者靠了过来，他的采访目标不是马斯科而是最近升格为“全世界女性公敌”的思雨，“思雨小姐，请问你跟马斯科是什么时候开始交往的？”
    看着满脸通红的思雨，马斯科一把拿过话筒大声说道：“我跟思雨正式交往已经有一段时间了，我们彼此喜欢对方。希望记者朋友们对此不要太热心，我们希望能平静的继续下去。”马斯科感觉既然和思雨彼此感觉都不错，索性就公开吧，反正自己也不准备隐瞒什么。
    哇！马斯科承认了，记者们纷纷感叹今天总算是没（白）来，这也算是大新闻了。
    “马斯科！”思雨用力拉着马斯科的衣角，显然对此毫无准备，在两人相处时马斯科都没有跟自己表示过什么，现在在这么多人面前反而问都不问自己的意见就说了，思雨心里非常的难受。
    马斯科没有说话只是用力揉住了思雨，还摆出了一副笑脸大方的给面前的记者朋友们拍照。１分钟后在赶到现场的国际米兰工作人员的带路下马斯科和思雨谢绝了继续采访返回了俱乐部。
    “马斯科，这次美国之行你可开心了，生意、美人一起收获，了不起，了不起啊！我在英国确是快闷死了！”一到俱乐部刚结束休假返回米兰的凯尼恩就拍着马斯科肩膀奸笑道，时不时还把眼珠瞄到一旁的思雨身上，搞得思雨尴尬之下告了一声歉，自己跑开了。
    “看，都被你吓跑了。”马斯科一拳打在凯尼恩的胸口，怪罪道。说着示意凯尼恩跟自己去办公司（室）谈谈。
    关上门，马斯科问道：“对这次我在美国签的两个合同你怎么看？”
    “很好，我很满意！”凯尼恩点头表示赞赏。
    马斯科微微一笑道：“我近来冒起了一个念头，想打造一个体育帝国，我们米兰好像有家篮球队叫什么来着，他的情况你知道不？”
    凯尼恩一下子有点犯糊涂，怎么对篮球队感兴趣起来了？不过很快他就明白了马斯科的意思，他是想建立一个体育帝国，光足球这一个项目肯定是不够的。米兰有一支篮球队凯尼恩还是有所了解的，做为一个职业经理人。同一城市的体育俱乐部都和自己或多或少存在一点竞争地关系，所以他也找人了解过这个竞争对手的情况，当下努力的回忆了一下说道：“你是说奥林匹亚米兰队吗？”
    “对。对！就是他，这家俱乐部什么情况啊？有没有机会收购下来？”
    “这可是一支劲旅哦！在意大利和博罗尼亚、贝纳通是最强地三家篮球俱乐部，在欧洲也是一支排的上号的强队。说起来他们取得奖杯和我们比起来也不遑多让。不过经营状况就不是太好了，好像是前年这家俱乐部刚刚换了老板，原先地老板好像经营不下去了，新老板是米兰城的加贝蒂家族，算是一个中等实力的家族吧。不过他们接受球队后经营也不是很好，听说现在也在找下家接手，如果真想涉足篮球的话，我想还是有很大的希望买下来地。”凯尼恩一股脑(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)把自己大概了解的情况都说了出来。
    “这件事交给你处理了，过几天我希望看到一份详细的报告，我希望能出现一支国际米兰篮球队！”既然决定了一件事马斯科就不会有过多的犹豫。
    凯尼恩点了点头，跟着马斯科这种有野心的老板凯尼恩感觉自己很有用武之地。这个不按常理出牌、不循规蹈矩的老板正和凯尼恩的心意。
    在凯尼恩开门地时候。马斯科突然拉住凯尼恩地手说道：“对了，米兰市好像还有一家橄榄球俱乐部，你顺便也去把情况调查一下。”在意大利英式橄榄球是仅次于足球，和篮球差不多地位的第二大运动，其联赛的职业化程度也非常高。
    凯尼恩回头笑道：“你的野心真是越来越大了！”
    “野心大才能做大事，老是一成不变我们就要被淘汰了，我要让国际米兰成为体育界的巨无霸，让国际米兰成为一个传奇！”马斯科兴奋之情溢于言表。
    凯尼恩离开了，马斯科则来到了思雨的办公室门口，刚才情急之下自己什么都敢说。现在安静下来马斯科倒有点害怕了，站在门口想敲门又想不好说什么，一时楞在了那里。
    靠！我堂堂国际米兰主席，身价10亿美元的大富豪难道连这点胆子也没有吗？马斯科心里暗骂自己胆小，提了提衣领，整了整发型，敲了敲门。“思雨在吗？我是马斯科！”
    “进来吧！”
    “思雨刚才我说的话……”马斯科突然感觉自己有些迟钝，在门外想好地话根本不是这样的。
    思雨没有说话，不过马斯科看的出眼泪已经在她美丽的眼眶中打转了。
    马斯科心里暗暗给自己打了下气，走到思雨面前轻轻把她揽在怀中，说道：“思雨，对不起跟你在一起我不知道http://bbs.wbzd.net手打这么久了，我竟然没有对你有任何表示，我知道你很生气。刚才我又没有征求你的意见就对记者说我们在交往，我知道这样是对你的不尊敬，希望你能原谅我。”
    马斯科的道歉让思雨的眼泪再也控制不住，一滴摘的从脸颊上滑落，落在了马斯科的肩头，转眼就打湿了一片。
    用手轻轻弗（拂）去佳人脸上的泪痕，马斯科说道：“思雨，我知道这句话应该在之前说的，不过我之前没有说，我现在知道我错的很厉害，希望你能给我一个补偿的机会，希望现在说还不是很晚。”
    “思雨我们交往吧？我很喜欢你，希望你能给我机会！”马斯科贴着思雨的耳朵柔声说道。
    “打你！”思雨双手锤打着马斯科的前胸，发泄着心里的苦闷，跟眼前这个名人在一起每时每刻自己这个普通的女孩都感受到了巨大的压力。
    “心里好受点了吗？”马斯科抚模着思雨的秀发，“恩雨，答应我吗？”
    “恩！”轻轻的一声。
    马斯科开心的用力将思雨揉紧，用双唇亲吻着思雨的脸甲，香唇，热吻如同熊熊的烈火一般，将两人完全的融化！
    ２个星期地假期对于球队来说只是一次短期的调整，很快意犹未尽的球员们再次集结在了米兰，下半赛季有更多强悍地对手等着他们去征服。意大利联赛、意大利杯、欧洲冠军杯这三座金光闪闪的奖杯正等着他们去争夺。
    １月份的赛程相比起圣诞前地12月来说相对来说轻松了很多，在比赛中，温格开始尝试着全新的组合。每场比赛，他总是安排一半的主力配合着另外一半上半赛季的替补，与对手进行着周旋。显然。他的这种做法是非常明智地，国际米兰深厚的板凳，保证了球队强大的实力。而众多见到国际米兰队实行了轮换制，而蠢蠢欲动的球队，最终都吃到了苦头。
    联赛第14轮本赛季的黑马博罗尼亚显然想在客场成就击败国际米兰的伟业。开场之后，他们排出了一个铁桶阵，试图用密集防守，消耗国际米兰的士气，同时依靠前场西格诺里地个人能力来偷袭国际米兰地大门。
    显然，他们的算盘打错了，现在的国际米兰对付密集防守已经有了充足的经验。博罗尼亚的退让。反而成就了国际米兰球员的进攻表演，仅仅30分钟，场上的比分便已经变成了二比零，舍普琴科和皮尔洛各进一球。这个比分显然让博罗尼亚的斗志完全消失，接下来地比赛成了例行公事。全场第80钟舍普琴科利用一个角球的机会，头球破门，全场梅开二度，国际米兰在主场以3：0完胜对手。
    一个星期后。依靠着后卫队员科尔多巴和卡洛斯的进球，国际米兰在客场轻松的战破了小辣椒莱切队的防守，再取３分。国际米兰的高歌猛进给领先的尤文图斯造成了巨大的心里（理）压力，身后有个巨大的怪物紧追不舍任谁都会心里发毛。虽然两轮比赛他们也战胜了对手，但是胜的都非常侥幸和艰苦，现在就连尤文图斯最忠实的球迷都认为被国际米兰追上只是迟早的事情了。
    周中，意大利杯８强战第二回合在莫拉蒂球场拉开了帷幕，上一轮双方在帕尔马的主场战成了2：2平，可以说帕尔马还是有一线出现机会的，就看他们是否能在这块场地完成击败国际米兰的壮举了。
    吸取了博罗尼亚和莱切队的教训，本场比赛帕尔马再也没有采取什么消极防守反击的策略，他们知道那样肯定是死路一条，他们将自己的防线设置在了中场，与国际米兰在中场纠缠，球还是离自己球门远些好，而且本场比赛他们必须获胜，对着国际米兰打防守战术恐怕是无法带来胜利的，进攻也成了他们唯一的选择。
    温格在场边仍然是那么的气定闲神，这几年来球队在进步，他个人也在进步，现在他已经不会像以前那样在场边急的上串（窜）下跳了，而球队的实力也使得他有气定闲神的资本。
    果然很快帕尔马的中场就败给了国际米兰的中场，得中场者得天下，腰杆挺起来了，球队的攻势犹如狂风暴雨一般压向了对方半场，帕尔马的球门已经处于风雨飘摇中，今年新加入的法国门将弗雷不断大声冲着队友们叫嚷着，他今天发挥出了高水平，要不估计帕尔马的球门已经被打成筛子了。不过多次而频繁的与足球接触，已经令他的手感到了丝丝麻意。
    帕尔马的上半场是在一次次的担惊受怕中渡过的，当主裁判吹响了比赛结束的哨音，帕尔马全队终于大大的松了口气，总算没有失球，甚至球员还有了一丝骄傲，他们大概是忘记了他们的目标是获胜而不是保住球门不失。
    下半场开场刚刚７分钟，帕尔马的努力宣告失败。内德维德，捷克人的远射已经许久没有出现了，这次重炮终于再次发挥了威力。在大禁区线前，他迎着维埃里从禁区内的回敲，霸道的抡起脚就是一脚射门，弗雷虽然接触到了足球，但霸道的球依然顽强的钻进了门内，1：0，总比分3：2国际米兰领先。
    在足球飞入网窝的那一刻，帕尔马的主教拣无奈的摇了摇头，缓缓的走到了替补席坐下，从这一刻起，这场比赛，对他和球队来说已经失去意义了。而温格则露出了满意的笑容，考虑到３天后的联赛温格把刚刚进球的内德维德换了下来，换上了比亚吉奥。
    失去斗志的帕尔马成了国际米兰队员表现自己的衬板，下半场第15分钟，维埃里禁区内大力抽射再进一球，国际米兰2：0领先。
    最终全场比赛以2：0告终，国际米兰有惊无险的挺进了意大利杯的4强，对手是佛罗伦萨队。





    第二章 建设新国米 第一百七十五节 欢度春节
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:40:55 本章字数:4222

    由于消费水平的关系实际上中国市场为国际米兰带来的利益目前来说并不是很大，像售价为50美元一件的国际米兰正版队服在中国市场上的销售情况并不是很好，每年最多也就是１-２万件的销量，就连刚刚开始起步的美国市场每年卖出的队服也不止这个数。不过虽然目前从中国还无法取得很大的利益，但从长远来看这个有着几亿球迷群体的国家毫无疑问是最重要的市场。因此国际米兰俱乐部和马斯科个人一直以来都非常重视巩固目前已经在中国取得的成绩，可以说除了本土外，中国是马斯科最重视的一个地区。
    出访中国那是每年的任务、中国记者的采访那是必须配合的、中国球迷那是必须安抚的。这些看来还不够，最近马斯科这个主席又和中国的女孩谈起了恋爱，看架势结婚也是早晚的事。关于此事的相关报道，近来在中国也是非常热门的话题，众多球迷那是一个欢心鼓舞啊，开玩笑，未来马斯科和思雨的儿子可是有一半中国血统的，等到马斯科退休了，他儿子接班，到时候国际米兰还不成中国的主队了啊！可以说中国球迷的心和国际米兰更加紧密的联系在了一起。
    很多想象力丰富的评论家甚至认为马斯科此举完全是为了讨好12亿中国人。当然拉此种论点基本上是没什么市场的，想想也知道这种一辈子的事情怎么可能是为了这么一个目的。
    在意大利知道中国有个节日叫春节地人没几个，马斯科就是其中一个，而且今年马斯科还准备在意大利热热闹闹的过个春节。今年中国的农历春节是１月28日，意甲第16轮地比赛是１月25日，而第17轮的比赛是２月１日。周中正可以举办这样一个春节晚会。
    “喂，中国足协吗？”
    “是，你是哪里？”
    “我是意大利国际米兰俱乐部，马斯科·莫拉蒂，马上春节了，我先给你们拜个早年了。”
    “……”
    “听说中国国家队这段时间要来欧洲集训比赛，我想邀请你们来我们米兰，我们的训练场地和设施可以供你们训练。温格教练也会抽时间来对你们进行指导，１月29日年初一在米兰安杰罗·莫拉蒂球场国际米兰和中国国家队进行一场友谊赛你们看怎么样？”
    “好，好！我们正发愁找不到好的对手热身呢！”
    ｘｘｘｘｘｘｘｘ
    “中央电视台吗？”
    “你是？”
    “意大利国际米兰啊。春节的时候我们准备和中国国家队在米兰进行一场友谊赛，同时在赛前还准备了一些娱乐表演，算是我们意大利人民向伟大的中国人民拜年，你们是不是派个摄制组来报道一下啊？”
    “…………”
    “增进中意人民千年来的友谊么！”
    ｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
    “张学友吗？”
    “是的，你哪位？”
    “我是马斯科啊！春节有没有空啊？”
    “春节？干吗？”
    “来米兰，让你唱两首歌！顺便把你家人也带上，算是公费旅游吧。”
    “可以啊，春节我还正准备去欧洲旅游呢！”
    “对了。要不你把刘德华、黎明、郭富城他们都叫上？”
    “…………”
    ｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
    “少林寺吗？”
    “是。施主是哪里？”
    “意大利国际米兰啊！”
    “意大利国际米兰？”
    “是啊，你们地武僧表演团有没有空啊？”
    “干吗？”
    “出钱让你们来演出啊，１月29号，农历年初一，意大利米兰，就这样说定了！”
    “对了找些厉害点的，至少要能胸口碎大石、上刀山下火海、喉咙能顶红缨枪这种哦！”
    “…………”
    “增进中意人民的友谊么！”
    除了邀请中国地这些朋友前来意大利以外，马斯科在意大利国内也邀请了众多演艺界的名人。一场盛大的庆新春盛会紧锣密鼓的筹备了起来。
    很快这件事在意大利和中国都引起了关注，中国中央电视台派出了数10人的摄制组奔赴了意大利，本次盛会被定性为春节期间仅次于春节联欢晚会的重点节目，届时将向全国进行电视转播。
    为了这场盛会，国际米兰俱乐部临时成立了一个筹备小组，马斯科亲自出任了小组的负责人，有了老板出马各个部门之间的协调就不会出现问题了。
    近几天，各种有关此次盛会地海报、宣传品已经布满了米兰市地大街小巷。意大利当地的媒体，也在显我不知道http://bbs.wbzd.net手打著的位置报道了此事，并引用了马斯科表述的此次事件的意义和目的，“这次盛会的意义在于增进中意人民之间的友谊，让两个千年古国地心联系的更紧密。并且比赛的所有收益将拿出来成立一个基金会，用以帮助那些家庭贫困，但是有意前往对方国家留学的中意学生。”
    遥远的东方对意大利人来总是充满着神秘色彩，一系列的宣传在米兰市民中掀起了中国热，人们纷纷翘首企盼着几天后的盛会。
    此次民间的活动也引起了双方政府高层的重视，这可是一次难得的增进两国友谊的契机啊，意大利总理普罗迪表示届时将亲临安杰罗·莫拉蒂球场，中国方面派出的代表则是香港行政区的特首董建华先生。
    １月25日国际米兰在意甲第１６轮地比赛中，国际米兰主场依靠罗纳尔多的一个进球1：0小胜巴厘。同时在本轮中尤文图斯被对手逼平，使得国际米兰上升到了积分榜首的位置。不过这个喜悦暂时没有引起太多地关注，因为人们都好奇的期待着４天后由马斯科亲自导演的中意人民友谊盛会。
    1998年１月29日。中国农历的大年初一，安杰罗·莫拉蒂球场被装扮一新，在每层看台中间都挂上了红红的大灯笼，每个球迷在检票口都领到了由国际米兰俱乐部免费赠送的一块大红色布，７万人一齐挥动着红布让整个球场成了一片红色的海洋。
    绿茵场的四个角上放置了四面大鼓，８个中国地肌肉男分别站在其后，“嗵～嗵～嗵！”肌肉男们挥动了手中的鼓槌敲打在大鼓上发出了响彻全场的巨响，中国大鼓特有地发音让现场的观众感觉整个大地都在在颤抖！
    在时而激越时而沉缓的鼓点中。两条各25节、50米长的大蠕龙，从球员通道中飞奔而出，在舞龙队员的控制下。巨龙时而回环奔跑，尽情展示其硕长身躯；时而飞腾跳跃舞出连环套；各种意大利观众闻所未闻、见所未见的绝技使现场达到了高潮，人们纷纷挥舞着手中的红手帕，场面蔚为壮观！
    “马斯科，我看以后你来我们电视台做晚会的导演吧！看你搞地，比我们中国地各种晚会好多了，多有气势！”马斯科的老朋友中央电视台的师续平颇为佩服的说道。
    马斯科笑着指了指身边的思雨，说道：“我都是听她的！”
    众人在看台上闲聊的时候。场内又掀起了高潮。特地从少林寺请来的硬气功表演团队鱼贯而入。看着这些刀枪不入地和尚在场内表演着各种超乎人类想象的节目，意大利观众看的一个个长大了嘴巴，大气也不敢出，女性观众更是被吓的捂住了眼晴不敢直视，很多孩子更是以为看到了外星人。特别是表演咽喉顶枪的时候，全场鸦雀无声，所有人都为表演者捏了一把汗，被吓的脸色苍白的人绝对不是少数。等看到红缨枪被顶的弯曲成了直角，全场瞬间爆发出了狂热的叫好声。
    “靠，比电影的中国功夫还厉害啊！”在足球场上无人可敌的罗纳尔多，看到中国功夫的神奇，也张着嘴巴一楞一楞的。
    “厉害、厉害、太厉害了，以后中国队派这些人来踢球我们肯定没的混了！”卡纳瓦罗在一旁也是睁大了眼晴，一脸不可思议。
    “以后我看到中国人肯定要对他们客气点，要不然万一碰上个这种刀枪不入的高手我就惨了！”卡洛斯摸了摸自己的光头心有余悸的说道。
    这些中国传统节目表演完毕后，张学友进入了场内，献上了一首中文版的国际米兰队歌，音乐是没有国界的，现场球迷随着张学友的歌声自发的打起了节拍。张学友唱到一半的时候，国际米兰队内几名歌唱水平比较好的队员，卡纳瓦罗、布冯、维埃里、巴乔、贝尔蒂也拿着麦克风进入了场内，和张学友合唱了起来，双方一句意大利文，一句中文交替配合，共同完成了整首歌曲的演绎。歌曲唱罢，整个安杰罗·莫拉蒂体育场如同爆棚一般，方圆一公里内，都能听到那漫天的欢呼声。
    远在中国的电视观众这个时候也是无比的激动，安杰罗·莫拉蒂这座伟大的球场今天仿佛成了中国人的主场，以后就把这国际米兰当成自己家乡的球队了！
    既然是中意人民的友谊盛会，自然也不能全部都是中国的节目，张学友演唱结束后，意大利的众多流行音乐的明星也纷纷上场高歌。同时和90年世界杯一样米兰的众多名模也来到了现场，为观众们献上了精彩的时装表演。不过这次时装表演稍稍有些不同，国际米兰队的全体成员也参与了进去，球员们每人挽着一个艳丽名模在绿茵场上走起了Ｔ台步，这些帅气的球员穿上西装丝毫不逊色于男模，甚至还多了一种运动阳光的气质，由于这场盛会中央电视台是做为联欢晚会的性质向国内现场转播的，众多从来不接触体育节目的女同胞们从此就迷上了这些帅气的足球运动员，成了坚定的国际米兰球迷，当然他们只能算是伪球迷。
    整个娱乐表演持续了一个小时，所有人都显得意犹未尽，这个时候马斯科走入了场内，接过了工作人员递过来的麦克风。
    向四周的观众挥手致意，并鞠躬行礼之后，马斯科颇为动情的说道：“感谢大家能都来到这里，让我们一起来为中意两国源远流长达数千年的友谊鼓掌！”
    全场球迷都站了起来一边鼓掌一边欢呼道：“中国万岁！意大利万岁！”
    马斯科微笑着举手示意安静一下，继续说道：“今天是中国的圣诞节，让我们为中国欢呼吧，让遥远的中国人民看看我们国际米兰的球迷是多么的热情多么的好客。”说完后马斯科快步走到中央电视台的摄影机前，伸出手指对着摄像机动情的说道：“你们就是我们的兄弟，国际米兰将是你们永远的寄托，国际米兰不会让你们失望的，中国的兄弟们！”
    中国的无数观众都被马斯科的这几句话感动了，国际米兰俱乐部的主席称自己为兄弟，决定了，这辈子就做国际米兰的球迷了！
    不过让他们更加激动的还在后面，马斯科突然用中文说道：“中国的兄弟们，新年快乐！我代表国际米兰俱乐部给大家拜年了！”
    等全场球迷的情绪稍稍平复后，马斯科重新走到了场中央说道：“我和大家一样热爱国际米兰，我接手俱乐部之前和你们一样都是一个国际米兰的球迷，所以我希望大家相信我，我做的任何一件事都是为了国际米兰俱乐部，为了让国际米兰俱乐部赢得更多的冠军，为你们带来更多的快乐！”近来外界对自己的一些举动颇有非议，马斯科利用这个场合对此做出了回击。
    球迷们当然是相信这个为球队带来这么多冠军的主席，不知道是谁先带了头，全场球迷都喊起来了：“马斯科！马斯科！”在这一刻马斯科已赢得了所有球迷的支持，谁也无法撼动。





    第二章 建设新国米 第一百七十六节 新的记录（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:41:30 本章字数:5244

    “射门！球进了！罗纳尔多为国际米兰再进一球！布雷西亚队最后的一丝希望被外星人无情的击碎了！”
    “维埃里，维埃里！禁区内无人可挡的维埃里再次为我们奉献了一个进球，国际米兰继续高歌猛进，那不勒斯无法阻挡蓝黑军团创造记录的脚步！”
    记录？是啊，不知不觉中冬歇期结束后一路所向披靡的国际米兰已经逼近了ａｃ米兰创造的58场不败的记录。从当年阿斯普里拉一脚终结了ａＣ米兰58场不败的记录后，人们便将这一历史上最长的不败记录小心翼翼的封存进了足球博物馆内最深处的柜子里，没有一个人指望未来还能有球队打破这个记录。但是显然记录这个单词存在的意义就是被后人来超越的，国际米兰目前已经无限的接近了这个被认为是空前绝后的记录。
    １月和２月的赛程相对上半赛季来说轻松了很多，由于冠军杯８强将在３月份开战，所以这２个月内温格几乎只需要关注于联赛，而且从第15轮到第23轮国际米兰一路上的对手几乎都位于中下游，这也客观上成就了国际米兰在这9轮联赛中取得了７胜２平的好成绩。目前本赛季战罢23轮国际米兰取得了17股６平的不败战绩，加上上赛季34不败一场夺得冠军的辉煌，国际米兰已57场未尝一败。
    直到现在人们才忽然发现国际米兰离那个不可复制的记录只有那么一步之遥了。贝鲁斯科尼显然坐不住了，他亲自提笔在米兰体育报上疾呼，国际米兰的不败战绩每增加一场对意甲的发展就愈发地不利，意甲应该是百花齐放地。而不是现在的一枝独秀。贝鲁斯科尼疾呼道：“阻止。必须阻止！未来2轮国际米兰地对手拉奇奥和桑普多利亚必须阻止国际米兰，为了意甲的荣誉。为了小世界杯的名誉必须阻止国际兰！”
    看起来贝鲁斯科尼已经有点气极败坏了，他显然选择性的遗忘了当年ac米兰58场不败时自己趾高气昂的表现，在他看来这是一个永远属于ａＣ米兰的记录，绝对不能允许国际米兰染指！
    配合着贝鲁斯科尼的论调，国际米兰未来的２个对手拉奇奥和桑普多利亚也分别在媒体上信誓旦旦地表示绝对不容许国际米兰踏着自己的尸体创造记录。不过也确实，谁也不希望自己的名字是因为被对手击败、使对手创造了新的记录而被世人永远的保存下来。就算没有贝鲁斯科尼的呼吁，身为意甲球队的荣誉使得他们也必须阻止国际米兰！而且在这个时候战胜了国际米兰也算是一桩美事。不能名流青史至少也能让大大的风光一把，就像当本书转载16K文学网www.1６K.CN年终结ａＣ米兰的帕尔马和阿斯普里拉一样！
    和外界沸沸扬扬地反响不同，在国际米兰内部，对于即将打破记录这件事显得非常平静。不过在这种平静地外表之下，所有人的内心深处一团跳动着的火焰已经渐渐无法遏制，记录！一定要打破！而且所有人都希望能亲自见证这一历史时刻！
    做为一个教练温格当然希望自己能创造这样一个记录，这意味着巨大的荣誊，光这一个记录就足以使自己在足球史上占据一个颇为重要的位置。
    不过他现在也有一丝忧虑，在对阵拉奇奥和桑普多利亚这两场比赛之奸。欧洲冠军杯的８强战就将拉开帷幕。国际米兰的对手是德国的勒沃库森队。显然他必须为分配主力球员地体力而做出选择，是重视冠军杯还是重视联赛、重视记录，显然这不是一个容易做出的选择，稍不留神满盘皆输的可能性也是存在的。
    最终温格还是决定在对阵勒沃库森的比赛中派上了全部的主力，创造记录固然是好事，但为了创造记录而影响夺冠就得不偿失了，必尽（毕竟）这二场联赛就算稍有闪夫基本也不会对最终的夺冠造成多大的影响，而冠军杯确是不容许一点失误的。毕竟记录只是一个空洞的事务、而冠军才是实实在在绝对不容有失的。
    勒沃库森显然不会去关心国际米兰是否能打破58场不败这个记录，甚至他们还巴不得国际米兰拿出全部的精力去创造这个记录、自己能则乘着他们分心之际拿下这场比赛。
    ３月４日，能容纳22500人的拜尔竞技场座无虚席，做为一支小城市的球队，勒沃库森能有今天这样的成绩，小城的居民已经非常骄傲了，今天面对世界最著名的国际米兰队，勒沃库森的球迷和球队一样无所畏惧。“勒沃库森！勒沃库森！”响彻全场！
    温格继续排出了442阵型：守门员库迪奇尼，后卫从左至右分别是萨内蒂、卡纳瓦罗、德赛利和卡洛斯；中场是波博斯基、内德维德、维艾拉和贝尔蒂，前锋罗纳尔多和维埃里。
    勒沃库森队主教练道姆则排出了352阵型：守门员沃尔伯姆，后卫：沃恩斯、诺沃特尼、哈普；中场：拜因利希、埃默森、弗里德克、保罗·林克、海因策；前锋：基尔斯腾、梅耶。
    为了冠军杯的荣誉，为了冠军杯带来的金钱收益，双方势必要拼个你死我活。特别是勒沃库森，本场比赛主场作战，取胜将是他们唯一的目标，否则一周后前往安杰罗·莫拉蒂球场恐怕就凶多吉少了，而且主教练道姆本就是一个进攻狂人，在德甲联赛中本赛季勒沃库森高举进攻大旗，打的拜仁慕尼黑、多特蒙德等队狼狈不堪、就算是国际米兰也无法动摇道姆进攻的决心。
    比赛开始仅仅三分钟，在国际米兰还没有完全进入状态的情况下，勒沃库森就完成了一次极有威胁的进攻。基尔斯腾地拉边吸引了卡纳瓦罗地注意力。突然出现在中路的埃默森从后插上在禁区前一脚劲射，幸亏库迪奇尼反应及时。飞身将球扑出了底线，一开场勒沃库森就给客队来了一个下马威。
    紧借（接）着角球开出，矮小地基尔斯腾出人意料的抢到了这点，头球一甩，虽然库迪奇尼稳稳的拿到了皮球，没有造成多大的威胁。但确让两名中后卫卡纳瓦罗和德赛利颇为尴尬，让这么一个１米70的前锋在禁区内抢到头球的落点，可谓是中后卫的奇耻大辱啊！温格也颇为不满意。走到场边大喊道：“集中精神，注意力集中起来！现在你们踢的是冠军杯8强，你们知不知道？”
    说实话这段时间众人心头都在想着破记录地事情，反而对这么一场重要的冠军杯８强战有些松懈，温格的喊叫让球员们心头为止（之）一震，是啊，这可是一场冠军杯的比赛！
    稍稍抛开了杂念，国际米兰抖擞精神和勒沃库森打起了对攻，双方你来我往攻防节奏非常的快。看的现场观众兴奋异常。
    上半场第25分钟国际米兰发动了反击。内德维德在中路拿球，面对弗里德克德防守，捷克人做了一个突破的假动作，然后很隐蔽的将球传给了旁边接应的贝尔蒂。
    贝尔蒂将球向前一送，便加速向前跑去，顺利地晃过边后卫，杀到了底线附近，传中！目标当然是前场第一高度维埃里！
    维埃里准备跳起来接应这个传中。但是防守他地诺沃特尼也不是好对付的，虽然身高184的他比维埃里矮了点，但身体条件异常的硬朗，而且经验丰富，牢牢的卡住了位置，使维埃里无法舒服的起跳，沃尔伯母顺势出击，轻松摘下皮球。
    “进攻！”守门员大喊着着将球直接抛给了埃默森虽然刚刚登陆欧洲足坛，但已用他的实力闯出了一番天地，甚至已经入选了巴西的国家队。做为一个在德甲效力地巴西人达到这个高度是非常不容易的，要知道在德甲呼风唤雨多年的埃尔博始终无法入选国家队，就算偶尔去一次也是让他参加一些无关紧要的二流比赛。
    担任后腰的埃默森已经成了勒沃库森的大脑，他有着巴西球员的技术，同时又有我不知道http://bbs.wbzd.net手打着德国球员硬朗的防守，搭配上出色的组织能力使他在这个位置打得游刃有余。
    维艾拉逼了上去，他知道必须制止埃默森，否则就会有危险。但是巴西球员脚下的球又岂是这么好断的？一个轻巧的停球反拉，埃默森晃过了维艾拉，然后在内德维德上来前将球传给了巴西同胞保罗·林克。
    前锋保罗·林克被安排在中场，道姆的意图就是准备让其承担一个9号半的职责，拿球后，林克快速往前突破，面对迎上来的内德维德，在禁区前林克作势起脚射门！骗走内德维德的重心后，林克隐蔽的将球往禁区内一推。
    “糟糕！”所有国际米兰的球迷都大叫不妙，但已经晚了，基尔斯腾斜刺里杀出，用速度将卡纳瓦罗拉在了身后，迎着来球直接起脚打门！
    “球进了！球进了！勒沃库森攻破了国际米兰的大门！1：0！基尔斯腾，他是勒沃库森的英雄！他击败了傲慢的意大利人，他维护了德国足球的尊严！”德国的解说员极其亢奋的大吼道，不过显然他有些话说的过于早了，才30分钟，就用上了击败这个词眼，等下要是国际米兰没有如他所愿，不知道他要如何来自圆其说。
    领先的德国人并没有回缩自己的防线开始消极的防守，而是从中场就开始阻击国际米兰的进攻，面对气势如虹、咄咄逼人的德国人，虽然比分落后但国际米兰一时到也没有什么太好的办法。
    上半场落后让国际米兰更衣室内的气氛显得很沉闷，面对实力弱于自己的对手打成这样球员们一个个都耷拉着脑袋颇为郁闷。
    “抛开杂念，不要想任何这场比赛以外的事情，全力打好这场比赛，这就是我想对你们说的！”温格没有批评也没有鼓励。只是说了这么间断地几句话。
    “我看你们都在想着三天后地联赛。我不知道你们在踢些什么。三天后的那场比赛是属于我们地，你们只需要好好打好这场比赛。要不然可是丢脸丢大了哦！”今天没有上场贝尔戈米笑着说道。在他看来上半场比赛上场的这些球员们有些心不在焉，恐怕他们在惦记着3天后破记录的比赛吧。“你们不行的话，教练我们上吧？”最后贝尔戈米还来了一句。
    “我们是主力，教练相信我们才安排我们打这场比赛，如果输了，可真是丢脸丢大了，还怎么在替补面前抬起头来！”争强好胜是球员的天性，老队长的话让这些年轻球员一个个跳了起来。大喊道：“击败他们，击败他们！”
    下半场一开场，国际米兰的队员们一个个就像和对手有着深仇大恨一般，展开了全场紧逼，和上半场相比比赛态度焕然一新！上半场其实这些球员潜意识里都想着创造记录的事情，想在这场比赛中稍稍节约点体力，到时候可以亲自参与创造记录地盛事。中场休息时温格和老队长的提醒，让他们猛然醒悟，自己可是主力。教练是相信我们的实力才安排我们上场的。这是一场不能失败的比赛，自己不好好打可是给替补看笑话了，到时候主力位置说不定都不保了，还想什么创记录呢！板凳深厚的好处在这个时候也显现了出来，每个位置国际米兰都有实力相差无几的２个人竞争，不好好打你以后主力的位置就难保了，为了主力位置球员们也必须拼命了！
    下半场一开场内德维德就在禁区前一脚大力射门，虽然被守门员挡出了底线。确向人们表明了国际米兰的态度，我们是不容许失败地！
    德国地解说员也有点担心的说道：“一开场国际米兰的精神面貌焕然一新，勒沃库森的防守压力大了很多！”
    比赛进行到第60分钟的时候，内德维德在中路发起攻势，吸引了大部分防守队员的注意力后，突然一个大范围转移，将球交给了禁区边缘的罗纳尔多。
    外星人异常地冷静和成熟，面对两名防守队员冲向了自己，罗纳尔多沉着面对，一抹，一扣，接着一个冲刺，又是一扣，然后又是一拉。一连串眼花缭乱的动作过后，神奇般地出现在了守门员的面前。
    “不可思议，在如此狭小的范围内，罗纳尔多完成了一连串的动作，说实话我都没有看清楚他到底是怎么晃过２个后卫的！”德国的解说员目瞪口呆的说道。
    面对着守门员，罗纳尔多微笑着露出了自己的两个大门牙，再次一晃，骗取了守门员的重心后，轻轻一搓，球不出意外的钻进了球门！
    看台一角2000名远道而来的国际米兰球迷，沸腾了！“罗纳尔多～国王！”的口号，宣布罗纳尔多正式被加冕为米兰的国王！
    “这就是球星的威力，勒沃库森阵中没有罗纳尔多这样级别的球星啊！”解说员木呐的感叹道。
    1：1的比分使得双方再次站到了同一起跑线上，但情况已经和刚开场完全不同，国际米兰不给勒沃库森喘息的机会，２分钟后攻势再起。
    又是罗纳尔多，让德国这些高大后卫头疼无比又无可奈何的罗纳尔多！外星人再次展示其自己那娴熟的脚法，左晃、右跳，拨球、拉球，足球便如同粘在了他的脚下，任两名勒沃库森的球员如何跟在他的身边，想方设法的上前截球，都没有取得成功。将球带到了大禁区的边缘，罗纳尔多忽然一个跨步，整个身子都倾向了前方，将两名跟着自己的其防守队员的重心都骗到了自己的前方，而他则在倒地的同时，侧过了身子，用脚尖将足球顶给了自己身侧不远处的维埃里。
    做为一名意大利高中锋，虽然他的技术比不上罗纳尔多，但是面对德国后卫还是颇为游刃有余的，只见他先利用自己的身体将诺沃特尼抵在了身后，接着微微跳起，用胸部将半高球停在了身前。
    诺沃特尼这个时候已经没有办法了，除了犯规以外，无奈之下他只能在背后偷偷的一拉维埃里的裤子，企图逃过裁判的眼睛！
    刷的一下，维埃里的裤子被半拉了下来，露出了半个白白的屁股和一条内裤！全场一片惊叹！女球迷们更是尖叫连连！裁判员也拿起了哨子准备吹罚点球了！
    维埃里不顾自己春光乍现！不理诺沃特尼的手还抓在自己的裤子上，猛地往前一冲，将自己剩余的力量全部集中到了右腿，猛的一个发力，狠狠的抽在了足球的尾部。
    球钻进了球门，不过同时伴随着布撕裂的声响，维埃里的裤子也彻底被撕成了两半！





    第二章 建设新国米 第一百七十八节 新的记录（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:41:52 本章字数:4175

    维埃里不顾对手的黑手，强行起脚射门的瞬间被球门后的摄影师们及时的捕捉了下来，相关的照片第二天堂而皇之的登上了世界各大体育媒体的头版头条！虽然这张照片搞笑成份居多，但很多人确从这一有趣的细节感觉到了国际米兰球员的斗志有多么旺盛！
    《国际米兰气势惊人，无人可挡》中国的体坛周报在维埃里露屁股的照片下配发了这样一个标题，文内写道：拉扯无法阻挡维埃里射门的欲望，犯规无法阻挡国际米兰前进的脚步！还有什么能阻挡国际米兰？从这一张照片可以看出国际米兰的队员求胜的欲望有多么强烈，一支实力本就最强的球队还有这样的求胜欲望，我想不出还有谁能战胜他们！
    维埃里也因祸得福，虽然露了点春光，但确收获了一个猛男的称号，国际米兰球迷之间最近流行的一句话就是：“小禁区内维埃里就是无法阻挡的！”事后世界上多家知名内衣品牌都找上了门，希望能让维埃里代言其男性内衣品牌。同时维埃里的女性球迷也顿时激增，可谓是男色无敌！
    ３月８日，国际米兰主场对阵拉奇奥，如果是在平时这不过是一场本轮联赛的重头戏，但是今天他确被赋予了不同以往的意义，国际米兰只要在这场比赛中不输给对手，他们就将追平ａｃ米兰那不可思议的58场联赛不败地记录。
    虽然外界铺天盖地的宣传使得本场比赛受到了各界格外的关注，连马斯科在赛前也亲自来到了球队之中问寒问暖。鼓舞了一番士气，由此可见这场比赛的重要程度。但是温格考虑到３天后就将和勒沃库森进行冠军杯8强的第２回合比赛，目前2：1的比分还无法保证球队稳获出现权，所以在本场比赛中温格派出了大部分的替补，不过就算是替补阵容温格也有信心能战胜拉奇奥，对自己手下的每个球员温格都有着充足的信心。
    在休息室内，全体队员围成了一个圈，老队长贝尔戈米带头喊道：“战胜他们！战胜他们！国际米兰战无不胜！”
    “战胜他们！战胜他们！”队员们全体高喊道！气势如虹！
    “绝对不容许国际米兰第58场不败是从自己身上取得地！”这是拉奇奥全队上下在赛前喊出的口号。罗马城的蓝色雄鹰雄心勃勃的准备担任这个阻击手，对于本赛季一无所获的他们来说。如果能光荣的完成这个任务，等若干年后回顾97-98赛季的时候，也不能算是一无所获。
    拉奇奥一开场地表现确实无愧于他们赛前的态度，防守密不透风、中场逼抢凶狠，前场快速简练，阵中大将：曼奇尼（本赛季加盟拉奇奥就是国际米兰现在的主教练），卡西拉奇、尤戈维奇、内斯塔等人斗志旺盛。虽是客场作战，但场面丝毫不落下风，球场一角的4000名远道而来的拉奇奥球迷也是异常活跃，歌声、鼓声、掌声给了球队最有力的支持。
    但是在国际米兰队员的心中，有着一股熊熊燃烧地火焰，这是一种傲视天下、舍我其谁的气势，我们是无法阻挡的。击败他们！击败他们！击碎一切挡在面靠障碍！
    风虽然能暂时能将火焰的势头压制下去，但最终风只会将火焰越吹越旺！
    上半场第30分钟，舍普琴科在与巴乔做了一个简单的二过一之后直接突入拉奇奥的禁区，面对内斯搭的防守，乌克兰人没有获得起脚射门的机会！转瞬之间舍普琴科做出了判断，猛地往前一冲，突然脚后跟一磕，球滚到了大禁区线上。
    雷科巴及时地出现。这场比赛温格给了雷科巴自由活动的权力，前场任你翱翔！
    没有任何停球动作，也没有任何花俏的过人动作，雷科巴所做的，只是用他那令所有守门员胆寒的左脚，射出一记诡异的雷科巴式弧线球！
    劲道十足的球，划出一道怪异而华丽的弧线，直接撞在了球门的框角上，一个让对手绝望的角度，反弹进了球网！而这时马凯吉亚尼还没有做出反映。只是茫然地转头看着在自己身后上下跳动着的足球！
    在雷鸣般的掌声之中，雷科巴拉起了胸前的队徽，张扬的向球门后的摄影机展示着国际米兰的态度！战胜一切对手，不管是谁！
    “1：0，小将雷科巴为国际米兰首开记录，国际米兰离胜利已经很近我不知道http://bbs.wbzd.net手打了！我想不出拉奇奥还有什么办法阻挡这支无敌地蓝黑军团，足球场上还有谁能阻挡他们吗？我现在想的不是国际米兰是否能打破ａＣ米兰的记录。而是他们会创造出一个多么恐怖的新记录！会是100场吗？也许真的有可能！”解说员语气平静的说道，对国际米兰的胜利所有人都习以为常了！
    1个球不是终点，２个球也不是！进攻再进攻！击败他们！彻底打垮他们！这就是国际米兰整场比赛的宗旨！
    下半场第１Ｏ分钟，球在经过短暂的倒脚之后被传到皮尔洛的脚下！
    最近几个月这名小将是整个意大利的话题，终于人们发现意大利也出现了一名媲美鲁伊·科斯塔、齐达内、贝隆的中场大脑了，虽然他还有些稚嫩，但他的未来将是辉煌的，他的成长无人可以遏制！
    在皮尔洛接到球的时候，对方的防守立即逼了上来！皮尔洛的带球姿势非常的潇洒，高昂着头，身体挺的笔直，看起来就像不把任何人放在眼里！
    虚虚实实的假动作和节奏变换让贴身防守自己地队员始终无法将球从其脚下断走！
    “拦住他！拦住他！”内斯塔在门前气极败坏的喊道。他察觉到了危险，不停的指挥着后防线站好位置。
    皮尔洛在中圈附近缓慢的带球，使得拉奇奥的防守阵型不自觉的被吸引了上来，不直觉的想去抢断他脚下的球。
    一个不行！就2个！另一名防守队员冲了上来，而且一上来就是一个铲球！
    但是、也许，皮尔洛等的就是这一刻，一个再简单不过地停顿！将球微微往左边一拉，利用时间差皮尔洛让开了来势汹汹的铲断，而后再无丝毫犹豫。起脚把球往前方一推！
    手术刀，也可以叫神经刀，用来形容彻底撕开对手防线的传球，这就是一脚手术刀般的传球，速度飞快的舍普琴科来回跑动吸引了内斯塔和查莫特的注意，但从人群中穿出，形成决杀的人选确是速度缓慢地巴乔。单刀赴会！
    马凯吉亚尼弃门而出，因为再固守球门已经没有任何意义。
    射门！当然是假动作！面对被自己假动作吸引而扑向自己脚下的马凯吉亚尼，巴乔什么也没做，只是将球轻轻的挑起，球划出了一道彩虹般的弧线，越过了马凯尼亚尼的身体，缓慢的坠入球网！
    “进了！”
    “国际米兰再进一球！”
    “国际米兰以2：0领先！彻底锁定了胜局。也打碎了拉奇奥的誓言！”
    《国际米兰追平AC米兰58场不败地记录，从此联赛58场不败变成了米兰二家俱乐部共有的记录，也许１个星期后二家共有又会变成一家独享！》面对这样的报道，贝鲁斯科尼已经没有心情反驳或者继续号召兄弟球队奋起反抗了，因为谁都知道国际米兰已经无法阻挡！
    ３月12日，冠军杯比赛日。国际米兰主场迎战勒沃库森，背水一战的德国人已经没有退路了，一开场就发动了不要命的攻势。准备全力一搏！而且上帝也给了德国人机会，上半场第25分钟，一记看似将偏出球门的远射，竟然弹在了德赛利的身上，反弹进了球门！德国人意外的将总比分追成了2：2。
    温格地脸上看不到丝毫表情的变化，仍然安静的坐在场边，看起来好像是国际米兰进了一个球，而不是对手进了一个！
    很快人们明白了温格的表情确实不需要变化，上半场临近结束，德赛利将功补过。利用一次角球的机会，头球一甩，为球队追平了比分。1：1的比分，加上客场进球的优势，勒沃库森必须在45分钟内连进２球才能击败国际米兰，显然这是一个不可能完成的任务。
    非是将士不用命，而是对手太强大！士气全无的德国人例行公事般的走完了45分钟。国际米兰以3：2地成绩淘汰了对手进入了冠军杯的４强。
    ４强战中国际米兰将对阵拥有米贾拖维奇、苏克、劳尔、希多夫、希耶罗、泽·罗伯托、卡尼萨雷斯，由卡佩罗统帅的皇家部队，西班牙皇家马德里！两回合的比赛将于４月9日拉开帷幕，届时必定是一场吸引全世界瞩目的焦点之战，卡佩罗在意大利因国际米兰而下课，他渴望着报仇，这就是一个好机会！
    和皇家马德里的比赛还有一段时间，国际米兰首先需要完成改写历史的壮举。
    “ａＣ米兰创造这个记录地意义就是让我们国际米兰来打破的！历史将在今天被改写，小伙子们拿出你们的勇气，在球场上将自己的名字写进历史吧！后人将永远记住这一天！”休息室内马斯科的话激起了球员们的激情，渴望创造历史、改写历史的激情！
    热那亚是一座美丽的城市，同时也是一座伟大的城市，这是一座充满海洋文化的城市，航海家和远详贸易曾经让这座城市享誊全球，城市的居民以成为水手为荣。就像桑普多利亚的队徽一样，一个叼着烟斗的水手！就像热爱海洋一样，热那亚的人民热爱着他们的球队，热那亚和桑普多利亚是这座城市的骄傲，费拉里斯球场则是这座城市的标志，但今天这座球场里的主角并不是热那亚的水手，而是来自米兰的国际米兰！
    比赛没有多少悬念，桑普多利亚的辉煌就像大航海时代一样已经悄然远去，现在他们只能在意甲联赛中勉强维持，更别说是阻击气势如虹的国际米兰了，赛前的宣言现在看来更像是为自己壮胆！
    上半场第10分钟，巴乔接到斯坦科维奇在边路的传中，侧身凌空抽射，为国际米兰首开记录！
    “球进了！巴乔万岁！国际米兰万岁！巴乔为国际米兰打开了胜利之门，59场不败的记录将从今天开始！巴乔不是一个人在战斗！全世界上亿的国际米兰球迷都在他的身后给他能量！”遥远的中国中央电视台对本场比赛进行了现场直播，黄建翔声嘶力竭的吼叫道。
    费拉里斯球场今天涌进了5000多名远道而来的国际米兰球迷，他们举起了一副长长的标语《ａＣ米兰58场不败，今天他已经去见鬼了！国际米兰从此开始书写历史，３月15日59场不败，还将继续下去，直到永远！》
    这样一场比赛是谁都想亲身参于的，因为能亲自创造这个记录绝对是一件非常光荣的事情，下半场温格相继用完了３个换人名额。
    第80分钟，国际米兰获得前场任意球，卡洛斯助跑、抬脚、起脚，球破空而出，四周的空间仿佛都因球的劲道而扭曲了，这种射门又岂是守门员能阻挡的，象征性的挡了一下，球霸道的钻进了球网，久违的卡洛斯式任意球，再次出现。
    “2：0，巴西人卡洛斯为国际米兰锁定了胜局，他们的实力实在太可怕了，桑普多利亚根本不是敌手，赛前的信誓旦旦看来只能当成是一个大笑话！”
    最终国际米兰以2：0战胜了对手，同时收获了连续第59场联赛不败。同时本赛季25战罢，19股６平，领先尤文图斯份高居榜首！





    第二章 建设新国米 第一百七十九节 命运的神奇
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:42:09 本章字数:5069

    带着一场酣畅淋漓的胜利和59场不败的惊人记录，国际米的专机缓缓降落在了米兰马尔蓬萨机场。对于英雄的凯旋米兰的球迷给予了最高格的欢迎，伦巴第大区的区长马西莫·莫拉蒂亲自来到机场迎接，同行的还有１万多名忠诚的国际米兰球迷，球迷们高举着写着数字59的标语兴奋的高唱着队歌，一路开着汽车、摩托车护送着载有国际米兰将士的大巴抵达皮内蒂纳训练基地，整个场面不亚于国际米兰获得冠军时的盛况。对于米兰城的球迷来说，夺得冠军固然值得庆祝，但在任何一个方面战胜同城的另一个对手其成就感丝毫不亚于夺得冠军，有这样大的场面也就不足为奇了。
    乘着打破这个历史性的记录，INTER.TV也正式在意大利全国开播，马斯科、凯尼恩、温格和巴乔做为代表和天空电视台的代表一起出席了剪彩仪式。
    国际米兰２年59场不败的战绩被制作成了一集专题节目做为开播巨献奉献给了所有用户，仅仅１个星期的时间就有6000用户成为了INTER.TV的付费用户，每年他们需要缴纳200美元的会费。所有的用户将欣赏到国际米兰意大利联赛、杯赛、冠军杯、各级青年联赛的所有比赛的现场直播、第一时间的球员访谈、和战前战后的相关介绍。另外还可以欣赏到布拉格斯巴达、巴西克鲁塞罗和NBA芝加哥公牛队的一些比较集锦和专题报道，节目总量还是比较丰富的，第一年每天将播放10个小时的节目，未来视用户的意见考虑实行24小时滚动播放。
    同时耐克、肯德基、百事可乐、索尼等国际米兰赞助商也正式和国际米兰签订了在INTER.TV上投放广告的和约，从广告费上INTER.TV目前每年能获得100万美元左右的收益，等用户的数量达到一个新地数量时，广告费也会相应的增加。不过总体上INTER.TV里的广告数量是比较少的，只有外界电视台的1/10观众不用担心时常出现的广告骚扰。而且INTER.TV里对广告的内容也有严格的规定，必须是制作精良、艺术价值很高的广告，也许观众对于欣赏这些广告并不会很抗拒。至少不会出现“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”这样地恶心段子。
    随着电视台的开播国际米兰在足球界又勇敢的吃上了第一个螃蟹，不过显然人们对此已经见怪不怪了，这个马斯科每年如果不搞点新东西出来好像就不肯罢休一样，人们好奇的猜测，不知道明年又会搞出什么新把戏来了。
    被国际米兰超越了自己引以为傲的记录让ａｃ米兰很是郁闷，不过上帝给了他们一个机会。一个亲手终结国际米兰记录的机会，意甲第26轮国际米兰主场迎战ａｃ米兰。
    目前在积分榜上AC米兰落后国际米兰７分排在了第４位，夺冠的希望已几乎破灭，外界目前己在盛传下个赛季卡佩罗将重返ａＣ米兰，而范加尔估计是要卷铺盖回家了。
    这是米兰德比的历史上第一次离开梅阿查球场，为了欢迎同城地AC米兰客人远赴客场，国际米兰地球迷把安杰罗·莫拉蒂球场变成了一个巨大地战场，一个对5000名AC米兰球迷来说犹如地狱的战场。
    所有观众今天无一例外全部穿上了国际米兰地队服。这是几个球迷组织在赛前发起的倡议。一眼望去整个球场犹如一片蓝黑色的海洋。不时掀起的人浪更是让这片海洋顿时鲜活了起来。几乎人手一块的标语上面大大的两个数字59，让球场一角上的ａｃ米兰球迷无力反驳。只能耷拉着脑袋，球队不争气，球迷也是有心杀敌，无力回天啊！
    在赛前国际米兰北看台的球迷特意编写了一首歌曲，这时几万人同声高唱，气势颇为惊人：“58已远去，59代表着新时代，就像莫拉蒂球场。辉煌地国际米兰已经跨进了新时代，ａｃ米兰在哪里？他已消逝在历史的长河中！”AC米兰球迷虽有心反驳，但面对人多势众的国际米兰球迷，他们微弱的歌声，转眼就被淹没在了滚滚洪流之中。
    比赛本身，ａＣ米兰的表现倒是非常的不错，这两年来被国际米兰压的喘不过气使他们心里早已积蓄了一股很强烈的复仇念头，58场不败被打破犹如一记导火索，让长时间郁积在心中的念头找到了一个宣泄口。在球场上不要命的逼抢、铲断、飞奔，整个上半场把国际米兰打的有些发懵。并且利用一记角球的机会由克鲁伊维特头球一甩，首开记录，而且要不是布冯发挥出色也许比分还要被扩大。
    不过到了下半场，大概是上半场拼的太凶了，ａＣ米兰的体力明显跟不上了，虽然很悲愤，恨不得把国际米兰俱乐部给炸了，但他们始终是人类，脑子里想飞奔但两只脚已经不听使唤了。
    时间一分一秒的流逝着，下半场30分钟，下半场40分钟，全场球迷都陷入了焦虑不安之中，下半场围攻对手大门的国际米兰仍然没有敲开对手的大门。
    这个时候需要英雄、需要球星。罗纳尔多站了出来，扮演了这个角色。
    接到内德维德的传球后，罗纳尔多抬头看了看前方ａｃ米兰的后防线，没有任何畏惧，带着球加快了速度，冲向了对手构筑起的坚固防线。
    一扣过了一个，一拉又过了一个！全场球迷都站了起来，屏住了呼吸，他们发现自己正在见证一个新球王的诞生，正在目睹一个伟大进球发生的全过程！
    第３今后卫仍然没有拦住外星人，罗纳尔多猛地一加速，把球往前一推，身体犹如猎豹一般。快的就像一道闪电，刷的一声从第４和第５个后卫的包夹中穿了过去，两名后卫甚至还没看清楚到底发生了什么，罗纳尔多和球已经到了他们两人的身后。
    只剩下门将了，就算是身经百战的帕柳卡面对眼前犹如怪物一般地罗纳尔多心里也有点发毛，甚至他的潜意识觉得自己不应该破坏这个球，这是一件艺术品，自己没有权力破坏这么美妙的一件艺术品。
    帕柳卡还是胡思乱想的时候，球已经不客气的钻进了球网！
    “球进了！。罗纳尔多射出的球有快又叼，直接贴着右侧的门柱钻进了球网，帕柳卡甚至没有做出反映！这是一粒媲美马拉多纳的进球，罗纳尔多用这个进球告诉人们，马拉多纳的时代已经过去，现在是属于外星人罗纳尔多地时代！”
    生活总是充满了不可预知性，就像第27轮，国际米兰客场对阵乌迪内斯的结果一样。谁也没想到上一轮刚刚战平了AC米兰把不败战绩增加到了60场之后。国际米兰会在这场比赛中阴沟翻船。败给了乌迪内斯，更确切的说应该是败给了比埃尔霍夫的金头。比赛中比埃尔霍夫两次利用头球头敲开了布冯把守的大门，帮助球队2：1战胜了国际米兰。
    比埃尔霍夫绝对是一个被上帝眷顾的球员，他的出彩总是伴随着重要的时刻。96我不知道http://bbs.wbzd.net手打年欧洲杯决赛上最后时刻被替换上场，结果直接2个决杀，为德国带来冠军。今天他又用２个头球，结束了国际米兰60场不败的记录。就凭这两点这个德国人，也足以在足球史中留下自己地名字了。一平一负地成绩也使得国际米兰在积分榜上的优势被缩小到了1分。
    “教授，真是不幸啊。我看是上帝不想让我们继续不败下去了，全场占据优势竟然被他两个头球，偷走了胜利！”马斯科心有不甘地和温格说道。
    温格露出了一丝诡异的微笑，说道：“也许，结束这个记录并不是一件坏事！”
    温格的话让马斯科有些怀疑，这场失利是不是温格故意的。
    也许背负着这么一个记录对球队和球员确实不是一件好事情，每场比赛球员们都必须拿出对待欧洲冠军杯那样的精力，来迎接一个个鼓足了干劲渴望打破国际米兰记录的球队和个人，现在适时的结束这个记录也许是一个明智的选择。
    国际米兰、皇家马德里、曼联和拜仁慕尼黑这四支球队进入欧洲冠军联赛地四强可谓是众望所归，而其中国际米兰和皇家马德里的对抗绝对可以称为提前到来的决战，世界足球媒体都为这场比赛而疯狂，上千名记者汇聚到了西班牙马德里，只为见证这两支欧洲最强队之间的对话。
    没有比赛的日子，圣地亚哥·伯纳乌体育场这座能容纳12万人的庞然大物显得非常安静，球场周围小商贩们不厌其烦的向游客兜售着各种纪念品。
    “这是皇家马德里的队旗，10美元一面，我们是世界上最出色的俱乐部，曾经获得过６次欧洲冠军！”从小商贩的语气中人们能感到不自觉中流露出的一种骄傲，这是一种日积月累形成的骄傲，这是皇家马德里辉煌的历史形成的一种气质，只要靠近伯纳乌这种气质就会感染到每一个人！
    国际米兰直到比赛前一天才赶到西班牙，同时还有至少１万名国际米兰球迷分别从陆路和空中赶到了马德里。
    随着12万球迷的涌入，安静的伯纳乌球场顿时热闹了起来，热情的西班牙人高唱着歌曲表达着对球队的热爱，他们相信在伟大的伯纳乌球场，任何球队都无法全身而退，包括国际米兰，因为这座球场代表着神奇，在这里无数的先辈会给球队以力量，足可以战胜一切对手的力量！
    温格仍然排出了４-4-2，守门员布冯，后卫贝尔戈米、卡纳瓦罗、德赛利和卡洛斯，中场波博斯基、内德维德、维艾拉、科库，前锋是罗纳尔多和巴乔。
    卡佩罗则排出了4-3-1-2的阵型，守门员卡尼萨雷斯，后卫帕努奇、桑切斯、卡兰卡、阿尔科塔；中场泽罗伯托、希多夫、希耶罗；劳尔任１这个角色。苏克和米贾托维奇突前。
    皇家马德里首先开球，能用脚拉小提琴的苏克，接到劳尔传过来的球回敲给了右路的泽·罗伯托，然后自己向前跑去。
    巴西人泽·罗伯托在勒沃库森闯出名堂后本赛季加盟了皇家马德里，其边路突破的实力非常强劲，他带球沿边路突破，巴西同胞卡洛斯迎了上来。
    面对卡洛斯的防守，泽·罗伯托心里有点发虚，因为他擅长地速度在卡洛斯面前没有任何优势。不得不把球拉了回来，直接起脚45度角将球吊进了禁区。
    喜欢把头发梳理的异常光亮的米贾托维奇，全速朝落点奔去，利用冲刺得来的那股冲劲，生生将卡纳瓦罗压在了身下，一头砸向皮球，皮球飞快的飞向球门。
    布冯一个漂亮的鱼跃，单手险险的将球扑向了边线。
    “比赛刚刚开始皇家马德里就获得了一次好机会。幸亏布冯表现神勇才力保球门不失。不过通过这次进攻人们看到了皇家马德里的决心。在伯纳乌他们只有一个目标，就是击败国际米兰！”
    罗纳尔多今天有一种被人粘上的奇怪感觉。１Ｏ分钟过去了他甚至没有触到皮球，希耶罗牢牢地跟在了他的身边，罗纳尔多去哪里他就跟到哪里，很难想象卡佩罗派出了这么一名有着前锋般进球能力的后卫防守罗纳尔多，这样一来希耶罗的进球能力基本被放弃了。他的任务只有一个，就是看死罗纳尔多。
    经验丰富的皇马队长希耶罗，让罗纳尔多一筹莫展，他似乎总能判断出罗纳尔多的下一步动作。受此影响国际米兰进攻也陷入了困境。
    皇家马德里则牢牢的掌握了比赛地主动权。
    第１５分钟，劳尔禁区边沿地远射击中门柱弹出，已经夫去平衡地苏克勉强的补射擦着横梁飞出！
    第20分钟，希多夫发出右路角球，球被德赛利顶出禁区，泽·罗伯托地远射再度被横梁柜之门外！
    “国际米兰处境颇为不妙，如果不是上帝眷顾他们比分应该早已被改写了！伯纳乌球场今天意外的对国际米兰颇为照顾！”
    温格和卡佩罗两个人在场下都很冷静，卡佩罗没有为迟迟无法取得进球而焦急，从温格脸上显然也看不出球队形势不利。也许对这一切两人都已预料到了，现在的一切并没有什么不正常的。
    皇家马德里还是一如既往的狂攻，苏克的过人仍然那么让人赏心悦目，米贾托维奇的突破仍然那么凌厉，劳尔的跑位仍然那么地飘忽，这一切都让布冯有些疲于招架，微微还有些狼狈。在这种情况下，人们都觉得皇马的进球已经成了迟早的事了。
    就像国际米兰会输给乌迪内斯一样，命运有着不可预知性，人的一生充满了意外，足球比赛更时如此。
    没有任何的前兆！一切看起来似乎还都是原样，皇马在全力的狂攻，国米在奋力的防守。
    球场上的一个留着一头披肩的金发，身穿蓝黑箭条衫的球员在中场接到后场传来的大脚，面对快速逼上来的希多夫。
    金发队员抬头看了前方一眼，用右脚外脚背轻轻把球向前一拨，随即一个猛然的加速，用速度强行将希多夫甩在了身后，随即快速往前带了２步，在所有人都没有做出准备的情况下，右脚狠狠的抽上了滚动着的足球！
    几乎所有人都没反映过来，球已经越过了毫无反映的卡尼萨雷斯，狠狠的钻进了球网，将球网带起了老高。
    “OH！！上帝！”解说员突然间象发了疯一样叫了出来！“内德维德离门至少有35米远的一脚远射，敲开了皇家马德里的大门，上帝啊！说实话我不敢相信这个球竟然进了！”
    场上也已陷入一片疯狂！内德维德茫然的摊摊双手，张大了嘴巴不停的询问着，从他的口型可以看出他在问：“进了吗？真的进了？”不过他还没来得及得到答案，一群兰黑色的年轻人已经将他团团压在草地上，一万名远道而来的国际米兰球迷则爆发出了最热烈的欢呼声！





    第二章 建设新国米 第一百八十节 为AC米兰、尤文图斯的荣誉而战
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:42:36 本章字数:6216

    “一比零！上半场第三十分钟，国际米兰率先打破场上僵局！”
    突如其来的打击，让伯纳乌球场死一般的寂静！除了那一个小小的角落，那一片蓝黑色！
    摄影师适时的将镜头转向了皇家马德里的教练席，卡佩罗的脸上并没有太过剧烈的变化，只是慢慢的站了起来，走到了场边双手往下压了压，示意球员们冷静。在西班牙的２年时间看来让他的性格也有了很大的变化，以前的他此时必定已经暴跳如雷。
    身披白色战袍的队员们面对这个突如其来的失球，有些无助的转头看向了他们的教练，他们看到了一个波澜不惊的卡佩罗，队员们心里不由的吃下了一颗定心丸，看来一切都在教练的控制之下，我们只要按照他的战术打下去就行了。
    的确没什么好担心的，比赛才进行了三十分钟，按照皇家马德里的势头完全有机会再追回比分、甚至反超比分！
    皇家马德里是骄傲的，就像他们的名字一样，皇家两个字处处体现了他们尊贵的血统，他们是西班牙上流社会的最爱，在伯纳乌球场他们的骄傲不容许他们落后于客队。
    更加猛烈的攻势，一种让国际米兰喘不过气的压力扑面而来，几乎不给国际米兰任何做球的空间与反应的时间，哪怕仅仅是一个狭小的空间或许短短的几秒钟，皇马就地的反抢与凶狠的逼抢让国际米兰在进攻上不得不选择尽快的传球，快速的传球固然是国际米兰希望的，但现在这一切都是被动的，传球的失误激增。
    全场地皇马球迷知道现在球队需要他们的支持，10万球迷扯开嗓门为他们的皇家球队加油，用激昂的歌声点燃球员们的热情，他们要让任何一支客队不管在球场上还是看台上都感到窒息。
    任何人都无法让时间的流逝放慢哪怕一点点，上半场44分钟，占据优势的皇马仍然没有破门。上半场看来就是1：0了，看台上的马斯科微微松了一口气，虽然场面很难看，但总算是取得了领先，而且马斯科相信温格会在中场休息时扭转这种场面上的颓势。
    但……一个后场任意球，墨西哥球星桑切斯一个大脚，球随着全场12万双眼角飞过了后场、越过了中线、直接送到了泽·罗伯托的脚下，凭借着自己灵活地身体和出色的技术，泽·罗伯托如杂耍一般的做出了两次连续的急停、启动后，一个声东击西地假动作。终于晃开了他的同胞同时又是本场比赛他的克星罗伯特·卡洛斯，现在他前方已经一片开阔。
    泽·罗伯托快速的将球带到了禁区附近，抬头看了看禁区里的情况，所有人都认为他会将足球送入禁区。完成一个典型地下底传中。但他却欺骗了所有人，他将头高高抬起，目不转睛的望着禁区内，仿佛在测量着落点、计算着传球的力度。脚下确一个转弯，出乎所有人意料的将足球分到了大禁区弧顶。
    劳尔杀了出来。面对来球，挥动着双手，高高抬起了右脚，在灯光的照射下，劳尔就像一头即将展翅高飞的雄鹰！一记远射即将出来，所有人都做好了准备，布冯原地跳动着，做好了飞扑的准备。卡纳瓦罗和维艾拉冲了上来。试图用他们的血肉之躯，飞身堵枪眼。
    卡佩罗笑了！不过没有人注意到卡佩罗嘴角微微泛起地微笑！劳尔地右脚从足球上方划过，在卡纳瓦罗和维艾拉跳在空中，惊愕的注视下，劳尔从容而致命的将球往前轻轻一推。
    苏克冲向了球的落点，他的身后德赛利正贴身紧逼，布冯也冲了出来，大吼着扑向苏克的脚下！但是他们的努力看来是徒劳的。迎着来球苏克没有停球，直接用右脚外脚背把球往右边一送，米贾托维奇身旁已是空无一人，就连守门员也没有了！
    他轻轻地碰触了一下足球。一个进攻就这样完成了。一切显得那样的轻松，一切又显得那样的合理，这是一个足以记入教科书的经典配合！
    卡佩罗慢步走到了场边，笑着朝球员们鼓掌，比赛一切都在自己的掌握之中！卡佩罗成着在胸！甚至微微有了点志得意满的感觉。
    “上半场在场上比赛的不是国际米兰，你们的表现站污了你们这身队服，你们让所有人失望了，包括我！”休息室内温格的表情不怒自威！
    没有人说话，甚至连喘气声都渐渐消失了！
    “你们代表着意大利，在意大利你们创造了60场不败的记录，你们把ac米兰、把尤文图斯都压在了身下，虽然他们是我们的世仇，但我尊重他们，在冠军杯的赛场上你们不仅代表自己也代表着意大利足球的荣誉，在意大利你们战无不胜，但你们刚才的表现不配拥有60场不败的记录，你们不仅让自己在西班牙蒙羞，同时也让被你们击败的意大利球队蒙羞！”温格敲打着战术黑板说道。
    “下半场我要你们为ａＣ米兰、为尤文图斯、为罗马、为佛罗伦萨、为所有在意大利被你们击败，成为你们60场不败里一个数字的球队而战！为了他们的荣誊，你们必须战胜对手，证明给所有人看这60场不败并不是因为对手的软弱！否则你们不配这个记录！”贝鲁斯科尼或者莫吉绝对无法相信温格会要求自己的球队为了他们的荣誉而战！
    激发士气是重要的，但不是全部，战术的变化也是必须的，舍普琴科你下半场上，替换下巴乔。
    “进攻，继续进攻，彻底击挎他们！”卡佩罗在休息室内的布置简单而明确！
    下半场延续了上半场的形势，皇马仍然压过了半场对布冯把守的大门进行着猛烈的进攻，但冷静的人还是会发现一些不同，卡佩罗就是其中一个。虽然仍然处于略势，但国际米兰的防线已稳稳的停在了大禁区前。皇马整整10分钟没有获得一次攻入禁区地机会，而罗纳尔多又开始活跃起来了，他屡屡利用速度甩掉希耶罗牛皮糖般的防守，并且在下半场第５分钟完成了自己本场比赛的的（第）一脚射门，也许希耶罗的体力已经渐渐无法完成看死外星人的任务了。
    卡佩罗脑海里不停的出现一个声音：“也许这些微笑（小）的变化预示着什么！”
    一个角球，皇马的角球！国际米兰全部退到了自己的半场，甚至包括两个前锋，角球发出，乱军丛中德赛利头球一顶，球飞出了禁区。科库禁区前抡起大脚，球快速地飞过了半个球场。
    双剑齐发！快如闪电！势不可挡！这几个词在马斯科脑海里快速的出现！
    舍普琴科和罗纳尔多如两道闪电，瞬间便从中圈附近冲到了对方的半场，直奔落点而去。
    伯纳乌球场安静了下来。人们张大了嘴巴看着眼前这两个飞奔的球员！和他们一起在中圈地皇马球员已经远远被两人甩在了身后。
    快！太快了！就如两道光，转眼两个人已经直接面对后场剩下的2个后卫了。
    卡兰卡和帕努奇有些慌张，他们感到了一股杀气、也许是一股压力，两道蓝黑色的光已越来越近了，他们有些不知所措。
    罗纳尔多就是一头猎豹。一个侧身竟然卡住了帕努奇的位置，微笑着将下落的皮球朝一旁一顶！
    一旁地舍普琴科也是微微一笑，脚内侧将罗纳尔多顶来的球，一垫！球划出了一个弧线越过了帕努奇和桑切斯！
    罗纳尔多呢？一个180度转身他已绕到了帕努奇身后，同时快速加速，将桑切斯甩在了身后！
    “踢毽子！”思雨张着大眼晴，冒出了这么一句。
    “是啊，就是踢毽子！”马斯科笑着抓紧思雨的手。
    “杂耍般的配合。不可思议！不可思议！国际米兰的前锋线实在太强了！”
    丝毫不理会球场内的鼓噪声。罗纳尔多眼神紧紧盯着前方，面对出击的卡尼萨雷斯，外星人什么也没做，只是踢出了一记霸气十足怒射！没有脚下的假动作，也没有身体地假动作！只是简简单单又无法防守地一脚，完全有别于罗纳尔多风格的一脚射门！
    卡尼萨雷斯下意识的伸出了手！一种无力感让他在这一瞬间万念俱灰！他能清楚的感觉到皮球插着自己的手套飞向了后方，甚至他感到了带着手套的手有一股灼热的感觉！这需要多大的力量啊！卡尼萨雷斯无可奈何地跪在了球场上，这不是人类能够守住的！
    “GOAL！！！罗纳尔多！外星人～～罗纳尔多！米兰城的国王～～～罗纳尔多！”意大利电视台的解说员一声长吼！“下半场第１５分钟罗纳尔多射进了一个完美的进球。２：１国际米兰再次领先！这真是一场精彩纷呈的比赛！”
    掀起了上衣，将其套在了头上！罗纳尔多举起右手做出了一个“V”字，象征胜利的手势！一旁的舍普琴科则冲到了看台下，抬起右手，将手指放在唇上，做出了一个禁声的动作！
    年轻的舍普琴科无所畏惧，就算这是一个全场12万球迷挑衅的手势，他也毫不在意，他就是需要用这样的手势来宣泄着心中的激情！
    卡佩罗的脸色终于晴转多云了，他感到一股无力感！他能设定最好的战术遏制对手，也有足够的信心让设定的战术完美的执行下去，但他发现这一切在面对某些天才球员时会变得毫无作用！而国际米兰阵中就有着好几个这样的天才球员！
    皇家马德里反攻，不断的、疯狂的！
    国际米兰也不是一味的防守，而是以攻对攻！为了ａｃ米兰！为了尤文图斯！他们需要战胜对手、彻底的战胜对手！他们要让60场不败的记录名副其实！来吧皇家部队，我们将堂堂正正、彻彻底底的击败你们！
    比赛节奏快的惊人，双方甚至都不愿意在中场过多的浪费时间，１、２下简单地传球，随之而来的就是一脚射门！
    比赛时间在一分一秒的流失，球迷们的喉咙有点沙哑了，我不知道http://bbs.wbzd.net手打和球员一样他们也有些精疲力竭的感觉！
    下半时第20分钟。苏克带球准备带入禁区，但是卡纳瓦罗根本没给他起脚机会，死死的缠住他，将他的空间限制在狭小的范围内，试了几次后无奈的苏克把球传回了禁区前。
    禁区前接球的劳尔用右脚把球往边上一拨，而后身体往前一闪，绕过了防守自己地内德维德，劳尔发现禁区内苏克和米贾托维奇虽然被看的死死的，但确为自己拉出了一个不小的空档！随即向前带了一步，射门！
    在在门前19米处劳尔用右脚抽向了皮球。两秒钟以后劳尔捂住了自己地双眼，飞了！皮球高出了门梁飞出了界外。
    第25分钟，罗纳尔多中路拿球，马上横向扯动。希望可以把皇马的后防线带出来，但是经验老道的皇马的后防线没有被上当，只有希耶罗一个人仍然紧紧的跟着自己，没有达到自己想要地目的，罗纳尔多一时无法做出准确的处理。忽然他看见卡洛斯从后面插了上来，在向自己招手，他立刻把球分到左边。
    卡洛斯在无人看防的情况下，一路直接杀到了底线附近，大脚将球传到了禁区内。
    被贴身防的死死的罗纳尔多奋力起跳，勉强一个甩头把球蹭向了后方，舍普琴科人群中杀出，在后点距门４米处鱼跃冲顶！
    皇马的球迷不由自主的捂住了自己地双眼。太近了。这个球肯定要进了！
    卡尼萨雷斯没有起跳,只是下意识地伸出右手挡向了皮球，球确巧不巧的正打在了这个可恶的右手上！
    “神奇的卡尼萨雷斯！他拯救了皇家马德里，他将一个必进的球挡出了球门！”西班牙的解说员兴奋的叫道。
    也许应该说舍普琴科把球打在了卡尼萨雷斯的身上更为合适：意大利地解说员则是另外一种截然不同的解释。
    舍普琴科不禁仰天长叹！哀叹时运不及！
    比赛已经接近尾声……裁判手中的表指针指向第八十分钟……
    比反（分）仍然是2：1，卡佩罗的脸色有些难看，抬手看了看时间，他脱下了西装，冲了场边大声喊了起来：“压上。压上，还有时间！你们想放弃了吗？”
    而温格依旧一言不发的坐在教练席上。
    任何一个从头到尾看完了这场比赛的人都会在赛后感叹：“上帝对每个人都是公平的！”
    第八十三分钟，皇家马德里终于进球！
    埃默森在禁区外一脚重炮轰门，但这个球对早已做好准备的布冯来说显然没有什么太大的威胁！也许他考虑到禁区内苏克和米贾托维奇的威胁，也许只有上帝知道！布冯双手握拳，将这记本应该能直接抓稳的球击出了禁区！
    如果没有随后发生的一切，布冯的这个选择很难说是对或者错，但劳尔让这个处理变成了灾难！
    一员白袍将士如幽灵一般冲向了落点，抢在数双企图解围的脚之前，不给任何人补救的机会，离门25米远直接就是一脚凌空抽射！
    球不偏不倚的打在了门柱和门梁之间的角上，反弹进了球网！布冯根本没有做出任何反映在，只是茫然的看着球门线上那不停跳动着的皮球。
    整个球场沸腾了！皇家马德里球迷的热情与郁闷终于找到了宣泄的出口！卡佩罗也兴奋的跳了起来！国际米兰用一脚不可思议的远射首开记录，现在上帝也给了皇马一个同样的进球！而且双方又再次站到了同一起跑线上！
    八十五分钟了！没时间了！
    平局也许就是最后的结果了吧！马斯科不由得站了起来，长叹了一口气，虽然不是最完美的结果，但在伯纳乌带走一场平局和２个客场进球，也是一个可以接受的结果！
    “马斯科，我觉得我们还能进球！我觉得我们能获胜！”恩雨目不转晴的看着下方的球场，表情无比坚定的说道，在这个时刻他甚至比马斯科更有信心。
    球员们确实没有放弃，为了60场不败地荣誉。为了自己，为了AC米兰，为了尤文图斯，为了意大利！他们没有放弃，他们决心击败对手！
    科库带着球往前场杀去，面对防守他没有强行突破，显然他在等待！在吸引了两名球员对自己实行了夹击后，科库终于看到了一个矮小的身影从身边一闪而过，不再犹豫，科库把球传给了从后插上的罗伯特·卡洛斯。
    “也许这是本场比赛最后一次进攻了！”解说员看了看时间。适时的介绍道。
    卡洛斯带着球气势汹汹的杀向了皇马的禁区，他恐怕一辈子也不会知道，如果没有那个马斯科，他也将成为伯纳乌的一员。当然现在历史已发生了改变！
    巴西人没有选择势大力沉的远射，他知道这次进攻不容有失，看了看禁区内的情况，卡洛斯直接一脚就把球送往中路，是一个半高球！
    前点的罗纳尔多吸引了大多数人地注意力！所有人都认为外星人将会射门。而且球显然也是奔着位于前点的他去的。
    外星人背对球门，用身体靠住贴身防守自己的桑切斯，面对来球，抬起了右脚，准备将球停下来，可以预计停球之后，紧接着就会是一个转身地射门！
    为了避免这种情况，一群白色的球员。怒吼着涌向罗纳尔多身边。企图从四面八方围住他，不给他转身射门的空间。
    在所有人的注视下，罗纳尔多高高抬起的右脚，确仅仅在球上蹭了一下，他没有停球，他反而把球地速度变得更快，更快的奔向了后点，在所有人的注视下快速的飞向了后点！
    “完了！”卡佩罗脑海里突然冒出了这样一个单词！一边的温格则情不自禁的站了起来。双手不由自主的握紧，嘴里不停的低声自语道：ＧＯＡＬ！～～ＧＯＡＬ！”
    卡尼萨雷斯首先回过神来，几乎是出于本能，他地身子马上向后点扑去！
    他知道可能已经晚了，如此近地射门即便是率先做出判断都不一定能够拦下来，更何况自己的动作已经慢了一拍，但……他总不能什么都不做！
    后点的舍普琴科没有辜负罗纳尔多关键时刻的绝妙传球，一个捅射在第一时间内把球送进皇马的大门！卡尼萨雷斯的努力注定是徒劳的！
    “ＧＯＡＬ！安德烈·舍甫琴科！一个敢于向伯纳乌发出挑衅的乌克兰人！安德烈～～舍普琴科！他攻陷了伯纳乌！一个乌克兰人攻陷了伯纳乌！这恐怕是所有人都不曾预料到地！”解说员已经有些疯狂，这真是一场对所有人来说都过于疯狂的比赛。
    3：2，最后时刻国际米兰一球锁定胜局，皇家马德里的希望被彻底的扼杀了，他们只能寄希望于一周后在安杰罗·莫拉蒂球场的第２回合了，但显然那不是一个能轻易帮客人实现愿望的球场！
    进球后的舍普琴科再次冲到了看台下，这次他没有挑衅，也许这也算是挑衅吧！他撩起了袖管，朝看台做出了一个健美运动员的动作，展示着自己上肢的肌肉，展示着自己的力量！展示着国际米兰无所畏惧的精种！展示着意大利足球的威严！





    第三卷：不一样的足坛 第一节：也许是疯了
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:43:53 本章字数:5270

    “这一切都是真的吗？”透过办公室内的落地窗，马斯科闷看着街道上上川流不息的行人，不由得发出了这样的疑问。
    “4个赛季了，整整４个赛季了！一座欧洲联盟杯、三座意大利联赛冠军、两座意大利杯、两座欧洲冠军杯、一座丰田杯、60场联赛不败的记录！”
    “这一切真的发生了吗？”回想起１一个月前球队战胜拜仁慕尼黑棒得冠军杯的那一刻，马斯科现在仍然不由得感到无比的兴奋，想起自己被球员们抬起来抛向了空中，马斯科感到这一切都像自己梦中的场景，现在竟然都实实在在的发生了。
    摸了摸自己因兴奋而有些微红的脸，马斯科不由得笑了起来，“是真的，感觉如此的真实，这一切都是真的！”
    马斯科腾的站了起来，打开了窗户，双手扶住窗沿，让身体感受着窗外吹来的阵阵清风，内心无比的亢奋。曾经这一切都像是一个遥不可及的梦，而现在自己亲手把这个梦变为了现实！一种美妙的感觉让马斯科不由得在心里大喊道：“大国际米兰时代终于在我的手上得以复兴了！”
    敲门声，马斯科侧头看到凯尼恩和法切蒂走了近来，他们就像自己的左膀右臂，梦的实现有他们的功劳。
    “马斯科，克拉尼奥蒂来了！”
    一切还没有结束，大国际米兰时代不能是昙花一现，马斯科轻轻的把窗户重新关上，转头笑着说道：“好！我们去见见这个拉奇奥的复兴者。今天应该会满有趣的！”
    一个赛季结束了，球场上地较量再次转到了赛场之外，各大俱乐部的负责人再次活跃了起来。他们四处奔波，所为无非就是消弱对手的实力增强自己地实力。
    国际米兰做为现在欧洲足坛当之无愧的霸主，阵中猛将如云，自然吸引了无数买家的兴趣，但不缺钱的马斯科对大部分的求购请求都给予了回绝，但确独独对克拉尼奥蒂提出的两项收购表示了善意，这让别人有些意外和不可理解。
    “克拉尼奥蒂买球员付钱一贯不准时的，我们是不是要考虑下风险！”在前往会议室的路上凯尼恩仍不忘在马斯科耳边提醒道。
    马斯科笑了一下。没有回答。
    推门进去后，就像多年未见地老朋友，马斯科热情的克拉尼奥蒂拥抱，握手。对克拉尼奥蒂马斯科是充满好奇的，他仔细的打量着眼前的这个传奇人物。
    在商场上克拉尼奥蒂绝对是一个非常厉害的人物，他没有马斯科、森西这样的显赫出生，但白手起家地他通过一步步的奋斗已成了意大利首屈一指的企业家。
    克拉尼奥蒂能够迅速成为一代枭雄其非常手段可谓无所不用其极，弄虚作假对他来说只是小儿科，买空卖空则是家常便饭，商业欺诈更是信手拈来。他就是一个天生的投机家，长年在东欧，南美和东南亚等众所周知的逃税天堂大肆进行投机倒把的商业活动，在意大利商界克拉尼奥蒂就是标新立异的代名词。他不按常规出牌，低价买进、高价卖出是他的拿手好戏。帕尔马地老板坦奇、ａｃ米兰的老板贝鲁斯科尼都着过他的道，被他狠狠的斩过一刀。从食品大王到银行家的宠儿，他的身上充满了传奇色彩。
    从小就是拉奇奥球迷的克拉尼奥蒂在小有资产后就迫不及待的收购了拉奇奥俱乐部，和意大利所有名人一样，他也渴望着通过足球来实现自己的抱负，他也希望像贝鲁斯科尼一样通过足球登上事业的巅峰。
    不知道是不是贝鲁斯科尼地成功效应实在太巨大太耀眼了，几乎所有意大利的富豪都喜欢学贝鲁斯科尼。不过最终成功的确一个也没有，意大利只有一个贝鲁斯科尼！
    经营拉奇奥队克拉尼奥蒂就像经营他的企业一样，用胆大妄为这个词最能恰如其分的形容他的风格。平时为了制造轰动效应，显示自身财大气粗的形象，克拉尼奥蒂常常谎话连篇，以高出市场价格地转会费，签字费和工资引诱球星及其经纪人，但实际上兑现的少之又少，许多俱乐部都控告拉齐奥长期拖欠转会费，至于球员则更加可怜，在拉奇奥从来没有准时发薪水的年份。
    曾经斯塔姆在圣诞节的时候给克拉尼奥蒂写过一封信，他说道：“尊敬的主席先生，祝你圣诞快乐；你知道圣诞快要到了，可我还不知道给我的孩子买什么，不是不知道买什么，而是没有钱买……如果这种状况到圣诞的那一天仍没有改变，那我只能走人。……其实，我真的不想走，因为我很爱这儿的球迷！”
    在这种情况下狂人克拉尼奥蒂仍然大肆挥舞着空头支票购进球星，门迭塔这样的球员他都能拿出4100万美元的天价购进，不过这4100万美元最后瓦伦西亚也没收到。
    最终这样的狂人不可避免的迅速的倒台，一切都像是昙花一现！
    当然现在这一切现在都还没发生，目前的克拉尼奥蒂正处于事业的巅峰。意气风发的他请来了埃里克森，接下来就是为他配置一个豪华阵容，让罗马城的雄鹰站上意大利足坛最高峰！
    钱？不是问题！一贯喜欢大手笔购买球员的他从来不认为钱会是问题！购买球员毫不手软的克拉尼奥蒂今年看上了一打的国际米兰球员，当然他知道马斯科肯定不会把整支球队都卖给他，所以他今天就是来和马斯科谈谈哪些是卖，哪些是非卖品！
    “罗纳尔多、维埃里、舍普琴科、内德维德、维艾拉、波博斯基、德赛利、卡纳瓦罗、图拉姆、卡洛斯、萨内蒂我们都很感兴趣！”狮子大开口显然是克拉尼奥蒂的惯例！
    就算是马斯科早有预料也被克拉尼奥蒂的大胆吓了一跳。就算我肯卖你有这么多钱吗？
    法切蒂在一旁甚至差点笑出声来。
    “罗纳尔多非卖、内德维德非卖、维艾拉非卖、卡纳瓦罗非卖、卡洛斯非卖、萨内蒂非卖，别地我们都能谈！”马斯科微笑着答道。
    凯尼恩在桌子低下不由得踢了马斯科一脚，他实在很怀疑把球员卖给眼前这个狂人。最终是否能拿到转会费。
    但马斯科没有理会，他自有自己的打算，拿不到钱不要紧，拉奇奥队中有的是可以抵押地东西。
    克拉尼奥蒂也有着自己的打算，几个月前拉奇奥俱乐部的股票刚刚在米兰证券交易所上市，成为整个意大利第一家上市的足球俱乐部，手上有了一笔钱的克拉尼奥蒂，现在正需要买进几个大牌球员壮壮门面。向外界显示自己财大气粗，完全没有资金紧缺的情况。股民们看到这一切表面的现象后肯定对拉奇奥俱乐部的股票必定更加充满信心，到时候用股市里地钱填现在的坑绝对不成问题。
    而且今年克拉尼奥蒂极其渴望冠军，有了冠军的拉奇奥股票才能更加值钱。为了实现这个目标克拉尼奥蒂决定进行一次历史上史无前例的超级大换血。历史上在这一年他花费了1亿5000多万美元买进了维埃里、萨拉斯、斯坦科推奇、孔塞桑、德拉佩纳、米给伊洛维奇、库耗、贝隆等一系列巨星！最终倒是真的差点被他在当年拿到了冠军！
    从股票市场圈来的钱大部分已经被他用以拿去填补其他的窟窿了，实际他手上地钱并不是很多。不过克拉尼奥蒂显然一点也不担心，分期付款买球员是他的惯例，拉奇奥买的球员几乎就没有一次性付款的。拖上5、6年甚至索性赖帐是家常便饭，和别的俱乐部为此打官司也是家常便饭。今天他显然也准备这样操作，要不然想买国际米兰这些球员他卖了裤子都不够！等买到这些球星后球队拿到冠军那拉奇奥的股票就会扶摇直上，还怕没钱还债吗？克拉尼奥显然打了一个不错的算盘，倒是很符合他一贯的胆大妄为风格！
    说起来莫拉蒂买球员厉害谁都知道，但克拉尼奥蒂实际上丝毫不比莫拉蒂差，克拉尼奥蒂曾经几次在一个赛季拿出一亿美元以上购买球员，这样地大手笔让人惊叹。也从另一个方面说明他的破产一点也不奇怪。
    “维埃里怎么卖？”两人的谈判就像菜市场卖菜一样，非常的直接。
    “5000万美元！”马斯科倒也不是乱出价，当初拉奇奥转手把维埃里卖给国际米兰的时候就是5000万美元！
    “舍普琴科怎么卖？”
    “也是5000万！”
    “波博斯基呢？”
    “1500万美元！”
    “德赛利？”
    “2500万美元！”
    “图拉姆？”
    “3000万美元！”
    “克拉尼奥蒂先生，价格我都开好了，能不能接受就看你的了！”
    克拉尼奥蒂低头思考，他在计算着，他有一个传统那就是拉奇奥买卖球员的谈判他都要自己亲自前往，从来没有改变。
    “维埃里、波博斯基、德赛利，我们谈他们三个！”
    “不能还价，一共9000万美元！
    在事先马斯科曾经和法切蒂、温格和凯尼恩说过自己的计划。所以他们都已有一定的心里准备，但听到马斯科竟然真的要把３个球员一起打包卖给拉奇奥法切蒂仍然有点楞了，不过对马斯科他是绝对相信地，只能闭上眼睛心里连连叹道：“疯狂的马斯科，他不是疯了吧！”
    实际上马斯科并没有疯。所有球员马斯科都已和温格商量过替代者，维埃里的替代者马斯科和温格选定了亨利或者特雷泽盖；波博斯基地替代者则是菲戈。就算菲戈暂时来不了球队中的其他球员也可以替代。波博斯基本就不是绝对的主力；而德赛利地替代者马斯科选择了埃因霍恩地斯塔姆，购买罗纳尔多和科库时国际米兰已经和埃因霍恩建立了不错的关系，现在两家俱乐部已经展开了相关的谈判。
    克拉尼奥蒂果然很财大气粗，竟然马上就答应道：“没问题，我接受这个价格！”
    凯尼恩在一旁问道：“是马上支付吗？”
    “这个，马斯科，我想一下子这么多钱，我们肯定是有点困难的。我希望能采用分期付款的方式！”克拉尼奥蒂说道。
    “几年付清！”
    “4年，每年付25%！”
    “不行，我只能接受３年！”马斯科摇了摇头。
    “３年也可以！”在克拉尼奥蒂看来３年和４年也差不多。
    “还要加上利息！”马斯科继续说道。
    “这个……”克拉尼奥蒂有些犹豫。
    “这点钱我存在银行都有利息，难道放你这里就能没有利息吗？”马斯科问道。
    “多少？”
    “每年5%，这是我能接受的最低利率了。总共３年你需要付给我们1亿500万美元！”马斯科坚决的说道。
    “好！我接受！”
    克拉尼奥蒂咬了咬牙接受了这个条件。
    “还有你需要拿出东西来抵押，以便为你地分期付款进行担保！”
    “马斯科，难道你不相信我的RP吗？”
    靠！相信你的ＲＰ就怪了！以前看新闻老是看到拉奇奥被别的俱乐部起诉，别人卖个球员给你也不容易。最后一分钱也收不到，打个官司就好几年，等拿钱的时候你都破产了，所以我给你定个３年，到时候时间到了没钱我就不客气来搬东西了，免得赶上你破产。
    “不是不相信你，而是我们做生意的还是有点保证比较好！”马斯科笑着说道。
    “那你要什么保证！”克拉尼奥蒂问道。
    “我要内斯塔来抵押，内斯塔我为他出价3500万美元。如果超过3年你还没有把这笔钱付清的话，拉奇奥就必须把内斯塔转让给国际米兰，转会费是3000万美元！用这笔钱来填补还少我们地转会费！”
    如果第4年你还欠我们2000万美元，那内斯塔以3000万美元转会国际米兰，我们会把多出来的1000万美元转会费付给你；如果４年后你欠我们6000万美元，那内斯塔转会国际米兰后，你仍然要想办法付给我们最后的3000万美元！”
    马斯科已经预料到阿布未来有可能会接手拉奇奥俱乐部，如果没有记错的话马斯科相信克拉尼奥蒂会在2002年破产，所以今天和克拉尼奥蒂的谈判马斯科就是为了未来进行布局，目的就是内斯塔。拉奇奥倒闭不倒闭马斯科并不感兴趣，但内斯塔马斯科绝对不允许他转会到ａｃ米兰，或者成为被阿布接手后的拉奇奥的旗帜。必须让他到国际米兰来。
    马斯科相信克拉尼奥蒂３年后肯定是不可能把这１亿美元付完地，就是把内斯塔拿到手以后，不知道拉奇奥还会欠国际米兰多少转会费，对此马斯科倒并不是太担心，反正不管怎么说拉奇奥俱乐部总是会有人接手的。不管谁接手以前的债务肯定要帮忙还清的，实在给不出把球员还我也行，拉奇奥这么大一家俱乐部总是跑不掉的。
    “内斯塔……克拉尼奥蒂有些犹豫。
    “我也就是买个保险，我相信克拉尼奥蒂先生不可能连１亿美元都要赖帐吧，我想你资金雄厚，这点钱肯定是不成问题，钱付了内斯塔自然还是拉奇奥的人！”
    “好吧，我答应你！”克拉尼奥蒂拍了拍桌子，下定了最后的决心，他想着拿到冠军后股票肯定会为自己带来更大的收益，决定搏一把了，这到符合他一贯的风格。
    马斯科心里暗笑，你还想着拉奇奥夺冠？以前国际米兰不是我当主席的时候，你倒真地成功了一次，拿到了一次冠军，但现在恐怕你是无法实现这个愿望了，马斯科甚至在想这样克拉尼奥蒂的倒台会不会比历史上更加快一点。
    “那祝我们合作愉快！”马斯科微笑着站了起来和克拉尼奥蒂握手。
    克拉尼奥蒂显然也很满意今天的成果，一下子多了３个精兵强将，下个赛季拉奇奥的夺冠看来是非常有希望了，愉快的和马斯科握手。
    事后克拉尼奥蒂马上就付了2000万美元给国际米兰，但其后他好像就忘了他还需要付钱给国际米兰，他把钱用在了别的地方，他需要填补的窟窿实在太多了。
    而马斯科倒也沉地住气，也不催他就这样让他拖着，实际上马斯科正希望他多拖会，数额拖的大点更好，这样到时候克拉尼奥蒂想去借钱还给国际米兰也没人借的出这么多，届时内斯塔就不得不来国际米兰了。而剩下的钱就让阿布接手球队后帮忙还吧，他接手的也会是一支没有内斯塔的拉奇奥。





    第三卷：不一样的足坛 第二节 法兰西之夏
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:44:11 本章字数:4400

    这绝对是一次疯狂的交易！一次史无前例的大交易！马斯科就像在进行一次超级大甩卖，一下子卖出了三个主力球员。而克拉尼奥蒂也够的上疯狂竟然一下子拿出了一亿美元的转会费，如果换算成里拉几乎相当于700亿这样一个天文般的数字，如果把这700亿里拉全部换成100块一张面额的纸币然后把他们一张一张的连起来，估计能从米兰连到月球上。
    恐怕也只有马斯科这个主席能做出这样疯狂的决定，连维埃里这个意大利多少年来第一次出现的强力前锋也给卖了，同时维埃里5000万美元的身价也创造了世界足坛转会费的新记录。
    如果现在把这次转会的消息放出去的话绝对能制造出比世界杯更加轰动的效果。不过暂时双方都做了严格的保密工作，暂时外界还无人知道在一间办公室内已诞生了这样一个有史以来最大额的转会交易。人们的目光仍然集中在法兰西大地上，四年一度的世界杯也正进入最关键的时刻。
    和克拉尼奥蒂谈判结束后，马斯科忙里偷闲和思雨两人来到了浪漫的法兰西，一路上优哉游哉的享受着浪漫的法兰西假日，一边以一个普通球迷的身份和全世界球迷一起享受着世界杯带来的快乐。
    对这届世界杯马斯科是充满着期待和好奇的，这些年来自己已经大大的改变了世界足坛的原有轨迹，不知道这届世界杯是不是也会发生改变呢？法国还会是最后的冠军吗？罗纳尔多还会在决赛中发挥失常成为足坛的一个不解之谜吗？意大利还会点球败给法国止步于４强吗？巴乔呢？他能有什么发挥呢？
    ６月30日马斯科抵达法国地第二天，世界杯八强全部产生，和历史上没有什么偏差，无一例外地仍然是荷兰、阿根廷、丹麦、巴西、法国、意大利、克罗地亚和德国这８支球队。看来历史在这一刻没有变化。仍然按照他原有地轨迹向前运行着。
    ７月４日法兰西大球场。８万名球迷早早便来到了球场内。由于是对阵东道主，球场内意大利球迷只占据了一个很小的看台，大概只有１万５千人左右吧，而其余的全是狂热的法国观众。
    说实话马斯科绝对算是一个胆大妄为的人，他估计是完全把自己身为国际米兰主席、世界知名人物、福布斯富豪榜上的大富豪这些身份忘记了。他没有选择去贵宾席或者包厢内看比赛，而是托人搞了两张意大利球迷区的门票后，和思雨两个人穿上了意大利国家队的队服、脸上画上了意大利国旗地油彩，大摇大摆的坐在了普通球迷中间。丝毫不担心自己地人身安全。
    大概是由于脸上画了油彩，加上比赛激烈。身旁的几个球迷兄弟倒都没有认出马斯科来，马斯科和思雨也乐的当起了普通球迷。在看台上马斯科地表现还颇为狂热，意大利队踢出一个好球时总能听到他的高声喝彩。法国队犯规时总能听到他的嘘声，时不时还带头唱起了球迷歌曲，看架势显然非常享受着普通球迷这个身份，一旁的思雨在马斯科的带动下也成了一个狂热的球迷，两个人在看台上彻底的放开了一切，完全享受着球迷的快乐，跳跳喊喊感觉真地非常爽快！
    比赛的过程和历史好像没有发生什么改变，法国队占据了相当大的优势。而意大利队则依靠着防守维持着，更让马斯科感动了惊奇的是巴乔的那脚击中门柱的撩射竟然也出现了。
    “看来，历史的发展还真有着他的必然性！”马斯科不由得感叹。
    最终比赛的结果竟然和历史上没有什么区别，法国队通过点球大战4:３战胜了意大利，马斯科和身边的球迷一样无比的伤心，思雨甚至还留下了眼泪。
    在赛后巴乔和贝尔戈米两个国际米兰的老将也略带遗憾的宣布彻底退出意大利国家队，转而专心于俱乐部的比赛，贝尔戈米更表示自己将再为国际米兰奋斗一个赛季，本赛季结束后将正式退役，进入国际米兰的管理层工作。
    意大利被淘汰让马斯科的世界杯观战之旅一下子没有了主队，只能把更多的注意力集中在了国际米兰的球员身上，除了克罗地亚以外，进入四强的另外３支球队中都有国际米兰的球员坐镇，巴西有罗纳尔多和卡洛斯、荷兰有科库、法国有德赛利、图拉姆、维艾拉，而且这些球员表现的都还不错，让马斯科也颇感欣慰。
    不过想起罗纳尔多在决赛上发挥失常这桩足球史上的悬案马斯科觉得自己身为罗纳尔多的老板还是有必要稍稍尽一份力的，不管有没有用，自己总不能什么都不做吧？不然以后自己回想起来必定会感到有一个疙瘩在心头的。
    和思雨在巴黎街边的露天咖啡亭里享受着阳光和美食的马斯科拿起了电话拨通了罗纳尔多的手机。
    “罗尼，最近感觉怎么样！”
    “老板，感觉很棒！上届世界杯我一分钟都没上，为此我已经等待了4年了，你放心，这届比赛我怎么也会拿一个最佳射手或者最佳球员的称号回来！而且巴西队肯定能拿到冠军！”
    “不要对自己要求太高了，你都蝉联了两届意甲最佳射手了，金球奖也拿过了，该拿的荣誉都拿的差不多了，你的实力已经不需要证明什么了，好好享受足球才是你应该做的！”有一种说法罗纳尔多发挥失常是因为太紧张，所以马斯科觉得自己应核想办法要让他稍稍放松紧绷着的神经。
    “老板，你放心我没问题，不过你说的也对，不就是一场足球比赛么，我也没必要搞得这么紧张！”
    “罗尼。比赛这么频繁。你晚上运动稍微减少一下吧。我看报纸上都说你老是跑出去过夜，这可不好啊！到时候等比赛的时候你就不怕体能出问题？忍一忍，等世界杯结束了，你就可以好好疯狂一下了！”
    还有一种说法是罗纳尔多因为性生活过渡造成了决赛前突然抽筋，马斯科觉得不管怎么样自己也应该在这方面提醒一下罗纳尔多。
    “马斯科你……怎么和球员说这些……”马斯科说得比较大声，思雨在一边听得清清楚楚，不由得脸颊徘红。
    “这个……”罗纳尔多有些纳闷，这个几乎从不关心他们私生活的马斯科怎么突然关心起自己的性生活来了。
    “好吧。老板我答应你！”
    “还有在国际米兰地时候实验室会经常跟踪你地身体状况，现在巴西队里没有实验室里那么多专家。所以如果你感觉身体有什么不舒服地话一定要给我来电话啊，千万不要勉强上场啊，我们国际米兰还要靠你去破门呢。千万不要硬来啊！”还有一种说法是耐克在罗纳尔多感到不适后向巴西队施加了压力，巴西队屈服于压力让罗纳尔多带伤上阵。为此马斯科用了最委婉的语言向罗纳尔多表达了这么一个思想，如果感到身体不舒服那给自己来个电话，这样马斯科就能名正言顺的以国际米兰的名义要求巴西队不派带伤的罗纳尔多上场，要不然国际米兰可要找他们算帐，在明知道罗纳尔多带伤的情况下还派他上场，万一踢出大毛病来，这个责谁（任）可大了！
    “老板。不会有什么问题吧，我感觉浑身都充满了力量！”
    “有备无患么，我也是关心你，反正感觉有什么问题就给我来个电话，记住我是你老板，我会为你的未来负责的！”
    和罗纳尔多通完电话后，有些无聊地马斯科起身走到附近的报亭买了几张报纸，在让人懒散地阳光下一边和恩雨聊着家常一边看起了报纸。
    《俄罗斯富豪收购拉奇奥俱乐部受挫！》在一个角落里的这条新闻引起了马斯科的兴趣。
    文章里写到一名神秘地俄罗斯富豪，企图通过股票市场收购拉奇奥俱乐部的计划在近日遭遇重挫，克拉尼奥蒂取得罗马银行的资金支持后在股票市场上紧急回购了一部分拉奇奥的流通股份，让俄罗斯人企图成为球队第一大股东的愿望落空，拉奇奥仍然是克拉尼奥蒂的拉奇奥。
    “看来阿布老兄碰了个钉子，克拉尼奥蒂现在还没到走投无路的时候呢！”马斯科不由得笑了起来。
    1998７月12日，1998年世界杯决赛准时开幕，这几天里马斯科并没有接到罗纳尔多的电话，在赛前3小时和罗纳尔多通电话时，外星人也向马斯科表示自己丝毫没有感到不适，并对马斯科老是关心自己地身体感到有些奇怪。
    马斯科也只能无奈的不在这个问题上继续纠缠下去了。“也许在国际米兰这几年已经改变了罗纳尔多的人生吧，决赛前的怪病也许也不会发生了！”
    罗纳尔多仍然是首发，而且开场后表现十分的活跃和兴奋，仅仅１０分钟就为巴西队首开记录！
    果然罗纳尔多的怪病并没有如历史预期的那样发生，马斯科为罗纳尔多感到由衷的高兴，世界杯难道要被巴西拿走了？
    上半场临近结束占尽优势的巴西队竟然又进了一球，进球的又是罗纳尔多，看着在场上疯狂欢庆的罗纳尔多马斯科不由得呆了，这还了得！马拉多纳也没这么辉煌啊！自己的到来看来真的要帮巴西提前拿到第４次冠军了。
    不过让马斯科没想到的还在后面，下半场突然风云突变，法国队发起了疯狂的反攻，亨利被当成奇兵和最后的筹码派上了场，结果一上场就接到齐达内的助攻在禁区内头球追回了一球。
    完全乱了！乱套了！马斯科发现自己已经糊涂了！
    下半场30分钟，齐达内再次发威突入禁区后被巴西后卫绊倒，裁判给了一个点球，齐达内亲自操刀，2：2法国竟然追平了！整个法国都陷入了疯狂，落后两球竟然追平！这还是世界杯决赛，太伟大了！
    马斯科在看台上已经完全看傻了，这世界变化了太快了吧！
    不过疯狂还没有结束，连丢两球的巴西恼羞成怒，卡洛斯在第80分钟一记超远距离的任意球再次洞穿了巴特斯的十指关，3：2巴西再次领先。地球另一端的巴西陷入了颠狂，巴西竟然又进了，实在是太伟大了，正在大跳桑巴的姑娘们把屁股扭的更勤快了！
    马斯科彻底无语了，这场决赛也太经典了吧！
    不过一切还没有结束，又是亨利，这个原本在这届杯赛上表现平平的球员竟然在下半场45分钟拯救了法国，接到齐达内的角球，板寸头一甩，球竟然进了！
    今天在贵宾席上就座的马斯科发现离自己不远处的普拉蒂尼和法国总统希拉克，在这一刻变成了两个疯子，普拉蒂尼跳到了身前的桌子上挥舞着围巾，而希拉克则原地转起了圈……
    齐达内的两个头球变成了亨利的两个头球，真是一个疯狂的世界！
    比赛进入了加时赛，紧张得30分钟，让人窒息得30分钟！双方谁也没能再进球。
    世界杯的决赛被拖进了点球大战！
    双方前4轮罚球得队员一个个都像超人一般，竟然弹无虚发、４罚全中。
    最后一轮了！巴西队上场的是老将莱昂纳多，随着一声惊天动地，球竟然打在了立柱上！
    轮到法国队出场了，队长德尚深吸了一口气，拿着球站在了罚球点上。
    在这一刻马斯科感到除了自己的心跳声外，整个球场已经静的没有一丝声响了，思雨在一旁已经捂住了自己得双眼，虽然法国和巴西好像跟她都没有什么关系，但她就是紧张……
    德尚顶住了巨大得压力，一脚叼转得射门！5：4！
    法国赢了！全场响起了动人心魄的马赛曲！
    法兰西历史上第一次夺得了世界杯冠军！
    整个法兰西都疯狂了！
    上百万人涌上了街头，凯旋门迎来了二战法国解放之后最大规模的游行！
    普拉蒂尼已经热泪盈眶，希拉克也不像一个总统了而像一个小孩子一般在那里傻傻的笑着！
    马斯科也不由得再次感叹：“历史仍然有着他的必然性，这几年的法国确实是当之无愧的世界冠军，不管怎么变他们仍然拿到了冠军！”





    第三卷：不一样的足坛 第三节 我出钱给你好球员
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:44:27 本章字数:6250

    冠军！紧随其后的必定是大规模的游行！
    这绝对是一次超大规模的游行，整个巴黎的人几乎都走上了街头！
    已往走在香谢丽舍大街上，你会感到诗话一般的情趣和让人心醉的浪漫气息。但今晚这里只有激情，无穷无尽永远发泄不完的激情！
    观赏完颁奖仪式，并分别给罗纳尔多和卡洛斯这些失意者，维艾拉、图拉姆和亨利这些胜利者打去安慰和恭喜的电话后，马斯科和思雨两人也饶有兴致的汇入了游行大军。
    在无比拥挤的香谢丽舍大街上，在人满为患的凯旋门下，两个人和法国民众一起欢庆着胜利！虽然这次游行的主题好像和他们两个没有什么大关系，但丝毫不影响他们愉快的心情，甚至他们在人群中表现的比法国人还高兴。
    在马斯科看来世界杯不是全世界球迷的节日吗？这种游行可是百年一遇，不好好享受一下这种快乐真是太对不起自己了！
    在巴黎的大街上疯狂了一晚后，第二天一早马斯科和思雨两人来到了巴黎火车站，坐上了欧洲最豪华的一辆列车，带着恋恋不舍的心情告别了浪漫之都巴黎。
    两人将一路向法国东北方进发，一路上他们将走走停停，尽情的在法国东北部和比利时游览一番，最终到达目的地荷兰。
    时值盛夏，天气异常的炎热！当地的居民和游客纷纷选择前往海边渡假，一路上各座城市和景点普遍有点冷请，这倒给了马斯科和思雨两个一个颇为安静和不受打扰的空间。
    两人一路游山玩水、时而驻足于中世纪的古堡前、时而流连于别有风味的乡村小镇中、时而在优雅而浪漫地欧洲城市中享受着爱情！
    足足花了１个多星期，两人才抵达了目的地荷兰的埃因霍温，这座城市对马斯科来说并不陌生。３年前也就是1995年他曾经来过一次，说起来和思雨的第一次结识还是通过当年地那次出行，在米兰飞往这座城市的班机上偶遇的呢，重新来到这座城市两人心头不免有些别样的滋味。
    在埃因霍恩火车站的站台上。两名埃因霍恩俱乐部的工作人员和两名先期达到的国际米兰工作人员已经等候多时。
    马斯科和思雨一下丰众人就热情的迎了上来，虽然过去三年了马斯科仍然认得眼前这个埃因霍思地总经理艾里。相比起３年前的到访这一次埃因霍恩给予的接待的规格可是高了Ｎ个档次了，总经理亲自来到了车站迎接。没办法，谁叫现在马斯科混的风声水起可不是当年那个刚踏入足坛的初哥了。在欧洲职业联盟这些组织里面埃因霍恩还要靠马斯科大大帮忙呢，人果然还是要有名有权有钱才好办事！
    握着马斯科的手，艾里颇为敬佩地说道：“马斯科，３年没见了说实话当初可绝对想不到３年后在你的带领下国际米兰竟然能这么辉煌！”
    马斯科笑道：“国际米兰现在能有这样的成绩，也都是靠大家的帮助。当年罗纳尔多和科库转会的时候你们对我的帮助我可是一时也不敢忘记啊，这次来就是来道谢的！”
    “好了，我们也不要在这里站着了，外面实在太热了，先去俱乐部谈吧！”抹了抹额头豆大的汗珠，艾里领着众人出了车站，分乘了两辆豪华地奔驰轿车。
    埃因霍恩这座城市很小很小。比米兰的一个区还小，行驶了不到10分钟时间，一行人就抵达了位于郊外的埃因霍恩训练基地。
    在基地门口埃因霍恩的主教练艾德沃卡特和俱乐部主席菲利普先生亲自将马斯科和思雨迎进了基地，众人事隔３年再次相见不免又是互相客气了一番。
    埃因霍恩俱乐部的办公地点就在训练基地内，从这一点可以看出大牌和豪门之间还是有差别的，像国际米兰这种俱乐部都有着自己的办公大楼，和训练基地是分开的，而像埃因霍恩这种俱乐部显然还没有达到这个级别。
    在艾里的带领下。一行人来到了埃因霍温俱乐部的会议室，仍然是３年前那个办公室。
    马斯科首先开门见山地说道：“我此行的目的有２个，一是希望和贵方敲定关于斯塔姆转会的具体事宜，二是希望能让我们两家俱乐部结成合作伙伴，共同在足坛发展！其中后一个目的应该说比第一个更加重要！”
    艾里反映很快、飞快的朝菲利普打了个眼色，示意主席别说话，自己则抢先说道：“能和国际米兰开展合作我们也感到颇为荣幸，不过我想我们还是先谈谈关系斯塔姆的事吧！”
    和国际米兰开展合作恐怕世界上任何一家俱乐部都是满期待地，埃因霍恩自然也不例外。不过艾里考虑到万一等下双方的合作谈的很顺利，一致同意开展合作，里面很有可能有相关的条款是规定双方互相之间交易球员可以享受则扣，那到时候再谈斯塔姆的转会不是亏大了，所以还是把斯塔姆的转会先敲定了比较好。
    马斯科会心的笑了笑说道：“对，我们先谈斯塔姆的转会！”
    “我知道看上斯塔姆的俱乐部很多，而且出价也都满高的。但你放心我绝对是一个出的起价格的人，你们理想的价格是多少？”现在的马斯科颇有点财大气粗的味道，这也难怪，刚做成了一笔１亿美元的大生意，虽然现在只拿到了2000万美元，但其余的钱肯定是少不了的！而且斯塔姆这个球员马斯科很清楚他的价值，在英超、在意甲都证明了自己的价值，他后来转会过好多次、转会费也是一次比一次高，现在买绝对亏不了。
    艾里和菲利普低语了一阵。艾里说道：“2500万美元！”
    “这个价格可太高了！”虽然财大气粗，但冤大头马斯科可不做，斯塔姆现在的价值应该在2000万美元左右。
    艾里考虑了一阵，说道：“那2400万吧！我觉得这个价格已经差不多了。要知道斯塔姆地年龄才25岁，对后卫来说还有着很大的增长空间哦！”
    对讨价还价马斯科也有点烦了，想想德赛利都已经30岁了自已还卖了2500万，年轻的斯塔姆想太便宜就买到显然也有点不可能，狠了狠心说道：“2300万，我们就做成这笔生意了！”
    菲利普朝艾里点了点头，艾里当即拍板道：“那就这样成交了，剩下的就是你们和斯塔姆之间地个人待遇问题了！”
    马斯科胸有成竹的说道：“这方面是绝对不会有问题的。这笔生意就这样决定了！”
    现在是博斯曼年代了，马斯科也早已接受了球员个人在转会中起到决定性作用这个现实，所以在世界杯前马斯科巳派人和斯塔姆的经纪人联系过了，斯塔姆个人也已表达了愿意到国际米兰的愿望，在个人待遇上也差不多达成了一致，这方面是不会有任何问题的。
    生意谈成双方照例再次热情的进行了握手、寒喧、互相吹捧了一番！
    说实话马斯科越来越感觉人是一个虚伪的动物，不管是在中国还是在欧洲都是如此。不过马斯科还没准备这么早看破红尘，也只能随波逐流了，重新坐下后马斯科说道：“接下来我们谈谈开展合作地事吧？”
    “不知道马斯科先生想开展怎么样的合作？”菲利普问道。
    马斯科说道：“首先我想说明我没有任何看轻荷兰联赛和埃困霍恩俱乐部的意思，相反我对你们是非常尊重和佩服的，我只是说一个客观存在的事实。”
    “请说！”菲利普大度的耸了耸肩做出无所谓的表情。
    “我想两位也很清楚荷兰联赛最主要地作用还是为我们这些豪门俱乐部培养年轻的球星，年轻球员在荷兰成名后不可避免的要离开荷兰，对此两位是否同意？”
    “确实是这样的，一般荷兰联赛最多只能将一个球星留到25岁左右。过了这个年龄段就算是我们和阿贾克斯这样的豪门也无法留住他们！”菲利普颇有些无奈的点了点头。
    马斯科笑着朝艾里望去，艾里也有些无奈的点了点头，两人都表示赞同后、马斯科继续说道：“说实话，我很欣赏并且佩服荷兰球队，特别是你们球队培养年轻球员的水平，像现在地罗纳尔多如果没有你们当初的培养，我也不能保证他能有现在的成就！”
    艾里有些自豪的说道：“说培养年轻球员我们队确实相当有经验，只要这名球员确实有天分，那来到我们队之后我可以保证他是绝对不会被埋没的。我们肯定将让他更上一层楼！”
    “马斯科先生，你打算让我们成为你们的年轻球员培养基地吗？”
    菲利普面色有点尴尬的问道。开玩笑！我们埃因霍恩好歹也是一家豪门俱乐部，在欧洲赛场也是有着不小的竞争力的，难道想让我们成为你们的年轻球员培训基地？
    马斯科赶忙摇头道：“我恐怕也没有这个实力让埃因霍思成为我们年轻球员地培养基地！我们的合作将以一种全新的形势开展！”埃因霍恩这种俱乐部和布拉格斯巴达及克鲁塞罗可不同，马斯科当然不会想像搞定那两家俱乐部这样搞定埃因霍恩。
    “什么方式？”菲利普追问道。
    马斯科微微一笑道：“我想在未来每年安排2-3名的球员到你们俱乐部来，在你们队他们将效力２-３年，届时我会收回。收回的时候我将付给你们每名球员300万美元的培养费，不管这名球员是不是能成才我都会给这笔钱，你们看怎么样？”
    “这和年轻球员的培养基地有什么区别吗？”菲利普面子已然有点难看，说实话不管是哪个国家地人面子都是很看重的。把他们当成培养年轻球员地卫星俱乐部，不是看不起我们埃因霍恩吗？
    马斯科摇了摇头，清了清嗓子开始了长篇大论：“当然有着本质的区别！首先一般俱乐部需要找一个培养年轻球员的卫星俱乐部的话，肯定会找那些小型地俱乐部。你们荷兰这种俱乐部很多，事实上国际米兰也有这样的俱乐部。”
    “但对我现在需要安排到你们队效力的这些球员来说那些小俱乐部显然不适合他们，不仅起不到帮助他们的作用，有可能还会妨碍他们的成长！”
    “因为我并不打算把那些什么都不是的十七八岁的年轻球员一股脑丢给你们，这种球员我想就算他到了你们俱乐部，肯定也是无法获得什么上场机会，基本上也培养不成人才，也白白浪费了我300万美元！”
    “我打算交给你们的是那些有充分实力。可以帮助你们获得胜利地球员，是你们想出钱去买也买不到的球员。为此在确定人选时，我答应让你们俱乐部派官员和国际米兰一起决定，如果你们觉得他无法帮助埃因霍恩获得胜利，并不是你们球队需要的人，那你们可以拒绝接收这名球员。”
    “如果你们说我们买不到这名球员，我们不能去租借这名球员吗？对你们可以。但你们记住租借你们需要付钱给别人，到最后你们还什么都得不到，只能白白的帮别人培养几年！”
    “一旦双方都同意后，我将正式派出球员到你们俱乐部效力，我保证至少让他在你们这里效力2-9年时间，这也不会让你们的整体战术体系出现问题，因为本来你们留住一名已经成名球员的年份最多也就是２-３年！”
    “实际上就是国际米兰拿出300万美元送一名实力强劲的球员到你们球队来效力来帮助你们获得胜利，而且只要接收一个球员你们就能保证获得300万美元！不过我想既然一开始我们是双方一起决定是不是接受这名球员地。所以我希望一旦确定接收后你们能保证他的上场时间，至少每年要让他参加50%的荷兰联赛和欧洲赛事！为此我将安排专人在你们俱乐部进行配合工作！”说完马斯科微笑着看着对面的两个人。
    “这好像对我们有点太优惠了吧，你能这么确定我们双方确认的球员以后就一定能成才？不管结果怎么样每个人你都给300万美元，我觉得这有点太大胆了，这可不是一个小数目！”艾里有点不可思议般的看着马斯科，竟然为他担心了起来。
    开玩笑？万一一年送３个球员过来，埃因霍恩不仅平白无故多了三个好球员，还能白白拿接近1000万美元，世界上还有这么好的事情。
    “当然是真的，我像是开玩笑吗？”马斯科笑道。
    恐怕这个世界上只有马斯科一个人敢这么做！因为只有他知道小罗、卡卡、阿德这种球员未来必定能成为一个出色地球员。至少他们肯定是有这种天赋的。
    300万对他们未来的价值和他们的健康成长来说只是一个小数目。能让他们在20岁左右这个年龄段得到埃因霍恩这个培养球员超级厉害的俱乐部的培养才是关键。万一让他们继续留在巴西说不定就练废了；租借到小俱乐部也不是太好，租借到大牌俱乐部别人肯定不会同意租借；提前让他们来国米效力也不好，温格肯定不会给他们太多的上场机会；去埃因霍恩这种俱乐部去效力个２、３年，在他们极其专业和系统的培训下，在荷兰联赛中打响名声才是最好的，罗纳尔多、罗马里奥这些球员不都是这样走出来的。
    而小罗、卡卡这种球员让他们在巴西锻炼到18-20岁，说不定到时候他们都已成巴西国家队地成员了。马斯科相信凭借他们的实力和天赋埃因霍恩这种专家俱乐部是绝对不会看不上的。
    埃因霍恩将成为马斯科选定的那些未来超级巨星、成年阶段的最后一块锻炼场所。所以来到这里地国际米兰人将是少而精，只有未来的超级明星马斯科才会付出300万美元让他们来这里。
    为什么马斯科选择按一个球员300万这种一个球员付一次钱地操作方式呢？而不是像克鲁塞罗和斯巴达那样每年固定拨一笔款子呢？
    因为首先埃因霍恩面子上也接受不了国际米兰每年支援自己一笔钱然后让他们做青年训练营这种方式，他们可是大牌俱乐部。这种卫星俱乐部的操作方式怎么能接受，万一传出去不被球迷骂死，而现在国际米兰送好球员给他们，另外还送钱给他们听起来就好听多了！
    其次小罗这样地超级巨星并不是每年都有的。这样的话在没有合适球员的年份，国际米兰和埃因霍恩基本上也就没有什么关系了，国际米兰俱乐部也不用白白浪费钱了！
    通俗一点解释马斯科的套路就是，好钢用在刀刃上，埃因霍恩就是好钢，小罗这种球员就是刀刃，为了打一把好刀浪费一点钱去买最好的钢是有必要的！普通的刀就不需要用到埃因霍恩这种好钢了！
    “这个好像我们没有什么拒绝地理由！”菲利普和艾里感觉自己好像没有什么理由能拒绝马斯科的提议。
    “那我们就又谈成一项了！”马斯科微笑着站了起来和对方握手，会议进行到现在可以说双方都非常满意。
    坐下后马斯科继续说道：“接下来我想我们还能谈谈。对你们俱乐部出产的球员我们一直都很感兴趣，以前的罗纳尔多、科库现在的斯塔姆，我们出的价格都算比较高的，我们以后是不是能建立更加紧密地联系，以后你们的球员能先满足我们的需求？当然价格我们绝对不会比别人低！”
    未来埃因霍恩出产的好球员可多了，范尼、鲁本、范博梅尔等等，不管国际米兰俱乐部未来需不需要他们。马斯科都要为俱乐部争取到优先权在说。
    “这个……”艾里欲言又止，没办法他还没有听到自己答应马斯科能得到什么好处呢，怎么能答应呢！
    马斯科看着艾里笑了笑，心想果然都是老江湖，这个世界果然是现实的。
    “我想在陈述一个事实，荷兰联赛基本上就是年轻球员和老将的天下，中间段的都去外面淘金了，而等他们年纪大了以后或者状态下滑了以后很多都会选择再次回到荷兰。而这些回家的老将一般也是你们非常需要地！”
    艾里和菲利普点了点头，确实很多荷兰球员30岁后就会回到家乡，比如里杰卡尔德啊、科库啊、科曼啊、克鲁伊维特啊，回到荷兰后他们一般都能为球队做出很大的贡献，是阿贾克斯、埃因霍恩这些豪门非常宝贵的财富。
    “如果你们能在球员出售上给予我们优先，以后在我们队某些渐渐打不上主力的老将我会想办法让他们来你们俱乐部渡过职业生涯的最后阶段，在转会费上我也只会象征意义的收取一点甚至不收取！”
    马斯科的意恩就是说，比如科库或者斯塔姆都到了三十岁以上了，竞技状态在意甲已经不行了，在球队的位置也没了。但他们又不想退役，想从他们的转会身上获得太大的收益也不可能了。那马斯科就可以安排他落叶归根，甚至可以免费做个人情送给埃因霍恩，对球员本人也是一个非常好地处理。
    艾里考虑了一下说道：“我希望未来只要是由我们俱乐部出售给你们的球员，在他本人愿意的情况下，让他在职业生涯的晚期免费回到我们俱乐部，你看如何？”
    马斯科没有多想。很爽快的点头表示答应。





    第三卷：不一样的足坛 第四节 败家的主席
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:44:49 本章字数:5418

    世界杯一结束，平静了许久的欧洲转会市场即超速运转了起来，历史上每届大赛结束后转会市场总会迎来一个相对的高潮，这次也毫不例外！
    不过最先引起人们注意的消息倒不是关于球员的，而是一个教练！
    世界杯一结束，ac米兰即召开新闻发布会向外界宣布卡佩罗将重返ａＣ米兰。
    在新闻发布会上卡佩罗颇有意气风发，这次他能重新回到米兰，贝鲁斯科尼必然向他做出了某种让步，实际上也表明当初的战斗最终还是他获得了胜利。能让在意大利最有势力脾气又极其倔强的贝鲁斯科尼让步，卡佩罗的得意也是可以理解的。
    不过想继续得意下去，必须要成绩说话，万一成绩不佳估计贝鲁斯科尼二话不说就会把卡佩罗给重新赶走。为此卡佩罗也不敢懈怠，一上任就接连引进了几名实力派的球星。
    首先他从皇马带回了自己的嫡系弟子帕努奇；接着从巴黎圣日尔曼引进了巴西中场球星莱昂纳多；紧接着从乌迪内斯引进了德国前锋比埃尔霍夫；从那不勒斯引进了阿根廷后卫阿亚拉。为了引进这些球星，贝鲁斯科尼掏出了接近5000万美元的转会费。联系到明年即是ａｃ米兰的百年诞辰，为了能使球队能在这个特殊的年份夺冠，贝鲁斯科尼可谓是下足了本钱。
    这些球星并没有一个是那种光芒四射的超极明星，而都是实力和实用派的球员，看得出卡佩罗还是比较务实的，ａＣ米兰阵中球星本来就已经够多了，被国际米兰压制并不是因为球星不够。这些实用派的球员也许反而会起到意想不到地好效果。
    不过ａＣ米兰引起的关注并没有持续几天，因为从他们的同城对手国际米兰身上爆出了影响力更大的消息！
    《疯狂马斯科再出疯狂之举！》米兰体育报头版头条通栏报道了国际米兰和拉奇奥之间的惊天大交易和马斯科随后进行的两笔收购。
    文内写道：“正当人们还把注意力放在世界杯时，马斯科这个疯狂的主席，再次做出不外（为）外界所理解的举动，他竟然将维埃里、德赛利、波博斯基三个人打包出售给了拉奇奥，并获得9000万美元这个天文数字般地收入！”
    “在转出三人的同时，马斯科也没有忘记继续增强实力，他首先花费了2300万美元从埃因霍恩引进了荷兰后卫斯塔姆。并和荷兰人签订了3年地合同，年薪将是180万美元。”
    “其后国际米兰又花费了1200万美元从法国摩纳哥队引进了在世界杯上一举成名的亨利。签约4年，年薪150万美元。据消息人士透露在2年前马斯科已预定了亨利的所有权，所以现在才能以1200万美元这个看似有些便宜地价格得到了这个在世界杯上轰动世界的天才射手。”
    文章最后评论员再一次评价道：“和以前一样。我仍然不知道怎么评价马斯科的举动，我也无法说他到底是正确的还是错误的，我只能再次说，让时间来证明这一切是对还是错，是疯狂还是理性吧！不过最后我还是想说马斯科虽然每年都会卖掉一些在我们看来不可能会出售地球星。但实际上我们能够发现国际米兰的总体并不会因为这些转会而受到伤害，实际上他们的框架几乎没有一点损失，所以他们地实力也几乎没有受到影响。”
    这么大手笔的转会自然也引起了国际米兰球迷的关注。对马斯科一下子卖掉了三个深受球迷喜爱的球星，球迷们自然有一些情绪，私下里对马斯科也颇有一些微词。不过好在斯塔姆和亨利也都是成名的球星，他们两人的到来大大的抵消了一部分负面影响，加上马斯科这些年来的成功，总地来说球迷们还比较平静的接受了这些消息，没有引起太大的波澜。
    在别人都在忙着转会和新赛季准备工作的时候，结束了埃因霍恩之行后马斯科和思雨两人确并没有马上回到意大利。而是在荷兰国内四处游览了一番，随后进入德国境内继续着浪漫的假期。其间马斯科甚至把手机都关掉了，两耳不闻外界的纷纷扰扰和思雨享受着安静的假期，直到一个多星期后两人才重新回到了米兰。
    可以说至（自）从当上国际米兰主席后马斯科还是第一次享受到这么长的假期，接近1个月放松让马斯科感觉非常的舒心，特别是一路有思雨陪着自己更让马斯科感受到爱情的美好滋味。
    在米兰火车站马斯科不由的叹道：“人还是要这样过才有意思啊！”看的出他充满了对这个月美好生活的怀念！
    不过生活还是要继续的，工作是不能丢下的，大国际米兰时代还等着他去建设呢！
    顾不上回家，马斯科便风尘仆仆的赶到了俱乐部的办公地点，一进门就遇上了明显有黑眼圈的凯尼恩。
    “彼得，你好像很忙的样子啊？”马斯科拉住凯尼恩亲切的拍了拍他的肩膀笑道。
    凯尼恩看到马斯科突然出现在自己面前微微一楞，不过马上恢复了过来、一脸坏笑道：“哎，我们哪里能像马斯科主席这么潇洒啊，一个月来走遍欧洲的大小乡村和城市、深入感受劳动人民的生活！”
    “说实话也累啊！”马斯科看到凯尼恩的表情，忍不住一拳打在他胸口，笑骂道。
    “你还累啊，我都快被你这个花钱如流水的败家主席给累死了！”
    凯尼恩最近自行给马斯科封了一个“败家主席”的外号，以表达自己对他花钱如流水的不满……
    确实！如果算一算马斯科今年一年花掉的钱，恐怕所有人都会吓一跳，也不能怪凯尼恩抱怨了。
    96-97赛季国际米兰赚了2000万美元！97-98赛季则更多。加上在香港获得地形象大使合同和在日本获得的索尼合同，这一年国际米兰本来能结余了8000万美元！一度国际米兰的小金库内有着接近１亿美元的流动资金，这个数字恐怕会让世界上所有的足球俱乐部感到无比妒忌！
    但马斯科确十分夸张的在一年之中把这１亿美元花了个干净，让我们来计算一下马斯科在97-98赛季共花了多少钱。
    首先他买了一架飞机，并把它改造成了国际米兰的专机，为此共花了3500万美元；接着他开办了国际米兰的专用电视台共花费了1500万美元；其后他又去巴西潇洒走一回，在三个小屁孩身上花了300万美元、购买克鲁塞罗地股份花了2200万美元；巴西之后他又去美国转了一圈，在芝加哥和乔丹身上花了300万美元；为了补充实力他又购买斯塔姆。花了2300万美元；购买亨利还稍微好点，由于以前已经预付了500万美元。所以这次国际米兰只拿出了700万美元。把以上这些加起来到目前为止马斯科已经花掉了1亿800万美元。
    1亿800万美元啊！马斯科直接把辛苦积攒了2年的小金库，掏了个底朝天，甚至如果没有克拉尼奥蒂首笔2000万美元地转会费。国际米兰还不得不去外面贷款……原本１亿美元的金库，被花的只剩下可怜地1200万美元了……
    “我这不也是为了俱乐部的长远发展吗？钱虽然花了，但飞机和电视台让我们俱乐部的固定资产得到了增加，而其他的一系列花费也是为我们俱乐部的长远发展而花地么，以后会慢慢体现出回报的！”听到凯尼恩埋怨自己乱花钱。马斯科尴尬的笑了笑，解释道。
    “哎，你花地舒服啊。可苦了我啊！俱乐部的经营可是我负责的！”对马斯科凯尼恩也没什么办法，只能暗叹自己上了贼船。
    不过总算还好，新的一个赛季又将开始了，赞助商收入、广告收入、门票收入、上赛季比赛的奖金等收入这段时间陆陆续续的都打到了国际米兰的帐上，资金的危机也已得到了缓解，说实话现在国际米兰造血能力确实很强，马斯科也确实有资本大笔地花钱。
    战绩的持续上升让国际米兰的知名度和影响力继续提高，今年的赞助商收入从去年的4000万美元上升到了5000万美元。主要的新增赞助商是香港特区政府、日本索尼两家！（PS:由于统计一般都是开赛前，所以去年算出的4000万美元这个数字里并没有把香港特区和索尼两家计算在内，所以这次统计是第一次把他们的赞助费统计进总的赞助商收入）
    在电视转播的收入上，天空电视台第一期的２年和约已经到期，今年意甲的电视转播权重新进行了招标。
    由于职业联盟和政府商定的２年缓冲期已过，所以今年意甲的电视转播权将全面放开。为此天空电视台和贝鲁斯科尼的电视台进行了一番比上次更加激烈的竞争，最终天空电视台以７．５亿美元的价格获得了未来3年意甲联赛的电视转播权。（PS：1996年英超5年的电视转播权天空电视台以11亿美元获得，考虑到目前意甲的知名度高于英超，而且现在是1998年价格比1996年又有所增长，7.5亿3年这个价格应该是合理的）
    按照47%各队平均分配，27％根据本俱乐部比赛转播次数分配，26%根据赛季末名次分配的原则。国际米兰的金库马上就增加了5000万美元，这5000万美元是３年47％平均分配的收益和３年27％转播场地分配的收益的总和。
    另外按名次分配的26％收益则是按一年一年发放，国际米兰如果继续能保住冠军地话，每年还能获得1000万的奖励，不过这笔收入要到下个赛季开赛前才能拿到。
    小俱乐部收入就要少了很多，但是三年总共2000万美元的平均分配和至少４、５百万的转播场地分配。仍然让这些俱乐部喜出望外。
    由于欧洲足联迫于欧洲足球联盟的压力，决定从本赛季开始将欧洲冠军联赛再次扩军，意甲将会有４支球队得以参加本赛季的冠军联赛，所以在赛场广告和门票收入上，国际米兰新赛季的收益也有了一定程度的上涨。
    广告收入从去年地2000万美元，增长到了今年的2300万美元。
    在套票销售上，仅仅一个星期５万张套票就销售一空，在球票收入方面将从去年地4500万美元增长到今年的5000万美元
    在纪念品的销售上。今年美国地区将成为新地利润增长点，虽然美国球迷不多。但他们的消费能力可是非常惊人的，一下子就成了国际米兰纪念品除意大利国内和日本地区之后全球第三大市场，受此影响。今年在这一块的收入将从去年的3000万美元上升到3500万美元。
    上赛季地欧洲冠军杯冠军国际米兰蝉联了冠军，意甲也实现了三连冠，意大利杯也拿到了金杯，这些冠军为国际米兰带来了巨大的奖金收益，这笔收入也于日前到帐。国际米兰金库一下子又增加了2500万美元的库存。
    莫拉蒂球场地带动效应经过２年时间已经非常明显了，周边地区已经日益成为一个米兰市的旅游景点，为此不动产部今年的收入预算也从上年的1500万美元上升到了2000万美元。
    国际米兰新赛季的经营收入将继续创出历史记录。去年是创记录的1亿9千万美元，而今年则是更加夸张和惊人的2亿5千万美元。
    不过在支出上，今年国际米兰也将大幅度的增长。
    主要地原因是球员的薪水涨幅巨大！几年前国际米兰的这些球员大多数还不算太有名，但现在可不同了，他们一个个都已经是目前足坛上炙手可热的人物。挖脚的球队也是蜂拥而至，虽然马斯科相信这些球员ＲＰ都还不错，应该也会感谢国际米兰的知遇之恩。但做为一个老板他可不能把俱乐部的命运简单的维系在这种相信的基础上，人总是为自己想的多。别人出的工资比国际米兰高，难保这些RP好的球员也会想到转会。
    为此今年俱乐部为几乎所有的球员都增加了工资，去年整个俱乐部的工资总额是税前6800万美元，今年则一下子达到了税前9500万美元，像罗纳尔多的工资已经从以前的税后200万美元，达到了今年的税后350万美元，如果换算成税前的话就是700万美元，可以说他这份薪水在目前足坛上已经是数一数二的了，完全配的上他世界第一球星的身价。
    除了加工资以外，俱乐部还和队内的大部分球员续签了合同，现在队内的球员几乎都和国际米兰有着３年或以上的合同，至少马斯科是不用担心球员自由转会了。
    同时俱乐部也和温格续约了３年，并为他加了薪水，教授每年的收入将是200万美元，在教练中也算的上是数一数二了。
    除了薪水增长外，新购买的飞机每年也需要300万美元左右的维护费，莫拉蒂球场和皮内蒂纳训练基地每年的维持和整修费也需要1000万美元，在银行方面，今年将继续还贷1500万美元，至此国际米兰在银行中的欠款已经被缩小到了6500万美元。
    而国际米兰在你身边（？）的计划则出现了一点困难，一开始１年是比较顺利的，一下子就发展了300万的球迷，这也让俱乐部错误和过于乐观的估计了形势，结果这两年的发展都比较缓慢，仅仅从300万增长到了400万。原先预计的收支平衡也是迟迟没有实现，不过目前已经走到这一步了，计划还是要继续下去的，今年估计仍然需要1500万美元的资金支持！
    剩下的就是俱乐部的日常开支，还有一些杂七杂八的费用比如乔丹的代言费啊、电视台目前的维持费啊一个赛季大概也需要1500万美元。
    一年国际米兰大概需要支出1亿6千万美元，而收入则2亿5千万美元，这个赛季净收入将达到9000万美元。
    已经萎缩的不成样子的小金库，一下子又厚实了起来，目前又有了1亿美元的现金可以供马斯科继续挥霍……
    虽然银行里还欠着6500万没美元，但不要忘记克拉尼奥蒂那里还有着8000万美元的转会费没有收回呢，国际米兰一夜之间又成了一个腰缠万贯的富裕户……





    第三卷：不一样的足坛 第五节 环球备战
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:45:36 本章字数:5101

    各项事务告一段落后，在世界各地渡假的队员们也陆续回到了皮内蒂纳训练基地。众队友们许久未见，不免互相寒暄问候了一番，结束不久的世界杯更是成了众人间热门的话题。维艾拉、图拉姆、亨利几人脖子上的世界杯金牌更让众队友羡慕的留（流）口水……
    看着队员们互相之间相处的非常融洽马斯科也感到很欣慰，不时来到训练基地内对队员们嘘寒问暖，好好激励了一番士气。
    对亨利和斯塔姆这两个新加盟的球员，马斯科还打起了感情牌，特意邀请了两人来到了自己位于米兰市郊的别墅中，和思雨两人亲自下厨，为亨利和斯塔姆做了一顿中国风味的大餐。
    两人在厨房里忙活了半个多小时后，一桌看起来非常美味的大餐出现在了众人眼前，看的亨利和斯塔姆有些流口水。
    熟练的拿起筷子马斯科尝了一口自己在思雨的指导下炒的宫爆鸡丁。“妈的好咸！大概自己盐好像放多了！”马斯科心里不由得有些尴尬，不过脸上不动声色，拿起筷子指了指说道：“怎么样看看我烧的菜还可以吗？”
    “好吃！太棒了！中国菜我以前在法国就很喜欢吃，但那里的厨师可没老板你烧的好！”亨利看来也是常吃中餐的人，拿筷子非常的熟练，吃了一口后，连叫好吃，还露出了陶醉的表情。
    斯塔姆在一旁也不甘落后的连叫美味，那架势就像第一次吃到这么美味的菜肴。
    思雨吃了一口后，不由得地（低）下头笑了笑。不过她也没有说破，只是自顾自吃起了另外几个自己烧的菜。
    马斯科不由得感叹这些球星也非常擅长拍马屁啊，不过也不戳穿，只是说道：“那好吃的话，你们就多吃点么！就这个宫爆鸡丁是我烧的，另外几个都是思雨烧的！”
    亨利和斯塔姆不由得互相看了看，表情微微有些痛苦，不过也没办法。老板烧的还能不吃吗？
    硬着头皮两人专吃宫爆鸡丁，一会就把这个菜消灭了干净…吃完还显得意犹未尽道：“老板你烧的太烧了，我们胃口大，一会就吃完了！”
    马斯科听罢马上站了起来拿起空盘子笑道：“不要紧，我马上再去烧点！”
    “不要了，不要了！老板你就不要太麻烦了，这点够了！够了！我们还是尝尝思雨小姐烧的菜吧！”亨利不由得大急站起来拉住了马斯科。
    马斯科看着亨利笑道：“真的不要了！”
    “真的不要了！”
    几个人的表情看的思雨在一旁扑哧一声笑了出来。一边笑一边拼命捂住自己的嘴，一下子众人不由得互相看了看都忍不住笑出了声。
    笑完马斯科重新做（坐）了下来，看着亨利和斯塔姆笑道：“我知道我烧的其实很难吃，也难为你们都把它吃了下去。”
    亨利和斯塔姆有些尴尬的抓了抓脑袋，傻笑了起来。
    “在俱乐部里你们可不要这样啊。我喜欢听实话，有什么问题就实事求是地说出来，不要把黑的说成白的哦！”马斯科说道。
    亨利和斯塔姆点了点头。
    “在米兰生活怎么样？有什么不习惯吗？”
    “没有，一切都很好！”
    “真的？”马斯科笑着追问道。
    “真的，一切都很好！”
    “好了，吃思雨地菜把（吧）。她的厨艺可比我好太多了！”说着马斯科拿起筷子示意众人赶快把剩下的菜消灭干净。
    最近思雨搬到了马斯科家里，两人正式开始了同居，有了思雨的照顾。马斯科生活惬意的很多，思雨不错的厨艺更是让马斯科天天都能品尝到美味地中国菜。
    噩梦般的宫爆鸡丁让亨利和斯塔姆两人在吃思雨烧的菜时感到格外地美味，不一会就把一桌的菜消灭了干净，吃完连连赞叹思雨的好厨艺。
    亨利更是表示自己要像老板学习，找一个中国女朋友。
    斯塔姆在一旁看到亨利的马屁拍的这么快，有些着急，不过自己已轻结婚了好像不能找女朋友了，不过也算他脑筋动的快。赶忙说道：“我也要像老板学习，不过我要把这个任务交给我可爱的儿子，我要他一定找个中国女朋友！”
    斯塔姆的话让几人又是一顿大笑，整个晚宴地气氛非常的不错。
    其后马斯科对两人在米兰的生活嘘寒问暖，好好勉励和抚慰了一番，让两个年轻人感动万分，心里连连感叹没有来错俱乐部！
    本赛季国际米兰一线队总共是24球员，其中守门员３名分别是20岁的布冯、25岁的库迪奇尼、19岁的萨托。
    后场9人：25岁的萨内蒂、23岁的卡洛斯、21岁的赞布罗塔、24岁的卡纳瓦罗、24岁的弗雷西、26岁的斯塔姆、34岁的贝尔戈米（正队长）、25岁的图拉姆、22岁的科尔多巴。
    中场８人：20岁的斯坦科维奇、19岁的皮尔洛，27岁的迪·比亚吉奥、26岁的内德维德、27岁的科库、31岁的贝尔蒂（三队长）、22岁的维埃拉、22岁的雷科巴。
    前锋４人：31岁的巴乔（副队长）、22岁的罗纳尔多、22岁的舍普琴科、21岁的亨利。
    在皮内蒂纳训练基地集训了１个星期后，1998昭年８月１日，国际米兰全队及相关工作人员总共65人，登上国际米兰的专机。飞跃大西洋来到了大都会纽约，同时到达的还有曼联、埃因霍恩、罗马三家欧洲著名俱乐部。
    在马斯科的邀请、协调和沟通下四家俱乐部将在美国地洛杉矶、芝加哥和纽约三座城市进行一个单循环的赛事，每座城市将承办２场比赛、总共６场比赛，相关的票房收入四家俱乐部将平分，不过需要保证每场比赛都派出主力出战。
    一时间相关的三座城市掀起了一股不小的足球热，做为国际米兰的形象大使，乔丹同志也在百忙之中抽出了时间，来到了芝加哥比赛的现场观看了国际米兰对阵曼联的重头戏。
    比赛本身没有什么好说地。几支球队都非常合作的大打攻势足球，比赛场面非常精彩，比分也都很高，几乎都是3：2、4：3这种好看又刺激的比分，现场的美国观众看的也比较过瘾，连呼值回了票价。
    赛场上虽然没有什么好说的，但是在赛场之外四家俱乐部倒是做出了一个全新的尝试。这个尝试仍然出自马斯科地创意。
    马斯科深感美国市场的巨大，同时又无奈于国际米兰一家俱乐部的力量过于狭小。所以其向另外三家俱乐部提出由大家一起出资成立一间公司，每家俱乐部投入大约300万美元的启动资金，这笔钱将用于在全美最大的５座城市里分别建立一家出售俱乐部商品地专卖店，店内将同时销售四家俱乐部的纪念品。未来如果公司能实现赢利。将用赢利来的资金继续在全美各地铺设这样的专卖店网络。
    在马斯科看来这样有利于形成规模效应，让美国的球迷购买相关足球俱乐部的商品时更加方便，只要跑一家就能买到所有想买地东西，同时这样一来每家俱乐部的花费也比单独开发美国市场节约了很多。
    而且由于四家俱乐部都是欧洲足球大联盟的会员，马斯科认为如果四家俱乐部地试水能够成功，将在足球大联盟的会议上提出将这一计划推行到整个大联盟。
    马斯科长远的计划是由大联盟单独成立一个子公司。由所有会员出资，用于在美国甚至是南美和大洋洲等市场铺设这种专卖店的网络。到时所有大联盟会员的商品都能在这些专卖店中买到，应该来说这样的话对球迷的吸引力会更大。因为能买到所有欧洲豪门俱乐部商品的店铺对每个球迷来说都是满方便和满有吸引力地，而且未来在宣传时所有的俱乐部也能进行同意（统一）的宣传，效果能好上很多，资金也能节约很多。
    马斯科心里甚至打算，如果这种模式最终能成果，那未来还可以在美国成立一家足球大联盟的电视台，里面将报道大联盟各家俱乐部的赛事。所有大联盟的会员团结起来，一起开发美国以及南美甚至是大洋洲的市场。整个创意有些类似于NBA。也许未来这会成为欧洲足球大联盟向更职业化迈进的关键一步。
    对马斯科的提议，另外３家俱乐部都表示了赞成。
    像埃因霍恩和罗马这样的俱乐部虽然有开发美国市场之心，但是他们也知道靠他们自己的力量肯定也只能是想想而已，实力不够啊！现在可以跟着国际米兰混当然是求之不得了。
    而曼联相对来说和国际米兰在美国市场有的一拼，原本双方是竞争关系，也许哪一天被击败就不妙了，现在强强联合，至少保证了不会被挤出这个市场，也没有什么反对的理由。
    四家俱乐部当即决定成立一家联合公司，由四家俱乐部选定一个类似于ＮＢａ总裁大卫·斯特恩这样性质的美国的职业经理人进行管理。
    未来在利润分配上，整个公司的效益的50%拿出来四家股东平均分配，另外50％根据每家俱乐部商品的具体销售数量分配，这样的协议应该说对罗马和埃因霍恩是比较有利的，森西和艾里对此也比较满意，心里不免感慨跟着马斯科果然有肉吃！
    随后新公司即宣告成立，在当时虽然没有引起多大的波澜，但仍然引起了很多欧洲豪门的注意，一些有远见的俱乐部。比如德国地拜仁慕尼黑第一时间就给马斯科打了电话，要求让他们加入，不过马斯科表示暂时不准备吸收新成员，等取得了成功后，马斯科保证自然会把规模扩大。
    仅仅１年后，该计划就取得了很大的成功，欧洲各大豪门再也坐不住了，在例行的大联盟会议上。所有俱乐部强烈的要求让他们也加入到这一计划中来，对此马斯科没有反对和阻拦，当即宣布邀请所有大联盟的会员俱乐部加入。
    马斯科的这一举动也得到了众多好评，至少从这点可以看出马斯科确实不是一个自私的只考虑国际米兰利益的人，他确实是希望兄弟俱乐部一起发展地。
    ２年后规模扩大了几倍的公司在美国各地都兴建了专卖店，并且大联盟还商定每年派出几支会员俱乐部去美国献艺，在美国各地比赛时都引起了不小的轰动。最终效果出奇的好，甚至引起了美国当地的篮球、橄榄球、棒球和冰球联盟的妒忌和排挤，但大势已经是他们无法阻挡的了，足球之火在美利坚合众国地大地上已经燃烧了起来！
    以此为契机和突破口欧洲的各大豪门在未来纷纷放下了各自的矜持开展了更多类似的合作，欧洲足球也以更快的步伐向着前方发展。当然这些都是后话，目前一切还是未知数。
    新赛季意甲将于9月12日开募，结束了２周地美国之行后国际米兰专机转向南方飞往巴西，８月６日国际米兰的专机缓缓降落在了里约热内卢的机场。
    虽然巴西号称足球王国，但这个国度并不太为欧洲豪门所重视，国际米兰这种规格的豪门来访在巴西几乎10几年没有出现过了。所以一下飞机。众人就感受到了这个国度的热情，数百名记者围着国际米兰一行人拍摄、采访、上千名巴西当地的球迷来到了机场亲眼看看那些平时难得一见地球星。而巴西的国宝罗纳尔多更是得到球迷们无比热情的欢呼。狂野地巴西桑巴舞女郎更让球员们的兴致颇为高昂，在里约训练了２天后，国际米兰一行来到了贝洛奥里藏特，在当地国际米兰将于克鲁塞罗进行一场友谊赛。
    比赛当天能容纳11万人的体育场座无虚席，巴西球迷们对国际米的来访有着极大的热情，一个个期待着国际米兰巨星们的表演。结果蓝黑军团的将士们也不负众望，以3：1漂亮的取得了胜利，亨利在比赛中梅开二度表现非常抢眼。
    在巴西期间马斯科还抽空看望了卡卡、小罗和阿德三个小球员。嘘寒问暖了一番！并看望了他们地家长，得到一切都好的答复后，马斯科又勉励了他们一番。而且罗纳尔多和巴乔两个知名度最高的球星还被马斯科安排指导了三个小球员一番，让三个小球员感动的恨不得马上飞往米兰为马斯科和国际米兰效力。
    ８月20日，国际米兰的专机降落在了东京，又一次踏上了亚洲的土地，在当地和日本国家队进行了一场友谊赛，比赛悬念不大，国际米兰以3：0获得了胜利。
    在赛场外国际米兰又谈成了一笔生意，科纳米公司的足球游戏实况足球胜利１１人邀请国际米兰全队为其代言，并希望借助国际米兰的影响打入欧洲市场。以前马斯科还是这个游戏的忠实FANS呢，水平还不赖，毫不犹豫就答应了这个代言的邀请，未来每年国际米兰将获得150万美元的代言费用，国际米兰俱乐部的形象将出现在游戏的包装上，安杰罗·莫拉蒂球场内也将安排一块实况足球胜利１１人的广告牌。
    结束了日本之行后国际米兰又到上海转了一圈，和中国国家队进行了一场友谊赛，最终以4：1获胜。
    ８月28日，环绕地球一周后国际米兰终于回到了米兰。
    对国际米兰的环球备战，有些媒体戏称国际米兰像马戏团一样完成了一次环球表演，并且颇为讽刺的称马斯科想钱想疯狂了，这样做不利于球队新赛季的备战。
    这种说法实际上是有一定道理的，温格实际上对马斯科这个老板这种安排是有点意见的。但马斯科仍然坚持了这种传统，未来甚至成了国际米兰俱乐部的一种传统，每年都会进行这种环球热身赛。
    经过数年，形成一种传统后，这种热身赛的影响力反而更大了，全世界的球迷们都会在事前猜测国际米兰的专机是不是会在今年来到他们的国度，就像人们期盼NBA季前赛来到自己的家门口一样。
    一年又一年，一个新的赛季又在等待着国际米兰的将士去拼搏，更多的奖杯正等着他们去争夺！





    第三卷：不一样的足坛 第六节 岁月如歌
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:46:01 本章字数:7136

    一个没有比赛的日子，在球场四周灯光的照射下，空无一人的安杰罗·莫拉蒂球场显得格外的神圣和庄重，在碧绿的场地中央，马斯科·莫拉蒂一个人有些孤独的站在那里，一个黑白相间的足球在他脚边跳动着！
    从这段奇妙的转身开始的第一天起，马斯科每天清晨都会在有关足球荣耀的梦想中醒来，但很久以前的一次伤病让马斯科的梦想被无情的粉碎，虽然他很快就找到了自己的第２个梦想，那就是成为国际米兰的主席，带领球队登上世界足坛的巅峰，但每每在夜深人静的时候马斯科总会再次梦想自己能披上蓝黑色的球衣，而驰骋在安杰罗·莫拉蒂球场的草坪上。
    马斯科转头仔细的欣赏着这座自己一手建设起来的球场，这座被客队称为噩梦球场、被国际米兰球迷封为圣地的安杰罗·莫拉蒂球场，这些年来见证了无数激动人心的时刻，见证了历史上第二个大国际米兰时代从建立到持续的全过程！
    回想起一个个的冠军、一个个的金杯、和球迷们一张张幸福的笑脸，马斯科突然感到心头涌上一股冲动！
    他开始带着球跑了起来，从一个个禁区跑到另一个禁区，拔脚向空门怒射。这时，马斯科在进行着幻想，他幻想着自己披着国际米兰的队服，成了一名传球巨星！
    球场大门后的门网，在足球的冲击下，向后摆动，又飘回盖住足球。马斯科弯腰从里面把球捡出来时，他感到一种激动的震撼，全身的毛孔都被感染的急剧收缩，他仿佛听到７万人在为自己呼唤，庆祝自己为纽（？）国际米兰攻进了一个决定胜负的进球！
    短暂的幻想很快就结束了，马斯科自嘲的笑了笑。都已经是29岁地人了，俗话30而立，自己今天怎么突然怀念起年少时的白日梦了！
    整了整因动作幅度太大而有些皱着的西装。马斯科慢慢跋着步，沿着看台地台阶一级级的走了上去！
    是啊都29了，时间过的真的很快！一边走马斯科一边看着四周空旷的看台，空无一人的球场仿佛活了过来，球迷们的呐喊真实的呈现在马斯科的眼前，一转眼３个赛季又过去了，３年来的一幕幕一一浮现在了马斯科眼前！
    国际米兰地强势让其他球队如坐针毡，三年来他们疯狂的在赛场上对国际米兰发动着围追堵截，企图让大国际米兰时代的复兴成为昙花一现！
    但坚强和伟大的国际米兰顶住了敌人疯狂的进攻，在极其艰难的情况下维持住了大国际米兰时代。现在欧洲足坛的霸主仍然是国际米兰，大国际米兰时代仍然存在，而且还在向着更大的辉煌迈进！
    马斯科慢慢走到了球场最高的一层看台上，三年前在这里他亲自将1998-1999赛季联赛冠军奖杯交到了贝尔戈米手上。这名忠诚的队长在那一刻热泪盈眶！他的足球生涯以一个完美的方式落幕，他已经没有任何遗憾了！
    马斯科想起贝尔戈米不由地笑了笑，这个在球场上凶悍的后卫进入俱乐部的管理层后性格大变，每天西装革履，对待新闻界十分地和气，办事极其的认真，甚至有点细心过头了，让人绝对无法和球场上的他联系起来。目前他是国际米兰竞技部的２号人物，只在法切蒂之下。
    1998-1999赛季，绝对是一个重要的赛季。同样是一个艰苦的赛季！
    也许是前几年太过辉煌了，一开局国际米兰就陷入了低潮，而且所有的对手在对阵国际米兰时都拿出了150％的精力，前三轮国际米兰竟然出现了三连平。而ａＣ米兰和拉奇奥则如脱僵地野马，赛程过半后两支球队并列第一，将国际米兰甩在了身后，并且把积分的差距拉大到了9分。人们认为国际米兰完了，联赛的三连冠到此为止了！
    圣诞前夕的丰田杯。士气低落的国际米兰表现一塌糊涂，在东京被巴西达伽马一球击败，有些灰溜溜的回到了米兰。
    下滑的势头仍然没有被遏制，在冠军杯中，国际米兰也遭遇了滑铁卢，仅仅进入16强就被名不见经传的葡萄牙本菲卡淘汰出局，一个噩梦！一个无比巨大的噩梦！
    米兰体育报等报纸连篇累犊的发表对国际米兰不利的消息，并且煽动国际米兰球迷发起倒温格的浪潮！
    但马斯科不为所动，他相信温格，他想不出还有比温格出色的教练！他将所有的压力全部揽到了自己身上，他发表讲话，表示球队战绩不佳是因为自己在开赛前浪费了球队的体力，责任不在球队和教练的身上，他坚定的表示除非自己被赶下台，不然温格绝对不会离开国际米兰，马斯科和温格是牢牢联系在一起的！
    在马斯科的讲话后，国际米兰的球迷选择和球队和马斯科站在一起，在困难时期他们发动游行在俱乐部门外支持马斯科、支持温格、支持球队，他们拉出标语：国际米兰球迷永远和俱乐部站在一起，想要击败马斯科就先击败我们！
    球队的心态渐渐平稳，惊慌失措远离了国际米兰的队员们，他们感到了主席的决心，他们全身心的投入了联赛和杯赛中！
    温格没有说过多的话，但谁都知道他的内心有一团火焰，报答马斯科的决心无比的坚决，当年默默无闻的自己靠着马斯科的信任才有了今天的地位，绝对不能让马斯科失望！
    人生充满了戏剧性，1998-1999赛季也充满了戏剧性！
    下半赛季，峰回路转，没有了欧洲赛事的牵扯，国际米兰全队置之死地而后生，连胜成了他们的代名词！
    ５场-10场-１１场-12场-１３场！对手惊慌失措！
    “狼来了！狼来了！”他们颤抖着大喊着！他们看到国际米兰这匹饿狼正张着血盆大口在后面追着自己，只差一点点就要被咬到了！
    而在杯赛中，国际米兰在和尤文图斯的对决中输给了对手。但是也许这是主动放弃，谁知道呢？
    反正在联赛中１３场连胜仍然不是终点，１４场-１５场！
    联赛还剩2轮。国际米兰仅仅落后拉奇奥１分，ａｃ米兰则反而落后了国际米兰２分！
    拉奇奥的心态已经接近崩溃，国际米兰的步步紧逼让他们感到一种窒息感，最后2轮自毁长城，１平一负。而国际米兰则继续连胜，１６场-17场！人们惊呆了，１７场连胜，反败为胜，国际米兰实现了联赛的四连冠！
    一个惊心动魄的赛季，一个原本可能出现彻底大溃败地赛季。最终国际米兰顶住了，拿到了联赛冠军，继续让意大利足坛处于大国际米兰时代！
    马斯科看着身下的绿茵场，３年前的一切都是那么地清晰。罗纳尔多在最后一轮联赛中下半场第20分钟为球队打开了胜利之门，球场内沸腾了，球迷们疯狂了！１７场连胜！联赛冠军！眼泪飞扬在每个人的脸上！在赛后米兰城内的游行甚至超过了三冠王时的游行规模！
    “一个激动人心的赛季啊！”马斯科低声怀念道。
    1000年是一个什么概念？当然就是整整1000年拉！
    人的一生短短百年，能经历千年交替的人绝对算交上好运气了，而马斯科更像交了狗屎运，他二辈子经历两个千年交替。
    1999-2000赛季，千年交替在这个特殊年年份。国际米兰需要冠军，用冠军来为新千年来开一个好头！马斯科在赛季前的新闻发布会上豪气十足的喊出：“打造千年俱乐部，我要让国际米兰存在千年。直到时间地尽头！”
    马斯科竭力朝球场外望去，但由于莫拉蒂球场全封闭的性质，他根本无法看到球场之外的情况，他无奈的摇了摇头，放弃了想看一看离莫拉蒂球场不远处地INTER篮球场这个念头！
    1999-2000赛季国际米兰在场外的一系列动作比赛场内更吸引眼球，1998年和1999年两年的积累让国际米兰的金库内有了大约2亿3000万美元的现金，马斯科再一次按耐不住了，收购篮球队和橄榄球队打着（造）体育帝国的计划再次被提了出来。而且正式开始了行动。
    恰巧米兰奥林匹克篮球队的老板打算出售球队，马斯科顺势以2000万美元将整个球队买了下来。（PS：历史上奥林匹克篮球队出售时找不到买家，最后在米兰政府的协调下莫拉蒂、加利亚尼、阿马尼等米兰市地名流一起出资买下了这支球队。）
    买下球队后马斯科再次挥出了大手笔，投资1亿5000万美元在安杰罗·莫拉蒂球场边建造了一个欧洲最豪华和先进的室内体育场，体育场能容纳１万５千名观众，能举办篮球、排球、手球、冰球等一系列赛事。
    在修建了体育场后，马斯科不顾外界的反对，强行将奥林匹克篮球队地名字改成了国际米兰蓝球队，正式将这支篮球队纳入了国际米兰俱乐部的整体框架之下！
    随后马斯科再一次挥舞着美金，花费1500万美元将米兰市的橄榄球俱乐部收购了下来，和篮球一样橄榄球队的名字也被改为国际米兰橄榄球队，主场也搬到了安杰罗·莫拉蒂球场，不过他们的比赛时间和足球队的比赛时间是错开的。
    国际米兰俱乐部的意义也在新千年发生了一个彻底地变化，他已经不是一个单纯的足球俱乐部了，他成了一个其正的体育俱乐部，内部下设了足球部、篮球部和橄榄球部，而且未来还会再次扩充，当然足球仍然是最重要的！一个体育帝国的雏形在新千年的伊始正式形成！
    收购了两支球队后，马斯科又分别为他们投入了接近2000万美元的资金，这样大手笔地投入让他们一夜之间就成了各自联赛中的超级豪门！而名字改成国际米兰后，有时候买不到足球比赛门票的球迷也会饶有兴致地跑去看看篮球队和橄榄球队的比赛。反正和安杰罗·莫拉蒂球场离的很近！
    安杰罗·莫拉蒂球场周边的区域也渐渐成了整个米兰市甚至是意大利的体育中心。
    在花钱的同时，马斯科也没忘记赚钱。
    耐克的5年和约将在本赛季结束后到底，５年来双方的合作是愉快的。合同还没有到期，双方就坐了下来开始了续约的谈判，唯一地问题就是价格，可以预料这必定是一个创造记录的价格。
    谈判断断续续持续３个多月，一直到赛季结束谈判才正式结束，双方签订了一个为期８年的和约，总的赞助额将达到惊人地5.5亿美元，每年国际米兰将从耐克这里获得接近7000万美元的赞助费，甚至还不包括俱乐部商品出售获得的分红，估计光靠着耐克国际米兰每年将能收获接近1亿美元！（PS:曼联同期和耐克签订了一个１Ｏ年3.03亿英镑。性质相同的合同，英镑和美元2000年时候汇率大概是1.7比1，国际米兰８年5.5亿美元并不是乱来的）
    同时国际米兰的胸前广告也已到期，对倍耐利这几个单词。马斯科和国际米兰的球迷都是有感情的，这么多年来看地都眼熟了，甚至成了球衣的一部分，如果换成别的说实话还有点不习惯。在价格方面马斯科也没有太过为难这家和国际米兰关系紧密地公司，双方以４年5000万美元的价格续约，未来国际米兰每年能收入大约1200万美元。
    同年，马斯科个人旗下的欧洲在线网络公司也正式在美国纳斯达克和伦敦交易所上市，上市当天股价就达到了每股30美元。马斯科的个人资产一夜之间彪升到了将近100亿美元。
    马斯科随意的找了一个座位坐了下来，抬头看着漆黑的天空，回想2000年２月１日那天早上。当自己一觉醒来，思雨告诉自己已经成百亿富豪了！当时自己一脸茫然的表情现在还历历在目，自己竟然成百亿富豪了！
    当年在福布斯财富榜上，国际米兰的名次连跳数位以9亿美元地价值位列全球体育俱乐部价值榜的第２位，以每年接近1亿3千万美元的纯收入位列收入榜的第二位。
    而马斯科·莫拉蒂也以接近120亿美元的资产登上福布斯全球富豪榜的前20名，排在第19位。个人资产已经接近了120亿美元的贝鲁斯科尼。（？）
    不过说实话马斯科的资产实际上和贝鲁斯科尼差距还是很大的，马斯科这些钱中100亿都是股票。并不能马上转换成现金，而且马斯科并不准备放弃欧洲在线公司，所以实际上马斯科能动用的资金只有莫拉蒂投资公司手上的接近10亿美元的资金。
    而贝鲁斯科尼这120亿可是实打实的，而且他并不简单的只有120亿资产，他旗下所有公司所控制的财富接近500亿美元，意大利有一个统计贝鲁斯科尼和阿涅利家族一共控制了大约1200亿美元的财富，在这方面马斯科和他们的差距很大。
    在赛场上，国际米兰这个赛季走的仍然颇为坎坷，在联赛中四连冠也许使得球员们对联赛有些缺乏兴趣了，五连冠的伟业没能实现，不过获得冠军的球队并不是ａｃ米兰或者尤文图斯而是罗马队，这恐怕比国际米兰获得冠军更让ａＣ米兰和尤文图斯的支持者失望！森西则终于一圆了联赛冠军的美梦！
    不过在欧洲赛场上，国际米兰收复了失地，在冠军杯的决赛中依靠老将巴乔的进球1：0战胜了西班牙的巴塞罗纳队，捧得了四年之中的第三三座冠军杯的金杯！
    同年小罗、卡卡和阿德登陆了荷兰联赛，并且发挥十分的抢眼，在三今天才少年的带领下埃因霍恩成了荷兰联赛的冠军，在冠军杯中也打进了四强，说起来也巧，将他们淘汰出决赛地正是国际米兰。
    想起那场冠军杯的决赛。想起了巴乔！马斯科再次回想起当时巴乔举着冠军杯的奖杯在自己耳边说地话：“马斯科，明年将是我最后一年，我感觉有些累了！”
    “真的不考虑在继续下去了？”
    “33了。下个赛季结束就34了，是该退下来了，也是该给年轻人让一下位置了！”
    “如果你决定了，我尊重你的选择，俱乐部管理层的大门为你开着！”
    “我想也许我适合去教教那些孩子们！”
    “青训系统的总监怎么样？几年后俱乐部的教练位置也许会成为你的！”
    “一言为定！”
    2000-2001赛季，巴乔的告别赛季，这是一个属于巴乔的赛季！
    三年来马斯科没有对球队的阵容做任何地调整，青年的球员渐渐的成熟，温格的战术体系完全成形，队员之间地配合只能用无比默契来形容。而且这支球队受到过挫折也享受过胜利，他们已经成了一支简直有些不可战胜的球队。
    从联赛第一轮开始国际米兰就一路高歌猛进，虽然身后的追兵追的比较紧，但仍然无法动摇国际米兰领先的地位。
    34岁的巴乔况技状态竟然没有丝毫的下降。从第一轮开始就占据了射手榜的首位，到联赛结束地时候，34岁的巴乔竟然在职业生涯的最后一年获得了一个联赛最佳射手地称号，34轮联赛攻进了28个进球，当然国际米兰全队也给予了巴乔最好的配合，所有的点球机会都给了巴乔，意大利的王子再次统治了意大利！
    在丰田杯上，阿根廷的博卡青年没能阻止国际米兰战车的前进。2：0的比分让马拉多纳在场边也是一脸无可奈何！
    但一切也不能都是完美的，淘汰赛制地比赛总是容易出现意外，在冠军杯的４强战上。曼联终于战胜了一回国际米兰，两个回合玉3：2将国际米兰淘汰出局，最后他们一鼓作气捧得了冠军杯，福格森终于圆了一回欧洲冠军的梦！
    一个星期后在杯赛的半决赛上，有些心不在焉的国际米兰再次遭遇了失利，拉奇奥以两个回合2：1将蓝黑军团淘汰出局。
    赛后马斯科和温格都对此大发雷震，强烈批评了球员们的表现，并表示绝对不希望看到以后出现这种情况！
    巴乔也有点黯然神伤。以三冠王结束自己职业生涯的愿望始终还是没有实现。
    2001年６月７日，联赛最后一轮，国际米兰主场对阵那不勒斯，这是巴乔在安杰罗·莫拉蒂球场踢的最后一场比赛，虽然国际米兰已经提前获得了联赛冠军，但球迷们仍然蜂拥而至，他们将这场比赛变成了巴乔的告别赛！
    “罗伯特·巴乔！国际米兰球迷永远爱你！”这句话成了90分钟球场内唯一的声音！
    球迷们带着哭声来向巴乔道别！６年了，巴乔共为国际米兰在各项比赛中攻进156个进球，为国际米兰获得了５次联赛冠军、三次欧洲冠军杯、２次意大利杯、２次丰田杯、一次联盟杯！球迷们永远不会忘记这一切！永远不会忘记这６年来巴乔为自己带来的无数快乐时光！
    比赛结束，绿茵场上只留下了巴乔一个人，热泪盈眶的王子对着麦克风说道：“谢谢！谢谢！我感谢６年来你们对我所做的一切，回顾我职业生涯的这些年，只有这６年是快乐的，而这种快乐都是你们给予我的，所以今天是我向你们道谢的日子，谢谢你们！你们才是最伟大的人！未来我仍然将留在国际米兰，我将全心为国际米兰培养未来的球星！”
    这一切只过去了１个月时间，马斯科仍然能清晰的回忆起当时发生的一切！安杰罗·莫拉蒂球场在那一时刻属于巴乔，完完全全的属于他！球场内、球场外无数的球迷举着巴乔的画像、呼唤着他的名字！
    在１个月后已经退役的巴乔还收到了最后一份礼物，国际足坛和欧洲足坛都将他评选为2000年的足球先生，以两个足球先生和意甲最佳射手的荣誉告别足坛，巴乔恐怕是世界历史上前无古人后无来者了！
    不知不觉３个小时过去了，看了看手表已经晚上9点多了，马斯科缓缓的站了起来，做了一个深呼吸，舒缓了有些兴奋又有些伤感的情绪。缓缓的走下看台，走向了球场的出口。
    在门口马斯科再一次回头看了看空旷的安杰罗·莫拉蒂球场，随即微笑的转过了头，大步朝着外面走出，一切都已经过去了，未来还在等着自己呢，一切还没有结束！
    “马斯科，克拉尼奥蒂那笔钱都到期了，我们怎么办？”刚刚坐上自己的汽车，凯尼恩的电话就打了过来。
    “还能怎么办？去他家里搬东西去！”马斯科笑着说道。
    附2000-2001赛季结束后国际米兰的历史荣誉
    意甲联赛冠军：18次（1909/10、1919/20、1929/30、1937/38、1939/40、1952/53、1953/54、1962/63、1964/65、1965/66、1970/71、1979/80、1988/89、1995/96、1996/97、1997/98、1998/99、2000-2001赛季）
    意大利足协杯赛冠军：5次（1938/39、1977/78、1981/82、1995/96、1997/98赛季）
    欧洲冠军杯赛冠军：5次（1963/64、1964/65、1996/97、1997/98、1999-2000赛季）
    欧洲联盟杯冠军：4次（1990/91、1993/94、1994/95、1997/98赛季）
    丰田杯赛冠军：4次（1964、1965、1997、2001年）





    第三卷：不一样的足坛 第七节 挥舞着卢布的阿布（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:46:30 本章字数:8245

    几家欢喜几家愁！
    克拉尼奥蒂最近的日子就过的不怎么顺心，也许用焦头烂额来形容更加的合适。现在曾经被视为拉奇奥俱乐部骄傲的股票在市场上已经彻底的成了垃圾股的代名词，每股的单价已经跌的只有３年前的五分之一了。而今年意大利政府宣布开始实行紧缩银根的政策，全面清理贷款。这对克拉尼奥蒂来说简直就是一个宣判死刑的信号，他的公司可是靠贷款维持的，同时拉奇奥俱乐部也有着很多的烂账。有消息灵通的报纸已经披露拉奇奥俱乐部的负债早已达到了１亿美元之巨。在这种环境下、克拉尼奥蒂虽然四处奔走期望能从银行里搞一点钱来救救急，但大环境无法给他这种机会。
    外部环境不佳俱乐部内部的日子也不好过，拉奇奥一直有着拖欠球员工资的习惯，日积月累很多球员已经有了很大的意见。上个月德拉·佩纳首先毫不留情的将拉奇奥告上了法庭，他确实也不需要留什么情面，来到拉奇奥后这个曾经的西班牙天才中场、希望之星几乎就没有得到什么表现的机会，前途几乎就已经被废了，球场上不得志工资又拿不到，不告你告谁！
    有了一个带头的，马上跟上一群，西蒙尼、佩鲁济、波博斯基等人也纷纷选择用法律来解决自己拿不到工资的问题。
    不过这些都还不是最关键的，前几天意大利足协也向拉奇奥发出了警告，如果不在新赛季开赛前解决债务和工资问题。那新赛季就从意甲消失。
    克拉尼奥蒂现在的处境颇有点四面楚歌地味道。
    而马斯科这个握有8000万美元欠条的大债主在这个时候也出现了……当年的十面埋伏在今天终于要收到效果了。
    “塞尔吉奥，我知道这个时候来找你不大好，但你看３年来我可是一直都没有催你还钱啊，现在都已经到期了，你竟然才付了第一年的2000万美元。剩下的8000万美元可怎么办？8000万美元啊！”马斯科颇为伤感地说道，8000万美元啊可不是小数目，一下子没了谁能不伤心。
    “这个……马斯科你在等等，我搞到贷款后就会把钱给你的，8000万美元还难不倒我克拉尼奥蒂的！”塞尔吉奥·克拉尼奥蒂表情有些难看的说道，３年前他还颇为意气风发。现在看起来确有点颓废。
    马斯科有些无奈的说道：“日子不好过啊，现在球员的薪水一年一年往上涨，哎！大家都不容易！”
    “不用太久地，我肯定能找到办法的！”克拉尼奥蒂已经有些激动了。
    “不是我不相信你，但现在经济不景气啊，而且俱乐部里对我压力也满大的，你看看这个月能不能把这笔钱还掉？”马斯科摊摊手表示爱莫能助，钱还是要还的。
    “一个月？一个月！”克拉尼奥蒂低着头默念着。
    “塞尔吉奥，说实话我们就把话说明了吧，我看你现在的情况已经很糟糕了。一个月要搞这么多钱估计也不大可能，如果我现在去法院告拉奇奥俱乐部的话，恐怕新赛季你们很难取得参赛资格了！不过现在还是有一个办法的！”
    “什么办法？”克拉尼奥蒂有些激动，如果马斯科能放过自己这一回，他相信别的问题还是能解决的，因为马斯科这8000万美元是大头，工资这些都是小头，现在他最需要的就是救命稻草了。
    “把内斯塔给我们，剩下地钱我可以再给你一段时间！”
    “不行。不行！内斯塔绝对不能卖！”克拉尼奥蒂有些激动的站了起来，狠狠的看着马斯科。卖了内斯塔自己肯定会被球迷赶下台，他不敢相信到时候的后果。
    马斯科毫不示弱的站了起来和克拉尼奥蒂对视道：“当初我们和约上可是写好的。内斯塔实际上是必须转会的，你愿不愿意都不能改变这个合同，现在我愿意再给你时间也是考虑到大家都是朋友，我也不希望看到你没路走！”
    “不行！不行！”克拉尼奥蒂无力的叫道。
    “不行也要行，你不答应我们就在法院上见！”马斯科也撕掉了和善的外衣，赤裸裸地威胁道。
    克拉尼奥蒂无力的坐了下去，深深的埋进了椅子里，抬头看着高高地房顶。连叹了几口气。
    “怎么样？3000万美元让内斯塔转会国际米兰，剩下的8000万美元我可以再给你时间！”马斯科追问道。
    “多少时间！”克拉尼奥蒂有些无力的问道。
    “你想要多少时间！”说实话马斯科根本就没指望克拉尼奥蒂能还出这笔钱，这笔钱还是期待他的接任者来还吧。
    “再给我３年！”
    “这可有点长啊！”马斯科笑道。
    “3000万美元把内斯塔卖给你们也非常便宜啊！”
    “这当初可是合同上说好的，我是按合同办事！”
    “那我就不卖，你去法院，我就和你拖，你２、３年里也别想得到内斯塔！”克拉尼奥蒂语气一下子又强硬了起来
    马斯科笑了起来，看着眼前的克拉尼奥蒂马斯科突然感到一丝同情，从白手起家奋斗到现在，其中的艰辛恐怕不是别人能了解的，而且他对拉奇奥地热爱确实是十分强烈的，算了，也不要把他逼上死路了。
    “好吧，我再给你３年。但内斯塔必须马上到国际米兰！”马斯科叹了一口气、答应了克拉尼奥蒂的条件。
    实际上马斯科已经把克拉尼奥蒂逼上了绝路，他这8000万美元和内斯塔的转会实际上已经加速了克拉尼奥蒂地倒台。
    告别了克拉尼奥蒂后，马斯科来到了罗马的一家豪华酒店内，在一间房间内见到了早已在此等候多时的内斯塔。
    英俊的内斯塔这时脸上多了一种忧郁的气质。即将离开自己从小就效力地球队，离开这里的球迷不免让他有些伤感。
    在几个月前国际米兰已经派人和内斯塔在私下里进行了接触，对俱乐部的情况内斯塔也是心知肚明的，离开拉奇奥是必然的，唯一需要考虑的就是去那支球队，显然国际米兰是不错地选择。因为那里可以给自己带来冠军！
    两人靠窗而坐后，马斯科看着窗外罗马城的风景，淡淡的说道：“亚历桑德罗，刚才克拉尼奥蒂已经答应让你转会国际米兰了！”
    “答应了吗……主席他答应了……”内斯塔有些伤感的自言自语道。
    “是的他答应了！对他现在的麻烦我也很遗憾，但你确实应该到一个更适合你的球队去发展了，国际米兰肯定会是你最好的去处，就像巴乔一样！”
    “就像巴乔一样……是啊！拉奇奥的岁月确实到了结束的时候了！”巴乔这些年来在国际米兰取得地辉煌，让所有人都羡慕，没有任何一个球员能抵抗这种诱惑！
    “亚历桑的罗，未来将会有很多冠军在等着你。国际米兰的球迷也在等着你呢！”
    内斯塔望着远处罗马城的标志建筑圆形竞技场，这些年来的风风雨雨一一浮现在了眼前，是到了离开的时候了！叹了口气，淡淡的说道：“那就去米兰吧，国际米兰！”
    内斯塔的回答让马斯科露出了笑脸，说道：“你的个人待遇上，最近几天我会派人和你谈地，这些都不会是问题，你就好好休息一下。国际米兰正等着你的到来！”
    １周后，欧洲在线率先报道了内斯塔转会国际米兰的消息，转会费是3000万美元。年薪则是450万美元，内斯塔和国际米兰签约４年，意大利最出色地中后卫将在下个赛季穿上国际米兰的队服征战赛场。
    在杜里尼大街上，几千名国际米兰的球迷兴奋的聚集在一起，他们挥舞着俱乐部的围巾，拿着照相机等待着内斯塔的出现。
    上午10点在法切蒂和贝尔戈米的陪同下，内斯塔出现在了俱乐部的门前，他已穿上了蓝黑箭条衫。脖子上披着国际米兰地围巾。
    球迷们的热情被点燃了，簇拥着内斯塔欢迎他的带来，而内斯塔也在这一刻露出了开心的笑容，离开拉奇奥的伤感随着球迷们一声声“内斯塔、内斯塔！”的呼喊而烟消云散。从此内斯塔就是国际米兰的内斯塔了！
    内斯塔的离开除了在米兰引起了轰动外，在罗马造成了更大的轰动，不过两种轰动是截然不同的。
    拉奇奥的球迷可不是省油的灯，克拉尼奥蒂竟然把他们的队长给卖了！这还得了！数百名极端的拉奇奥球迷围坐在俱乐部门前，高呼着要求克拉尼奥蒂下台的口号，并要求克拉尼奥蒂出来给大家解释。
    这种情况下克拉尼奥蒂怎么敢出去给解释，不被这些激动的球迷打死才怪了，他只能无奈的躲在办公室内，一代风云人物，现在的处境真有点过街老鼠人人喊打的味道。
    孤独的坐在办公室内，克拉尼奥蒂的心里无比的难过，自己为拉奇奥奉献了一切，现在竟然落得这么一个地步。
    “哎！”克拉尼奥蒂长长的叹了一口气，几天前自己向罗马银行借款，得到的借款条件竟然是克拉尼奥蒂家族全部离开拉奇奥，自己真的有些无路可走了，也许和内斯塔一样，我也到了该离开拉奇奥的时候了吧！
    在遥远的俄罗斯，克拉尼奥蒂的四面楚歌，让３年前就企图收购拉奇奥俱乐部地俄罗斯富豪阿布拉莫维奇感到自己再次出手的机会已经到了。比起３年前自己现在的资金更为雄厚。而克拉尼奥蒂则落魄的不成样子了，自己去收购拉奇奥俱乐部，实际上等于是救了克拉尼奥蒂一命，难道他还能拒绝不成。
    普京上台后，对他们这些寡头打击的很厉害。俄罗斯国内政治环境地恶化，也让阿布不得不考虑尽快把资产转移一部分去国外，足球显然是比较好的切入点。
    而且这些年来阿布亲眼看着马斯科依靠足球赚了这么多钱，国际米兰几乎和一台印钞票的机器一样，对此阿布也不免有点眼红，有些按耐不住的来到了意大利罗马。
    这次阿布并没有选择通过股票市场收购拉奇奥。而是直接找到了克拉尼奥蒂向其提出收购。
    如果是在以前克拉尼奥蒂保准一脚把阿布踢回俄罗斯，但现在不同了，球迷们对自己的无情、自己旗下公司的不利处境让克拉尼奥蒂不得不认真地考虑着阿布这个俄罗斯人的出价！说实话现在有人愿意收购拉奇奥这样一家背满债务的俱乐部已经相当于是奇迹了！
    双方非常认真的坐了下来，开始了谈判，谈判持续了整整１个星期的时间，最终克拉尼奥蒂同意以8000万美元将手上的股份全部出售给了阿布，而阿布则正式接手了拉奇奥（一路看小说网,电脑站www.16k.cn)俱乐部，当然也承担了拉奇奥俱乐部目前的所有债务。
    克拉尼奥蒂这个为拉奇奥奉献了半身的老人不得不以这样一种无奈的结局离开了拉奇奥，而阿布则将开始自己在足球界的风风雨雨！
    《俄罗斯富豪入主拉奇奥》米兰体育报地头版头条引起了意大利全国的轰动，一个俄罗斯人收购了一家意大利的豪门俱乐部。上帝啊！这在以前恐怕没有一个人会相信！
    阿布一时间成了意大利的风云人物，记者们围追堵截的对他进行采访，各界名流的聚会上阿布也成了最热门的谈资，市井上也流传着无数关于他的小道消息！
    说实话阿布很享受这种受关注的感觉，以前自己虽然是个富豪，但几乎没有什么知名度，也没有什么好的名声，而现在一切都发生了变化，仅仅几天的时间。自己就成了一个知名度超过普京的俄罗斯人，恐怕全世界最有名地俄罗斯人就是自己了吧！而且现在的名声还不错！
    站在位于罗马市中心的办公室内，阿布透过窗户眺望着罗马城的雄伟和壮观！不由得意气风发。感叹这座城市的伟大，同时也极大的增强了对拉奇奥俱乐部的信心，米兰城能同时拥有两支顶尖豪门，罗马城难道连一家都不可以吗？
    收购拉奇奥让人们认识了阿布，并且渴望了解阿布，接下来阿布的一系列动作则让人们惊叹阿布地有钱！TMD太有钱了！
    正式接过拉奇奥俱乐部后，阿布首先从美国请来了一个著名的体育经理人，据说在美国颇为有名。
    不过马斯科看到这个新闻后仔细回忆了一下。都没有想起有这么号人，不过自己也管了这么多！
    正式把俱乐部的各项关系理顺后，阿布开始挥舞着自己的卢布，四处出击了。
    首先他花费了１亿美元将拉奇奥的各项债务和拖欠的工资都清理了干净，当然马斯科也收到了5000万美元的欠款。
    随后阿布油花费了接近１亿美元将拉奇奥俱乐部的股票全部回购，完成后阿布将拉奇奥俱乐部正式在交易所撤牌，从此拉奇奥的股票进入了历史，而拉奇奥俱乐部则成了阿布一个人的资产，他控制了100％的股份。
    其实到这里阿布才算其正完成了收购拉奇奥俱乐部，为此他总共花费了2亿8千万美元，回过头来算一算实际上这笔收购还是不错的，因为拉奇奥俱乐部的价值大约在３亿３千万美元左右，而阿布并没有花费这么多钱就完成了100%的控股。
    这一切完成后，阿布开始了他的卢布换球星地计划，在他的长远计划里，拉奇奥的目标将是成为像国际米兰这样即能获得胜利又能赚钱的俱乐部，但阿布很清楚要想赚钱首先要有冠军，为此一开始花费资金为球队“买”一个冠军是很必要的，通过冠军也可以奠定自己在球迷心目中的地位。
    首先阿布出人意料的解雇了埃里克森，据说理由是阿布不喜欢他……
    随后阿布又出人意料的宣布曼奇尼正式退役。并出任球队的主教练，据说原因是阿布觉得曼奇尼看起来比埃里克森帅多了……
    拉奇奥阵中目前现有的球员是门将：马切吉亚尼、蒙迪尼、巴洛塔、孔切蒂；后卫：圣西尼、德赛利、米给伊洛维奇、潘卡罗、戈塔蒂、内格罗、法瓦利、费尔南多·库托；中场：巴罗尼奥、阿尔梅、塞尔吉奥·孔赛桑、西蒙尼、波博斯基、德·拉·佩纳；前锋萨拉斯、小英扎吉、拉瓦内利、博克西奇、维埃里。
    曼奇尼上任后即向阿布提交了一份购买球员的清单，传说当初阿布看了一眼这份大约需要花费1亿5千万美元地采购清单后，连考虑都没考虑就说道：“买吧！够不够？要不要再补充几个？”
    曼奇尼的这份采购清单，最主要的是补充中场的实力。
    拉奇奥的中场明显缺乏一个核心球员，原本被寄予希望的德拉·佩纳显然不合格。为此曼奇尼提出购买巴西球星里瓦尔多。
    对于里瓦尔多巴塞罗纳本不愿意出售，但里瓦尔多的合同即将到期，他又不愿续签和约，考虑到以后自由转会的风险（PS：历史上里瓦尔多确实自由转会去了ａｃ米兰，巴塞罗纳大亏了一笔），巴塞罗纳同意了阿布5500万美元的报价。
    《5500万美元！里瓦尔多加盟卢布军团》
    5500万美元收购里瓦尔多让意大利各界再次掀起了阿布热，人们纷纷威叹TMD这个俄罗斯人真有钱，阿布显然也很明白富豪的生存之道，在花了5000万美元之后，他又花了500万美元做起了好人好事。捐献孤儿院、资助医院等等一系列慷慨之举让阿布在意大利赢得了一个好好先生地美名。
    意大利各大报纸上阿布笑容可掬的照片几乎天天占据重要的版面，拉奇奥球迷也兴奋异常，球队终于找了一个好老板。在罗马城里拉奇奥球迷终于能横着走了，见到罗马球迷，拉奇奥球迷嚣张的喊道：“我们TMD就是有钱！”
    不过俄罗斯人则称阿布为卖国贼，用俄罗斯老百姓的钱讨好意大利人，不过阿布显然不在意自己祖国对他的批评，他现在在意大利过的非常的舒心，一切都很美好。简直是乐不思蜀！
    其间还发生了很多的趣事，一家罗马当地地丙级球队别出心裁，号召俱乐部的所有球员和球迷向阿布写信。他们写道：“阿布先生，你只需要花费50万美元就能拥有我们俱乐部，你是不是能考虑一下呢？”
    在全国的阿布热影响下，马斯科反倒被丢在了一边，一下子风头都转到了阿布那里去了，在俱乐部里马斯科有些自嘲地笑道：“我们继续低调，看看他还会搞出什么花头来！”
    不过马斯科想低调阿布确不同意，很快马斯科就被牵扯了进去。
    “主席。我想去拉奇奥！”舍普琴科开诚布公的向马斯科表达了自己的愿望。
    “他出多少薪水给你？”马斯科有些好奇的问道。
    “主席，钱是一方面，他是俄罗斯人我是乌克兰人，我觉得我很难拒绝他的邀请，不过这些年来你对我的照顾也让我很感动，所以我觉得我应该来听听你的意见！”这几年来舍普琴科在国际米兰已经迅速的成长为了一名巨星，原本他是不会想转会地，但阿布提供的薪水比自己在国际米兰高出了一倍，同时俄语让他们彼此多了一份亲切感，所以舍普琴科才下定了去拉奇奥的决心。
    “如果你一定要去的话，我不会强行阻止。我只希望你考虑清楚！”阿布对舍普琴科地好感，马斯科早有预料，对于出售他换回一些现金马斯科认为也不错，也可以给阿德、小罗他们腾出位置。而且就算自己强行阻拦，到时候舍普琴科忍个２年自由转会了。自己更加得不偿失，不如就做个好人吧。
    “谢谢你，主席！”舍普琴科显然没想到马斯科会这么简单的就同意自己转会拉奇奥，不由得喜出望外。
    第二天阿布就亲自来到了米兰。
    “马斯科，不好意思啊！我到了意大利后一直太忙，都没抽出时间来见见你这个老朋友！”阿布虽然仍然笑容满面。但马斯科感到和几年前相比今天的笑容有了一些做作。
    “哪里！哪里！阿布兄，是我不对，都没来罗马看看老朋友！”马斯科笑的无比的真诚，热情地迎了上去，和阿布来了一个大大的拥抱。
    “今天见你还要你多帮忙啊！”拥抱的同时，阿布在马斯科耳边轻声说道。
    “哪里，哪里！谈不上帮忙，我只是个生意人，我们大家按正常的生意来！”想套近乎那是没门的，钱你阿布可一分也别想少。反正你NND卢布多。
    阿布咳嗽了一下，看了看马斯科，不动神色的说道：“好，那我们就坐下来谈吧！”
    “马斯科，我们先谈舍普琴科！”众人落座后阿布开门见山地说道。目前拉奇奥的前锋线看是豪华，全是知名球星，但实际上除了维埃里以外另外的几个都几乎成了过气明星，竞技状态都在走下铺（坡）路。舍普琴科是阿布势在必得的，他相信只有维埃里和舍普琴科搭档组成的前锋线才能为自己带来冠军。
    “7000万美元！”马斯科狮子大开口，喊出了一个史无前例的天价。
    阿布笑了笑。说道：“马斯科你不是开玩笑吧，我跟你认识这么多年了，你这个价格不是坑我吗？虽然我是俄罗斯人，人生地不熟，你也不能这么坑我啊！”
    马斯科摇了摇头说道：“这怎么是坑你呢？3年前我把维埃里卖给克拉尼奥蒂的时候价格就是5000万美元，现在３年过去了，物价也上涨了，水平不再维埃里之下的舍普琴科卖7000万也不算夸张啊！”
    “你做生意有一套！”阿布不由得朝马斯科竖了竖大姆指。
    “过奖了。我只是做生意么！”马斯科谦虚的摇了摇手，愧不敢当啊！愧不敢当！
    “7000万这个价格太夸张了，我只能出5000万美元！和里瓦尔多一个价，我相信里瓦尔多的实力和价值不再舍普琴科之下吧！”
    “5000万怎么能卖，不行！6500万最低了！”7000万也是马斯科随口说的，实际上他也没准备真地卖个7000万。
    “5500万，马斯科我只能再加500万了，我们也就明说吧，舍普琴科的合同也快到期了，到时候自由转会可是免费的啊！”
    “２年时间你能等吗？２年之后谁知道会发生什么，也许舍普琴科不想走了呢？阿布，说实话我也是看你的面子才同意让舍普琴科走的，要是别人，我都不会和他谈！”
    对马斯科的话，阿布倒也有一点相信，一般像马斯科这样有钱的人怎么可能会同意把舍普琴科这样有潜力的球员给卖了，也许他大概还真的给了我一个不小地面子，心情好了很多的阿布笑道：“好了，既然这样我们就6000万美元吧，马斯科我也给你一个面子，这个价格可将创造世界足坛的新记录啊！”
    “好，就6000万美元！我们兄弟两个就互相让一步吧！”马斯科站了起来和阿布再次拥抱。
    一旁地法切蒂、凯尼恩等人看着马斯科和阿布的谈判，总感觉像是在看黑社会谈判，特别是阿布身后站着的一群保镖，让人总会联想到黑手党……
    舍普琴科的谈判结束后，阿布还没准备离开，重新坐下后说道：“马斯科，我们继续！”
    “还有？”马斯科也有些意外。
    “是还有，你们队里的图拉姆我也很感兴趣，能不能谈谈？”
    图拉姆你也想要，马斯科不由得感叹阿布你真是钱多烧的慌啊！
    “图拉姆价格可是很高的啊！”目前球队中的后卫有斯塔姆、内斯塔、卡纳瓦罗、萨内蒂、卡洛斯、赞布罗塔、科尔多巴这么几个，老实说马斯科感觉图拉姆也许卖掉也未尝不可，只要价格合适，自己拿着钱还怕找不到替代者吗？
    “内斯塔都被你挖走了，说实话马斯科我可真想狠狠地给你一拳啊！”阿布这句话倒是真的，如果内斯塔还在他也不必为后防线费心了，不过如果内斯塔不走的话，也许他也没有这么顺利的接手拉奇奥。
    “这你可不能怪我，我怎么知道你会收购拉奇奥呢……”马斯科笑了笑。
    “图拉姆你开价多少？”
    “至少4000万美元，做为世界冠军和现在世界上数一数二的后卫，这个价格可是不能再还了！”
    “马斯科你可真黑，内斯塔你才花了3000万美元，图拉姆你倒想卖4000万美元！”阿布不由得苦笑了一下。
    “这可不一样，4000万美元真的很优惠了，有了图拉姆他就能和你们队里的德赛利组成世界冠军的后防线了，说实话我还是那句话我是看你的面子才答应卖的。”





    第三卷：不一样的足坛 第八节 挥舞着卢布的阿布（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:46:49 本章字数:7146

    双方继续着激烈的讨价还价，对图拉姆阿布显然不像舍普琴科那样慷慨，双方甚至为50万美元争执了半天。
    “3950万！”
    “不行！3200万！”
    “什么？3200万？阿布兄啊！我看你大老远从俄罗斯来意大利也不容易，就这样吧我再便宜个50万美元，3900万！”
    “马斯科兄啊！我来一趟意大利是不容易啊，这也要花钱，哪也要花钱，你看看我容易吗？你就便宜一点，3300万！”
    “阿布兄啊！不是我不帮你，这样吧也算我们两兄弟感情好，3800万，真的不能还价了！”
    “真的不能了？”
    “不能了！不能了！”马斯科把头摇的像拨浪鼓一般。
    “马斯科，要不你看看我球队你有没有你需要的球员，你拿几个去，我算你便宜点！”阿布猥亵的笑道，说实话他除了买球员外，也需要清理一些球员，如果马斯科有看上的球员，阿布正好抵消点转会费，当然他指的是那些在球队中没有什么地位的球员，他相信马斯科也不会这么笨，总不可能问自己把维埃里要回去吧！
    “这样啊！也好！你们队里的三号门将巴洛塔今年37了吧？老虽然老了点，不过拿来做做四号门将也不错，就这样吧，把这个老头给我们队，算你50万美元吧！3750万美元！”马斯科当然也是聪明人，他也知道阿布的意思是让自己选几个垃圾球员，所以他选了这么个老门将。
    “开玩笑这个门将可是以44岁的高龄还活跃在意甲，可谓是常青树，而且打替补也没有怨言。反正50万美元，正好拿来做替补门将。”马斯科心里暗道。
    “50万……”阿布有点晕呼。这是捡垃圾还是什么啊，你要选也稍微选个好点的啊！选个全队最没有价值的老门将……
    “都37了，说不定半年就退投了，阿布兄啊！你还想怎么样啊？足球看来你还不熟啊，一般35岁以上的球员都是处理货啊。买来还要给工资，有人要就不错了，你还想有多少转会费啊！”马斯科做出一副足坛老大哥的样子对阿布教育了一番。
    “这样啊…马斯科那你再选几个……再选几个！”阿布继续推销着球队中的球员。
    “圣西尼、米哈伊洛维奇、潘卡罗、内格罗、法瓦利！”马斯科心里默念着这几个名字，不由得在为感慨，TMD一个个全是宝啊。粗看看这些后卫好像都30以上了。但ＴＭＤ一个个全是未来地常青树，历史上他们后来一个个都离开了拉奇奥，结果确一个个都焕发了第２春，几乎都在35岁以后还活跃在足坛。拉奇奥可真是一个不小的宝库。
    “要不自己在这些里选一个？现在球队边后卫好像也有点薄弱，就选个替补边后卫吧，这些个老将也有好处，坐坐板凳问题也不大，也不会耽误他们地成长，关键时刻还能顶的上！”马斯科打定了主意。
    “哎！阿布啊！你球队里的球员怎么都这么老啊，个个都30岁以上了……算了我看就选个稍微年轻点的好了，就那个叫什么潘卡罗的吧！哎！又是一个30岁地老将。就算个400万美元好了！”马斯科无可奈何的叹了口气！
    “这可不行……潘卡罗可没有35岁以上啊，他才30岁，上赛季还是我们的主力呢！我看至少800万美元！”阿布大急道，老是老了点，但ＴＭＤ也没这么便宜啊……你马斯科又想来蒙我……
    “800万，阿布兄啊！看来在足球界你还嫩啊！８００万这个价格一看就是业余人士开的，500万吧，另外图拉姆我再给你便宜150万美元，一共就3100万美元加潘卡罗和巴洛塔吧！”
    阿布被马斯科说的脸有点发红，没办法啊！自己确实是刚进足坛，马斯科地话他还真无法反驳，犹豫了一下，阿布说道：“3000万美元，马斯科就这样决定了！”
    “哎，今天遇上你阿布算我马斯科大出血了，3000万就3000万了，兄弟一场我也不多说，就3000万了！”马斯科一边说一边露出了极其痛苦地表情，就像今天自己真（亏）了很大一笔的样子。
    “够兄弟！”看着马斯科极其逼真的表情，阿布有点感动，这个兄弟没白交，自己一来意大利就支援了自己两个球星，真是好兄弟。
    两人非常真诚的拥抱，长时间地拥抱，互相不停的拍着对方的后背，不舍得离去……看的旁观者也无比的感动：“真是两个好兄弟！”
    《卢布军团再出大手笔，马斯科贪图金钱为阿布的豪华阵容添砖加瓦！》米兰体育报第一时间报道了国际米兰和拉奇奥的转会交易，文内颇为讽刺的表示马斯科为自己制造了一个强大地敌人。
    也确实就像文章里写的那样，阿布虽然花费了9000万美元，但得到图拉姆和舍普琴科后，曼奇尼已经初步搭建了一个不亚于国际米兰的豪华阵容。
    门将是老国门马切吉亚尼，后防线上有世界冠军法国国家队的主力搭档德赛利和图拉姆，辅以阿根廷国家队的圣西尼、南斯拉夫的老米哈、葡萄牙国家队的库托、另外还塔意大利国家队的内格罗和法瓦利，TMD确实有点豪华。
    中场有世界著名后腰西蒙尼，他的同胞阿尔梅达实力也不可小视，两个边路波博斯基和孔赛桑实力也不错，不过说实话也许和其他位置比起来这两个边路稍微要差了一点。
    前腰则不用多介绍了，里瓦尔多，世界足坛去年最火爆的球星，只是在巴乔的阴影下才在欧洲足球先生和世界足球先生的评选中屈居２个亚军。（PS；实际上这两个奖项在历史上是里瓦尔多包揽的）
    前锋线，维埃里和舍普琴科的搭档足以让所有人恐怖。还有萨拉斯这个黄金替补，也许打三前锋也不错。另外博克西奇、拉瓦内利等老将也足以在关键时刻给球队以帮助。
    确实是一套豪华的阵容，而且阿布看起来还没有停止，搞不好过几天又冒出哪个大牌球员来到拉奇奥了！
    果然几天后阿布再次出手，以1200万美元地价格从荷兰费耶诺德引进了波兰门将杜德克，在门将的位置上拉奇奥再次增强了实力。
    好球员加上阿布地慷慨。目前拉奇奥全队士气高昂，新赛季的意大利联赛拉奇奥绝对将是冠军的热门人选。
    国际米兰的球迷最近有点郁闷，看着拉奇奥队大势招兵买马，原本也期待着马斯科也来几个大手笔，没想到等到的确是卖掉两个球星。引进了两个老头子……
    不过新赛季还没有开始。一切还没有结束……
    对于新赛季阵容地问题，温格、贝尔戈米、法切蒂和马斯科几个人坐在了一起进行着探讨。
    “守门员我想已经不需要补充了，23岁的布冯仍然保持着他最好的状态，他新赛季仍将是球队的一号门将。28岁的库迪奇尼地实力也足以和布冯进行轮换，而37岁地巴洛塔和22岁的萨托也保证了门将的位置上万一出现伤病情况后不至于无人可用！”温格首先对门将位置发表了看法。
    众人纷纷点头同意，四个意大利门将，年龄结构非常合理，而且主力布冯还是目前意大利头号门将，确实不需要补充新鲜血液了！
    温格继续说道：“我们再看看后防线，新赛季我仍然将使用442的阵型。在中后卫地位置上内斯塔加盟后，我们已经有25岁的内斯塔、27岁的卡纳瓦罗、29岁的斯塔姆、27岁的弗雷西、25岁的科尔多巴这五名球员。我看我们也不需要补充了，有他们5个我们在中后卫位置上也没有什么可担心了！”
    “接着我们看看边后卫，目前球队有28岁的萨内蒂、28岁的卡洛斯、24岁地赞布罗塔和30岁的潘卡罗，他们四个人保征了我们在每个位置上都有２个球员可供选择，而且其中有２个意大利球员，这样我们就可以灵活调配，可以保证我们避免在某些场地出现本土球员上场达不到规定的尴尬！”
    “那教练你的意思就是后防线也不需要补充了？”马斯科问道。
    温格想了想说道：“如果可能的话在边后卫的位置上，可以引进一个类似潘卡罗这样的球员，不需要名气太大，我需要的是一个能安心坐板凳的球员！不过如果没有类似球员的话，不引进也可以了，这9个球员也足够应付三线作战了！”
    “嗯！那我们继续看中前场！”马斯科示意温格继续。
    温格继读说道：“我的战术里中场前后腰的区别并不明显，后腰需要有前腰的技术，前腰也要有后腰的防守能力，所以我把前后腰都称为中路选手，目前在中路我们有29岁的内德维德、25岁的维艾拉、30岁的迪·比亚吉奥、22岁的皮尔洛另外30岁的科库也可以客串中路。应该说有这４个半球员中路基本上没有太大的问题，不过我认为还需要再引进一个球员，充实我们的中路。”
    “我们继续看中场的两个边路，左边我们有30岁的科库、和34岁的贝尔蒂，右边则只有23岁的斯坦科维奇，另外内德维德也可以客串边路，不过总的来看在这两个位置上我们有很大的问题，球员的厚度相对薄弱，考虑到贝尔蒂也接近退役的年龄，所以在这两个位置上我们必须引进新的球员！”
    温格说完后法切蒂翻开了记事本，说道：“中路选手的话我觉得我们球队租借在埃因霍恩的卡卡可以是个不错的选择，他有进攻能力同时防守也不错，今年在荷兰联赛中表现也不错，应该说他很符合教练战术体系中对中路选手地要求！”
    马斯科在一旁摇了摇头说道：“我觉得卡卡还太早了点。我想让他继续在埃因霍恩锻炼一年比较好，我估计现在召回他的话。很难打上主力，这样对他地成长非常不利！”
    贝尔戈米附和道：“我觉得卡卡也应该等等，让他继续在荷兰锻炼一年比较好！”
    马斯科继续说道：“我想中路我们就保持现状吧，有时候人太多也不是一件好事情！而且像雷科巴也可以打打中场！”
    温格点了点头表示同意。
    “边路的话，确实需要引进新的球员。就让菲戈来国际米兰吧！教练，菲戈能不能满足你的要求？”关于菲戈的转会马斯科早已在几年前就开始布局了，今年到了该收网地时候了。
    “菲戈能来的话，就没有任何问题了！不过菲戈真的能来吗？”温格兴奋中带着一点怀疑。
    “能，这些年来有我想买而买不到的球员吗？”马斯科自信的笑道。
    “如果菲戈能来。那我们中场几乎就很完美了。我们继续看看前锋线，在锋线上由于走了舍普琴科，巴乔也宣布退役，所以我们目前只剩下25岁地罗纳尔多、24岁地亨利和25岁的雷科巴。新赛季肯定还需要补充一下实力！”温格继续着自己的发言。
    “阿德里亚诺和罗纳尔迪尼奥怎么样？要不将他们调回来？”
    “我看只调一个罗纳尔迪尼奥就行了，21岁的他已经比较成熟了可以来国际米兰效力了，而且罗纳尔迪尼奥也可以打中场，刚才温格教练也表示中场可以考虑引进一个球员，不如就把他调回来，中场和前锋都可以打，一举两得！另外19岁地阿德我看还太年轻，让他继续在荷兰效力一年吧。对年轻人我们还是要谨慎点！”马斯科表达着自己的意见。
    “罗纳尔迪尼奥确实很不错，今年他在荷兰的比赛录像我也看了一些，下赛季他应该会对球队有所帮助，我同意将他调回球队。不过至从维埃里走后，我们前场的头球能力下降的比较厉害，所以我觉得我们还需要一名头球出色的前锋，很多时候这是非常重要的！”温格说道。
    马斯科点了点头，说道：“今年先把特雷泽盖调回来吧，他的头球功夫应该是毫无疑问地！”特雷泽盖在1999年被马斯科买断，然后租借给了佛罗伦萨，２年来表现也不错，一个赛季都能保持１５个左右的进球。
    先招回特雷泽盖用用，以后等阿德成熟了，在让阿德接班，特雷泽盖又可以卖一笔钱，马斯科打了一个好算盘！
    “马斯科你比以前可节约了很多啊！”法切蒂在一旁笑道。
    “赚钱不容易，当然要节约一点啦，我可不是阿布兄啊！”想起阿布马斯科也不由得笑了起来。
    “好，我们的目标应该清楚了，那就是招回罗纳尔迪尼奥和特雷泽盖，引进菲戈！我们开始工作吧！谈的差不多了，马斯科示意今天的会议结束，接下来就按今天会议达成的共识开始工作吧！
    1997年的时候，国际米兰曾经和菲戈签订过一份合同，合同上写明了在未来５年内如果努涅斯不答应菲戈加薪的要求，菲戈将前往国际米兰效力，同时还在条款中隐讳的注明违约金高达2000万美元。
    现在已经过去4年了菲戈和巴塞的合同也只剩下最后一年了。今年菲戈和巴塞高层之间相处的并不是很好，加薪的要求几乎是无情的遭到了拒绝。
    其实巴塞罗纳队中并不只有菲戈提出加薪，里瓦尔多也提出了相同的要求，同样也遭到了挫折，这也直接造成了里瓦尔多随后加盟拉奇奥，因为没有得到加薪里瓦尔多自然也不会同意和巴塞罗纳续约，为此巴塞罗纳不得不考虑２年后巴西人拍拍屁股自由转会的可能。同时今年巴塞罗纳的经济状况也很糟糕，出售高薪球员在消减工资开支的同时还能得到一笔转会费，这样的好处让巴塞罗纳有些无法拒绝。（PS：历史上巴塞罗纳在2000年以后的一段时间遭遇了很大的经济危机。所有球员地加薪请求都被拒绝，这也间接造成了里瓦尔多、菲戈等人离开。而巴塞罗纳也依靠出售一部分球星渡过了难关。）
    菲戈的情况显然和里瓦尔多有些类似，巴塞罗纳也很担心菲戈自由转会地可能，显然现在就把他卖了是最好的处理办法。但由于已经卖了一个里瓦尔多，努涅斯不得不考虑球迷的反映，再把菲戈也卖了的话球迷们可不会放过自己的。
    所以努涅斯在等。等有人来把菲戈挖走，或者菲戈自己闹着离开，这样他就可以堂而皇之把所有地过错推倒菲戈身上，让球迷们认为菲先是因为贪钱而背叛巴塞罗纳的，自己也无能为力！历史上努涅斯就是这么做的。现在他仍然准备这么做。
    国际米兰这个时候出现了。就像历史上的皇家马德里一样！
    2001年也就是今年欧洲足坛新制定了一个转会的条款，那就是球员可以在和约到期前２年自行出资买断合同中规定地违约金，这一条款地面世可以说为菲戈逃离巴塞罗纳加盟国际米兰扫清了一切障碍。
    菲戈目前的合同还有２年，马斯科抵达西班牙后就和菲戈进行了沟通。说服其买断自己的合同，当然钱是由国际米兰付的。
    菲戈显然有些犹豫，他明白自己如果这样走了恐怕巴塞罗纳地球迷会把怨气发泄到自己身上，自己就无缘无故成了努涅斯的替罪羊和挡箭牌了。
    “路易斯，当年我们可是签过合同的，如果违约的话，后续可很难处理啊！”马斯科拿出了当年的合同有些威胁菲戈的味道。
    显然菲戈也知道自己当年的失误让自己现在的处境很被动，不由得脸色变得很难看。说道：“马斯科，要不我把当年地钱退给你吧，我现在走就成巴塞罗纳的罪人了，我不能这样做啊！”
    和历史上弗洛伦蒂引进菲戈时的情况几乎一模一样，只不过主角换成了马斯科。
    “路易斯，国际米兰为你准备了一份年薪450万美元的合同，你想想难道这不值得你转会吗？”马斯科用金钱引诱。
    “这个……”菲戈显然有点心动，他现在的年薪只有200多万美元。
    “在国际米兰你可以赢得无数的冠军，这难道不值得你离开西班牙吗？”马斯科又用前途来引诱菲戈。
    “这个……我现在走，就是一个不折不扣的罪人了啊，以后我恐怕是不能再回巴塞罗纳了！”菲戈仍然有些犹豫。
    “这种事你不要想太多了，过个1、2年球迷们自然也就渐渐淡忘了，到时候在国际米兰你已经赢得了无数的荣誉和冠军，你的名声将远远超过现在！”这个马斯科倒说的是实话，过个1、2年这些当年的恩怨也就过去了。
    说实话菲戈离开巴塞罗纳肯定是要背上爱财和不忠不义的名声的，对此马斯科也无能为力，他只能用当年皇马引进菲戈的手段来达成自己的目的，对菲戈个人的名誉损失马斯科无能为力，也并不准备去改变，他想要的只是菲戈来到国际米兰，而且是一个处于巅峰期的菲戈。
    “路易斯，说实话你已经没有什么可以考虑的了，努涅斯也希望你走，国际米兰也等着你加盟，你还考虑什么呢？以后球迷们会明白的，是努涅斯把你逼走的，并不是你背信弃义！”马斯科催促道。
    “我……好吧！我答应去国际米兰！”菲戈下定了最后的决心，合同、金钱和前途使得他做出了最终的决定。
    随后的事情进行的很顺利，努涅斯心里很高兴菲戈自己买断合同，这样他就没有任何责任了，反正菲戈自己买断的我想拦也拦不住，球迷们可别怪我，要怪就去怪菲戈吧！
    《5500万美元，菲戈加盟国际米兰》国际米兰终于出手了，沉寂了很久的马斯科终于又来了一个大手笔，巴塞罗纳的队长，在2000年欧锦赛上光芒四射的路易斯·菲戈成为又一名来到米兰城的球星，而且现在的菲戈正值当打之年，29岁的他正处于职业生涯的巅峰时期，可以说在右边路称他为当今世界第一也不为过。
    台下荧光灯不停的闪着，台上菲戈、罗纳尔迪尼奥、潘卡罗、特雷泽盖、巴洛塔、内斯塔这五名新加盟的球员穿上了蓝黑箭条衫，摆出各种造型供媒体拍摄。
    他们的脸上带着微笑，他们从现在开始就将成为世界最强的国际米兰一员了，过去已经过去了，全新的未来正等着他们，等待他们的有挑战，同样也有着更大的辉煌！
    最近报纸上连篇累犊的都是关于拉奇奥和国际米兰的消息，这可让ａＣ米兰和尤文图斯有点坐不住了，这样一搞新赛季别说夺冠了，TMD说不定只能去参加联盟杯了，这可怎么得了。
    贝鲁斯科尼可也不是吃素的，难道就你马斯科和阿布有钱不成，我贝鲁斯科尼可是意大利的首富，不管了我今天就要和你们这些小辈比比，TMD到底谁钱多……
    贝鲁斯科尼也精神抖擞的开始出击了！
    尤文图斯就有点困难，一贯都是小打小闹惯了，让他们也这样大投入是有点困难，不过现在形势逼人啊，不出点血，新赛季可真麻烦了。
    莫吉也不得不勒紧裤腰带开始出动了！
    和上面两人比起来，森西虽然实力弱了点，钱包也扁了点，但拉奇奥这样风光，他也不能不做点什么吧？对球迷也交代不过去啊、老头子也不得不拼命从老骨头里炸了点油水出来，也开始在市场上活动了起来……不过最后他还是想到了老朋友马斯科，也许去找他帮忙比较好，看看他有没有不要的球员，我罗马也可以捡个漏么……
    一时间意大利各家俱乐部开始了疯狂的采购，为了自己更多的是为了对付敌人，他们不得不不顾一切的投入资金，事后人们称这一年为意大利采购年！





    第三卷：不一样的足坛 第九节 好不热闹
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:47:15 本章字数:4482

    贝鲁斯科尼第一步动作并不是球员，而是教练！卡佩罗被贝鲁斯科尼第一个拿来开刀，不过说起来贝鲁斯科尼给了卡佩罗三年时间，但仍然没有等到冠军，他的走人其实也早在预料之中了！
    其后贝鲁斯科尼选定了名气不大的安切洛蒂出任新赛季ａｃ米兰的主教练，随即一系列转会开始了。
    ａＣ米兰目前的主力门将是帕柳卡，另外还有年轻的阿比亚蒂，同时老门将罗西也仍然发挥着余热，可以说在这个位置上ａｃ米兰不需要补充什么血液了，已经是一条极其豪华的守门员线了。
    后防线上，领军人物老队长马尔蒂尼竞技状态保持的不错，仍足以确保左边路的安全，另一个老将科斯塔库塔也宝刀未老，两个老将加上新冒起来的格鲁吉亚球星卡拉泽和意大利年轻国脚科科，可以说后防线虽然貌似名气不大，但绝对是一条实力大于名气的防线，而查莫特、劳尔森、孔特拉、布罗基和科洛奇尼等人也可以在关键时刻派上大用处，后防线ａｃ米兰已经完全不需要补充血液了！
    中场后腰位置上AC米兰目前的人员储备非常充实，阿尔贝蒂尼、安布罗西尼、加图索、戴维斯和受伤的雷东多，这么多球星握在手里，安切洛蒂已经别无所求了。
    在两个边路就有点问题了，除了巴西的塞尔吉奥和有时客串边路的莱昂纳多还算可以其余的都不堪大用。
    为此贝鲁斯科尼花费了1800万美元从荷兰引进了边路奇才奥维马斯，说来也奇怪因为温格被马斯科挖来了国际米兰，奥维马斯这小伙子一直在荷兰效力至今……
    前腰是贝鲁斯科尼的下一个目标，他的第一选择是现效力于巴塞罗纳的鲁伊·科斯塔，结果今年一下子卖了里瓦尔多和菲戈的努涅斯这次是说什么也不敢在把科斯塔也卖了，为此这笔收购只能搁浅。
    贝鲁斯科尼随后把目标选在了佛罗伦萨队地核心齐达内身上，说起来这次转会闹出的风波可不小。高里对贝鲁斯科尼可没什么好感，更别说卖球员给他了。但长期在佛罗伦萨拿不到冠军让齐达内铁了心要走人。
    最终经过一系列地明争暗斗，贝鲁斯科尼无所不用其极，甚至还闹到了国际足联和欧洲法院，闹了１个多月齐达内才最终如愿以偿的以4000万美元的身价加盟了ａｃ米兰，有了齐达内的加盟。ａｃ米兰的前场实力突飞猛进！
    齐达内一走，佛罗伦萨地战神巴蒂斯图塔也坐不住了，向外界表示自己在佛罗伦萨的日子大概也接近尾声了，自己是需要一个冠军了！说实话高里对此也无力表示什么了，他现在的日子也不好过。佛罗伦萨也接近破产的边缘了。
    看来对高里巴蒂已经没有什么信心了。为此马斯科马上派人联系了巴蒂，双方私下里已经达成了共识，下赛季巴蒂将转会国际米兰从而为冠军努力。不过随后事情发生了很大的变化，这些都是后话了！
    贝鲁斯科尼花了大约6000万美元后。仍然没有罢手的意思，看来他这次是铁了心和小阿布比比到底谁有钱了。
    《贝鲁斯科尼再出奇招，3000万美元将上赛季西甲射手榜前两位一起带到了意大利！》
    贝鲁斯科尼这一次玩地有点绝！他分别花费2500万从马德里竞技引进了上赛季西甲最佳射手给塞尔巴因克，花费500万美元从阿拉维斯引进了上赛季西甲射手榜第２位莫雷诺，这种事情恐怕也是世界足坛头一遭。
    说起来哈塞尔巴因克这个荷兰奇才可真是一个超级射门机器，不管在哪个联赛他都能拿到最佳射门，不过很奇怪，他的无数个进球确始终无法为球队带来胜利。不管是马德里竞技还是在利兹联都是如此。贝鲁斯科尼敢花2500万美元把他买来看来是准备赌一把了！
    而莫雷诺则是上赛季突然爆发的一个球员，名气不大，也许贝鲁斯科尼考虑到反正价格不贵索性一起买了过来，一个第一、一个第二总有一个是货真价实的吧！贝鲁斯科尼这个算盘打地真是前无古人估计也后无来者了！
    哈塞尔巴因克、克鲁伊维特、比埃尔霍夫、莫雷诺四大前锋担纲，ａＣ米兰的前锋线应该没有什么可怀疑的了！
    “这个贝鲁斯科尼ＴＭＤ也有钱啊，一下子就丢出去１亿！”马斯科表情极其痛苦的说着，一边说还一边极其郁闷的将报纸给撕了个粉碎。
    “不会吧，马斯科你没必要这么生气吧？他愿意买我们就让他去买好了！”凯尼恩在一旁看的奇怪，人家钱多你这么生气干什么？平时马斯科可不是这么小心眼的人！
    马斯科长叹一声说道：“我恨啊！我好恨啊！贝鲁斯科尼你怎么就不来我这里问问呢？虽然我们是死敌，但生意还是可以做的么！1亿没有（美元）就这样便宜了外国佬，我恨啊！给我这个意大利同胞赚多好啊！
    “……”凯尼恩无语地看着马斯科在哪里长吁短叹！
    不过大财主贝鲁斯科尼没来，森西确屁颠屁颠的来到了米兰。
    森西最近简直成了意大利捡旧货的主，卡佩罗ａｃ米兰不要他要，第一时间就把卡佩罗招到了自己帐下，现在他又准备来马斯科这里捡点旧货了。
    “马斯科啊！最近我的日子过的那是一个惨啊！家门口来了一个大财主阿布，我现在都块（快）被他逼疯了啊！你可要帮帮我！”森西一见马斯科就忍不住哭诉道。
    “哎！难啊！我现在日子也不好过啊，球队的主力前锋和主力后卫都被阿布挖走了，我也难啊！”马斯科一见森西头有点大，不由得也哀叹了起来。
    森西继续哭诉：“马斯科，我听说哪个阿布是你兄弟啊！听说在俄罗斯你和他有石油上的生意啊，你是不是和他好上了，要和我们罗马划清界限了？”
    “……你个森西还有点套路啊。我什么时候和阿布有石油上的生意了，我又怎么和他好上了……NND”马斯科心里不由得骂森西老奸巨猾让自己不帮他就下不了台。
    “哎！你说说怎么帮吧！我就算自己勒紧裤腰带也要帮助革命的兄弟啊！”马斯科表态道。
    刚才还两眼呆滞的森西一下子就两眼放光了。笑嘻嘻地说道：“马斯科，你看看有没有球员可以给我们两个啊？”
    “给你两个……”马斯科郁闷的问道。
    “哦！是卖我两个，不是给我两个！”森西赶忙纠正。
    “妈地，这倒是有点麻烦，自己阵中的球员都是需要的。哪里有多余的球员卖给这个森西啊？”马斯科考虑来考虑去也没想出哪个球员能卖给森西。
    “你看看有没有中场和后卫？”森西在一旁帮着马斯科拿主意。
    “租借行不行？”
    “也行啊，不过价格最好便宜点啊……”
    “算了、算了租借给你我也就不收钱了，这么点钱难道还问你收啊！”马斯科大方的表示。
    森西乐了，跟着马斯科果然有肉吃。
    “我队里地弗雷西租借给你们吧，他的实力可是不错的。绝对能帮助你们！”想想在自己队里这个原本的希望之星很难打上主力。反正这些年来他冠军也拿了无数了，让他去罗马混一个主力做做，倒也是颇为人道的做法，少了弗雷西对国际米兰影响也不大。
    森西赶忙说道：“好啊！好啊！弗雷西可是个好球员。还有中场地呢？”
    “埃因霍恩地卡卡是我租借给他们的，明年我让他到你们这里来效力吧，不过我可说了你要保证他主力位置啊！”马斯科心想索性让卡卡在埃因霍恩锻炼不如去罗马算了，埃因霍恩锻炼一年自己还要付300万美元呢。
    “好好，这个球员可是个好球员啊！还有没有？”
    “还有啊？没了，再有我索性把罗纳尔多也给你吧！”
    “哈哈，马斯科你又开玩笑了，不过说真的罗纳尔多过几年也老了。说不定在你们队也打不上主力了，要不也让他来罗马待待？”
    “……”
    看着马斯科露出了吃人的表情，森西马上明智地选择告退……
    有了马斯科支援的两个球星，罗马队的实力也不容小视了。
    主教练卡佩罗。门将则是弗朗西斯科·安东尼奥利和佩里佐利也是两个实力派门将。
    后防线上扎戈、利马、阿尔代尔、泽比纳、萨穆埃尔和弗雷西也都算是一方的豪杰。
    中场卡福、福塞、阿松桑、埃莫森、托马西、德尔维奇奥加上卡卡也算是一套豪华中场线了。
    前锋则更加的豪华克雷斯波、托蒂、蒙特拉、巴尔博一个个也都是世界足坛响当当的人物。
    虽然总体豪华程度上比起拉奇奥稍逊一筹，但说战斗力也许并不差于阿布的卢布军团，比起国际米兰来说也是有的一拼地！
    大家都非常的忙活，尤文图斯当然也坐不住了，莫吉最近脑门上最后几根头发也黯然的离他而去了，愁啊！真愁！一个个都招兵买马的，我这个意大利足坛的老大哥，还怎么办啊！阿涅利家族最近的日子不好过，搞得莫吉也是巧妇难为无米之炊啊！
    没办法了也只能上了，里皮看了看手上的牌，守门员位置上佩鲁济和卡里尼怎么说呢还算可以吧，想在世界足坛上找一个比佩鲁济好的门将也不容易，将就着用吧。
    后防线上，费拉拉、蒙特罗、图多尔、佩索托、尤利亚诺、比林德利等一班老臣子虽然算不上世界顶尖吧，但绝对算得上世界最实用的一条后防线，也将就着用吧。
    中场孔蒂、奥尼尔、泽罗尼、塔奇纳迪、马里斯卡、贝隆看起来就有点单薄了，另外的一些替补就更加不值一提了，为此莫吉开始四处活动了，首先他想到了自己的老朋友贝鲁斯科尼。
    哎！兄弟现在日子不好过，你阵中兵多将广的，怎么着也支援一两个吧。
    贝鲁斯科尼元奈，好！好！那个小黑子戴维斯我看他早不顺眼了，在我们队吃白饭吃了这么多年了，你拿去用吧，不过用不好可不要退货啊！
    莫吉大喜，戴维斯你ａｃ米兰用不好，在我们尤文图斯这种小日子过惯了的球队看来可是一个宝啊！
    二话不说戴维斯以500万美元加盟了尤文图斯。
    随后莫吉又勒紧了裤腰带花费1300万美元从勒沃库森队引进了巴西边锋泽·罗伯托。
    戴维斯、孔蒂、泽·罗伯托、塔奇纳蒂和贝隆组成的５人中场总算也达到了一个豪华的级别。
    接下来是前锋线，因扎吉、皮耶罗虽然不错，但两人都是那种技巧性的前锋，冲击力差了点，而唯一一个冲击力比较强的前锋科瓦切维奇确表现一直不佳，让人有点郁闷，而另一个巴西前锋阿莫鲁索则就是一个替补的料，不堪大用。
    为此莫吉又一次大出血，花费了1800万美元从苏格兰凯尔特人队买进了瑞典前锋拉尔森，拉尔森的实力不用怀疑了，虽然只有177的身高但他的头球功夫确是一绝，冲击力一流。
    因扎吉、皮埃罗、阿莫鲁索、科瓦塞维奇和拉尔森组成的前锋线应付三线作战应该问题不大了。
    花费了接近3000万美元，莫吉总算是组成了一个还算可以的阵容，新赛季的底气也不由得足了起来。
    一时间意甲各队招兵买马好不热闹！不过后面还有更加热闹的……
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第三卷：不一样的足坛 第十节 这个更加狠
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:48:00 本章字数:3384

    徐徐的海风、碧蓝的海水、请新的空气，加勒比海的风情足以让任何人陶醉。这里被称为美国的后花园，每年夏天成千上万的美国人蜂拥而至，渡假村和沙滩边都能看到一群群美国佬在那里流连。不过这只是普通人的生活，对于另外一些富豪来说，他们喜欢开着自己的豪华游艇，邀上众多老友，带上数名美女在茫茫的大海上，在无人的小岛上享受着神仙般的生活。
    在一个无人的小岛旁，一艘极其豪华的游艇静静的停在岸边不远处，甲板上5、6个男女正惬意的享受着日光浴品尝着数千美元一瓶的美酒。
    这是一艘长约414英尺，有７个甲板、两个直升飞机起落场、一个游泳池、一个篮球场、一个小型医院的超豪华游艇，拥有这样一艘游艇的人想必身份不一般。
    艇的主人身份确实不一般，世界上除了比尔·盖茨外就数他的钱最多，他就是世界第二富豪，拥有微软公司40％股份的保罗·艾伦，这艘游艇就是造价达2.5亿美元，世界最豪华的章鱼号。
    保罗·艾伦惬意的躺在甲板上，看着在自己身前晃动着美女，不由得感叹道：“阳光、沙滩、海水、美女，生活真是美好！”
    和比尔·盖茨不同，艾伦是个喜欢享受生活的人。他喜欢美女、喜欢渡假、喜欢肆意的挥霍金钱，性质来的时候他会坐着专机去威尼斯花费上百万美元搞一个化妆误（舞）会、看上哪个女明星他会毫不吝啬的为她购买上百万美元的礼物。
    他拥有微软40％的股份，每天比尔·盖茨都能让他的财富以火箭般的速度窜升，他需要干什么吗？说实话TMD他确实不需要干什么……比尔·盖茨从某种意义上都是为他在打工，他还需要干什么？每天享受人生才是他应该干的事情。
    对体育保罗·艾伦也有着某种偏爱，他旗下有着ＮＢａ著名地波特兰开拓者队和著名的橄榄球球队西雅图海鹰队，在世界第二大富豪的称号外，他名字前面还常常被冠以世界第一体育富豪。也许拥有这些球队对他来说只是一种游戏，一种享受生活的游戏。就像普通人喜欢玩玩足球经理、篮球经理的游戏，他也喜欢，不过他是玩真实的，真实的掌控一切的感觉。
    “阿布？这是个什么角色？好像很有名地样子啊！”报纸上关于阿布的消息引起了保罗·艾伦地注意。
    身旁的老友美国著名的体育经理人彼得森随意地说道：“好像是个俄罗斯人，有几个钱，现在在搞足球，就是那种欧洲人喜欢的足球，现在有点名气！”
    “有多少钱？”艾伦突然来了性质（兴致）。问道。
    “好像40-50亿美元吧！”
    “就这么点？”
    “差不多吧，不过在俄罗斯也算是个富豪了！”
    “足球好像有点意思。玩欧洲人的足球需要多少钱？”最近有些无聊地生活让艾伦有点无所事事，他突然发现也许去玩玩足球是个不错的主意。
    彼得森有点犯难，我怎么知道玩足球要多少钱。也又没去研究过，考虑了一下说道：“大概也就10亿美元吧，我想总超不过这个数……”
    如果现在阿布、马斯科等人听到他们两人的谈话保准会大吃一惊。在他们眼里ＮＮＤ10亿美元就像10块钱一样啊……
    艾伦问道：“搞足球好像知名度比我在美国搞蓝球和橄榄球高啊！”
    “那是肯定的，足球是世界第一运动么，喜欢足球地人遍布全世界，论知名度除了美国以外。恐怕你都比不上搞足球的！”
    “前段时间我看福布斯榜上有一家足球俱乐部赚钱好像很厉害，我们美国的这些俱乐部都被他甩在了身后！”
    彼得森对这件事到是有所了解，说道：“这个我知道，是意大利一家叫国际米兰的足球俱乐部，这些年发展很快，在美国也有着很庞大的球迷群体，不过说起来，我也感觉足球的潜力很大。这项运动的球迷群体比我们美国四大体育联盟大了很多，所以未来足球将我们甩在身后我一点也不会意外！”
    艾伦放下了报纸，重新闭上了眼睛开始继续享受着日光浴，结束了刚才的闲谈，不过他心里已经做出了一个决定，一个让意大利足坛更加热闹地决定。
    艾伦是个喜欢出名的人，因为比尔·盖茨已经把他在事业上的风光全部掩盖掉了，所以他只能在别的领域力求超过其他人，体育显然是最好的选择，这也是他购买了两家俱乐部原因，现在他突然发现足球是一个更加好的载体，在足球上他可以获得更大的名声。
    同时艾伦也不是一个乱投资的人，国际米兰清楚的表明了在足球上他可以获得不错的收益，还有什么可考虑的呢？
    三天后一架豪华的私人飞机降落在了米兰机场，保罗·艾伦推开机门，心里不由得大喊道：“意大利！我来了！足球！我来了！”
    一旁的彼得森靠在艾伦耳边说道：“我们直接去佛罗伦萨吧，那可是一座不错的城市！”
    在那天的闲谈之后艾伦向彼得森表示了自己打算收购一家意大利足球俱乐部的想法，彼得森只用了三天时间就把目标锁定在了佛罗伦萨这支深陷经济危机的老牌强队身上，今天他们就是带着美金来问高里买俱乐部的。
    至从接到一个陌生的美国电话后，高里就陷入了巨大的思想斗争中，原本他还想继续和贝鲁斯科尼干下去，卖俱乐部简直是不可能的事特、但齐达内的离去让他有些心灰意冷，同时也明白了自己绝对不是贝鲁斯科尼的对手，拉奇奥的崛起和其他球队的招兵买马，以及巴蒂地发言让高里彻底对佛罗伦萨的崛起失去了信心，自己旗下电影公司的相继倒闭也让高里感到自己离破产的边缘已经不远了。
    “也许是到了该离开的时候了……”高里不由得叹道。
    又是一个阳光明媚的早晨。马斯科起了个早吃着思雨准备的中国风味早餐满脸笑容的走进了俱乐部地办公大楼。
    一进办公室马斯科感到一种别样的气氛，工作人员三三两两地围在一起议论着什么。
    “怎么打仗了？”马斯科心里狐疑道。
    “马斯科，出大事了！”一见马斯科法切蒂就兴冲冲的拿着报纸喊道。
    “出什么大事！”马斯科纳闷道。
    “又来了一个、又来了一个！”法切蒂貌似有些激动，看起来还有些兴奋和高兴的样子。
    “谁来了？”马斯科抢过法切蒂手上地报纸看了起来。
    《投资意甲成了潮流！》报纸的标题噱头十足，不过里面的内容让马斯科也大吃了一惊，什么这个小子也来了。
    文内写道：“保罗·艾伦昨天晚间正式宣布收购佛罗伦萨俱乐部，收购金额没有透露，不过据消息人士透露大约为１亿美元左右！”文章后面还介绍了一下艾伦地情况。着重提了下这个美国佬的资产是300亿美元以上！最后介绍道：“佛罗伦萨俱乐部将于今天召开新闻发布会！”
    “NND，这下可真热闹了！”马斯科终于明白了法切蒂为什么有些兴奋和高兴了。虽然多了个对手应该担心才对，但总是不能避免的有些期待这个美国佬会搞出什么花样来，这下可真热闹了……
    古城佛罗伦萨的平静在今天被打破了。球迷们奔走相告，讨厌的高里终于离开了，而继任者是一个超级大财主。一个比拉奇奥的阿布还有钱的财主！这下佛罗伦萨有希望了！冠军有希望了！
    保罗·艾伦意气风发的在保镖和助手的簇拥下面对众多记者豪情万丈的表示：“ 5亿！我将为佛罗伦萨投资先期投入5亿美元！我要让佛罗伦萨成为世界最强的足球俱乐部！”
    “5亿”哇果然是大手笔！现场轰动了记者们疯狂的向艾伦提问。
    “哪些球员会来到佛罗伦萨？”
    “5亿你准备怎么用？”
    艾伦笑地很开心，今天他感到了很大的满足感，我怎么不早点想到来欧洲玩玩，在美国都玩腻了。好久没有的成就感这一刻格外的强烈。
    “5亿”意大利的球迷们纷纷感叹新赛季的意甲有趣了，太有趣了，5亿能买多少球星啊。
    而马斯科，贝鲁斯科尼、阿布、莫吉等人也不由的紧张了起来，５亿可不是开玩笑，一下子来了一个比阿布还夸张的人，自己球队里的这些人可要好好看好，随后众人不约而同的拿起了电话。
    “马斯科。我们虽然以往不合，但大家总算都是混这一行的，都靠这一行吃饭，这么多年也相安无事，现在来了一个疯子艾伦，他可不靠这一行吃饭，我想我们应该要抛弃前嫌了，我提议我们联合起来不卖一个球员给他，你看怎么样！”加利亚尼３年来第一次给马斯科打了电话。
    “其他人怎么说？”马斯科问道。
    “莫吉、森西、阿布等人都同意了，另外一些小俱乐部都是看我们脸色的，只要我们联合起来，他们也会更着，我看艾伦拿着5亿美元去买谁！”加利亚尼有些恶狠狠的说道。
    “我同意！”马斯科迟疑了一下也表示同意，加利亚尼说的也有道理，现在如果让他增强太多实力的话，国际米兰的处境也会变得不妙起来。





    第三卷：不一样的足坛 第十一节 紫色转会潮
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:48:26 本章字数:4714

    保罗·艾伦虽然是买下了佛罗伦萨队，但日理万机的他当然是不会亲历亲为的，在意大利逗留了几天后他便任命彼得森为佛罗伦萨俱乐部的总经理，一切事务由其负责，并给了他5亿美元的资金让其建设球队，自己则乘着飞机继续去享受生活了。
    现在离新赛季开始只有１个半月时间了，说实话彼得森虽然拿着5亿美元，但想迅速的打造一支冠军球队还是有一定难度的。他也不是傻子，总不能本来只要1000万的东西花个１亿去买吧，艾伦更多的也是壮壮门面，可不是让他真一下子把5亿拿出去做冤大头。
    而且很快彼得森发现意甲其他的俱乐部对他都很冷淡，甚至有一种敌视，私下里收到消息其他球队都对旗下的球员给予了警告，和佛罗伦萨队接触的话以后将遭到封杀。
    彼得森感到了一丝压力，他擅长的是经营，对足球本身他本来就不是很了解，现在虽然手里有钱，但两眼一摸黑，真有点无从下手的感有点感觉。（？原文就是这样）
    有点茫然的彼得森首先找到了球队的现任教练土耳其人特里姆，教练显然是球队最关键的人物，自己想要打造一支冠军球队，教练是最重要的。
    说实话彼得森对这个土耳其人可没有什么好感，他甚至有些想不明白，意大利球队的主教练怎么会是个土耳其人，以前可从来没听说过土人也会踢足球……
    所以彼得森找特里姆的这次谈话，对特里姆来说实际上就是最后的机会，谈的好就留下，没什么印象就滚蛋。
    “教练，想要冠军的话，接下来我们应该做什么？”彼得森一见面就很直接的问道。
    “不用怎么办！你给我权力，给我买球员的资金，球队和球员的事我来做主。你管好的你地俱乐部，我保证给你带来冠军！就这么简单！”特里姆可是一个有名的狂人，就算彼得森是老板他也没有丝毫的退让，很狂妄的表达了自己的观点。
    狂妄的特里姆大概想不到，他的狂妄反倒让彼得森突然发现自己有些喜欢上眼前这个土耳其老头了，笑着说道：“你这么肯定！”
    “我很肯定！也很有信心！”特里姆永远那么的自信，虽然自己是土耳其人但他对自己地能力没有丝毫的怀疑。
    “好！我相信你！你大胆地干，我全力支持你。但如果没有成绩，那你就自己回土耳其吧！”美国人的性格让彼得森对特里姆一下子充满了好感。就给这个土耳其人一次机会吧！
    特里姆知道自己通过了考试，不由得感到一股激动！
    是啊！哪个教练能有这样的机遇，遇上这么一个有钱地老板。自己完全可以打造一支无敌的梦之队，届时自己的名字将永远载入足球地史册！一个土耳其人将成为世界上最伟大的教拣！一个疯狂的世界！
    “教练，现在其他意大利俱乐部在包围我们。我们该怎么办？”
    “不用担心，世界上好球员很多，意大利包围我们，他们不卖。我们就去法国、去德国、去西班牙、去英格兰，只要有钱，自然会有球员愿意来，也会有俱乐部愿意卖。只要我要的球员能来，我们就能成为冠军！我保证！”特里姆无比地自信，这一切他感到自己的血液已经沸腾了！
    “钱没有任何问题，不过我想说明一点就是也不能乱花，我需要对得起我出的价格的球员！”彼得森提醒道。
    特里姆点了点头表示明白。
    “你需要哪些球员。给我列一份名单出来！”
    “明天，名单会放在你的办公桌上！”
    送走艾伦后特里姆第一时间并没有去写那份名单，而是找到了球队的领釉和城市的英雄巴蒂斯图塔，留住巴蒂让巴蒂安心在新赛季踢球是他首要的目地。
    “加布里埃尔，以前你想走我能理解，说实话我都想走，但现在俱乐部的情况你也看到了，我想佛罗伦萨马上就能为你带来冠军了，你还想走吗？”
    巴蒂沉默了没有说话。
    “加布里埃尔，想想外面的球迷，他们视你为英雄，在这里获得冠军将成为你一身的骄傲，你将被永远载入这个城市的史册！去别的俱乐部能怎么样呢？也许能拿冠军，但那不是巴斯（蒂）斯图塔的冠军，他不属于你个人。而佛罗伦萨的冠军是属于你的，属于你巴蒂斯图塔的！”特里姆大声的说道。
    巴蒂有些感动，对这座城市，对这里的球迷他有着特殊的感情，不是万不得已他确实不想离开，现在一切都在改变，也许继续留下是最好的选择。
    “加布里埃尔，新赛季，我希望你能继续安心的踢球，领导起整个球队，可以肯定会有很多新球员加入，我希望你能把他们捏合在一起，你在球场上率领球队，我在场外指挥球队，我保证为你带来冠军！加布里埃尔，怎么样？原不愿意和我一起创造一个佛罗伦萨的时代？”特里姆豪气十足的说道。
    巴蒂走到窗边看着眼前熟悉的城市，看着球迷们为自己竖立的雕像，巴蒂心头涌起一股别样的情感，转过身来说道：“可以！我们就一起努力吧！”巴蒂的双手和特里姆紧紧的握在了一起。
    有了巴蒂的全力相助，特里姆放下了大半的心事，开始将自己关在了房间内连夜思考起了下赛季的阵容问题。
    守门员位置显然是最容易做出决定的，托尔多已经足够出色了，恐怕在世界上已经很难找一个比他更加出色的门将了，在守门员位置上就算外星人来做老板也已经无需引进新的球员了。
    在后防线上佛罗伦萨现有的球员托马斯古·雷普卡、莫伦诺·托里切利、丹尼尔·阿达尼、埃米里亚诺、亚历山德罗·皮埃里尼、费德雷古·塔罗齐、穆尼亚尼、莫雷蒂、博诺拉、吉奥瓦尼等等显然就不合格了，对一支冠军球队来说也许只有雷普卡、阿达尼和托里切利三人勉强能用一下，其余的都将在新赛季或被处理掉或担任替补。
    在后防线上补充实力是必须的，特里姆突然感到这一刻自己很幸福，因为老板有钱，而且口气很大。最近几天世界上无数的经纪人都向罗伦萨发来了球员地资料，现在自己桌子上摆满了世界级的球员资料。
    特里姆是一个很喜欢进攻的教练，当年ａｃ米兰从佛罗伦萨把他挖走就是希望特里姆能在米兰打出漂亮的足球，对４３１２阵型他有着特殊的偏爱，所以在后防线上他要求边后卫的助攻能力一定要强。
    不过特里姆也很清楚，虽然手上有钱但也不能一下子把球队现有的球员全部换完，引进２名球员，再搭配现有的球员组成一条坚固并且助攻能力强地四人防线是比较明智的选择。
    费迪南德和坎贝尔这两名英格兰后防线上地双星首先特里姆写了上去。只要其中能引进一个，在中卫的位置上特里姆就比较放心了。
    边后卫特里姆考虑了很久。最后他想到了阿根廷的海因策，自己以前观察过这名球员，现在球队正需要这样有进攻实力。同时又是拼命三郎形地球员，这个凶悍型的猛男球员正符合他的要求。
    中场佛罗伦萨地问题比起后防线来说更加的大，特里姆的４３１２阵型对前腰的要求相当地高。齐达内的离开对特里姆的打击相当大，现有的莫非奥虽然组织能力不错，但其他各方面就有点差了，让他担任全新的佛罗伦萨队的核心显然还不够格。
    所以特里姆一定要引进一个最出色的中场核心式的前腰球员。世界上目前出色地前腰队员不多，齐达内、科斯塔、贝隆应该算是世界前三，但想引进他们的难度都不小，特里姆不得不考虑一些更加容易得手的球员。
    现效力于勒沃库森队的巴拉克成了特里姆的第一选择，破门能力极强的巴拉克同时还有一脚不错的传球机会，把前腰的位置交给他应该能让自己放心。同时德国人还能担任一名出色的后腰，届时也可以让莫非奥组积进攻，而巴拉克则后腰位置上协助。
    除了前腰外。后腰位置上也需要补充，特里姆想到了皇家马德里队德马克莱莱，虽然这个小个子不显山不露水，但正是特里姆需要的实用型球员。
    如果顺利的引进以上２名球员后，再搭配球队中现有的几个比较出色的中场选手迪·利维奥、莫非奥、罗西托、塔代伊、利马、巴罗尼奥等人应该说中场的实力已经不错了。但特里姆觉得还不够，离冠军队的中场还有差距。
    特里姆还需要新鲜的血液，他还需要１个能为巴蒂在边路输送炮弹的球员。
    贝克汉姆！对！就是他！虽然他的长相让外界有些非议，但特里姆对他的传球还是很看好的，有他在边路为巴蒂输送炮弹，破门还有什么可担心的呢？而且贝克汉姆的拼抢能力也不错，很合自己对４３１２中的３这个位置的要求，让他担任一个靠右路的后腰应该不错，即能拼抢又能传球！
    特里姆越想越兴奋，有了这些球员后，夺冠还有什么困难吗？
    前锋线则简单了很多，唯一需要考虑的就是为巴蒂斯图塔找一个合格的拍档，现有的基耶萨和努诺·戈麦斯做做替补还算合格，主力就有点困难了。
    需要一个技术型的前锋和巴蒂搭档，劳尔也许是最好的选择，但特里姆估计皇马是绝对不会放人的，只能继续考虑其他的球员。
    最后他想到了维尔托德，法国人短小精悍正好和巴蒂形成互补！就他吧！特里姆做出了决定。
    第二天特里姆就将这份名单交给了彼得森，彼得森看了看，笑道：“我将尽一切努力将这些球员带到意大利，对了贝克汉姆是不是人气最旺的球员！”
    “应该是这样的。他有着英俊的外表，在女孩子中可以说是人气最旺的球员，不过我引进他可不是喜欢他地脸蛋，我看中的是他的球技！”特里姆解释道。
    “你看中他的球技，但我看中的确是他的外表，他对我们开发市场可是大有帮助的，我们也不能光投钱，不产生效益吧！”彼得森笑着说道。
    随后几天报纸的头条被佛罗伦萨队占据了。每天都有新地转会消息面世。
    《1800万美元费迪南德从利兹联转会佛罗伦萨》
    《美国狂人再次出手800万美元将海因策从巴黎带到了意大利》
    《美国狂人再次轰动足坛，勒沃库森宣布巴拉克以2500万美元转会佛罗伦萨》
    《法国队前锋维尔托德成为佛罗伦萨队又一名新成员。转会费１８００万美元》
    《马克莱莱步同胞后尘从皇马投奔佛罗伦萨，转会费１５００万美元》
    一系列的大手笔让人们惊叹，这下子佛罗伦萨队有意思了。转眼就成了一支全新地多国部队。不过也有人对此不以为然，这样仓促的组建一支全新的球队磨合恐怕有点问题，新赛季估计佛罗伦萨队会遭遇到不小的麻烦。
    不过看好也罢。不看好也罢，对佛罗伦萨一下子拥有了这么多出色的好球员任何人都免不了有些妒忌，不过随后他们就得到了一个更大的消息。
    《万人迷贝克汉姆宣布加盟佛罗伦萨队，曼联队已证实了此消息。转会费为5500万美元》
    贝克汉姆转会这下子可真地轰动了，世界足坛都有点震惊，贝克汉姆竟然也到意大利来踢球了……短短半个多月时间佛罗伦萨已经花费了接近１亿４千万美元，虽然没有５亿这么夸张，但也足以让人惊叹了。
    对贝克汉姆的转会有叫好的、有讽刺的、有不看好地，反正什么论点都有。
    不过这一切都没有妨碍球迷们对小贝的热情，小贝到达佛罗伦萨时受到接近３０００球迷的夹道欢迎，他的人气确实非常恐怖！
    彼得森再次出现在公众面前。他表示俱乐部将会全力开拓美国和亚洲市场，并且将耗资２亿美元在佛罗伦萨兴建一个新球场。
    看来美国佬真的准备大干一场了，不仅是头脑发热的花钱，也开始考虑长远的建设了。
    PS：５亿美元并不是全部拿来买球员而是用这点钱来建设一个伟大的俱乐部。
    还有朋友们说艾伦一下子拿不出５亿，要拿地话奇就要卖股票。但艾伦这个人以往就是这样干的啊，每次想到新花样或者新投资他都会毫不犹豫的卖掉一部分微软的股票，这些股票就像他的提款机一样。
    反正微软的股票不怕没人要，而艾伦也不想做微软的老板，４０％股份和３０％的股份对他来说没有什么区别，他只是喜欢拿着钱到处去尝试新花样，所以他的流动资金是很多的，反正没有了，就卖股票，一开始的４０％股份就算他怎么卖估计也卖不完……
    收购佛罗伦萨就是他的一个新投资，国际米兰让他意思到足球是可以赚钱的，而且是大钱，所以他拿出这点钱来先期投入，在玩玩的同时也是希望以后能赚钱的。





    第三卷：不一样的足坛 第十二节 意甲演义
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:48:41 本章字数:4136

    2001年的夏天，对于欧洲足坛的转会市场来说，绝对是一个疯狂的夏天，并且将以他史无都例的疯狂而被永远的载入足球的历史。
    这个夏天意大利足坛发生了很多、很多！原有的面貌和格局被彻底的打破，一系列的变故让小世界杯彻底的完成了重生，并且将肯定比以往更加的辉煌、更加的有趣、更加的吸引人！
    整个夏天意大利各支球队共在转会市场上投入了７亿美元，这是一个什么概念？
    我们可以打个比方，按贝克汉姆转会的身价5500来计划，一个夏天意大利一下子引进了13个贝克汉姆，几乎相当于每个球队都买了一个贝克汉姆……
    所有事情的事情（？）都会都会有一个开头，疯狂夏天的始作俑者是一个俄罗斯人！对就是一个俄罗斯人！
    这更增添了故事的荒诞色彩，一个俄罗斯人不远万里跑到了意大利来，掀起了世界足坛史无前例的转会潮……这在以往恐怕是一个比外星人来袭还荒诞的笑话，但现在一切成真了……
    很多人都说从外貌就能看出一个人的性格和深浅，但对于阿布拉莫维奇来说这一条绝不适用。
    憨厚的长相、傻傻的微笑是阿布的招牌表情，咋一看，绝对会让你感到这绝对是一个菩萨心肠、大大的好人！
    但你不需要深入的研究，你只需要想想这个好好先生的出身地和发，你就会感到一股不寒而栗，隐藏在这好好先生外表下的阿布可不简单！
    他出生在俄罗斯，他发家的年代是这个本来就很恐怖的国家里最疯狂的一段时期、那是一段几乎无政府的年代，在那时黑手党是这个国家的实际领导，而阿布能从身无分文变成俄罗斯第二大地寡头，期间的过程有多么血腥恐怕是外人想也想不到的。而且和他同时期的寡头相继的倒台，但这个好好先生确是依然屹立不倒，其手段的厉害由此可见一般！
    也许真像古人说的大恶之人等于谦谦君子！
    谁也说不清楚意大利足坛多了这个大恶的阿布后到底是好还是不好，但有一点可以肯定那就是对拉奇奥球迷来说阿布已经成了他们心目中地上帝！他们的天使！就算用世界上一切华丽的语言也无法表达他们对阿布的敬爱！
    这也不能怪他们。阿布短短一个夏天已经为拉奇奥俱乐部花费了4.4美元，其中2.8亿美元收购俱乐部、１.６亿美元收购球员。就算这些钱全是用不知名的俄罗斯人的血和生命换来的也没有任何的关系，拉奇奥的球迷并不关心这一点……
    同样地把球员卖给阿布的马斯科等人也不关心这一点，他们反而有些欣喜的发现来了一个把钱不当钱的好好先生，现在不卖还更待何时啊？
    就这样故事的开头就形成了一个很大的高潮。不过既然是一个史无前例也肯定后无来者的精彩故事，高潮之后必定还有更大地高潮。
    果然随后又发生了一个更加奇妙的变故，一个美国人！对就是一个来自足球荒漠的美国人，为这股热潮再次添了一把火。吹了几口风！
    这……恐怕比起俄罗斯人来更加的疯狂，更加地不可思议！
    我们不妨再举一个例子：一个从小生活在撒哈拉大沙漠里的人，有一天他千方百计的来到了美国，周围的世界对他来说新奇，但他确什么也没买，他只是花费了一大笔积蓄在美国买了一堆沙子回国，而且他地要求还满高的，他只要那些最好的产自非洲撒哈拉沙漠中的沙子，可这些沙子在美国可是高价啊……不管！高价我也买！
    保罗·艾伦这个美国佬。来到了欧洲，他没有带走美女也没有带走艺术品，而是花费了接近4亿5千万美元（一亿收购球队、１亿4千万买球星、2亿建球场），买了一大堆在足球的沙漠美国人心目中几乎和沙子等价的足球球星和一支足球队。
    就是这么的突然，一夜之间意大利足坛突然新崛起了两支豪门俱乐部，如果现在谁说佛罗伦萨和拉奇奥还够不上豪门那他应该去看看他们的阵容，ＴＭＤ几乎都是用金钱堆起来地全明星阵容。虽然论历史他们大概差了点，但光论阵容的话他们已经不比欧洲足坛任何一支球队差了。
    在这样的情况下，每年演绎着意甲演义的老演员们也坐不住了，不得不开始了跟风行动。整个故事的又起了一个高潮。
    贝鲁斯科尼第一个跳了出来，想我红黑军团这些年来在意甲演义里不是扮演主角至少也是配角，最差也有个三号角色做做，你们一个俄罗斯人一个美国人想干什么？想让我演龙套吗？
    不甘心龙套角色的贝鲁斯科尼二话不说。砸了１亿美元出去找了形象设计师、发行（型）设计师好好打扮了一番，我就不信你们能比我帅？
    一贯以来都是老成持重的尤文图斯也急了，我老虽然老点，但是这些年来倚老卖老也总算有几分薄面，日子过的也算不错，这一下跳出两个洋人，不懂丝毫的规矩，不尊老也就算了还想把我赶到养老院去住！
    NND拼了。不过想是想拼，但无奈老了退休金就这么点，怎么能和那些赚大钱的小青年比呢，只能从一贯尊老爱幼的贝鲁斯科尼那里借了点木头（戴维斯），自己又花了3600万美元找了几个木匠（拉尔森、泽·罗伯托），一把龙头拐杖总算也是完成了，莫吉也指望着新赛季能用这把拐杖好好的教训一下这些小辈了。
    要说这些年来意甲哪里人马实力最强，那当之无愧就是小马哥，和他的率领的帮派国际米兰了！
    原本人们也指望着做为现任抗把子，小马哥也该做点表率吧，给越过地头来的洋鬼子好好点颜色看看。
    可惜没想到小马哥竟然和那个俄罗斯黑帮的老大眉来眼去好不亲热，临走还把手下的两个金牌打手给卖给了这个俄罗斯人（图拉姆、舍普琴科）。
    为此江湖上关于两人已经私下结盟的传闻铺天盖地，甚至还有两人已歃血为盟结伴异性兄弟的消息，更夸张的是某以太阳命名地英国小报还堂而皇之的暗示两人有断背之嫌……
    这一切让小马哥的意甲抗把子地位受到了不小的挑战。元老尤文图斯不服、老资格ａｃ米兰也不服，这下子小马哥有点坐不住了。
    也是天意如此，张牙舞爪的美国佬适时的出现了，江湖上风波又起，小马哥适时的加入了本土联盟，起到了一个抗把子的应有作用，联合了众兄弟联合起来不给美国佬肉吃。
    美国佬也狠狡猾，你不给我肉吃。我不怕，世界老大地影响力果然不一般，马上法国黑帮、西班牙黑帮、阿根廷黑帮、德国黑帮都急剧意大利团结在了美国老大艾伦身边，誓要在新的一年中抢到一口饭吃，当然最好是块肉，油水足一点就最好了，如果是那个金箔纸包装的巧克力就更好了！
    面对如此局势，小马哥和他的国际米兰帮也不能丝毫不做点准备了，别人人强马壮看着有点厉害。可不能大意失荆州了，不过一贯以来小马哥都喜欢花小钱办大事，这些年来吝啬惯了，让他花钱真比让菩萨吃肉还难！
    他号称要不惜血本购买美式大炮和机关枪，但实际上只是拿着出售了两个打手的钱买了个更加好的葡萄牙打手（菲戈），和意大利头号看场子的猛男（内斯塔），顺便又把前几年送往从少林寺学艺的一名小年轻接了回来（小罗）。同时还在外面收留了两个孤寡老人（潘卡罗和巴洛塔），就这样完成了美式装备的更新换代！实际上他一分钱也没花，还小小地赚了一笔，21世纪这样的人真是不做抗把子也难啊！
    小马哥手下的小弟森西则惨点。这些年来在意甲里他都是跟着大哥马斯科混，总算也偶尔吃了一块肉（拿到了一次冠军），今年小马哥自身也难保了，他估摸着自己也必须武装一下。不然以后没的吃肉了。
    不过想武装是简单，但美式大炮和俄式飞弹都要钱啊，无奈只能去找小马哥了，小马哥也无奈，小弟多也烦，算了拿两个打手去（卡卡和弗雷西），不过小马哥有言在先，你森西可要给他们吃好的穿好的。到时候过2年我拿回来一看如果变瘦了我可要你好看。
    江湖一时间风起云涌，杀气腾腾，一些小混混也不得不加强了自己的装备，怎么着也得买个防弹衣、安全帽什么地吧，要不然行走江湖被几个老大的火拼溅出来的火星打到就不好了！不被火星溅到，被那些和自己一样的小混混咬一口也不好啊！
    一时间意甲地中小俱乐部也纷纷招兵买马，除６大豪门外，其余的１２家俱乐部总计也花费了１亿美元购置了一些防身用品。
    以上就是这个夏天发生的故事,高潮一个接着一个，一个更比一个高！随着意甲开赛时间的来临，这个故事被强行地暂时结束了，众人纷纷掏家伙准备干了！
    不过这个故事其实还没有结束，众多人齐聚意大利足球界让身处其外的人不由得怀疑：“意大利足球下面埋着宝藏？”
    最近江湖上都在传“得意大利足球者得天下！”
    这句话成为一个巨大的谜团，有人不相信，不过也有人相信，而且相信的人都是那些吃饱了没事干，钱多的用不完的人，他们纷纷产生了好奇心，要不找个机会咱也去意大利瞧瞧？一时间跃跃欲试想去意甲趟浑水的人多了起来，纷纷开始在私下里活动了，只等时机成熟！
    不过这个还是后话，暂且不提！
    我们还是先把目光聚集在新赛季的开幕上，今年意甲新赛季地开幕可是吸引了万千的瞩目啊！
    球星多啊！真多！球迷们看球图个啥？不就图个开心、图个热闹吗？这热热闹闹的意甲首轮正符合老百姓的心里，一时间人们纷纷守候在电视机前等待着小世界杯的开幕，等待着2001-2002赛季大幕的拉开！
    首轮比赛就有一场强强对话，国际米兰很不幸的成了其中的一员，他不得不在第一天就面对来势汹汹的美国黑帮佛罗伦萨队。
    美办法！做为抗把子就算怎么着也得拼命了！
    2001年８月26日，米兰城的天灰蒙蒙的，零星的还落下了几点雨水，一个糟糕的天气。
    小马哥起了个大早，他不得不起大早啊，今天可是生死攸关，抗击美帝国主义的重任可都落在自己身上了，TMD我也不想啊，一上来拼刺刀的任务是人都不愿意干啊！
    哎，没办法不干也得干了，小马哥赶忙招来了手下头号军师，号称教授的温格。
    “先生，想那美帝国主力兵强马壮、来势汹汹，我们如何应付？”
    小马哥一见到教授就以先生相称，可见对其的重视和信任。
    温格闻言笑道：“主公，不必急躁！不必忧虑，我早有退敌妙极！想那美国佬初来乍到，手下的打手都是临时凑起来的各国混混，彼此必定还没形成统一的指挥。此时火拼，我们正可杀其不备，一群乌合之众有何可惧？这可谓是一个天赐良机啊！主公不可犹豫，当速速点其军马与其决战！”温格眼镜无法阻挡他锐利的眼神，佛罗伦萨看来有麻烦了！
    “先生你真是我的在世孔明，闻你之言让我顿时茅塞顿开，如此我还有何可惧！”小马哥不由得仰天长笑三声。





    第三卷：不一样的足坛 第十三节 抗击美帝国主义（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:48:56 本章字数:3769

    离比赛开始还有一个小时，但安杰罗·莫拉蒂球场已经座无虚席了，国际米兰的球迷们不断高唱着赞美国际米兰的歌曲，并挥舞着手中的旗帜和围巾。
    虽然佛罗伦萨队已经今非昔比了，但国际米兰的球迷仍然坚信国际米兰会取得胜利，甚至他们感觉今天的问题仅仅是赢几个球，一个个兴奋的和身旁的球迷兄弟谈论着今天谁会进球。
    由于球票的关系，今天佛罗伦萨队来的球迷不多，大概只有三千多人，不过他们显然没有放弃努力，在球场的一角紫色的旗帜顽强的飘扬着！
    在等待上场的球员通道里，双方的球员并排而立，一个个脸上都带着兴奋的神色。今年的意甲不止是球迷和舆论关注，球员同样也是跃跃欲试，这场比赛他们已经期待很久了！
    谁不想在这个伟大的赛季里好好表现一番？
    谁不想在这富豪盛行的年代里通过自己的表现获得更多的收入？
    谁不想在这个全球关注的赛季里俘获更多球迷的心？
    没有人！没有一个球员不想！
    而且两支球队中很多球员还是第一次参加意甲的比赛，这更让他们血液的温度升高了几分！
    随着一声呐喊、双方球员鱼贯进入了球场，他们有的低头沉默、有的亲吻了草皮、有的在胸前画着十字架，雷鸣般的欢呼声在他们耳边响起！
    整个世界都在关注着这场比赛，其中也少不了遥远的中国。
    “各位观众，备受关注的新赛季意甲首轮的重头戏国际米兰比佛罗伦萨即将开始，相信对这场比赛观众朋友们已经期待很久了，现在我们首先来介绍一下双方的出场阵容！”黄建翔的语调也不由得有点遏制不住的兴奋，这场比赛只要是球迷无不期待已久。
    “国际米兰继续排出了他们使用多年地442阵型，守门员布冯，后防线上卡洛斯、内斯塔、卡纳瓦罗、萨内蒂，新加盟的内斯塔第一场比赛就首发出场。让我们一起看看他会有什么精彩的表现。”
    “中场从左到右是科库、内德维德、维艾拉和菲戈，同样新加盟的菲戈也值得我们重点关注，看看他是否适应意甲联赛，适应国际米兰！”
    “双前锋则是罗纳尔多和亨利！”
    “总的来看温格排出的阵容没有什么太大的意外，和我们预料中的一样，我们接着看看佛罗伦萨队地阵容！”
    “土耳其人特里姆今天排出了一个4312的阵型，虽然实际上和温格一样都是442型，但差别很大。温格的四名中场站位是平行的。攻势主要是靠两个边路发起。而特里姆的阵型则是突出了前腰的作用，攻势主要是从中路走！”张路同志在一旁分析介绍道。
    “佛罗伦萨队守门员托尔多，四今后卫海因策、费迪南德、托里切里和雷普卡，两名新加盟的球员均首发出场。”
    “中场从左到右依次是，上赛季短暂入选过意大利国家队的巴罗尼奥、法国球员马克莱莱和万人迷贝克汉姆，在三人之前则是德国球星巴拉克。一个豪华的中场，２个月前如果谁说这个中场是佛罗伦萨队地，恐怕会被看成是一个疯子！”黄建翔调侃道。
    “是啊。这个中场确实实力很强，巴罗尼奥和马克莱莱的拦截能力很强，而贝克汉姆也不弱，同时他的一脚长传也可以给巴蒂制造很好的得分机会，加上巴拉克的穿针引线和远射能力，国际米兰看来并不轻松！”张路在一旁分析道。
    “前锋线上，特里姆排出了巴蒂和努诺·戈麦斯的组合！张指导对此你怎么看？维尔托德为什么没有上场？”
    “我想特里姆大概是想发挥一下贝克汉姆的传球。他看来比较清醒地认识到球队大概会在一开始甚至整场比赛中被国际米兰压制住，地面球也许打不起来，所以想靠小贝的传球，而巴蒂和戈麦斯在中路的抢点比较强。维尔托德在这方面就弱了点，不过他很可能会做为奇兵在下半场上场！”
    就在两人在那里喋喋不休的时候，比赛已经开始并且转眼就进入了高潮！
    巴拉克一开场就很兴奋，中路拿球后一个晃动过掉了内德维德。但维艾拉马上贴了上来对他严加盯防，不让他舒舒服服地传球和射门。
    无奈之下，德国人将球回敲给了侧后方地贝克汉姆。
    英国人一拿球，国际米兰的后防线就紧张了起来，NND虽然是个小白脸，但他的传中可确实有两下子，不可不防啊！
    球迷们也纷纷站了起来，紧张的注视着场内。贝克汉姆绝对是一个特殊地球员，球迷们也不由得对他在意大利的第一次拿球格外的关注。
    不过随后全场就响了一阵嘘声，因为贝克汉姆竟然只是站在原地把球轻轻传给了从身后插上助攻的右边后卫雷普卡，自己几乎什么都没做，球迷们无比的期待化为泡影不由得喝起了倒彩。
    雷普卡得球后往前快速带了两步，面对卡洛斯的防守，他作势强突，实则脚后跟一磕，将球重新交给了身后的贝克汉姆，这时贝克汉姆身边方圆５米之内已经没有国际米兰的球迷。
    全场顿时又安静了下来，球迷们不由地暗骂贝克汉姆玩我们啊……同时又祈祷贝式弧线千万不要出现。
    离中圈20米处，贝克汉姆招牌式的传中动作许许发动，上身笔直的挺立着，下半身则猛的一个不规则的扭动，随即右脚快速的接触皮球。
    球的弧线异常漂亮，贝式弧线初现意甲！
    对贝克汉姆的传中国际米兰早有防范，就在他传中的一瞬间，国际米兰后防线整体前压，巴蒂和戈麦斯顿时处于越位位置，卡纳瓦罗快速举手示意对方越位。
    可也就在此时。巴拉克突然从人群中杀出，跑到了最前方，直接冲到了球门前，而巴蒂和戈麦斯则缓缓的往回走。
    后插上！反越位！
    而且ＴＭＤ还成功了！
    马斯科地心不由得提到了嗓子眼上！……TMD不会抗击美帝国主义不成，自己首先光荣就义了吧……
    巴拉克跑动中加速，起跳，足球恰到好处的飞到，丝毫不差。小贝的孤线果然名不虚传啊！
    冲顶！
    球刁钻的飞向球门的右上角！
    希望寄托在了布冯身上！
    只见布冯在巴拉克头球的一刹那就已经腾空而起，扑向了右侧，显然他判断对了，也可以说赌对了，在空中他竭力的伸长自己的左手，指尖一碰，把来球拨出了球门！
    全场响起了一阵叹息声，虚惊一场啊！而佛罗伦萨地球迷则是群情激昂，开始高唱起了队歌。高声开始赞美他们的美国主子保罗·艾伦了！
    “卖国贼！恨！意奸！”马斯科在看台上不由得笑着开了个玩笑。同时心里也不由得长出了一口气，如果让佛罗伦萨先进一个球，这后面的比赛可就很难打了。
    对手先声夺人让国际米兰有些恼怒，在我们的主场你们还敢如此嚣张？攻势顿时猛烈了起来，特里姆赛前的判断看来是对的，他手下的这支全新的球队，实力确实还在国际米兰之下。很快就被国际米兰控制了主动！
    贝克汉姆的闪光让同样是右前卫地菲戈也急于在球迷们面前表现一番。
    上半场第８分钟，葡萄牙人终于得到了一次机会，接到内德维德传球后，菲戈开始卖弄起了自己的技术。一连串眼花缭乱的盘球，晃的凶悍的海因策晕头转向！
    “啪”的一扣，随即一趟，菲戈潇洒的突破了海因策地防守。转瞬间便杀到了大禁区右侧，全场顿时响起了雷鸣般的喝彩声！
    球迷们高唱：“你们有贝克汉姆，我们有菲戈，你们在任何一个方面都无法打败我们！”
    菲戈一路从中圈附近杀到进去右侧后，观察了一下，随即起脚传中，球的弧线虽然没有贝克汉姆那么的花哨，但准确度确丝毫不差。精确地朝着禁区内的亨利飞去。
    亨利其实并不擅长头球，但也不表示他不会头球，关键时刻还是能顶几下的！
    高高跃起，亨利的身体素质在这个时候发挥了出来，跳地非常高，怪不得以前差点成了一个篮球运动员。
    但当他准备顶向皮球的时候，愕然的发现一个头比他更快的将皮球顶出了禁区。
    “费迪南德，漂亮的头球解围，这个球体现了他的价值！”黄建翔高声喊道。
    今天双方的球员都非常有表现欲，费迪南德解围后仰天怒吼，向盛产后卫的意大利宣告道：“英格兰地后卫也不是吃素的！”
    “这小子还真会出风头！不就是一个头球解围吗？”卡纳瓦罗看着球场另一侧费迪南德的表演，不由得和身旁的内斯塔打趣道。
    内斯塔笑了笑，说道：“等下我们也回敬他一下！”
    机会很快就来了，巴拉克在禁区前横向带球，寻找着射门的机会，突煞一记隐蔽的分球，球直奔禁区内的空档而去，巴蒂快速的朝着球跑去！
    只要被抡上，这个球必进无疑！
    不过内斯塔早有准备，他早估计到巴拉克的传球路线，说实话他都等了一段时间了……
    抢在巴蒂到底之前，内斯塔斜刺里杀出，将皮球截走，随后直接带着球出了左禁区，将球稳稳的交给了身前的维艾拉。
    “你们有费迪南德，我们有内斯塔，我们还是比你们强！”球迷们是绝对不会放过任何一个打击对手的机会的，歌声马上就响了起来。
    而内斯塔也来了一个庆祝，和卡纳瓦罗两人同时跳了起来，胸对胸狠狠撞了一下，落地后两人一起仰天长嚎！气势逼人！
    开场仅仅20分钟，精彩场面已经层出不穷，看来这会是一场非常有趣的比赛。
    PS：今天比较累，从过年开始就习惯了美国时间可，结果今天早上去学车，昨天一晚上直到早晨７点才谁着，只睡了１个小时。。码字也有点昏沉沉的，上一章说实话我也不知道怎么就这样码出来了，本来想全部销毁，但感觉还能看看，说不定也会又朋友喜欢就发上来的，对不喜欢这种情节的朋友我表示抱歉。。。去睡觉了。
    另外今天学车本来很开心，因为发现一个美女同学，很不错，可惜下午的时候一个中年人开着一辆大奔将他接走了，害得我这个骑自行车的下岗职工郁闷啊！！！





    第三卷：不一样的足坛 第十四节 巴蒂的讲话
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:49:19 本章字数:7596

    ６年时间，对欧洲那些历史动辄长达百年的足球俱乐部来说并不是一个太长的年份，但在短短的６年时间里国际米兰已经赢得了５次意甲联赛的冠军和３次欧洲冠军杯的冠军，甚至什么意大利杯啊、丰田杯啊、联盟杯啊这些杂七杂八的冠军还没有包括在里面。
    这是一个什么概念？这个概念就是球迷们现在看台上唱的绕口令：“国际米兰的６年比佛罗伦萨的85年伟大百倍！”
    说实话国际米兰球迷现在高唱的这句话，对佛罗伦萨队来说确实
    些太过刻薄了，成立于1926年的紫百合85来的荣誉相加也不过才２个甲级联赛的冠军、４次意大利被的冠军和一次欧洲优胜者杯的冠军。一句简单的“６年比85年伟大百倍”正切中了对方球迷的命门和要害。
    球迷们可不会管客队受不受得了，在足球场内两支球队的球迷之间是没有任何友谊和情面可讲的。足球和足球场最本质的功能就是为球迷提高（供）一个娱乐的项目和一块任意发泄的场地。这种在日常生活中不得不顾虑对方的面子而窝在心里的极其刻薄的嘲讽在球场内完全不需要有任何的顾虑。在球场上，一切能打击敌方球迷的手段，球迷们都会毫不犹豫的使出来，甚至会非常乐意的使出来，把平时生活中的压抑在球场内发泄出来。也正是在现场看球地最大魅力。
    国际米兰球迷地嘲讽让佛罗伦萨的球迷彻底的无语了。他们没有办法驳啊！一个个被气的双眼通红，但确又无可奈何的垂下了他们骄嫩的脑袋，队旗也开始歪歪斜斜了。
    看到成功地打击了对方球迷的士气，安杰罗·莫拉蒂球场的分贝陡然提高了几分，所有国际米兰球迷都开始高喊起了：“６年比85还伟大！”一时间声势惊人，连双方的球员的心里和状态都受到了极大的影响。当然这种影响是向着有利于国际米兰的方向发展地。
    渡过了前20分钟后。世界足坛上近１Ｏ年来当之无愧的王者之师国际米兰完全压制住了临时拼凑起来的佛罗伦萨队，在球迷的推波助澜下攻势一浪高过一浪。
    第25钟，内德维德禁区前远射，插柱而出！
    第27分钟，罗纳尔多禁区内劲射，中柱而出！
    第30钟，亨利主罚禁区前25（米）处任意球。球中横梁而出！
    伴随着一次次巨大叹息和一个个惊险至极地射门，所有人都预感到了国际米兰大概就要进球了，而且应该很快！
    球队攻势很猛烈但菲戈至从开场后表现了一次自己的技术后就再无什么表现了，由于第一次他玩的有点过于花哨。惹恼了凶悍的海因策，一时间只要菲戈一拿球，阿根廷人便凶神恶煞般地紧贴着菲戈，时不时还来几下战术犯规。加上巴罗尼奥也经常来斜（协）防几下，搞得菲戈在右路几乎没有什么表现。
    不过一个顶级的球星相对于普通的球星来说，最大的差别大概就是他的脑袋要好用很多，并且对球场上情况的阅读能力要高出很多。
    发觉自己现在的处境有些尴尬后，菲戈观察起了场上的形势，他发现佛罗伦萨队对自己这一边地防守很严，而在另外一边防守则松懈了很多，一个贝克汉姆一个雷普卡防守实力都一般。加上国际米兰也很少打那一边，更让两人的防守有些懈怠。
    菲戈不由得打起了去左边客串一把的主意，找准一个机会，菲戈在防守马克莱莱时，有意思的将他往左侧逼，自己则一路跟着他跑，不知不觉中就跑到了左边，而在马克莱莱传球之后，菲戈确没有回去，而是悄无声息的留下来不走了，并用眼神示意内德维德等下有球传给自己，佛罗伦萨谁也没有特别注意到这一点。
    内德维德得球后，顺势将球交到了左路的菲戈脚下，菲戈三下五除二干净利落的就晃掉了贝克汉姆，直奔雷普卡而去。
    在左路菲戈突然有了一种如鱼得水的感觉，身边的压力小了很多，前方的空间大了很多，这种感觉是很微妙了，只有真实的在场上踢球你才能感受到，为了让这种感觉保持的久一点，菲戈用出了百米冲刺般的速度往前直冲，他可不想给对手调整的机会。
    雷普卡有点紧张，球队的防守偏向另外一边，菲先已经近在眼前了，而协助自己的队友则还有一段距离。对自己雷普卡有点信心不足，一步步逼近的菲戈让他只能选择往后退，希望用时间来换取空间，只要球队的阵型成功的偏向自己这一边，菲戈也就没什么好怕了！
    两人这一连串的想法和算计看起来颇为复杂，但实际上仅仅是几秒钟的时间。
    转眼雷普卡发现自己已经退倒大禁区附近了，没路退了……而身前的菲戈离自己不过几米远，没办法了！硬着头皮上。
    雷普卡大吼一声，给自己壮了壮胆，冲向了菲戈！
    菲戈突煞在大禁区角上把球往右边一趟，同时身体微微侧向中路，做出向中路变线，在禁区前横向盘带的假象！
    “他想跑到中路去远射？”雷普卡大叫不妙，身体猛地一个前冲，希望卡住菲戈内切的路线。
    漂亮的动作在这个时候发生了，只见半转向中路的菲戈在雷普卡身上一靠，运动中用右脚拉住皮球、以雷普卡为中心，一个不到360度地转身。重新朝底线方向杀了过去，而雷普卡则被甩在了身后。
    “路易斯～～～菲戈！”全场开始高喊起菲戈地名字。
    菲戈继续沿着左侧的大禁区线往前带了几步，再次转身，直接朝禁区内杀去，托里切里赶忙迎了上来，这时菲戈没有继续单干了。很随意确有很致命的轻轻把球往托里切里身旁一推！
    谁也没有搞清楚内德维德什么时候杀入了禁区，反正他正向着皮球快速的冲去，而且抬起了右脚准备大力轰门了！
    托里切里和费迪南德都大叫不妙，两人同时朝内德维德前场铲去，希望能用腿挡住球！连托尔多也不由得做出了朝右扑救的动作。
    但内德维德确没有给他们机会，他的射门只是假动作，在即将接触皮球地一刻。他右脚外脚背把球再次往右边一拨，轻轻的一拨，十分的轻，确十分的致命！
    一连串的禁区内分球。看的全场观众眼花撩乱，甚至都忘记了喝彩！而佛罗伦萨队的后卫也已晕头转向了，在禁区内这样玩……
    最后地终结者这时才真正出现，身旁已无防守队员的亨利在禁区右侧接得内德维德的分球。很轻松的一脚劲射，前奏无比地华丽，最后的高潮确很短暂，球毫无悬念的飞进了大门！
    “亨利！安杰罗·莫拉蒂球场的新国王！国际米兰！国际米兰！世界之王！”莫拉蒂球场爆发出了巨大地欢呼声，巨大到球场的工作人员甚至怀疑今天如果球场上方的顶篷是合拢的话，会不会被球迷的欢呼给掀翻，并不由得庆幸今天虽然是阴天但总算没下雨，要不然球场的顶棚可就就要重建了……
    亨利冲向了内德维德。狠狠的亲吻了他，随后又冲向了菲戈也同样亲吻了他，法国人有些遏制不住的兴奋，在这个伟大赛季在这样一场特别地比赛中，自己为球队首开记录，太棒了！简直太完美了！
    包厢内，马斯科也站了起来和身旁的友人一一击掌庆祝！
    土耳其人特里姆绝对不是一个好脾气的教练，国际米兰的进球让他不由得暴跳如雷，在场边肆意的骂着没有人听得懂的土耳其国骂！
    １球领先并没有让国际米兰放弃进攻而改打防守，一个进球算什么？至少３个才行！我们可是世界最强大的国际米兰。
    进球后短短７分钟，国际米兰竟然又有了四脚打门，所有人都不得不承认国际米兰超强的攻击能力、高出对手一筹的整体实力和无人可敌的霸气！他们能够称霸足坛这么多年，并不是偶然和浪得虚名！
    国际米兰球迷越加的兴奋，他们被球队的表现而刺激的血脉沸腾，“2:0！再进一个！击垮他们！”的口号响彻全场！
    上半场第40分钟，在后场一个漂亮的铲断，将巴拉克脚下的球留了下来后，维艾拉躺在地上就直接一个横扫，把足球扫给了旁边插上来接应的内德维德、内德维德稍作调整、抬头看了看前方、直接一脚后场的长传，把足球送了出去。
    又是亨利，虽然头球射门的技术一般，但仗着身高的优势欺负马克莱莱，用头来传传球还是没问题的。
    亨利头球一甩，将足球摆给了旁边的罗纳尔多。
    看着亨利进球，罗纳尔多早已心痒难耐，得球后便高速跑动了起来，速度很快，不！应该是非常快！
    一直贴身防守罗纳尔多的托里切里成了第一个牺牲品，罗纳尔多得球后一个快速的启动就将他甩在了身后，根本就没有给他半点机会。
    海因策从左边冲到了中路，企图拦截罗纳尔多，罗纳尔多同样没有给他机会，跑动中突然一个减速，奔跑中的海因策不由得原地楞了一下，不过等他回过神来的时候，罗纳尔多已经猛地把球往前一趟，同时快速启动，用比猎豹还快的速度将他也甩在了身后，海因策只能徒劳的追赶着罗纳尔多的背影，不过这个背影也渐渐的模糊了起来，转瞬即将消失！
    莫拉蒂球场在这个时候达到了他地高潮。球迷们整齐划一地呼喊着：“罗纳尔多！罗纳尔多！冲！冲！冲！”
    温格站了起来。双拳紧握，嘴里喃喃念着什么，不过只有他自己知道在念什么！
    而特里姆也在念着什么，不过也只有他自己知道，因为他说的是土耳其语，不过估计不是什么好话。因为只有骂人的话他才会用到土耳语。
    费迪南德这个时候脑袋里有点发懵，郁闷啊！自己意甲的首演难道就要经历一场噩梦吗？
    无奈的挥掉了心头这种悲观的情绪，英格兰人暗暗给自己鼓了下劲，朝罗纳尔多冲了过去，他已是最后一道防线了，自己失败了恐怕球队也将经历第２个丢球了。
    就算犯规也要把他留下，费迪南德在大禁区线前一点一个倒地滑铲。他是抱着犯规地目的去的，在这里至少不是点球。
    但外星人同样没有给他机会，猛地将球踩住，罗纳尔多一个急停。甚至还稍稍往回撤了一步，就这样费迪南德噩梦般的铲了一个空，在职业生涯中这种情况他还是第一次遇到，对这名骄傲的英格兰后卫来说这绝对是一个耻辱！
    罗纳尔多没有时间关心费迪南德的心情。转瞬间他再次启动，突入了禁区。
    托尔多出击了，实力超群的他没有犹豫，继续守在门里就是等死，出击或许还有一线生机！
    罗纳尔多这次没有硬来，没有过守门员！因为托尔多地长手让他有些顾虑，还是轻松的解决战斗吧！自己这一连串的突破需要的是一个圆满地句号，而不是一个华丽的句号！
    一个假动作。随后一脚地滚球，极其叼转的地滚球，不是很快，但确插着球门柱缓缓滚进了球网，慢慢的滚向了球网地深处，触底后被球网覆盖了全身！
    托儿多虽然下意识的伸腿一挡，但仍然无法阻止皮球滚进球网！
    “上半场临近结束，国际米兰2：0领先，看来用美元铸成的多国部队仍然不是国际米兰的对手，而且看起来实力差距很明显！”解说员感慨道。
    球场的高处，马斯科也牵着思雨的手联袂走出了包厢，站在看台上挥动着自己的右手，和球迷们一起高呼：“国际米兰永远无敌！”同时也接受着球迷们对自己的欢呼！
    罗纳尔多一边跑一边挥动着自己地一根手指，这是他招牌式的庆祝方式。
    “我们要2根手指！”球迷们笑着喊道。
    不过沉默了很久的佛罗伦萨球队在这个时候突然重现觉醒了过来，他们开始高唱起球队的队歌，他们什么也不做，就是顽强的唱着队歌，很多球迷甚至是闭着眼晴不停的唱着，响亮的唱着。
    上半场随后的几分钟佛罗伦萨队有些斗志全无，完成任务般的全员防守坚持到了中场休息，一个个耷拉着脑袋默默的走向了休息室，他们很多人是第一次感受意甲，结果收获了一个噩梦般的45分钟！
    对国际米兰来说一切都很顺利，顺利的出乎意料，美帝国主义有些出人意料的不堪一击，上半场几乎就已经缴械投降了！
    “就这样打，继续这样打！下半场彻底的打挎他们！”温格很满意，２个进球Ｏ失球，他也无法不满意。
    而佛罗伦萨队的休息室则一片死寂，只有特里姆不停敲打着黑板的“哆！哆！”声时刻提醒着这些球员们，你们的表现和差劲，你们正在被对手羞辱。
    巴蒂站了起来，原本这是一场让他期待了很久的比赛，冠军的梦想，振兴佛罗伦萨的梦想、为佛罗伦萨球队带来快乐的梦想在他心中已经很久、很久了，终于今年有了希望，有了转机，一个个新球员加入让他感到从未离梦想这么近过，今天正是一个开始，对这样一个上半场他也有些绝望、有些丧气！
    但身为队长他知道自己的责任，他清楚自己应该干什么，曾经他答应过特里姆什么。上半场地溃不成军同样有自己地责任。
    “上半场大家也看到了。球场上我们被对方羞辱，看台上我们的球迷被他们的球迷羞辱！不过说实话这么多年了我并不是第一次经历这种场面，曾经的佛罗伦萨并不是一支太强的球队，我们在这块场地上输给国际米兰也不是什么太丢面子的事情！”巴蒂塔些伤感、他说地时候心里不由自主的回忆起以往一次次冲击冠军夫败后的泪水。
    仍然是沉默，连特里姆也停止了手上的动作。找了个角落坐了下来，彼得森不知道什么时候也进入了休息室，他坐在了特里姆身边，同样静静的听着巴蒂，这个对他来说十分陌生的人的演讲。
    “今年，我很高兴，因为我亲眼看着你们一个个地加入。每一个人都让我感到无比的兴奋！甚至，我失眠了，我梦到了冠军，我梦到了佛罗伦萨的市民全部冲上了街头等待高举金杯的我们凯旋而归。我感到有了你们和在座地所有人、冠军离我们已经不远了！”
    “但刚才在场上我感到一种绝望，我发现我们仍然不是他们的对手！我有些自暴自弃，我有些恼怒。恼怒你们名不副实，恼怒你们没有给球队带来什么变化，恼怒你们无法为我带来冠军，甚至我想起了放弃，离开佛罗伦萨，去对手那里吧，国际米兰会给我冠军的！”巴蒂有些激动，除了他重重的喘息声。更衣室内静地可怕。
    “但，刚才坐在这里和你们一起沉默的时候，我发现了我胳膊上佩戴的队长袖标，我发现我错了，我错的很厉害，我是队长，我应该放弃吗？不！我绝对不能放弃，就是因为我的放弃造成了你们的发挥失常，责任在我！并不在你们！你们大多数人都是第一次参加意大利联赛，我应该起到你们老师的作用、我应该给你们鼓励，给你们支持，在不利的时候站出来给你们信心，告诉你们失败还早，认输还早，但结果我确是在埋怨你们！”
    “我失败了，我发现我这个队长很失败！”巴蒂默默地说道。
    “不，队长你没市失败！”
    “你没有！”
    “是我们不好！”队友们一个个低声的说着。
    巴蒂摇了摇手说道：“刚才在进休息室的时候在看台下我听到了来自我们看台的喊声，这些可爱的球迷比我强，他们高喊着佛罗伦萨！佛罗伦萨！他们高唱着队歌！他们是那么的顽强！不管在任何时候他们也不会背叛他们的信仰和他们忠爱的球队！他们不会为了享受冠军的滋味而成为国际米兰的球迷，他们不会因身处逆境而放弃，不会因失败而责怪我们这些球员，在这上面他们就比我强百倍！”
    “为了这些球迷下半场我将竭尽所能，不为冠军，也不为荣誉，只为这些球迷，只为这永不能背叛的忠诚和信仰！只为我胳膊上的队长袖标！同样的我也希望你们振作起来，为了球迷、为了你们自己，为了我，为了我梦中的冠军，让我们一起干吧！”巴蒂高声喊道。
    “队长，我跟着你干，下半场TMD好好跟他们干一场，我早就看这些国际米兰的家伙不顺眼了！”费迪南德站了起来走到巴蒂身边说道。
    “干吧，队长，不是你的错，我们都有错，我们下半场振作起来，我们一起振作起来，我们不比他们差！”巴拉克也站到了巴蒂身边。
    “冠军，队长我们一定能给你带来冠军，就让下半场成为这一切的开始吧！”贝克汉姆也慷慨激昂的说道。
    顿时所有的球员都有些激动，一个个站了起来、大喊着：“战胜他们，战胜他们，佛罗伦萨，不是弱者，队长不是弱者！”
    看着围成一圈的队员们，特里姆笑了，这场比赛就算失利又算什么？只要能把这批球员捏合在一起，就算再输的惨一点、都值得！
    现在巴蒂成功了，从不服输的巴蒂、火爆的巴蒂、倔强的巴蒂放下了以往的骄傲，他竭力的将球队捏合在一起，他让队友们对他无比的信任，为了队长也为了他们自己的荣誉，他们愿意拼命、准备拼命，对此特里姆十分的满意。
    彼得森也站了起来，微笑着拍了拍特里姆的肩膀，什么也没说，转身走出了休息室。
    “小伙子们，进攻吧，下半场我们进攻，让国际米兰看看你们的实力，让球迷们为你们骄傲，让队长为你们自豪，为队长夺取冠军从下半场开始！”中场休息的１５分钟，特里姆唯一的发言就是这句！
    “下半场一开始佛罗伦萨队进行了换人，维尔托德被换上场，替下了戈麦斯，同时迪·利维奥上场换下了巴罗尼奥！而国际米兰则没有换人！”解说员介绍道。
    刚刚介绍完换人的情况，解说员不由得奇道：“下半场刚开始佛罗伦萨队的精神面貌好像得到了改观，他们聚在一起高声呐喊加油的声音，连我在看台高处也能清晰的听到，看起来他们士气高昂啊！让我们看看等下比赛开始后在场上的表现是否也会像他们的加油声那么响亮！”
    很快佛罗伦萨就告诉了人们答案，他们在场上同样士气高昂。
    开场仅仅5钟，内德维德信心满满的带着球往前突破，可惜这次马克莱莱没有让他如愿，极其凶猛的一个铲断，不仅没有犯规还将球控制在了脚下。
    内德维德躺在地上不由得看了看马克莱莱，上半场他好像没这么猛啊……
    “曾经我们是球星，但上半场我们成了狗熊，为了队长，为了球迷，也为了自己，下半场拼了！”这个想法在巴拉克、在贝克汉姆、在马克莱莱、在所有佛罗伦萨队球员的脑海里回荡。
    马克莱莱快速的将球分给了一旁的贝克汉姆、贝克汉姆则将球推给了巴拉克，德国人带着球原地转了个圈，发现没有什么机会，将球再一次交还给了贝克汉姆。
    贝克汉姆这时刚过中圈，这次他停顿了一下，直接就是一脚四十五度角的斜长传，不过球不是冲禁区里去的，而是朝着球场的左边去的。
    老将迪·利维奥，用胸部把足球停下来，然后上半身虚晃，骗得萨内蒂向底线一偏，而自己却从旁边绕了过去。
    迪·利维奥快速的杀到底线附近，一脚传中，球快速的飞进了禁区，不过说实话他的传球和贝克汉姆差距可不小，球传的不是很理想。
    巴蒂竭力的争顶，内斯塔竭力的防守，最终巴蒂胜出一筹，他的头碰到了皮球，不过在内斯塔的干扰下，并没有完全顶上，只是稍稍的趁到了一下，球加快了速度飞向了禁区右侧。
    也许是巧合，巴蒂的执着和忠诚以及对冠军的渴望感动了上帝！
    这个球竟然再一次落到了贝克汉姆的脚下，在卡洛斯上前封堵前，贝克汉姆潇洒的起脚，球快速的离开了他的脚下，飞向了禁区。
    说实话和迪·利维奥那个传中比起来这个球的弧度和空中的飞行轨迹一看就好了很多，弧度非常的柔和！
    巴蒂再一次起跳，球准确的飞到了他的面前，额头一顶，一个狮子甩头！
    布冯腾在空中，但巴蒂射门的距离太近，他只能无助的扭头看着飞向球门右上角的足球，无能为力。
    “巴蒂～～～巴蒂为佛罗伦萨扳回一球！这是一个非常重要和非常及时的进球，在下半场他们还有希望！一切都还没有结束呢！”
    进球后的巴蒂冲向了角球区，握住了角旗，发出了震天的咆哮(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第三卷：不一样的足坛 第十五节 小罗的第一次
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:49:49 本章字数:6411

    “2：1下半场开场仅仅５分钟，战神巴蒂便为佛罗伦萨扳回了一球，佛罗伦萨重现生机！”
    布冯有些懊恼的弯腰将球网里的球捡了起来，一个大脚踢向了中场，这个失球让他有些郁闷。自己下半场一次球还没碰，第一次碰球就是从球网里捡球，这对守门员来说可不是什么好事情，心中隐隐有些不好的预感。
    不过布冯的队友并没有产生这种不好的预感，他们仍然信心满满，这个失球对他们没有造成太大的困扰，这个失球有些莫明其妙，是一个意外，对！他就是一个意外，足球比赛意外总是不可避免的么，无需紧张也无需担心，继续像上半场那样彻底的打跨他们！有些时候这种想法是一件好事情，但在现在这种情况下，也许就是一种灾难了！
    一个失球也没有让马斯科感到紧张，在包厢内很洒脱的一笑，侧头和身旁的贝尔戈米说道：“巴蒂还真是一个好球员，宝刀丝毫未老啊，在佛罗伦萨这么多年真有点可惜他了，下个赛季如果来国际米兰的话，我们的攻击力肯定将再上一个台阶！”
    贝尔戈米的表情则没有马斯科这么轻松，有点严肃的看着场内的比赛，答非所问的说道：“佛罗伦萨好像气势有点不一样！接下来比赛估计会有点辛苦！”
    菲戈在带球，他准备继续自己本场比赛的精彩表演，他希望今天的意甲首演是梦幻般的。
    拦在他面前的是老将迪·利维奥，菲戈上半身晃动，迪·利维奥不为所动，经验丰富的他一边小步后退，一边压下重心，注视着球，只要球不动。他人就不动。
    就这样两人相持了几秒钟，菲戈有些急于表现，他没有合理的在此时选择传球，而是继续进行着个人突破。
    一拉、一扣，菲戈准备强行突破眼前的老将。而且他差一点就成功了，球躲过了迪·利维奥，菲戈的人也从边线外绕过了迪·利维奥。
    但身为前腰地巴拉克确出现在了前面，脚下快速的将球往边上一捅，球到了马克莱莱的脚下。
    佛罗伦萨的球迷适时的呐喊了起来，下半场球队地表现让他们终于有了扬眉吐气的感觉，虽然人少但发出的声浪竟然丝毫不弱于国际米兰的球迷。
    马克莱莱得球后，往前带了几步。把球再次传回给了巴拉克，巴拉克则不作停留，一记斜长传交给了贝克汉姆。
    贝克汉姆伸脚把球一勾，再接着一卸，就将球停在了身前，整个动作完全的非常标准。让人完全理解为什么把技术不佳这种评价和他联系起来，也许是因为他的花哨动作不够花哨吧？
    贝克汉姆腰一躬，开始带球，带了几步后，面对迎上来的卡洛斯他选择了传球，对过人，他信心不是太足。
    把球往左一推。稍稍从前锋位置上回撤的维尔托德得到了皮球。
    维尔托德速度很快，但内德维德已经用身体靠上了矮小的法国人，并用一只手架住他，不让他的速度起来。
    维尔托德知道自己这么和内德维德纠缠下去。是不会有任何结果的。
    于是他一个急刹车，转身又把足球传给了一旁的巴克拉。内德维德凶悍的一个转身又向巴拉克扑去，捷克铁人的体力可不是吹出来地，要不也不会叫他铁人了。不过巴拉克确是不慌不忙，左脚一推，将球再次推还给了前面的维尔托德，然后自己绕过内德维德向前跑，维尔托德心领神会的把球传回给他。二过一！内德维德再强悍也无法追上传球的速度……
    维艾拉赶上来防守巴拉克，巴拉克做了一个假装传球的动作，他左脚捅向足球，却在球前猛地刹住，维艾拉知道他是假传，所以不为所动，等着巴拉克自己一头撞上来。可没想到巴拉克停在球前的左脚突然小腿发力，把球捅向了斜前方，维尔托德再次出现正好后插上接到球。
    一连串来回，球又到了维尔托德脚下，巴拉克一连串的动作让人看出了他地功力，而两人之间的默契让人完全无法想象他们是第一次在一起打比赛，世界级球星的价值也许就体现在这里。
    维尔托德接到球后，又斜着加速一趟，顺势躲开了上前抢劫的卡洛斯地铲截，这时他已经不知不觉的把球带到了边路，贝克汉姆的位置上！
    他犹豫了一下，最终没有把球传给在身后向他大喊要球的贝克汉姆，而是选择了自己传球，把球传进禁区。
    他没有把球搓起来，而是大力抽了一个贴地球，也许这就是他没有传给贝克汉姆的原因，贴地球还是我自己来比较好！
    球非常低，而且球速快，看起来就像射门一样，一时间国际米兰的后卫谁也不敢出脚、深怕一不小心挡一下就挡出一个乌龙来，他们的犹豫可给了巴蒂一个好机会，他拼命的依住身后地内斯塔，不过内斯塔也拼命的挡住了他转身的路线，所以巴蒂是面对着来球，想转身射门看来有点困难。
    但是巴蒂选择了传球，只见他右脚外脚背将球往外一弹，球来了一个90度的变向，快速的朝着禁区中路弹去，巴拉克顺势赶到、离球门６米远的位置抡起来就是一脚！
    布冯拼命的一个侧扑，可他仍然没有巴拉克的这脚射门快，由于离的太近，而且力量十足，球狠狠的钻进了球网，将球网带起老高！
    “巴拉克，巴拉克为佛罗伦萨追平了比分，这是他为佛罗伦萨攻进的第一个进球，这个球太关键了，国际米兰接下来形势不妙了！”
    国际米兰的球迷刹那间鸦雀无声，２球的优势转瞬间便没了，他们有点愕然的看着在场上庆祝的巴拉克。
    这一切太突然了，下半场仅仅开始１５分钟。而佛罗伦萨一共才２次射门，竟然就进了２个！
    特里姆兴奋的冲到了场边紧紧的拥抱了巴蒂，和特里姆拥抱地巴蒂伸出自己的右手不停的挥动着，球虽然不是他进的但并不妨碍他庆祝，因为他是队长。球队的胜利就是他地胜利！
    温格则有点坐不住了，对手这么快的就扳平比分，双方的士气如果是一座天平的话，这个时候已经向佛罗伦萨这边倾斜了！
    “罗那尔迪尼奥，赞布罗塔你们上！”温格做出了换人，球队现在的处境让他必须做出调整，加强后防同时在进攻线上注入新鲜的血液是最好的选择，赞布罗塔和小罗正是最理想的人选。
    “球队形势不利。温格教练做出了换人赞布罗塔上场换下了卡洛斯，而小罗则换下了科库，温格对整个左路进行了调整！”
    小罗地上场让马斯科不由得站了起来，他有些兴奋，别人也许不知道小罗未来的成就但马斯科确是一清二楚的，这就是小罗在国际米兰的第一次出场。这一刻也许将被载入历史！
    小罗这个时候还没有留长发，仍然留着一个寸头，脸上的稚气也未完全退出，看起来缺乏以后的明星气质，但多了一份干练。
    站在场边地他很活跃，露着两个大门牙有点傻傻的笑着，不停的原地上下跳动着。等待着场上出现死球的情况。
    这一刻他期待很久了，真的很久！算起来有接近５年了吧？从马斯科出现在自己面前那天起自己就在期待这一天的到来，现在终于来临了！
    卡纳瓦罗一个大脚将球破坏出了边线，裁判哨声一响示意两人场。
    小罗俯身摸了一下草皮。和科库拥抱了一下走向了场内。
    站在球场中央，小罗不由得抬头看了看雄伟的莫拉蒂球场，满场地球迷正在为自己的上场鼓掌，一股激动油然而生！
    不过球迷们显然没有他这么激动，他们可不清楚这一刻是非常有历史意义的，只是稍稍贡献了一点掌声就停止了！
    温格安排小罗打的是左边前卫地位置，说实话这并是小罗最喜欢的位置，但他也没有什么不满意的。在球星云集的国际米兰能上场比赛已经是胜利了，要知道自己换下的可是荷兰队的顶梁柱科库，自己几个月前还在荷兰效力呢。
    “好吧！好好的干一场！”小罗收拾了心情，拍了拍自己的脑袋，为自已加油道。
    一上场小罗就得到了一个表现地机会，不过也许是太紧张了，刚得球他就一个踉跄差点自己把自己给绊倒在地，随后被马克莱莱很轻松的就截走了脚下球。
    全场球迷不禁哑然……
    不过几分钟后小罗再次获得了一次机会，萨内蒂在右后场一脚超远距离的长传直奔小罗而来。
    这次小罗不慌不忙，迎着来球胸部一停，球稳稳的落在了他的脚下，全场顿时响起了热烈的掌声，这记停球足以看出小罗的功力。
    停下皮球后，面对贝克汉姆的上抢、小罗连做了３个踩单车的动作，晃的英格兰人有点晕乎乎的，将球往右前方一拨，同时身体一闪干净利索的晃开了贝克汉姆。
    带着球高速往前推进，全场的观众忘记了鼓掌，因为他们正全神贯注的欣赏着这个巴西小伙子的表演，他们准备把掌声留到最后，最精彩的表演上。
    小罗一路带着球高速推进，雷普卡感觉自己有点倒霉，上半场菲戈来欺负了自己一下，现在又来了个小罗，又要来欺负自己了。
    硬着头皮雷普卡朝小罗迎了上去，双眼死死的盯着小罗的双腿，他已经打定了主意，不管小罗做什么假动作自己都不动，只有等他的双腿确实动了以后自己才动！
    距离越来越近了，小罗渐渐将速度放慢了下来，双腿间的距离分的有些大，重心渐渐的放低，雷普卡不为所动。只是死盯着小罗的双腿。
    小罗右脚将球横拉到了左边，随即右脚脚背外侧快速接触了球的左下方，球再次往右前方而去。
    雷普卡知道自己要动了，小罗刚才先是将球往左边拉，做出向左突破地假动作。随后则快速的将球往右前方一拨，这才是他的杀着，雷普卡不由的庆幸自己没有上当，不由得伸出左腿往前一跨，准备拦截足球！
    但这短短的零点几秒钟，一切又发生了变化，小罗快速地调整右脚的动作，再次用右脚内侧将球往左边拉了回来！
    呆了！雷普卡呆了！楞楞的看着小罗从自己的右边呼啸而过。
    球迷们也有点看呆了。短短一秒不到的时间，小罗的右脚连续完成了３个动作，硬生生做出了左、右、左三个变线，这……
    “牛尾巴，小罗完成了一个牛尾巴过人的动作，这个动作号称是世界上最难的过人动作。曾经罗纳尔多完成过，但小罗今天完成地更加漂亮！太漂亮了，这个过人动作太伟大了！”解说员的知识倒是颇为丰富，牛尾巴这个动作他知道，但在现场还是第一次看到。“
    小罗突破雷普卡后，杀到了大禁区的角上，一个变线。转向了中路，横带了几步，把球往外一拨，晃开马克莱莱的封堵。随即极其隐蔽的侧身将球往禁区内一推，传球的时候他甚至没有转头朝禁区内看，而是直直地看着右侧。
    球精确的从费迪南德和托里切里的中间穿过，正被亨利接到，迎着皮球亨利便是一脚射门，托尔多也只能图叹奈何，目送着球钻入了球网！
    “球进了！亨利～～～亨利！法国人梅开二度为国际米兰再次反超了比分，3：2国际米兰再次领先。不过这个球应该把更多的功劳归功于巴西人罗纳尔迪尼奥，他神乎其技般的过人技术和禁区前致命的传球，让我不禁想起了马拉多纳，真的，我确实想起了马拉多纳！”黄建翔有点激动地说道，小罗的过人让他大开眼界。
    球场内积蓄已久的能量和热情瞬间爆发了出来，球迷们为亨利欢呼，吏为小罗欢呼！为国际米兰欢呼，为国际米兰的所有队员欢呼，同时也为马斯科欢呼！
    特里姆郁闷地将拿在手上的西装狠狠的丢在了地上。
    “小罗！小罗！”他根本就没有考虑到这个球员，结果确被他打乱了全盘的计划，原本按照刚才的势头踢下去，胜利离自己已经不远了，但一下子又处于不利的局面了！
    “还有20分钟，时间还够，我们继续按刚才的打，我们能击败他们！”
    “不要泄气，继续努力，刚才就很好，这仅仅是一个意外！”
    巴蒂，对就是他！佛罗伦萨队的队长跑到了队友们身边，鼓舞着他们地士气，也给他们带来了希望。
    比赛继续开始，刚才还一蹶不振的国际米兰重新振作了起来，而佛罗伦萨也没有被这个失球击败，继续成（沉）着应战，一时间比赛进入了相持，不过时间不等人，现在相持对佛罗伦萨队可不是很有利。
    第30钟，小罗再次在边路突破成功，在禁区线附近传出一记弧线球，禁区内一片混乱，罗纳尔多乱军中头球一顶，可惜球插着门柱飞出了底线，全场一片叹息声。
    第33分钟，巴拉克禁区前带球，突然在30米处起脚远射，布冯奋力一托将球勉强拖出底线，全场响起了掌声，为布冯也为巴拉克。
    第38分钟，佛罗伦萨队前场任意球，贝式弧线再次显威，球躲过了人球（墙）、也躲过了布冯，可惜最终没有躲多门角，球硬生生的打在了右侧立柱和横梁的交接处！辣妹维多利亚在看台上不禁跳了起来，连形象也顾不上了！
    第40钟，罗纳尔多在禁区前一连串无比华丽的动作，晃开了防守队员，突入禁区，在托里切里的干扰下，仍然完成了射门的动作，可惜球被神勇的托尔多按在了球门线上！
    比赛已经接近尾声，国际米兰虽然只领先一球。但人们相信应该来说胜利已经属于国际米兰了。
    不过虽然佛罗伦萨输了，但没有人会再轻视他们了，他们这场比赛的表现已经证明，佛罗伦萨本赛季将是意大利联赛、意大利杯和欧洲联盟杯冠军的有利争夺者，就算在国际米兰地主场他们也不落下风。虽败犹荣！
    如果考虑到这仅仅是他们这支全新的队伍参加的第一场正式比赛，他们未来爆发出的能量恐怕将更加巨大！
    特里姆也有些无奈的一屁股坐在了教练席上，抬手看看手上地手表，时间已经走到了下半场47分钟，恐怕裁判随时都会吹响比赛结束的哨音了。
    “哎！虽然曾经有希望、但最终还是输了啊！”特里姆不由得叹了一口气。
    在这个连球迷也已偃旗息鼓的时候，有一个人还没有放弃，他仍然在努力着。他仍然在拼搏着！为了队长的身份、也为了冠军的梦想，他不能放弃！
    内德维德带着球慢慢的往前推进，他带的很慢，他并不想进攻，把时间施延掉才是他的真实目地。一边带他一边看着裁判，示意他时间已经到了，你可以吹哨了！
    巴蒂从内德维德的身后冲了过来，如下山的猛虎一般！
    内德维德并没有注意到身后的巴蒂，不过他的队友注意到了，朝着内德维德大喊快传球，内德维德一楞。不由得回身看了看，就是这一犹豫，巴蒂已经一个滑铲将内德维德放倒在了地上，同时躺在地上将球往右侧一拨。维尔托德得球。
    “犯规！犯规了！”内德维德痛苦的倒在地上翻滚着，并朝着裁判大喊道。但裁判确没有理会他，示意比赛继续进行，这一判决大出所有人地意料，在旁人看来这个球确实是犯规了，不过裁判是球场上的上帝，他不判旁人也没有办法。
    比赛继续着，维尔托德毫不迟疑的带球突进。他的带球速度很快，加上只踢了半场，体力非常充沛。
    法国人用一个变向扣球过了维艾拉，然后稍稍变向斜着往右边路突去，貌似他有些喜欢这个方向走，这场比赛他已经好几次抢贝克汉姆的饭碗了。
    大概这也是配合不默契的原因吧，这些球星们还有些各自为战！
    赞布罗塔有些犹豫，他想上前堵截，但又怕贝克汉姆乘机脱离自己的防守，而维尔托德则乘势将球传给贝克汉姆。
    他犹豫地间隙，维尔托德已经到了他的面前，在他面前将球往边上一分交给了贝克汉姆，贝克汉姆又往前一推，又是一个２过１球再次到了维尔托德脚下！
    维尔托德右脚一搓，球的弧度很大，越过了国际米兰后卫们的头顶，向禁区左侧飞去。
    巴蒂已经在那里等候了，谁也不知道巴蒂怎么会这么快速地重新杀到了禁区内，并且出现在那里，但他确实活生生的站在那里。
    萨内蒂飞快的赶过去，希望能挤到巴蒂的身前，阻止他的射门，但巴蒂没有给他机会，也许内斯塔还能成功，但萨内蒂这个边后卫想和巴蒂抢位置显然还嫩了点！
    维尔托德的传球恰到好处的开始慢慢下落了，萨内蒂这个时候反而成了巴蒂的靠背，只见巴蒂借着萨内蒂地身体跳了起来，迎着缓缓下落的来球，不等皮球落地，直接起右脚凌空抽射！
    门角度有些小，但这个球是巴蒂射的，在禁区内没有他不能射门的角度，球划出一道弧线，直接打在了左门柱内侧，随后弹进了球门！
    “球进了！巴蒂！巴蒂斯图塔！他射进了本场比塞的第2粒入球！这个球太不可思议了，这几乎是巴蒂的一次个人表演，巴蒂，巴蒂，太伟大了、我无法用语言来猫述了，我只能说他太伟大了！”解说员激动的有些语无伦次！
    ３：３这是一场没有失败者的比赛，全场的球迷在裁判的哨声响起后全体起立，为双方报以了最热烈的掌声，最后一个球到底是不是犯规了，没有人计较，因为佛罗伦萨今天的表现配的上这一场平局，巴蒂更加配的上这一场平局！





    第三卷：不一样的足坛 第十六节 恩威并施
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:50:05 本章字数:5584

    巴蒂最后时刻的进球让这场首轮比赛中的重头戏以平局收场，国际米兰和佛罗伦萨两支球队通过这场比赛向人们展示出了各自拥有的实力，赛后意大利各大媒体都认为两支球队都将是本赛季冠军的有利争夺者。
    除了这场比赛外，本轮其余８场比赛也非常引人关注，可以说今年的意甲是近１Ｏ年来最受关注的一届了！
    首轮比赛9场比赛共吸引观众40万，平均每场比赛接近４.５万人，这个数据是意甲创立至今最高的一个记录了。
    而天空电视台的统计显示周日9场意甲联赛在意大利国内的总收视率达到了70％，也就是10个电视机里有７个在收看关于意甲的节目，而向全世界100多个国家转播的国际米兰VS佛罗伦萨的比赛观众人数保守估计也至少达到了5亿多人，其中光中国就有接近２亿观众。
    从这一系列的数据可以看出球迷们对新赛季的意甲多么期待，未来如果能保持这种势头本赛季意甲必将成为一个具有历史意义的赛季！
    ａＣ米兰本轮做客布雷西亚，依靠哈塞尔巴因克和比尔霍夫的进球以2：0完胜对手，全取三分，本场比赛ａｃ米兰的表现非常出色，齐达内的穿针引线让ａＣ米兰的攻势压得对手几乎无法喘过气来。
    欧洲搏彩公司也在赛后将ａＣ米兰的夺冠赔率从１赔９降到了１赔３，仅落后于１赔2.5的国际米兰。
    卢布军团拉奇奥和皮亚琴查的比赛大概可以算是本轮第２受关注的比赛了，在比赛开始前亲临罗马奥林匹克体育场的阿布受到了拉奇奥球迷的狂热欢迎。球迷们用刚学会的几句俄语向阿布问好，并拉出了数条用俄文写着“感谢你！阿布拉莫维奇”的横幅，面对这一切阿布也颇为激动。
    比赛中在接近８万名球迷疯狂地助威声中，卢布军团一鼓作气以4：1大胜弱旅皮亚琴查，舍普琴科和里瓦尔多在比赛中分别打进２球，通过这场比赛拉奇奥正式向本赛季的冠军发起了强有力的冲击。
    尤文图斯本轮坐镇主场对阵切沃。结果双方以１：１收场，爆出了本轮一个不大不小的冷门，老妇人开局可谓不利。
    罗马客场和维罗纳的比赛，也差点爆出冷门，上半场客场作战地罗马竟然以０：２落后于弱旅维罗纳。让森西急的在看台上吹胡子瞪眼，大概是卡佩罗在中场休息时大大的发了一通脾气，下半场罗马众将士面貌一新，依靠克雷斯波、托蒂和卡卡的三个进球，以３：２反败为胜。总算艰难地拿到了３分。
    值得一提地是小将卡卡在比赛中表现活跃，为此森西在赛手还给马斯科来了个电话，试探着表示要不把这个巴西小伙卖给我们罗马得了，你看800万美元怎么样？结果当然是吃了马斯科一个闭门羹！
    《新赛季意甲将从（重）回战国时代！》首轮战罢米兰体育报以这个通栏标题报道了首轮的战况。并分析了新赛季意甲冠军的最终归属。
    文章认为新赛季意甲冠军将从国际米兰、ａＣ米兰、拉奇奥、佛罗伦萨、尤文图斯和罗马６支球队中产生，国际米兰一枝独秀的时代已经过去了，本赛季意甲冠军地归属也许将持续到最后！
    首轮比赛虽然只收获了一场平局，但马斯科仍然在接媒体采访时对球队的表现给予了表扬。并赞扬了一番佛罗伦萨队的表现，同时也表示意甲需要这样激烈的争夺，意甲联赛地重新繁荣是自己期待已久的，不过最后马斯科仍然颇为自信的表示：“冠军？当然还是国际米兰的！”
    九月二日，联赛第二轮，国际米兰客场挑战帕尔马。
    帕尔马现在的日子可不好过，当年的意甲７姐妹现在已变成了6姐妹，这个当年在７姐妹中排名还算靠前的球队。现在已经彻底的成了一支中下游地球队。
    佛罗伦萨、拉奇奥等球队能获得重生并不是偶然的，而帕尔马的彻底没落也不是偶然的，因为和拉奇奥这些球队相比不到５万人口的帕尔马城并不足以养活一支豪门球队，所以别人会收购拉奇奥、会收购佛罗伦萨，但是基本不会考虑帕尔马这支球队，因为他的发展潜力实在太有限了。说实话收购桑普多利亚、收购热那亚、收购博罗尼亚也比帕尔马有前途的多，所以可以肯定帕尔马这支球队将会继续往下没落，直到在意甲的舞台上消失为止。
    不过虽然没落了，但现在的帕尔马还是有一点实力的，比赛进行的很艰苦。
    上半场罗纳尔多为球队首开记录，但紧借（接）着穆图便为帕尔马追平了比分、而接下来的比赛中弗雷表现有如神助一次次化解了国际米兰的必进球。下半场30钟比分仍然是１：１，这可急坏了温格，他再次想到了小罗。
    下半场33分钟小罗和特雷泽盖上场，这次换人收到了奇效，仅仅５分钟后小罗边路突破一记传中特雷泽盖头球破门，国际米兰最终以２：１艰苦的拿到了３分。
    美圆军团佛罗伦萨队本轮坐镇主场弗朗奇球场迎战切沃，能容纳４万７千多人的球场至少涌入了５万名球迷、在号称意大利最狂热的佛罗伦萨球迷的狂热助威下，巴蒂再次大发神威，大演了帽子戏法，帮助球队３：１战胜了对手，巴蒂也以５个进球高居意甲射手榜首位。
    本轮中ａｃ米兰主场２：１战胜乌迪内斯；尤文图斯客场１：０小胜亚特兰大；拉奇奥客场２：０轻取佩鲁贾；罗马主场２：０战胜威尼斯。强队纷纷在本轮战胜了各自的对手，谁也没有在一开局就掉队。
    “接下来本赛季的第一道坎了！”在例行的队内会议上，温格拿着赛程表说道。
    接下来一个星期本赛季的冠军联赛32强将拉开帷幕，国际米兰被分在了第四组，同组的是土耳其的加拉塔萨雷、荷兰的埃因霍恩、法国的南特。
    ９月９日，联赛第三轮，国际米兰主场迎战威尼斯。
    ９月１２日，欧洲冠军联赛第一比赛日，国际米兰远负（赴）魔鬼客场土耳其挑战加拉塔萨雷。
    ９月１６日，联赛第四轮，国际米兰客场挑战都灵。
    ９月２０日，欧洲冠军联赛第二比赛日，国际米兰主场迎战南特。
    ９月２３日，意甲第五轮。国际米兰客场挑战博罗尼亚。
    ９月２７日，欧洲冠军联赛第三比赛日，国际米兰客场出战埃因霍恩，这场比赛后冠军联赛将休战１０月１７日重新开战。
    ９月３０日。意甲第六轮。国际米兰主场迎战维罗纳。
    ２０天地时间国际米兰将参加７场比赛，平均３天一场，可谓是一段极其密集的魔鬼赛程，对于球员的体力将是相当大的考验。
    不过还好对手的实力看起来都不是很强。这倒是给温格一个很好地轮换的机会，这一个月将考验温格的轮换是否合理了！
    温格将９月份剩余的赛程写在了一张巨大地白纸上，贴在了球员休息室最醒目地位置。
    球员们对教练把这个赛程贴在这里也是议论纷纷，赛程大家都知道。不过教练贴在这里肯定有他的意思。
    有的球员愁眉苦脸，有些则暗有喜色，特别是替补球员心里更是暗暗有些高兴，“教练这么贴出来，意思很明显么，就是告诉我们接下来的比赛很多，轮换肯定要开始了，我们这些替补球员地表现机会来了。自己可要好好把握住，说不定此后就升格为主力了！”
    温格在一旁微笑着看着队员们的议论，他就是要这些球员们打起精神。
    由于赛季刚开始球员们多多少少有些松懈，大多数人还没从休假中回过神来，在平时的训练中温格早就感到了某些球员对待训练不是很认真。这个赛季可不一般，一不小心，马上就会被别人甩在身后了，温格感到这种现象对球队也许是个危险。
    这个赛程就是温格给球员们提的醒，“你不认真是吧？接下来地比赛可是很密集的，我将开始轮换了，你表现不佳可别怪替补球员把你的位置给挤掉哦！”
    球员们都是聪明人，怎么会不明白意思，一个个都暗自盘算起自己的位置来了，一种紧迫感油然而生，随后的训练中，就算是罗纳尔多这样的超级老油条也变得规规矩矩了，练完还主动留下来加练了２个小时。
    不过第２天就出了一件不大不小的事情，罗纳尔多、卡纳瓦罗、亨利三个人在米兰城的某间酒吧内和一群人起了小小地冲突，双方稍微动了一下手，相关的照片被很多娱乐报放上了头条。
    在当天的训练开始前，温格又在赛程的旁边贴了一张纸，《从今天开始到9月份结束，谁上了娱乐般的头条将自动失去主力位置二个星期！》后面温格还加了一个备注：“和老婆或者现任女友在非娱乐场所被偷拍的照片不包括在内”
    这条告示让一些习惯出没夜店的球员有些郁闷，不过再看看旁边密集的赛场他们也只能低着头开始考虑自己需要回绝掉多少原本安排好的娱乐计划了，在国际米兰休息２个星期可不是闹着玩的，一旦失去了主力位置想重新翻身就难了，国际米兰队里哪个球员都有成为主力的实力。
    “小伙子火气比较旺，是需要给他们提提醒啊！”在闲聊中马斯科也对温格的小手段表示赞赏。
    温格笑了笑说道：“这个赛季让我也不免有点紧张，必须要让这些球员们也打起精神来了，这么多年一切都太顺利了，穿上国际米兰的队服不免就有一点骄气了！开局的阶段很重要，不能有丝毫的松懈，所以必须要管一管他们了！
    马斯科笑着点了点头，说道：“不过小伙子么，爱玩也是天性，我这个主席一贯以来就不喜欢干涉这些球员正常的私生活。把他们搞的一个个和外面的世界隔绝了也不好，所以教练，你看这种政策是不是稍微搞一下就行了，不要让他成为一种传统了！”
    “有张有持（驰）才是最好的，所以这种政策我会隔一段时间实行一下。不过不会成为一种传统地！”
    马斯科笑着点头，说道：“我还有个主意，你看你在加一条上去，哪个球员如果一个赛季都没有丑闻上娱乐般的头条。就由我奖励这名球员在赛季结束后去加勒比海享受最豪华的渡假２个星期。全程费用由我来承担！”
    温格不由得笑道：“教练是不是包括在内啊？我可是从来不上娱乐般（版）的！”
    温格的话让马斯科也不由得大笑了起来，“算，当然算，怎么不算！”
    随后２张纸条地旁边又加上了一条。这一下有惩罚也有奖励了！
    罗纳尔多不由得找到温格笑着说道：“教练，我的事发生在纸条贴上去前，所以如果接下来我不出什么事，是不是仍然能享受这个免费的豪华游啊！”
    “那就看你的表现了！”
    九月九日。意甲第三轮。国际米兰主场４：Ｏ大胜威尼斯，比赛没有什么悬念，温格派上了几乎所有地替补球员，而这些替补球员表现出地战斗力让坐在场下的主力不免冒冷汗，心里暗暗打定主意，三天后在土耳其可要好好表现一番。小罗、特雷泽盖、雷科巴和斯坦科维奇分别打进一球。
    意甲开赛阶段一般不安排强强对话，所以本轮强队面对弱队纷纷取胜。
    三轮战罢，ａｃ米兰、拉奇奥和罗马三队以３战３胜９分的积分位列前三。国际米兰、佛罗伦萨和尤文图斯以２胜１平７分的积分位列四到六位。
    巴蒂以６个进球高举（居）射手榜首位，舍普琴科、哈塞尔巴因克以４个进球并列次席，里瓦尔多、克雷斯波以３球紧随其后，罗纳尔多、亨利、拉尔森等７名球员以２个进球排在其后。
    说实话加拉塔萨雷虽然有一定地实力但还不足以和国际米兰相提并论，但他的主场阿里·米扬球场确让国际米兰一行人坐在飞机里就开始有些忐忑不安了！
    这座能容纳２万５千名观众的球场，在比赛的时候往往要挤进４万人左右，性格火爆地土耳其人往往把他们性格中最火爆的一面毫无保留的带到了球场上，在这座被称为地狱的球场里，土耳其人用火炬、烟雾、鼓声、旗帜以及巨大的海报、横幅制造出极其宏伟的景象，往往一踏入这个球场客队的士气就不免弱了几分。
    而在比赛中一旦主队形势不利，土耳其的球迷是无所不用其极，甚至还会朝场内丢那些响声巨大地鞭炮。
    很多在那块场地上比赛过的客队都表示在那里不是在踢球，而是在打仗，因为在这块场地上在球迷的鼓噪下没有任何一个裁判敢不偏向主队，在裁判的帮助下，加拉塔萨雷往往动作极其粗野，打架斗殴是经常的事，想想要在这块人身安全不能完全保障的场地比赛，就算是身经百战的国际米兰也不免有些担心。
    不要和向球迷挑衅！
    不要向裁判挑衅！
    不要和对方球员打架！
    这是温格在飞机上给队员们布置的三条不要。
    抵达土耳其后，国际米兰就感到了这个客场和别处的不同，在下榻的酒店外，数百名土耳其的球迷围在外面不停的骂着粗话，不时还来一段土耳其锣鼓，搞得球队的正常休息都成了问题，法切蒂做为领队向欧洲足联做出了抗议，结果等欧洲足联处理下来，比赛也马上就要开始了。
    “妈的，等他们到米兰的时候，我们要以牙还牙！”法切蒂虽然年纪不小了，但仍然火冒三丈！
    比赛场地和预料中的一样热闹，土耳其人发出的响声让人不得不怀疑他们一个个都是男高音歌唱家，大约四万人但（？）发出的噪音确比７万多人的莫拉蒂球场还响上许多。
    比赛的过程和赛前预料的差不多，加拉塔萨雷动作十分的粗野，罗纳尔多开场不到１Ｏ分钟已经连续被铲倒在地 ２次，场面一度失控，多亏今天温格派上了老将贝尔蒂、他及时的制止了冲动的队友才避免了事态的扩大，虽然做为男人吃亏了也忍住不发并不好，但在这块场地上你不得不稍微孬种一下！
    在这块场地你绝对是有理也没处说，有冤也没处告．
    就连随队出征的２０００多国际米兰球迷今天也没有了以往的活跃，在这块场地上可是死了好几个外国球迷了，虽然我们意大利男人并不怕打架，也不怕留血，但貌似没什么必要和这些土耳其人拼命……以后等到了米兰再让你们尝尝意大利男人的厉害……
    上半场第３０分钟，菲戈在右路主罚角球，看台上的杂物一股脑全朝他头上飞了过来，比赛再次中断，不过国际米兰的球员比较克制，没有动粗，说实话如果一动粗就麻烦了，还是先忍一忍，比赛结束后投诉到欧洲足联去……
    在天时、地理、人和的帮助下加拉塔萨雷虽然实力不如国际米兰但在比赛场面上倒是丝毫不落下风，双方都创造了一些好机会，但最终谁也没有破门，比赛以０：０结束，虽然没有拿到三分，但在这块场地拿到１分也是一个可以接受的结果。
    比赛哨声响起后，卡纳瓦罗忍不住朝看台做了一个闭嘴的手势，一下子惹恼了土耳其球迷，最后在防暴警察的保护下国际米兰才顺利的通过球员通道和球场的后门才离开了这座地狱主场。





    第三卷：不一样的足坛 第十七节 受伤
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:50:22 本章字数:5281

    透过机窗米兰城惭渐的清晰了起来，国际米兰的队员们普遍松了一口气，终于离开了那个地狱般的土耳其。
    马斯科这次并没有随队前往土耳其，但加拉塔萨雷队嚣张的表现让在电视机前观看比赛的马斯科也憋了一肚子火，暗暗发誓以后必定要好好给这些还没开化的土耳其俱乐部一点颜色看看。马斯科相信凭借自己的欧洲足球大联盟以及国际足坛上的地位，以后加拉塔萨雷这支也想成为豪门的俱乐部必定有有求于自己的地方。
    ９月１６日的联赛第四轮，国际米兰客场对升班马都灵，从实力对比来看双方差距明显，赛前国际米兰全队上下也很乐观，但比赛确远比想象中要困难很多。
    好不容易重回甲极联赛的老牌强队都灵队对乙级联赛这个深渊有着无比的恐惧，为了不重新掉入深渊在自己的主场都灵打的非常顽强。他们从比赛一开始就摆出了一副铁桶阵，全队１１个人有９个都龟缩在自己的后场，只留２个人在国际米兰的半场游戈，并且对前锋线上的特雷泽盖和雷科巴使出了死缠烂打的招式，盯的两人几乎很难拿到皮球。
    上毕场结束，比分仍然是０：０，温格也坐不住了，下半场一开场换下了雷科巴换上了罗纳尔多，希望罗纳尔多能为球队带来胜利。
    但祸不单行，都灵队的后卫对罗纳尔多实行了更加严密的盯防，并不时用犯规来阻挡罗纳尔多的突破。
    下半场１５分钟，罗纳尔多一次快速突破眼看即将形成单刀。但随着都灵后卫地一记身后铲球，罗纳尔多痛苦的倒在了地上。
    “红牌！”裁判毫不犹豫的向后卫出示了红牌，但现在已经没人关心红牌的事了，因为罗纳尔多看起来不行了，他正极其痛苦的在地上翻滚着。
    队友们纷纷冲了上来，围住了那名吃到红牌的后卫，今天出任球队队长的卡纳瓦罗更是指着他地鼻子大骂道：“你ＴＭＤ踢球还是踢人。想踢人我们等下在停车场见！”
    队医检查后示意罗纳尔多无法继续比赛了，随即担架将他迅速的抬上了救护车，呼啸而去的救护车仿佛预示着今天第（对）国际米兰来说不是一个好日子。
    温格拉着队医询问道：“什么情况？”
    “情况不是很好。脚腕地地方好像有骨裂的情况！”
    温格脸色变得很难看，问道：“最悲观的话需要休息多少时间！”
    队医考虑了一下说道：“大概需要２个半月的时间，乐观的话估计１个半月！”
    “今天真ＴＭ倒雾！”一贯斯文的温格也不由得骂了一句粗话，罗纳尔多缺阵２个月这对球队来可谓是一个最大的坏消息，甚至比今天输掉比赛还糟糕！
    亨利上场换下了罗纳尔多，今天这场比赛国际米兰四大前锋全都获得了出场机会。不过比分仍然定格在０：０。
    罗纳尔多的受伤让和他关系不错的亨利憋了一股劲，暗暗发誓要给为（？）自己的哥们报仇。
    上场后亨利第一次触球，在中圈他背身接到了迪·比亚吉奥的传球，顺势一个漂亮的１８０度转身，晃过了贴身防守自己的球员，带着球快速的朝前场推进。
    亨利的速度很快，可以说丝毫不亚于罗纳尔多，面对两名朝自己扑来的防守队员，亨利陡然加快了速度，在即将被关门地刹那。将球往身边一推。
    身旁的小罗心领神会，没有停球，直接将来球挑了起来，球越过两名后卫的头顶。正被刚从两名后卫之间穿过去的亨利接到，随即亨利快速启动，一眨眼便将两名后卫甩在了身后。
    “啊！太漂亮了！刚才地配合太漂亮了，简直有点疯狂！”解说员兴奋的叫道！
    突破了两名后卫的亨利继续推进，他一个人遥遥领先，甚至把自己的队友都远远的抛在了身后。
    少了一名球员的都灵，现在还能去拦截亨利的只有两名后卫了。
    “上去一个！留一个拖在后面保护！”都灵的门将紧张地指挥着后防线。
    一名后卫顿时扑了上去。想要正面阻截亨利。
    两名后卫都拦不住，一名后卫更不在亨利眼里。
    只见亨利左肩下沉，做出了一个从左边突破的假动作，随即用右脚外角尖将足球往右前方一拨，身体一闪准备用速度强行从右边突破！
    后卫想用身体硬生生的阻止住亨利的去势，但启动后的亨利速度快的惊人，根本就没有给他机会，左手微微一拦将后卫拦在了身后，随即用速度强前将他甩在了身后！
    亨利带着一股风朝禁区内杀来，气势极其惊人！
    最后一个后卫有些畏畏缩缩的想上去伸脚断球，但气势已败的他，根本就没有任何机会接触到足球。
    亨利轻松的一扣就晃开了他的防守！守门员不由得冷汗直冒，想出击，但又怕被晃掉。在他犹豫不以下，足球已离开了亨利，飞到了自己身前，下意识的伸出左手一挡，结果可想而知，什么也没挡到！
    “漂亮！一个典型的个人英雄主义式进球，亨利为国际米兰打开了胜利之门！”解说员兴奋的大吼道。“一路上亨利过掉了４名后卫！这是一粒马拉多纳式、罗纳尔多式的进球！”
    温格冲到了场边、和爱将亨利紧紧的拥抱在了一起，这个进球太重要了，队友们也兴奋的在球场地各个位置朝着身后的看台大声的吼叫着。这场比赛他们已经忍了很久了！
    都灵队的球员一个个低着头。
    这场比赛，最终国际米兰１：Ｏ战胜了都灵，亨利这个在下半场第七十分钟分钟（？）的进球彻底打挎了升班马的士气，加上少一人，都灵随后一直都没有组织起什么有效的进攻。
    相对来说罗纳尔多地情况比比赛的结果更加重要，比赛一结束，温格便赶到了都灵的医院内。在那里检查结果已经出来了。
    初步检查地结果，罗纳尔多右脚脚腕轻微骨裂，需要修养２个月的时间。怎么说呢这个消息不算好也不算太坏，骨裂总比骨折好了很多，至少不需要接受手术，而且未来也不会留下任何后遗症！
    温格随后来到了罗纳尔多身边，安慰了一番，球员受伤总是难免的。罗纳尔多倒也没感到太过伤心！
    当天晚上罗纳尔多便被上了国际米兰的专机送回到了米兰，在那里国际米兰的实验室将给他最好的治疗，马斯科也亲自前来看望了罗纳尔多。
    “罗尼感觉怎么样？”
    “还不错，就是接下来一段时间想上娱乐般（版）头条都上不去了，老板你那个免费地加勒比海游看来是少不了我这一份了！”罗纳尔多坐在轮椅上看着自己打着石膏的右腿，不由得苦笑道。
    说实话马斯科对罗纳尔多受伤格外的担心，因为在历史上他可是差点被伤病给毁掉，所以在来之前马斯科是有点紧张的，现在看到罗纳尔多颇为乐观的情绪，马斯科不由得心情为之一松。笑道：“快点好起。加勒比海不是问题，不过到时候在那里可不要搞出什么惊天大花边啊，那里美女无数啊，说实话你去我有点不放心！”
    罗纳尔多露着两颗大门牙有些憨厚的笑道：“至（自）从跟着老板以后。我已经是非常的修身养性了，并且时刻注意着自己的形象，你做为老板从来都没有什么花边新闻，我们跟着你踢球怎么说也要注意一点么！”
    马斯科不由得哑然一笑，自己看来还多多少少对这些球员造成了一些影响。
    “老板，你和思雨怎么还没结婚？我看你一向来都是个正人君子，怎么在这件事上好像有点欺负人家啊！”
    罗纳尔多的话让马斯科不由得笑道：“等你这个赛季为我拿到冠军，我就结婚怎么样？”
    “冠军。没有任何问题，２个月后等我好了，我们国际米兰仍然没有对手！”罗纳尔多拍着胸脯自信的说道。
    结婚？罗纳尔多地话让马斯科感到自己也许是该结婚了，都快５年了吧？虽然自己觉得现在结婚貌似有点早了，但人家思雨可是个中国女孩，跟了自己这么多年，再拖下去也确实不好了！
    本轮联赛有２场重头戏，一场是佛罗伦萨对阵罗马，另外一场是ａC米兰对阵拉奇奥。
    佛罗伦萨和罗马的比赛进行的非常激烈，占据主场优势的美元军团在开场后便向罗马发起了猛攻，上半场１５分钟，贝克汉姆禁区前28米处主罚直接任意球，球划出一道贝克汉姆式地弧线直接钻进了球门。
    上半场结束前场面处于弱势的罗马依靠托蒂的个人能力扳平了比分。
    下半场克雷斯波通过一个角球为罗马反超了比分，这让场面占优的佛罗伦萨无法接受，随后攻势如潮水般涌向罗马的半场，但确始终没有破门，前３轮神勇的巴蒂在这场比赛中也没有继续神奇，最终罗马在客场２：１力克佛罗伦萨，森西在赛后那真是笑得无比的灿烂。
    ａＣ米兰和拉奇奥的比赛在当地时间周日晚间进行，这也说明了这场比赛地重要性，卢布军团对阵里拉军团，比赛的看点可谓十足．
    重现当选意大利总理后已经许久没有出现在圣西罗球场的贝鲁斯科尼也亲临现场，微笑着接受着球迷的欢呼，摆出各种ＰＯＳＳ受新闻媒体的采访，而阿布在不远处也同样以自己独特地微笑谋杀着眼球和胶卷。球场上两支球队在比赛，看台上两个老板也在比魅力。
    比赛中ａＣ米兰占据了相当大的优势，在上下半场由齐达内和克鲁伊维特分别打进一球，而拉奇奥则在终场前才由维埃里打进挽回颜面的一球。
    《新贵整体溃败，江（姜）还是老的辣》米兰体育报有些兴灾乐祸的报道了卢布和美元在这一轮的大溃败。
    意甲看来还是老牌强队的天下，说来也有趣，至（自）从卢布和美元来了后。贝鲁斯科尼旗下地报纸开始把矛头对准了这两支新贵球队上，反而对原本的头号敌人国际米兰放松了，甚至很多时候还为国际米兰说上几句好话。
    ９月２０日。冠军联赛第２比赛日，国际米兰主场迎战南特队，光看实力的话这支法国球队应该算是国际米兰小组最大地一个敌人了。
    罗纳尔多的受伤让温格将小罗提上了主力的位置，并且私下在和小罗的谈话中表示未来２个月将让他替代罗纳尔多的位置，希望他能好好努力表现。
    温格本场比赛派出了一个由替补组成的阵容，首发前锋小罗和特雷泽盖。中场贝尔蒂、比亚吉奥、皮尔洛和斯坦科维奇，后卫赞布罗塔、斯塔姆，科尔多巴和潘卡罗，守门员库迪奇尼。
    看地出在主场温格对拿下南特有着十足的把握的。说起来论实力也许南特强于埃因霍恩和加拉塔萨雷，但在冠军杯的比赛中法甲的球队一般都没有这些中游联赛中的豪门表现好，甚至荷兰、苏格兰、葡萄牙这些２线联赛的球队都拿过好几次欧洲冠军杯的冠军了，法甲的球队确仍然是０夺冠。
    比赛开始后，全替补出阵的国际米兰实力上相对于主力来说还是有一点差距地，南特队到是丝毫不落下风，在稳固防守的同时。还打出了几次有声有色的攻势。
    随着比赛的推移，小罗开始发挥了威力，南特对他不怎么严密地盯防和欧洲拉丁派的打法简直让他如鱼得水。
    在前场只见他如泥鳅般东晃晃西闪闪，用他的个人能力将南特的后方搞得一团乱麻。
    在莫拉蒂球场内球迷巨大的呐喊声中小罗一次漂亮的突破在禁区前获得了一个任意球的机会。亲自主罚，球划出一道诡异的弧线，贴着右侧地门角飞进了球网！
    “罗那尔迪尼奥！这是他在国际米兰攻进的第二个正式比赛入球，通过刚才的一系列表现我们可以肯定，未来他将为国际米兰攻进无数的进球，目前还只是一个起点，而我们则有幸见证了这个起点！”解说员兴奋的喊道。
    下半场第二十九分钟，小罗拉到了右路。一系列精彩的突破晃倒了两名南特队的球员，然后他起脚传中。不过这球他传的是后点，特雷泽盖在前面只是牵扯对方，吸引后卫注意力的。真正的杀招是后面突然插上的老将贝尔蒂！
    “贝尔蒂！不停球直接射门！球进了！贝尔蒂为国际米兰锁定胜局！”解说员完成了进球后必须喊的几句话后，说道：“今天这场比赛是34岁的老将贝尔蒂代表国际米兰参加的第280场正式比赛，同时这个进球也是他代表国际米兰攻进的第40个正式比赛进球，让我们一起为这名在国际米兰奉献了自己所有青春的老将鼓掌吧！”
    进球的贝尔蒂兴奋的向给他助攻的小罗扑去，说实话他和小罗完全可以算是两代人了，但在球场上两人完全没有一丝的代沟，非常的和谐！
    温格在场边露出了微笑，小罗的表现让他非常的满意，甚至他感到小罗未来的作用也许会比大罗还大。
    因为小罗的活动范围更大，他能打前场任何一个位置，边路、中路、前锋都能得心应手，刚才小罗拉到边路正是自己授意他的，温格给予小罗在前场自由活动的权力。小罗这样的球员正是温格最需要的，因为温格的阵型中没有固定的前腰，需要小罗这样的多面手，在完成自己本职工作的同时，担负起一部分组织进攻的责任！
    “又是一个宝贝！”温格不由得露出了无比满足的微笑，这个马斯科老是能找到这样的不世之才，在国际米兰做教练还真是幸福的可以！
    “３：０！３：０！”国际米兰的球迷对２：０仍然不满意，齐声高喊着要求球队再进一个。
    很快球迷的要求得到了满足，不过进球的人确有点让人意外。
    小罗，右路主罚角球，球非常舒服的飞进了禁区。全队最矮的科尔多巴就像篮球里面冲抢篮板一样，从大禁区线上高速插上，然后借助冲刺的力量猛地跃起，在对方没有特别关注他的情况下，跳的比任何人都高，他的头几乎快和门将举起来的手一样高了，然后他一个有力的冲顶！
    足球应声入网。
    “科尔多巴！哥伦比亚后卫一个漂亮的头球！这个进球让人不得不将他的身高完全遗忘！”
    “４：０！”球迷们再次喊了起来，他们果然是欲求不满的生物……
    不过这是冠军杯，４：０最终还是没有完成，比赛以３:０结束，两轮战罢，国际米兰以４分和埃因霍恩并列小组第一！





    第三卷：不一样的足坛 第十八节 烦恼的安切洛蒂
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:50:38 本章字数:4190

    “GOAL！！GOAL！这是国际米兰的第二个球！也是亨利本场比赛的第２个球！国际米兰现在２：１领先博罗尼亚！这是亨利本赛季的第五个进球！联赛五轮，五个进球，他现在是当之无愧的国际米兰的头号射手和头号前锋，在射手榜上他已经逼近了６球的巴蒂斯图塔！”
    亨利进球后非常的兴奋，绕着角旗跑了几圈。这个赛季意甲的射手榜争夺比起以往来激烈了很多，做为一名还算是新秀的球员，亨利能在其中占据一席之地不由得他不兴奋。而且罗纳尔多受伤后，说实话对亨利来说是一个机会，一个像（向）别人证明自己并不是罗纳尔多陪村的机会，显然现在他做到了！
    温格在场边有些激动的挥舞了一下手臂，本轮取胜后，国际米兰将取得４胜１负的开局，不管别人是不是有更好的成绩，温格对这个开局已经非常满意了，国际米兰没必要去管别人，只要按照自己的节奏走就行了！
    这场比赛国际米兰最终在客场２：１战胜了博罗尼亚，此战过后４胜１平的国际米兰仅仅落后于５战全胜的ａＣ米兰和罗马队，排在积分榜的第３位。
    ９月２７日，马斯科亲自率队来到了埃因霍恩。
    这家荷兰俱乐部目前和国际米兰的关系可不一般，除了已经被国际米兰收回的小罗、转租给罗马队的卡卡外，目前埃因霍恩还有阿德和罗比尼奥两名属于国际米兰的球员。
    其中今年已经是阿德在荷兰参加的第３个赛季了，在今年联赛的头８轮中他打进了９个进球，看来很有希望获得今年荷兰联赛的最佳射手。
    而罗比尼奥则是马斯科在３年前从巴西挖掘的又一个希望之星，15岁时被马斯科安排到克鲁塞罗接受训练和比赛，今年18岁的他是第一年登陆荷兰联赛，目前暂时还没有打上绝对的主力，只是一名主要地替补球队（员）。
    对马斯科地到来埃因霍恩十分热情的进行了接待，这几年靠着马斯科提供的这些“倒贴”的球员，埃因霍恩节约了很大一笔转会费。同时实力确反而得到了增强。目前已经蝉联了３届荷兰联赛的冠军，把马斯科称为他们的恩人和活菩萨也不为过！
    不过关系好归关系好，在赛场上双方并不会有什么默契。一来也怕别人地口舌；二来目前小组的排名都还没确定，如果现在是最后一轮，而且其中一支球队已经稳获出线权，另一支球队则急需一场胜利的时候。那保不准双方会打一场默契球。
    比赛进行的十分激烈阿德这小子大概是有心在东家面前展示一下实力，打的极其地卖力，上半场就为主队首开记录，看的马斯科在看台上不知道是喜还是悲。
    在主场埃因霍恩可以说不惧怕任何一支球队，战斗力非常地惊人。下半场２０分钟过去，国际米兰仍然没有追平比分。甚至在场面上还处于一定的弱势。
    今天站出来拯救球队的是内德维德，下半场35分钟捷克人在禁区前横向带球突然起脚射门，球干净利落的钻进了球网，国际米兰非常勉强的追平了比分。
    其后双方大概是有了一定地默契，就这样带着１：１的比分结束了全场比赛。３轮战罢。小组中国际米兰和埃因霍恩同以１胜２平位居前２位，南特以１胜２负占据第３，加拉塔萨雷以１平２负位居末尾。
    结束了和埃因霍恩的比赛后，马斯科并没有和全队一起返回米兰，而是和思雨两人留在了荷兰渡过了一段甜蜜的时光。说起来马斯科现在比起以前来可是会享受的多了，再也不像以前般除了球队就是俱乐部。每年总会抽出很多时间和思雨两人在世界各地渡假，以前就很喜欢旅游的马斯科这些年来几乎完成了一个周游世界的壮举，世界大多数渡假胜地都留下过他和思雨的身影。
    ９月３０日。意甲第６轮，国际米兰主场迎战维罗纳，替补主力混合出战地国际米兰很轻松的２：０战胜了对手，小罗和菲戈分别建功。这场胜利是他们在联赛中的连续第５场胜利，６轮过后谁都看得出国际米兰已经进入了状态，正按照自己的节奏大踏步的往前冲刺！
    这场比赛结束后，１０月的第一个星期是国家队的比赛日。马斯科和思雨两人在荷兰做了一回荷兰的球迷，穿上了全套橙色的行头和荷兰球迷一起为荷兰国家队的世界杯外围赛加油助威。
    周三和周日世界杯预算（选）赛战罢２轮后，联赛重新开幕，对国际米兰来说这１个星期只怕是比不休息还累，因为几乎所有国际米兰的队员都是各支国家队的主力，１个星期他们不仅打了２场比赛还经历了长途的飞行，可谓是身心俱疲。更加不幸的是内德维德和维艾拉两名主力中场还都在国家队的比赛中受了轻伤，需要休息一个星期左右的时间。
    受此影响１０月１０日，周三，联赛第７轮国际米兰客场对阵乌迪内斯的比赛爆出了一个不小的冷门，９０分钟战罢，国际米兰以２：１吃到了本赛季的第２场败仗。积分排名也一下子下滑到了第６名，落后第一名７战全胜的ＡＣ米兰５分。
    ａｃ米兰的主教练安切洛蒂最近有些烦恼。
    按说联赛开局７连胜，冠军杯小组赛中也取得了２胜１负的开局，他应该没有什么烦恼才对！
    可是四天后ａＣ米兰就将在客场对阵国际米兰，想起这场比赛他就不由得有些担心。
    虽然媒体现在天天都在鼓吹ａｃ米兰将从本赛季开始重新崛起，而国际米兰最近特别是罗纳尔多受伤后则是被这些记者说的一钱不值，但安切洛蒂可没有记者们这么乐观！
    他认为国际米兰仍然是意甲实力最强的球队，对于这个观点安切洛蒂仍然是毫无疑问的，ａＣ米兰的实力肯定是在国际米兰之下的，就算罗纳尔多受伤也无法将双方的实力对比扭转过来。
    安切洛蒂现在非常想诅咒制定赛程的人，米兰德比如果能延迟到第１７轮就好了。
    ａｃ米兰现在有一股气，被国际米兰压制了这么多年后，今年众多新鲜血液和新教练的加入让这支球队开局后有些格外的兴奋。事实上也确实取得了７连胜这样了不起地成绩。
    但安协洛蒂确很清楚这股气一遇到什么挫折很有可能就此憋下去了。因为ａＣ米兰不像国际米兰。国际米兰通过这么多年地连续胜利已经形成了一种胜不骄、败不馁的王者之气，但ａｃ米兰没有这种王者之气！
    四天后的米兰德比，一旦失利，ａｃ米兰有可能就此沉沦，而国际米兰则很有可能借助这场胜利重整旗鼓，开始让联赛彻底的进入国际米兰的节奏。
    安切洛蒂不由得想道：“如果这场比赛推迟到第１７轮就好了！届时ａＣ米兰很有可能已经和国际米兰拉开了很大的差距。那时再进行米兰德比。两支球队地士气和现在就完全不一样了，积分上的巨大优势完全可以让ａｃ米兰的球员们放开手脚，而且前面的一系列胜利也足可以让ａC米兰开局后的那这一口气变为真正地王者之气。但现在一切都有点早，自己只能祈祷四天后的比赛千万不要出什么差错，平局也能接受。小负也不是灭顶之灾，但万一大败。也许完美开局后跟着地就是连续的失败……”
    整整一天安切洛蒂将自已关在了房间里，他不停的看着国际米兰的录像，他必须寻找出这支球队的弱点，对于安切洛蒂来说能成为ａｃ米兰地教练简直就像做梦一般，对这个位置他格外的珍惜。
    安切洛蒂知道自己不是卡佩罗。也不是萨基，自己身处这个火山口上必须要格外的小心，一旦出现什么差错，贝鲁斯科尼和加利亚尼绝对不会给自己任何面子的，因为自己只是个小人物，让自己滚蛋恐怕在新闻界里也不会造成什么太大的轰动！
    １０月１４日，世界足坛一年一度的盛世（事）米兰德比再次来临！
    今年的米兰德比比起前两年来更加的引人注目，因为两支球队中地球星更多了。两支球队今年的实力都得到了提升，意甲整体的水平也突飞猛进！
    从非洲到美洲，从欧洲到亚洲，整个地球至少有８亿的电视观众正守候在电视机前翘首以盼这比赛的开场哨。
    安杰罗·莫拉蒂球场内，焰火！烟花！彩旗！横幅！还有意大利男人特有的好嗓音组成的合唱声……
    曾经有人开玩笑说：“身处意大利球场内，你就会明白为什么意大利能出现帕瓦罗蒂！”显然这并不是完全的玩笑，至少刚回到米兰的马斯科这个时候身处球场内对这句话非常的认同。
    米兰德比最让人心醉的并不仅仅是球场上的，看台上的一切也一样让人激情澎湃！
    “如果不恨米兰队，就不是真正的国际队的球迷，反之亦然。”
    “我反对任何形式的种族主义，但我永远不会（让）我女儿和米兰队的一个球员结婚。”
    “我的梦想？国际队在比赛结束时进一球打败米兰队，进球是越位或者手球，最好既越位又手球”
    普里斯科的这些话，足以表明两队球迷之间的态度，国际米兰是主场，因此此刻看台上的国际米兰球迷２倍于ａＣ米兰球迷，但是在声势上ａＣ米兰并没有处于下风，他们顽强的固守着南看台，以这里为基地抵抗者国际米兰的进攻，他们在等待！等待球队在球场上取得胜利，届时他们便会发起最猛烈的反攻！
    马斯科已经记不清这是他接任国际米兰主席的位置后的第几次米兰德比了，当然其中取得几场胜利他更无法想起，他唯一知道的便是现在的这场一定会胜利！必须要胜利！
    马斯科、法切蒂、贝尔戈米、凯尼恩、巴乔等人都出现在了看台上，今天他们没有坐在包厢里而是和球迷们坐在了一起，同样的他们也和球迷们一样穿上了国际米兰的队服，今天他们将和球队一起战斗！
    安切洛蒂看起来有点紧张，研究了一天他最终只研究出一个结果，那就是国际米兰没有明显的弱点，这个结果让他对这场比赛越发的悲观了起来，他也不知道为什么想起国际米兰的名字一种悲观的情绪就会占据他的思想，也许这就是这么多年来国际米兰形成的王者之气吧，无论哪个对手未战已怯了三分！
    没有弱点，安切洛蒂只得以不变应万变了，他今天排出了一个４３１２的阵型，这是贝鲁斯科尼最喜欢的阵型，不知道是不是安切洛蒂的有意为止（之），老板你看我今天可是按照你的思路来的，输了别怪我……
    当然这是不可能的，安切洛蒂也不是如此窝囊的一个人，虽然预感不怎么好，但对比赛他还是有信心的！
    门将帕聊卡，毫无疑问和布冯比起来也丝毫不逊色。
    左后卫老队长马尔蒂尼，两名中后卫科斯塔库塔和卡拉泽，右后卫布罗基。
    后腰加图索，中场左边安布罗西尼，右边奥维马斯，前腰齐达内。
    两个前锋是哈塞尔巴因克和克鲁伊维特。
    比赛的关键是防守，安切洛蒂在赛前十分慎重的提醒球队注意防守，绝对不能先丢球。
    亨利、罗那尔迪奥！
    贝尔蒂、内德维德、维艾拉、菲戈！
    潘卡罗、内斯塔、卡纳瓦罗、萨内蒂！
    布冯！
    温格仍然是那套４４２，唯一的意外大概是贝尔蒂和潘卡罗两名老将占据了左路，对这场比赛显然温格也是谨慎多于大胆。





    第三卷：不一样的足坛 第十九节 加图索的屁股
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:51:00 本章字数:5795

    PS：由于昨天看米兰德比写的不是很专心，纠正昨天章节的２个错误，第一个是加拉塔萨雷应该是２平１负，另外一个是７轮战罢国际米兰是５胜１平一负，输给乌迪内斯是这个赛季第一场失败，不是第２场！另外祝贺国际米兰赢得德比！伊布和克鲁斯是人才啊！
    国际米兰开球，亨利传给小罗，小罗又传给了菲戈。
    菲戈第一个发威，他没有带球沿边路走，而是在中圈后开始加速沿着中路长驱直入。
    菲戈的技术那是没话说的，当今一向号称技术最好的巴西也很难找出比他技术好的球员。而且现在还年轻的菲戈身体的冲撞能力也非常强，只要看看他极其男人的长相就能看出一二来了。
    菲戈完美的用自己的技术和身体将ａＣ米兰的防线撕开了一道巨大的口子，一个人带着球直接杀到了禁区前沿。
    他没有选择射门，而是一个虚晃，然后把球分给了迂回在右路自己位置上的小罗。
    小罗在右侧禁区角上上身往右边一晃，做出下底的假动作，实际上脚下确是顺势将球往左边一拉，想晃过马尔蒂尼的防守，然后突入禁区直接起脚打门。
    但马尔蒂尼岂是轻易就能晃过的，虽然他吃了小罗的假动作这个时候重心已经偏向了左边，但仍然及时的伸出自己的右脚，将小罗脚下的皮球捅了一下。
    机灵的小罗见势不妙，脑筋转的飞快，借势往前一扑，一个十分逼真地动作摔倒在了禁区内。等着主裁判吹哨音，如果吹的话这就是一个点球。
    不得不佩服巴西球员的表演天赋，虽然马尔蒂尼的脚确实伴倒了小罗，但小罗的动作也实在太夸张了，原地翻了个360度的筋斗，重重的倒在了地上，紧跟着便是毗牙咧嘴的表情和上下翻飞的翻滚！
    虽然哨音是响起来了，不过却不是判罚点球，而是警告小罗假摔。
    小罗很无辜的双手合十就像拜菩萨般对着裁判“祈求”！
    貌似意甲赛场上球员都喜欢做这个动作，马斯科对此也很奇怪按说这个动作以前在中国是和尚做地。不知道这些球员是从哪里学来的。
    裁判没有理会小罗的祈求，维持了原判，小罗不由得甩了甩手，朝看台上露出了他特有的“傻笑”。
    你说小罗笑的很难看吧，确实不管按哪个国家的审美观来看都很难看，甚至算地上是奇丑无比！但不知道为什么小罗难看的笑确总是会让人觉得很舒服。很天真，很可爱。
    看台上国际米兰的球迷在小罗笑容的带领下，开始对裁判进行了第一次嘘声！
    虽然点球没有获得，但这么一下，球场内的气氛和国际米兰的士气一下子达到了一个小高潮。
    又是小罗，这次他又活跃到了左边路。带着球沿着边线前进，貌似前场每个位置上他都要去串一下门。
    晃开奥维马斯后，小罗突然一个变向。带了几步后，离球门35米远直接起脚远射！
    足球射地相当刁！
    但守的也很漂亮！帕柳卡飞身把球托出了横梁！
    “罗那尔迪尼奥，开场后异常的活跃，ａＣ米兰应该加强对他地防守！”解说员评论道。
    “罗纳尔迪尼奥～～～罗纳尔多迪尼奥！”看台上球迷适时的唱起了刚刚编成的小罗之歌！
    安切洛蒂乘着卡拉泽走到场边，叮嘱道：“你给我盯紧这个巴西猴子！”
    随着时间的推移卡拉泽知道自己得到了一个苦差使。因为小罗在球场上确实是一个猴子，一会左边一会右边，一会中场，一会前场，让格鲁吉亚人叫苦不迭，自己是一个中后卫，怎么能满场跟着这个巴西猴子乱跑呢……
    “比赛从开场哨响后到目前为止国际米兰占据了明显的优势！”解说员话还没说完，国际米兰地攻势又起！
    仍然是小罗。卡拉泽在禁区前对他无球时的顶（盯）防很严，他索性回到了中圈附近，接得内德维德传球，再次欢快的朝前场跑去。
    “又是那个巴西猴子！”安切洛蒂不由得咬牙切齿的诅咒着小罗，在赛前对小罗安切洛蒂是给予重视的，但并没有太重视。
    “一个新秀前锋么不需要太过重视了！在禁区内看牢他便行了！”安切洛蒂想到了自己赛前对小罗做出的安排，不由得感到自己在这一点犯了个错误，因为从目前看来小罗不仅仅是一个前锋这么简单，他简直就是一个前场的自由人，就像润滑剂一样将国际米兰的前场带活了。
    安切洛蒂不由得转头看了看远处地温格，温格脸上正露出一种狡猾的微笑。
    “小罗，这场比赛你就是核心，前场任你发挥，用你的技术，用你的体力，用你的冲劲给我把ａｃ米兰的后防线给搅乱，越乱越好！”赛前温格这样和小罗说道。
    加图索凶神恶煞般扑了上来，他要决斗，他要和巴西猴子决斗！
    但小罗很没有风度的回绝了决斗的申请，左脚内脚背将球敲到了右边路。
    菲戈得球稍做盘带后，一贯喜欢显示一下技术的葡萄牙人也选择了传球，传给了后插上的萨内蒂。
    边后卫助攻可是国际米兰的传统战术。
    萨内蒂带球向前冲，遭遇了安布罗西尼的阻拦。
    萨内蒂带球的实力是不用怀疑的，他的带球动作很奇特，看起来跌跌撞撞就像时时刻刻都要丢球，但最终确总是能被他带过去，很少有人能从他脚下将皮球抢到。
    萨内蒂也没做假动作。就这样带着球跌跌撞撞的强行穿越了安布罗西尼，阿根廷人继续低着头快速带着球。
    马尔蒂尼冲了上来，比赛仅仅过去１５分钟，但他已经感到有点累了，因为国际米兰队地小罗、菲戈老是在自己这边转悠，搞得他有点应接不暇，现在又来个跑不死的萨内蒂，马尔蒂尼有点头疼。
    萨内蒂仍然是不讲理的将球往右前方一趟，随即发力用速度将马尔蒂尼甩开。
    经验丰富的马尔蒂尼不怕你来假动作，但现在碰上一个带球不做假动作的萨内蒂他也感到无可奈何。说速度自己追不上萨内蒂，想靠经验卡住位置吧，这个萨内蒂又是一个平衡能力极其夸张的人，撞也撞不倒。
    马尔蒂尼暗叫自己命苦，紧紧的贴着萨内蒂一直将他逼到了底线附近，萨内蒂一个发力在球即将出底线前。一个倒地传中，球飞向了禁区内！
    传球和射门一向都不是萨内蒂的特长，所以球传的不是很好，球飞的非常高，而且向禁区外偏！
    亨利、小罗和AC米兰地中后卫谁都没有顶到。
    球飞向了大禁区左侧，贝尔蒂胸部一停。顺势左脚将球往右一拉，躲开加图索的倒地铲球，射门的角度已经出现。一记劲道十足的射门！
    全场观众和电视机前观众的心都在此刻提到了嗓子眼上，安切洛蒂更是连自己的心跳也感觉不到了。
    帕柳卡原地跳起，奋力一托，再次挽救了ａｃ米兰。
    “好险！好险！虽然贝尔蒂已经三十四岁了，但是射门功夫可丝毫不弱于当年啊。多亏了帕柳卡地神奇一扑，要不然比分已经改写了！”
    国际米兰的角球、菲戈罚出去，这次被卡纳瓦罗顶到了球。但顶
    的十分勉强，马尔蒂尼大脚解围，球直接飞到了中圈附近，ａｃ米兰打反击。
    齐达内把球分给了右边路的奥维马斯，奥维马斯的速度很快。他带球沿边路突破，这时大部分国际米兰的球员还在ａｃ米兰地半场，内德维德斜着赶上来阻截他，但荷兰人靠速度强行将捷克人甩在了身后。
    潘卡罗迎了上来，奥维马斯也不敢继续带球了，因为反击一次也不容易，搞砸了可不好，他把球斜传给从身后插上的哈塞尔巴因克。
    哈塞尔巴因克正对足球切了过去，正好靠速度晃开了内斯塔，但是也把自己射门的角度晃小了，要想直接射门似乎看起来是不可能地了。
    哈塞尔巴因克猛地急停，内斯塔急忙重新追了上来。但是哈塞尔巴因克直接起脚把足球传向了禁区门前。
    现在门前防守的只有萨内蒂和内德维德两人，两个人的身高和克鲁伊维特都不是一个档次上的，不过两人的经验还是很丰富地，内德维德在身后一手推着克鲁伊维特，而萨内蒂则在身前抗住克鲁伊维特，两人前后夹击就是不让荷兰人舒服的起跳。
    不过身高的优势让克鲁伊维特仍然跳了起来并且看来就要顶到皮球了。
    但是就在这个时候，他突然发现身前有一个身影比自己跳的还高。在球场灯光的照耀下，布冯大鹏展翅双手高高上举，直接将球拿到！
    “布冯！漂亮的将ａｃ米兰的传中直接摘到！”
    小罗继续活跃着，这场比赛他的状态简直有点疯狂，米兰德比显然刺激了他，很多人遇到这种比赛会紧张，但小罗看来不仅没紧张，反而更加地活跃了！
    他开始频繁的左右换位，前后穿插，活动范围比起刚开场来更加大了。
    卡拉泽现在是彻底糊涂了，看着巴西猴子一会儿左一会儿右的，再看看场下安切洛蒂铁青的脸色，他也不知道自己是不是也要跟着他那样跑。
    小罗又得球了，在中圈接球，然后向前带球。
    加图索又冲上来决斗了，一边冲一边圆睁着一对虎目，胆小点的保准被吓个半死！
    小罗降低了带球速度。似乎在等加图索扑上来。
    加图索正担心小罗不跟自己决斗，这个巴西猴子一天到晚在自己面前晃来晃去，他现在心里已经十分的恼怒了！
    加图索伸脚断球，但小罗动作比他更快，他再次使出了绝技“牛尾巴”干净利落的晃掉了猛男加图索！
    说起来这场比赛小罗的光芒让亨利显得有点沉寂，而ａｃ米兰地后卫无法看住全场四处游走的小罗，也只能把怨气发泄在了亨利身上，他的身边总有着两个红黑队员，亨利甚至想进入禁区都有点困难，命有点苦！
    小罗高速推进。已经杀到了大禁区前，卡拉泽和科斯塔库塔都放弃了亨利，迎向了小罗。
    小罗却猛地把足球分给了大禁区线里面一点点的亨利，亨利背对球门接球！
    “啊！漂亮的传球！”
    随着解说员的欢呼，ａｃ米兰的中后卫顿时慌了神，他们同时转身扑向亨利！
    但。最精彩的地方在这个时候出现了，亨利将球往脚后跟一带，看来想完成一个转身！
    但亨利的脚后跟前没有将球磕向后方，而是在球即将离开身体的一刻，用脚后跟地内侧将球磕向了右边，如果用一个成语来形容的话，“神龙摆尾”最贴切不过了！
    小罗正迎着皮球而去，他接到球！不！应该说他没有接球，他迎着皮球直接就是一脚射门！
    足球飞向球门远角。帕柳卡的反应实在敏捷，腾身鱼跃，单出一掌，但小罗的射门更加的叼转！
    球插着他的手指钻进了球网！
    “GOAL！！！”解说员高喊道。“精妙绝伦地进球！罗纳尔迪尼奥！国际米兰！他们现在以1：0领先ａｃ米兰！这是一个金子般进球！这是一场米兰德比的比赛！罗纳尔迪尼奥和亨利两个人戏耍了ａｃ米兰整支球队！”
    “TMD！巴西猴子！”安切洛蒂猛地踢了一脚身边的水瓶，溅起来的水洒了他一身。他除了骂脏话也没有其他更多的好说了。这个小罗竟然是如此的厉害，他感到在这一环节上自己输给了温格！
    “加图索，那个巴西猴子离开禁区地时候你给我盯死他，禁区附近交给卡拉泽！”错已经铸成，但是亡羊补牢为时未晚安切洛蒂嘱咐道。
    重新开球后ａＣ米兰貌似没有从失球的打击中回过神来，队员们一个个有些垂头丧气的。
    对敌人仁慈便是对自己残忍，1：0不能让国际米兰满意，他们乘势发起了更加猛烈地进攻！
    大概是满场飞奔让小罗的体力消耗很大。他开始在禁区附近活动了，这让加图索恨的浑身发抖，他现在只想上去和这个巴西猴子打一架，我刚准备和你好好干一场，你就躲到前面去了。
    不过小罗休息国际米兰并没有休息，而且小罗也有替代者，这次换成了亨利，看来温格这场比赛对两个前锋的布置颇为怪异，两个前锋轮流做前场自由人！
    在跑动中，亨利接到了菲戈的传球，然后他顺势加速硬切过了猛男加图索，紧接着他并没有继续带球或者传球给谁，而是突然直接射门了，在距离球门二十五米地地方一脚远射！
    亨利的任意球水平是很高的，这脚射门他好像在踢任意球，没有选择用脚背大力射，而是脚内侧搓射，球角度十分的刁钻，同时速度也不慢！
    帕柳卡横身飞出，也没法把这脚奔着球门上角去的足球直接抓住，只好用了最最稳妥的方式——托出横梁。
    “亨利的突然射门！帕柳卡不敢怠慢，把这球托出了横梁！国际米兰的角球。”
    菲戈主罚角球，球罚地非常好，ａｃ米兰禁区内一片混乱。
    小罗捅射一脚，却打在了队友卡纳瓦罗脚上又弹了出来。马尔蒂尼跟着想解围，却被贝尔蒂抢先捅了一脚，踢了一个空。
    被贝尔蒂捅走得足球正好落在了大禁区线上内德维德脚下。内德维德调整了一下，侧身对着球门，一脚势大力沉的劲射！
    不过由于禁区内人太多了，这脚射门被加图索的屁股挡了一下，然后再次弹到了内德维德脚下……
    内德维德再次调整了一下，这个时候他脑子也有点发热，按说传球比较好，但他仍然选择了射门！
    又是一脚石破天惊的大力射门！
    “碰！”的一声，球结结实实的砸在了门柱上，不得不说耐克的足球质量很好，发出这么巨大的声音后仍然没有破裂……
    到这里应该完了吧？实际上还没完！这个时候ａＣ米兰的禁区内用一团乱麻来形容绝对贴切，两支球队10几名全都挤在小小的禁区内，而且大部分都挤在小禁区内！
    内德维德球中门柱后，直直的朝着禁区内弹了回来！
    科斯塔库塔看到球朝着自己而来，说实话这个球可不好处理，球的速度很快，朝底线踢把？不小心说不定就来一个乌龙；停下来慢慢处理吧？身旁全是人哪里有这个时间；最终他最终决定显示一下自己的技术，原地腾身而起，准备来一个倒勾将球直接踢出禁区！
    不过他没有踢到球，亨利很英勇，不顾受伤的危险，抢在科斯塔库塔的脚之前用头将球再次朝着禁区内一顶！
    中路一片混乱，Ｎ个人起跳，帕柳卡想出击，但出击的路线上全是人，他走不上来，只得待在球门线上时刻准备着！
    不知道谁顶到了皮球，球鬼使神差般的再次落到了内德维德脚下……
    所有人都傻眼了……
    内德维德自己也傻了……
    楞楞的看着皮球，一时楞在了原地，１秒钟后才回过神来，再次摆开架势，又是一脚！
    不过连续两脚看来耗费了他的体力，这脚射门明显比前两脚差了很多！
    角度不好，力量也不好，球朝着球门正中人堆里而去！
    小罗伸脚一撩，想将球改变方向，但没有撩到！
    卡纳瓦罗、亨利、贝尔蒂、菲戈、维艾拉，反正禁区内所有的人都使出了所有在足球场上能使出的动作，头顶、脚踢、胸部撞、脚后跟磕、甚至手球！
    但ＴＭＤ谁也没有碰到！
    球跌跌撞撞的穿过了飞行路线上所有的阻挡，最终确自己再次撞在了加图索的屁股上！
    向上帝发誓，加图索并不是有意的，他原本正看着小罗，并没有太注意来球，球确自己长了眼晴一般打在了他屁股上！
    一个折射，球极其叼转，非常叼转，人类完美无法防守的挂右上角而入！





    第三卷：不一样的足坛 第二十节 菲戈的射门
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:51:34 本章字数:5201

    “球……进了……一个戏剧性的进球，刚才禁区内一片混乱，我看的不是很清楚，让我们通过慢动作来看看到底是怎么回事！”解说员没有按惯例在进球后大吼，而是断断续续的说道。和所有人一样，对这个球他看的也有点迷糊。
    通过一连串、多角度的慢镜头大家总算搞明白了当时的具体情况。
    首先内德维德的射门直奔球门正中而来，在球门左侧的小罗正背对球门，只见他原地跳起，跳的还满高，左脚朝中间伸去，想蹭一下球将球改变方向。
    但他没有蹭到球，随即飞在空中的身体失去了重心，不可避免的朝后摔了过去。
    小罗背后的加图索这个时候脑袋转的飞快，心想：“你这个巴西猴子就会来这种阴招，现在又想故意朝我身上倒，让我做你的垫背？你想的倒美！”当然这些话不是加图索说的，而是所有电视前观众的想象。
    这个时候如果把慢镜头放的更慢一点，你会看到一幕足球场上的黑客帝国。
    小罗背对球门飞在空中，身体慢慢的朝后仰，貌似他确实加了点力道，看来的确是希望重重的朝加图索身上压去，说实话巴西球员确实很坏……
    加图索也不是等闲之辈，小罗在慢慢朝后躺，他也在慢慢的朝左侧也就是球门中间闪躲。当然以上这一切其实是很快的，但经过递级慢镜头的加工就形成了这黑客帝国的一幕。
    加图索移啊移，一边移脸上还渐渐露出了笑容，这次让你这个巴西猴子摔个背朝天。
    终于小罗的后背着地了，确实是重重地摔在了地上。地上地草皮和泥土都溅起许多。
    这下加图索乐了。那个开心啊！他刚才是横移，所以现在仍然是背对着球门、面对着皮球，不过这个时候他忍不住侧过身来看看躺在地上的小罗，有些幸灾乐祸的意思。
    就是这一侧身坏事了，一个转身！好家伙！球正巧在这时赶到，又正巧插着他的屁股改变了方向……
    原本他如果不转身的话，球应该打在他的胯下……说实话如果真这样的话也够倒霉的，他这一侧身，胯下是没打到。正巧打在他屁股上。
    “请大家闭上眼睛，自动回忆刚才发生的一幕，以黑客帝国中地慢镜头为范本想象！”解说员笑着说道。
    开场30分钟，已经２球落后了，这是一场米兰德比！这下子场内国际米兰的球迷们的嗓子更加嘹亮了，几乎整个米兰城都能听到这嘹亮的国际米兰之歌！
    一下子丢了２个球，再不进攻就惨了。ａｃ米兰终于开始了猛烈的反击，而国际米兰刚才的打法对体力的消耗很大，加上２球领先球员们也开始有意识地收缩一下，希望将这个结果保持到中场休息！
    齐达内中场带球前插，在跑动中面对内德维德，齐达内踩起了单车。就在内德维德以为他要突破的时候，他却把足球往旁边一捅，传给了后插上的加图索。
    极其郁闷的加图索毫不客气。也不管自己射门的技术行不行了，直接在距离球门还有三十米的地方，抡脚就是一脚远射！
    肚子里的火气接近爆炸的加图索难得地打出了一脚高水平的射门。
    足球带着仇恨，腾空飞起，向着国际米兰的球门飞去。
    布冯飞了起来，他腾空非常高，高高举起右手，把加图索这脚质量非常高的远射打出了横梁。
    “TMD，见鬼！”加图索五官几乎扭曲。狠狠的咒骂道。
    五分钟后，ａｃ米兰攻势又起。安布罗西尼一脚非常精准的长传，齐达内完美的卸下球，但他没有突破或者传到禁区里面，而是分给了右边路的奥维马斯。
    荷兰人的外号是火箭，由此可见他的速度有飞快，一眨眼已经冲到了禁区右侧。起脚传中！
    克鲁伊维特在前点，不过看起来他没有什么机会，因为球传地有点高，越过了他和内斯塔的头顶，飞向了后点。
    哈塞尔巴因克一个箭步甩开卡纳瓦罗！在冲刺之中跃起，和地面平行的滑翔，然后很有力的冲顶，一个漂亮的鱼跃冲顶！
    又是布冯，只见布冯反应敏捷的超乎意料，他几乎是在哈塞尔巴因克顶到球的同时腾空而起，然后伸出双手，把来球牢牢抓在自己手中，随后从空中跌落，不过足球仍然没有脱手。
    “这个球守地太漂亮了，布冯竟然能将球抓住，太不可思议了！”解说员兴奋的高喊道。
    迟迟无法进球让平时一贯喜怒不形于色的安切洛蒂着急的在场下蹦来蹦去的，一边蹦一边朝着场内大喊道：“进攻！进攻！进球！我要进球！”
    齐达内面对自己同胞维艾拉的防守，他没有继续带球，而是停了下来。
    ａＣ米兰的球迷高喊着：“过掉他，过掉他！”而国际米兰的球迷则高喊：“拦住他！拦住他”
    齐达内双腿叉开，右脚在足球上绕了一圈，见维艾拉不为所动，他打算再绕一圈。
    在连续原地用右脚绕了三次之后，维艾拉仍然不为所动，齐达内也有些无奈，一直在国家队彼此太熟悉了，齐达内只得再次将球传给了右边的奥维马斯！
    奥维马斯缓慢的向前带球，这一次他面对的是内德维德，不过这次他并没有带球杀到底线。而是在跑动中把足球挑了起来，球越过了内德维德的头顶，飞向了禁区前！
    齐达内出现在了那里，背对球门方向接球。他跳了起来。用胸部把足球停下。
    身体刚一落地，他右脚脚后跟将球往侧后方一磕，随即一个转身，极其漂亮的晃过了卡纳瓦罗！
    “突破了！齐达内突入了禁区，暂时他和球门之间没有任何的阻碍，AC米兰地机会！”
    内斯塔朝齐达内跑了过去，不过齐达内没有给他机会，他直接选择了射门！
    右脚狠狠撞在了足球后面。足球犹如子弹一样贴着草皮飞速冲向球门，是一记贴地球！
    布冯地反应相当快。一个侧扑倒在地上，伸手去挡。但是这球的角度实在太刁钻了，布冯的手没有碰到皮球，球便贴着球门的立柱钻进了球网！
    “齐达内！在上半场最后时刻，齐达内为ａｃ米兰扳回一球，１：２！ａｃ米兰通过努力为自己赢回了一线生机！”解说员高喊道。
    ac米兰的球员胸中的郁闷终于得到了一个宣泄的机会，他们疯狂的将齐达内压在了身下。一个巨大的叠罗汉！
    休息室内温格正对上半场比赛进行着总结，并对下半场做一些安排。
    “上半场一开始我们打地很棒！但是２球领先后你们的表现有些让人失望，简直和刚开场的时候判若两队！我要你们记住一点，在足球场上想靠防守保住胜果是永远不可能的，所以下半场我要看到你们的进攻，持续不断的进攻！”温格敲打着战术黑板，大声的说道。
    没有等队员们发表意见，温格抢先(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)将他们想说地话说了出来。“这是米兰德比，我不希望听到体力不行了，或者跑不动这种理由。谁不行现在举手，我可以给你休息，和弱队比赛的时候你跑60钟，走30分钟问题也不大！但这是米兰德比，这场比赛就是战争，你不行对手就会将你消灭，所以你们不行也得给我行！”
    “内德维德你给我时刻盯住齐达内，我不想看到他象上半场最后时刻那样活跃！”
    “上半场的比赛可谓是精彩纷呈。双方共打进了３个进球、特别是双方的球星在上半场向所有的观众展示了他们高超的记忆（技艺），让我们期待下半场的比赛更加精彩激烈！”解说员的话音刚落，裁判便吹响了下半场比赛开赛地哨音。
    一开场ａｃ米兰挟上半场最后时刻的余勇发起了第一波攻势。
    仍然是齐达内在带球，内德维德赶忙迎了上去，温格休息室内对自己说的话还在耳边回响“看死齐达内！”
    齐达内上半身晃动，内德维德不为所动。他一边小步后退，一边压下重心，注视着球，只要球不动，他人就不动。
    捷克人的运动能力是非常强的，这使得假动作没有奏效的齐达内无可奈何，因为想靠身体或者速度强行突破内德维德几乎不可能。
    齐达内选择了传球，目标是左路的泽安布罗西尼。
    可球刚刚传出去，齐达内就在心中暗叫不好，因为菲戈竟以他出色的速度抢在安布罗西尼的前面接到了球！
    国际米兰拿球了！看台上的国际米兰球迷顿时大声欢呼起来。
    菲戈往前带了几步，随即一个超大范围地转移将球直接送到了左边的贝尔蒂脚下！
    贝尔蒂伸脚把球一勾，再接着一卸，就将球停在了身前。
    大范围的调动让贝尔蒂的身前出现了空档，他毫不犹豫的带着球快速的往前推进。直到在禁区角附近遇上了ａＣ米兰的右边后卫布罗基。
    贝尔蒂上半身在不停地虚晃，希望能骗过布罗基，从而完成内切。可布罗基虽然名气不大，但论防守的话实力还是不错的，而且名气不大也使得他非常小心谨慎，对于贝尔蒂的假动作格外的小心，始终不为所动！
    看到内切的希望不大，贝尔蒂转而将球往前一趟，希望能靠速度下底然后完成传中。
    布罗基紧紧的跟上，并始终卡在内线，不让贝尔蒂内切也不让他舒服的传中。
    两人一路纠缠。在底线附近贝尔蒂无奈只得一脚将球踢在了布罗基的脚上。骗了一个角球！
    菲戈跑了过来主罚这个角球，目前菲戈已成了国际米兰角球地头号主罚者。
    上半场国际米兰通过角球获得地那个进球让ａＣ米兰心有余悸，小罗、亨利等危险人物都被重点的顶（盯）防，甚至齐达内和奥维马斯也站在了禁区线上防备着国际米兰的远射。
    禁区内双方球员你争我夺好不热闹，你推推我、我则拉拉你，你骂我几句、我则用眼神鄙视你。
    不过搞了半天菲戈的球还没有罚出来，裁判也不耐烦了，再次吹了一声哨示意菲戈快罚，再不罚可要吃牌了！
    菲戈脚后跟踢了一下身后的广告牌。猛地一个加速。
    禁区内越发的紧张了，互相之间抢位置的动作一瞬间加快。
    菲戈冲到了皮球前，抬起了右脚，所有人都注视着他，后卫和前锋准备开始起跳了。
    但在即将碰到球的一刻，菲戈确突然将球轻轻一推传给了站在身前的潘卡罗。
    “战术角球！”
    ａＣ米兰地后卫马上强行将起跳的动作中止，又开始了和国际米兰队员开始了第2轮抢位置的过程。
    双方又是你推一下。我拉一下，你骂一句，我朝地上吐口唾沫。
    潘卡罗转过身来，朝禁区内瞄了一眼，抬起了左脚，准备传中，ａC米兰的安布罗西尼快速的朝他跑去。
    起跳!再次准备！所有人又开始准备起跳了。
    但……
    潘卡罗再次将球拨给了贴着底线跑过来的菲戈，菲戈得球后带着球往前冲去。
    现在所有人都想骂人。你TMD到底还传不传中啊！
    菲戈沿着底线朝禁区杀去，面对第一个防守队员，他用左脚把球往右侧一拉，晃开了朝自己跑来的布罗基。
    随即又用右脚往左一拉晃掉了从潘卡罗身边跑到自己身边地安布罗西尼。
    “漂亮的两次拉球，路易斯·菲戈就像在跳芭蕾舞一般连续晃掉了两名防守队员！现在他已经接近了禁区！”解说员喊道。
    传中了！这次所有人都确定菲戈要传中了！因为TMD再不传恐怕没机会传了，现在禁区内人山人海，难道菲戈还准备连过10人，直接将球带进球门不成？
    菲戈确实传中了，他将球往右边带了带，和球门形成了30度的角度。抬起右脚，内脚背快速的接触皮球，球转瞬间就向禁区内飞去。
    TMD终于传了，这下子大家都欢快的跳了起来，憋了好久了，终于能跳了，防守队员和进攻队员都松了一口气。
    但跳在空中的他们发现球貌似有点高……
    自己的头根本接触不到皮球。只能扬起头目送着皮球在自己的头顶上飞过。
    这是一副奇怪地景象，10余号人跳在空中，他们一个个伸长了脖子，扬起脸看着在他们头上飞行而过的皮球。
    在他们身体下落的时候，他们的头仍然顽强的、努力的向上拔生！并缓慢的朝后转去，目送着皮球远离自己，然后一个转弯，转向了球门！
    “菲戈，一个强烈的弧线球，在30度的地方，他选择直接射门了！”解说员大惊失色道。
    帕柳卡现在很想诅咒一下眼前这些晃动着的脑袋和身体，因为他们阻挡了自己地视线，等自己看到球朝着球门后角而来时，想及时的移动过去已经有些困难了。
    只能尽力而为了！帕柳卡原地一蹬，直接跳了起来，左手竭力的朝后角伸出，他现在也不指望能把球直接拿住了，只希望能将球碰出底线。
    但菲戈的球更加的快，帕柳卡的手只伸到一半，球已经来了贴着门角钻进了球网！
    “帕柳卡没有扑住，帕柳卡没有扑住，球进了！球进了！！球进了！！菲戈的神来之笔！神来之笔！这球简直太漂亮了，虽然这个球菲戈和球门之间实际上有着大概30度地角度，但很多时候我们仍然将这种射门称为Ｏ度角的射门！菲戈竟然完成了这样一个进球，太不可思议了，神奇的菲戈！神奇的国际米兰！神奇的米兰德比！”连续４个神奇解说员才稍稍将心中的激动之情宣泄了出来！
    这一刻球场沸腾了，国际米兰的球迷沸腾了，在米兰德比中用这样精彩的进球再次将对手刚刚燃起的希望之火扑灭，心里的爽快感甚至可以和拿到联赛冠军时媲美！
    马斯科也激动的跳了起来，一边和球迷一起欢呼，一边和身旁的巴乔开玩笑道：“罗伯特，这种球你以前都没有进过吧！”
    巴乔很幽默的说道：“球确实很漂亮，但你说我没进过就不对了，我以前曾经在小学生联赛中打进过这样一个进球，可惜你没机会看到！”
    马斯科不由得哑然，想不到巴乔还满无厘头的……





    第三卷：不一样的足坛 第二十一节 徒劳的追赶
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:52:58 本章字数:5496

    “下半场开场不到5分钟，国际米兰将领先的优势再次扩大到了2个球！现在ac米兰的 情况又不妙了，刚刚燃起的希望之火又被无情的浇灭了！”
    下半场一开场就遭受一个致命打击让ac米兰急于挽回颜面和希望。
    中圈开球后，齐达内大踏步的带球向前，甩开内德维德后，渐渐放慢了速度。
    克鲁伊维特和哈塞尔巴因克在前面交叉换位，搅乱国际米兰的后防线。国际米兰的后卫们都以为齐达内又会送出那种给前锋的致命直传，所以潘卡罗和萨内蒂不由得向中路收了收。
    可齐达内没有向中路传球，他在跑动中右脚外脚背一搓，足球飞起，划出一条弧线，越过了萨内蒂的头顶落在了他的身后，老后卫马尔蒂尼这个时候高速插上，出现在了那里！
    经验丰富的马尔蒂尼知道现在自己需要做出一个表率，那就是进攻！一定要进球！你们看我这把老骨头都冲上来了，兄弟们还不给我上！
    马尔蒂尼伸脚把球停了下来，萨内蒂赶忙一个转身朝他跑去！布冯也跳动了起来，随时做好跳起摘传中球的准备！
    马尔蒂尼左脚抡出，没有像预料的那样传出高球，而士一脚大力横扫！贴地球传中！球传的又平又快，谁不慎碰到都又可能进球，不管是ac米兰队进球，还是国际米兰队自己进乌龙球。这是一个今天没上场的卡洛斯惯用的传中手法！
    布冯反映（反应）很快，马尔蒂尼的动作刚完成，他便扑了出去！
    内斯塔没敢伸脚。卡纳瓦罗也没敢伸，都是基于怕乌龙球的心理！
    哈塞尔巴因克出现在后面，伸脚弹射！
    这脚很刁钻。倒在地上地布冯是向右扑，他却向左射！
    好一个布冯！手虽然派不上用处了，但脚还是能用的！只见他右脚抬了起来，正踢中足球！由于射门力量很大，球直接弹出了禁区！国际米兰可谓逃过一劫！
    “不可思议的扑救。布冯不愧是意大利目前的头号门将！”解说员高喊道。一般除了进球外，只有这样的扑救才能让他用处这么高的分贝！
    安切洛蒂在场边朝着空气狠狠的来了一脚，这个球没进让他极其郁闷，因为如果进了的话，比赛就会再次发生转机，可惜啊！可惜！
    内德维德接到布冯挡出地皮球。直接一个大脚将球开道了，亨利很聪明地用小动作让加图索失去了重心而且还逃过了裁判的眼睛，轻松的得球，随即快速带球直捣龙门，这种球是亨利最喜欢的。反击带球高速推进！
    一晃、两晃亨利晃掉了卡拉泽，不过刚想继续推进，科斯塔库塔一个飞铲将球留了下来！
    短时间内双方的攻防转换速度变的飞快，ac米兰同样是一个大脚，球直接飞到了前场奥维马斯脚下。
    这场比赛荷兰人比较活跃，表现很不错。这次他面对潘卡罗地防守先用一个假扣骗得潘卡罗重心一晃，然后把足球向底线一拨，潘卡罗连忙跟上。
    就在潘卡罗双腿迈开的时候。奥维马斯看准时机把足球从他两腿之间磕了过去，穿档！同时自己快速启动，超越了潘卡罗。潘卡罗再想回身去追已经是不可能的了，他只能伸手去抓奥维马斯的衣服，现在还没进禁区，就算是犯规也没什么。可是奥维马斯号称火箭，启动速度在足球界几乎没人比得上，潘卡罗尽力把手伸直也没有拉住火箭！
    成功的摆脱了防守，奥维马斯突入禁区，随即在禁区内起脚传中，由于这个球传地很舒服而且距离很近，克鲁伊维特轻松抢到点。
    他一个狮子甩头把球顶向球门！布冯原地起跳，单掌一拍，再次力保大门不失！
    下半场第15分钟，双方同时进行了换人，ac米兰换下了安布罗西尼换上了阿尔贝蒂尼，国际米兰换下了体力下降明显的贝尔蒂换上了荷兰人科库，温格看来想让奥维马斯的同胞科库去遏止一下他的势头！
    国际米兰进攻，维艾拉把球传给小罗，小罗直接带球向前冲。刚上场的阿尔贝蒂尼迎了上来和小罗纠缠在了一起！
    小罗先是一个扣球，骗得阿尔贝蒂尼一愣，然后趁他转身扑回来的时候再把足球向后一拉，用脚后跟磕向另一侧，等阿尔贝蒂尼转过身来才发现球又到了另一边，他白转了一个身。
    “小罗的技术果然了得！”
    趁阿尔贝蒂尼还没有反应过来的时候，小罗把球向前一捅，直塞给了前方的亨利。
    亨利跑动中接球，他将面对ac米兰的中后卫卡拉泽。
    被小罗郁闷了很久的卡拉泽这次对上了亨利，他不由得想在亨利身上找找成功的感觉！
    亨利带球、加速，一个箭步便超越了卡拉泽。
    卡拉泽心里郁闷万分，这个亨利的速度也太快了点吧！妈的！拼了！
    他竭尽全力的贴了上去，不时用手和亨利拉拉扯扯不让他的速度起来！
    亨利被卡拉泽拉的有点难受，心里盘算着要不要来个演出，搞个任意球玩玩？但大门就在前方，作为一个前锋亨利有些经受不住大门的诱惑，放弃了骗任意球的想法，而是暗中开始寻找射门的机会!
    在禁区线内一点点，科斯塔库塔也斜防（协防）了过来，亨利知道不能继续等下去了，无奈之下很勉强的起脚射门，球虽然打的还可以。但帕柳卡很轻松的便化解了这次攻势！
    从国际米兰进球后，双方犹如在进行篮球比赛，尼攻一次、我攻一次。很有规律的进行着高速度地攻防转换。
    (web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)
    这次又轮到ac米兰进攻了，中前场几个队员打出了一连串默契的短距离传切配合，加图索把球传给了阿尔贝蒂尼，阿尔贝蒂尼没有停球直接将加图索传来的皮球传了出去，齐达内得球面对内德维德的防守。用脚后跟将球再次传给了阿尔贝蒂尼。阿尔贝蒂尼又是一出球，将球转移给了右边的奥维马斯，奥维马斯最后把球又一次传给齐达内，不过和刚才中圈附近拿球不同，这次齐达内是在大禁区线附近得球！
    这一连串的配合将国际米兰的后卫调动的晕头转向，同时短时间地连续来回冲刺也让国际米兰队员地体力消耗极大!
    齐达内得球后卡纳瓦罗猛地一个上抢。虽然没有抢到球，但确（但却）成功的卡住了齐达内转身向禁区内突破或者传球的路线，逼得“秃顶”只能在禁区线上横向带球。正当所有人以为齐达内想办法转身时，他确（却）突然来了一个神来之笔，将球挑了起来。球越过卡纳瓦罗飞到了禁区右路。
    奥维马斯正高速插入，顺势用脚尖将球卸下，随后将球往左边一拉，黄开了潘卡罗的同时也拉出了射门的角度，直接就是一脚大力轰门！
    这个球和菲戈那个球有点类似，不过奥维马斯和球门地角度更大一点，而且离球门也更近所以这脚射门更多的是用力量，尔菲戈当时更多的是用巧劲和弧度。
    球直直的朝着球门后角飞去。布冯扑了出去，单掌朝外伸去，球被他碰到了，但由于力量太大他没有拿到，球反弹进了禁区 ！
    这一刻国际米兰的球迷感到了不妙，因为克鲁伊维特正面对反弹回来地足球，他很轻松的低头一顶，球便毫无悬念的飞进了大门！
    “球进了！克鲁伊维特为ac米兰扳回一球，这个球应该将功劳更多的记在齐达内和奥维马斯身上，球几乎是撞在克鲁伊维特头上禁区的！”
    ac米兰又一次将比分的差距缩小到了一个球，3：2他们还有机会，下半场仅仅过去了25分钟，还有大概25分钟的时间留给他们！
    克鲁伊维特来不及庆祝，他跑到了球网内，将球捡起，一路夹在胳膊下跑回了中场！
    “从这个细节可以看出，ac米兰队非常迫切的希望追平比分，他们地斗志仍然健在，让我期待接下去的比赛！”
    温格看见这个进球，也把头意仰，轻轻的叹了口气，虽然表面上来看他整场比赛都无比的平静，但实际上他心里恐怕比任何一个人都紧张，3：2的比分让他的心跳再次加速。
    安切洛蒂泽兴奋的朝天空挥舞了一下手臂，他再次看到了希望，而且他相信这次希望会带来真正的成果！
    进球后ac米兰的士气高涨，5分钟内连续创造了3次射门机会，马斯科在看台上也不由得被惊出了一声（一身）冷汗！
    “这样下去，我们的优势恐怕要保不住了！”马斯科担心的问道巴乔。
    巴乔表情也有点严肃，说道：“小罗的体力好像消耗很严重，虽然他仍然在竭力的坚持，但在场上造成的威胁已经小了很多了，这样一来我们队整个前场的攻势都受到了影响，我看温格教练应该要考虑换人了！”
    很快巴乔的话便得到了验证，温格换下了小罗换上了雷科巴。
    现在的小罗和未来的那个小罗还是有差距的，不管是技术还是 体力，上半场小罗可以说是超水平的发挥，下半场随着体力的下降和ac米兰的重视，小罗几乎没有什么表现，国际米兰一时间进攻不利跟他的表现可以说有着很大的关系。
    Ac米兰猛烈的攻势持续了10分钟，下半场35分钟比分仍然是3：2国际米兰领先，不过他们的大门看来已经处于风雨飘摇中了，随时随地都有被破门的威险！
    内德维德快速的一脚，成功地断下了齐达内的球。这个场面在今天还是第一次出现。
    Ac米兰地队员并不抬敢上去抢他，因为刚才压的太上，这时ac米兰自己的半场只有5个防守队员。而国际米兰的进攻队员也有4个，如果在（再）派一个去抢内德维德，那后场的空档就太大了！
    Ac米兰地队员慢慢地朝后退，他们一个人找了一个自己盯防的对象扑了上去，多出来的一个加图索则朝内德维德慢慢 贴了上去。他没有太紧逼内德维德。而是随时准备等内德维德一传球就转身去防守接球的队员。
    内德维德不是小罗，他肯定会马上选择传球的！
    就这样加图索陪着内德维德从国际米兰的中圈跑出了ac米兰半场地中圈！
    内德维德果然传球后，他把球传给了前锋的雷科巴，加图索马上转身加速朝雷科巴跑去，准备和原本就贴身防守雷科巴的卡拉泽来给前后夹击，彻底终结国际米兰这次进攻！
    不过卡拉泽确（却）让加图索失望了。因为他甚至没有坚持到加图索到来。
    雷科巴背身接球后，直接来了一个马赛回旋，转瞬间便将卡拉泽晃过，还没等加图索赶到，雷科巴一脚飞快的朝前方跑去了！
    这时亨利在禁区内游弋。菲戈和科库在左右两边迂回，而他们每个人身边都有一个防守队员。
    雷科巴没有选择传球，自己带着球朝禁区内杀去。
    现在前场是4打3，国际米兰很有利！
    亨利身旁的科斯塔库塔当然不会动。马尔蒂尼无奈只得放弃了菲戈，斜着朝雷科巴逼了上来。
    雷科巴这时可以选择将球交给菲戈，但他没有这样左，而是勇敢也可以说是莽撞地接受了马尔蒂尼的挑战。
    马尔蒂尼身体倚住矮小的雷科巴，不让他加速。手上也没闲着，又拉又推的。
    雷科巴只管牢牢控制住自己脚下的球，不时变换着带球的速度。上身猛地向前一倾，脚下猛地一个上步，骗得马尔蒂尼以为雷科巴要加速了，赶忙一个上抢。雷科巴却把球停住，随即脚后跟一磕，身体一个后撤跑到了马尔蒂尼的身后。马尔蒂尼也算了得，右脚朝地上一踩，猛地停住，又翻身朝雷科巴冲来，可雷科巴却把球扣向左侧，让刚刚反身扑回来的马尔蒂尼又扑了一个空。随即雷科巴告诉启动直接带球从马尔蒂尼左边突破！
    “漂亮的过人！太漂亮的（了）！雷科巴虽然打的是替补，但他时常会在上场后为我们奉献这种精彩的场面，转眼间雷科巴一脚连过2个ac米兰球员，长途奔袭了40米了，他现在已经接近禁区！而禁区内亨利已经等候多时，菲戈在右边也已接近禁区，这下次（子）变成了3打1了！”
    这时ac米兰的禁区内仿佛成了国际米兰的禁区，都是国际米兰的人，看起来雷科巴怎么都能形成一个单刀了！全场的球迷都站了起来，他们准备欢庆进球了！
    雷科巴虚晃一枪，做出传球的动作，科斯塔库塔赶忙往前移动，希望能造越位，可惜雷科巴没有传，虚晃一枪后，塔又带着球往禁区内跑去。
    帕柳卡也不能继续等了，他大吼一声，示意科斯塔库塔看住另外2，自己果断的出击朝雷科巴跑去，不过他根本就没有碰到皮球，也没有碰到雷科巴！
    球划出了一道美妙的如彩虹般的弧线！从雷科巴的脚下飞起，越过了帕柳卡的头顶，急速下坠，科斯塔库塔竭力的往球门赶去，但等他到球门线上的时候，球已经在球网内滚动了！
    “哇！一个精彩的吊射，雷科巴 – 下半场上场的雷科巴，完成了一个不可思议的进球，一路从中圈附近带到了禁区内，一脚吊射！4：2国际米兰再次领先2个球！雷科巴！雷科巴！让我们记住这个名字和这个进球，这实在是一个无比完美的进球！”
    又是2个球，安切洛蒂无奈的坐了下来，他感觉自己和球队就像一个追赶者，每次快追上前面之人时，这个人确（却）总会来一个冲刺，再次将差距拉开！
    落后，追赶，接近，再次拉开，再次追赶，再次拉近，再次拉开，这样反反复复的进行了2次之后，安切洛蒂感到了灰心！
    Ac米兰的球员们也灰心了，刚刚看到希望又背沉重的打击，对他们的士气打击非常巨大，而且这种打击还连续出现了2次，今天这场比赛看来是输定了！
    已毫无斗志的ac米兰例行公事般的以全员防守磨光了最后一点时间。
    随着裁判的哨声响起，这场比赛的胜利者属于国际米兰！4：2他们赢得了米兰德比！





    第三卷：不一样的足坛 第二十二节  来往不礼非君子
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:53:39 本章字数:6743

    《国际米兰依靠三个不可思议的进球击败了AC米兰，赢得了米兰德比》。
    毫无疑问这是一场精彩的比赛，甚至可以说是近10年来最精彩的一场米兰德比，但这场比赛决定比赛胜负的并不是双方实力上的差距，而是运气的差距，国际米兰在比赛中除了第一个进球外，其后的3个进球都有点不可思议，一个屁股反弹，一个0度角吊射还有一个马拉多纳式的单骑闯关！
    上帝啊！一场比赛中一支球队打进了这样3个进球，我想ac米兰只能在赛后抱怨上帝没有站在他们那边！
    《米兰体育报》的标题和内容都给人一种国际米兰胜之不武的感觉，好像完全是靠着运气帮忙才赢下了比赛。
    不过球迷们可没有这些记者和评论员想的这么多，赢了就是赢了，赢了就要庆祝，特别是赢了ac米兰那更要庆祝。
    比赛后的晚上，米兰城的各处都有小规模的游行发生，当然都是身穿蓝黑色球衣的国际米兰球迷在庆祝国际米兰的胜利！
    10月15日。
    国际米兰并没有一如平常那样在赛后放假一天，这倒并不是因为温格看了报纸的报道后，对昨天的胜利感到不满，而是因为，在10月17号，还有一场比赛在等着国际米兰！
    冠军杯小组赛第四轮，国际米兰在主场对土耳其的加拉塔萨雷！
    温格在训练前的会议上给队员下了死命令，这场比赛必须拿下！
    今年联赛非常的困难，温格需要球队尽快在小组中出现，他不希望继续在小组赛中投入太大的精力。
    一个月前在土耳其国际米兰经历了一个噩梦般的客场，这一次在主场，队员们早已做好了报复一番的准备，所以温格不说队员们也憋了一股劲，要好好教训一下土耳其人！
    俗话说来往不礼非君子也！客场时土耳其人给国际米兰的待遇马斯科也准备在米兰一件一件还给他们。
    欧洲在线上出现了一个非常热的帖子，一个国际米兰球迷用图片和文字详细介绍了自己在土耳其的亲身遭遇。用血淋淋地事实披露了土耳其人对国际米兰地侮辱和轻视！
    在看台上土耳其球迷的嘘声。在球场外土耳其球迷对意大利球迷的围攻，在球场上国际米兰受到的种种不公正待遇和挑衅都被一一列举了出来。
    最好他号召所有国际米兰地球迷在2天后的比赛现场把这一切还给土耳其人！让土耳其人也见识一下米兰男人和意大利男人的粗野！
    全文写的感人至深，慷慨激昂！短短半天时间就在国际米兰 球迷中引起了轰动，数个球迷团体发表声明要在现场营造出地狱般的氛围让土耳其人有来无回！
    加拉塔萨雷俱乐部一到米兰就感到了一种别样地气氛。几场内几十个极端的国际米兰球迷高举着《滚回土耳其》《欢迎来到地狱》等标语对土耳其人表示“欢迎”。
    加拉塔萨雷全队在米兰球迷的骂声中低着头登上了大巴，原本想坐在车内你们骂的再勤快我们也听不到你们就尽管骂吧！
    不过马上他们便发现错了，原本大巴穿行在米兰的街头是一件很惬意的事情，米兰美丽的街景是非常值得一看地，但今天接到两旁确（却）时不时窜出几个身影。朝着大巴丢来几个“西红柿炸弹”，丢完转瞬便消失在接到里，等大巴抵达下榻宾馆时，车窗已经变成了一片血红色，全是砸烂的西红柿！
    加拉塔萨雷的队员们被这么一闹，如果说心态一点也没有受到影响那肯定是不可能的，或多或少都感觉到一丝恐惧和紧张。而俱乐部的官员则是一个个怒气冲天找到了欧足联地官员进行投诉。不过这些投诉都没有取得效果。
    一来看欧足联一直一来（以来）都看这些土耳其人有些不顺眼，有人教训他们一下正是求之不得！
    二来马斯科也做了一点工作，再说丢西红柿的人谁知道是谁？说不定是你们土耳其哪个[禁用词语]武装或者什么库尔德人流亡政府搞的也不一定，跟我们国际米兰有什么关系，你们可不要都赖在国际米兰头上。我们只是一家足球俱乐部。我们又不是意大利政府，你们在街道上被人丢西红柿我们也是毫无办法，我们只能表示同情！
    身在米兰加拉塔萨雷知道自己想横肯定是横不起来的，索性也把火气压了下去，安心在闭馆内休息，刚才这么一闹，队员们也需要安静的环境休息一下！
    不过他们很快发现休息只是一个奢望，因为酒店门口突然来了一群游行的人群，大概200多人，一边高喊：“打到贝鲁斯科尼政府，意大利政府下台！”一边还在那里敲锣打鼓好不热闹！
    “他们在干什么啊！”加拉塔萨雷俱乐部的领队哈桑找到酒店的经理问道。
    “不好意思，很不巧，今天好像有[禁用词语]游行……”酒店经理抱歉道。
    “[禁用词语]游行？有没有威胁啊？他们要游行道什么时候啊？怎么在这里不走了！”一听[禁用词语]游行哈桑也慌了，在阿拉伯国家这种游行可是经常发生留血（流血）事件地。哈桑心里不由得纳闷自己到底是到了伊拉克还是到了米兰啊？
    “危险倒是没有，我们意大利这种游行倒是经常发生的，不过他们都[禁用词语]了，具体要游到什么时候，还有什么时候走，我也不清楚了！”酒店经理也确实不清楚。
    这时酒店外的游行人群一部分人开始席地而坐高喊者（着）口号，一部分在哪里（那里）敲锣打鼓，一部分则放声高歌，貌似准备在这里扎根不走了！
    “可恶的意大利人！”哈桑不由得骂道，无奈的呆在了原地。
    1个小时……2个小时……3个小时……
    天都快黑了游行的队伍还没有散去的一丝，而且不知道从那里（哪里）还情来了一个摇滚乐歌手，在那里唱起了讽刺贝鲁斯科尼的歌曲。他的声音可谓嘹亮。引的酒店内的住客纷纷打开窗户泡上一杯咖啡或者来上一杯威士忌，在窗前悠闲地欣赏了起来。
    游客们反正没事，看到这种场面还颇为高兴，但加拉塔萨雷是来踢球地。这下可麻烦了，哈桑急得直跺脚，无奈之下又找到了欧足联。
    “[禁用词语]游行我们也无能为力啊？他们连政府都反了，我们欧足联在他们眼里更是一钱不值了……”
    “我们要求国际米兰解释！”哈桑愤怒的咆哮道。
    “我们已经联系过国际米兰了，他们也表示无能为力。并且向对你们的遭遇表示深刻和万分地同情！[禁用词语]游行，他们一家足球俱乐部有什么办法去影响他们啊……”欧足联的官员很无奈的说道。
    哈桑一想倒也是，TMD这个事情确实不能怪国际米兰，这种事情只能怪自己倒霉，他们一家足球俱乐部确实没有办法不让别人搞[禁用词语]活动！
    “那我们怎么办？”哈桑对目前的处境有些无能为力了！
    “只有一个办法，你们自己换一家酒店，不过费用就需要你们自己承担了！”
    没办法哈桑只得另外又联系了一家酒店。一行人匆匆收拾了行李来到酒店门口准备再次登上大巴了。
    在他们登上大巴的时候，突然冲来一群人，纷纷撞在了土耳其人身上，撞完后他们倒是很有礼貌联说抱歉。
    原本事情也就完了，但上车后。土耳其人发现NND每个人好像都少了点东西，有少皮包地、有少MP3的、有少手机的……
    土耳其人无奈之下只得报警，警察的动作倒是很快，不到5分钟便来到了现场，说道：“请所有人跟我回警察局接受调查和笔录！”
    哈桑问道：“要多少时间！”
    “大概2－3个小时！”警察答道。
    “反正我们就是丢了东西，尼去帮我们找就行了，我们哪里有这么多时间去做笔录啊！”哈桑生气道。
    “这就不行了，在意大利就要按我们意大利的规矩来。怎么能不做笔录呢？不要说了，现在马上跟我去警察局！”
    “算了，我们不要了总可以了吧，算我们自己倒霉！”
    “这怎么行，为你们这些外国友人服务是我们意大利警察的职责，你们去也要去不去也要去！”警察的表情很是严肃。
    “我们没丢东西总可以了吧，刚才看错了，我们没有丢东西！”人在屋檐下不得不低头，哈桑也只得将牙往肚子里吞，笑着为小偷进行了辩护。
    “真地没有？”
    “真地没有！”
    “以后不要再看错了，我们的时间可是很宝贵的！”
    “不会了，不会了，下次绝对不会了！”
    终于将警察打发走，哈桑冲着司机咆哮道：“快开车，快开车，我要离开这里！”
    20分钟后，一行人终于抵达了新的酒店，所有人心中都感叹道：“苦难终于过去了！”
    “啪！啪！碰！碰！”枪声和玻璃破碎地声音让土耳其人再次吓的一个个迅速的趴在了地上！
    “怎么回事！怎么回事！”哈桑趴在地上双手抱着头，惊恐的询问道。
    酒店门口的门童说道：“大概是黑手党火拼吧，意大利黑手党多的很，正常的，不要管他们，我来帮你们将行李拿进去！”
    “……”哈桑目瞪口呆的说不出话来了。
    “真主啊！我发誓我有生之年绝对不会再次来到这座可怕地城市！真主请保佑我们！”哈桑欲哭无泪只得仰天长叹道！
    这一切当然都是马斯科暗中搞的，当然他没有亲自去搞，而是通过层层关系转了几次手后，通过各方面的朋友搞的。
    米兰市的市长现在正式马西莫·莫拉蒂，在他的帮助下搞一个反贝鲁斯科尼的游行那是简单地不能再简单地事情，反正他所在的左派三天两头要搞这种游行，今天很不巧的就发生在你们加拉塔萨雷下榻的宾馆门口也没什么不可以吧。
    通过某些朋友找了点道上的朋友，请几个小偷。偷点东西。顺便在某个地方打两枪吓吓你们也没有什么不可以吧。
    这一天对加拉塔萨雷是噩梦般地一天，直到深夜3点他们才享受道了安静环境，总算是能睡觉了。
    不过第二天6点不到，他们便被警车的呼啸声惊醒，随后房间的门又被警察门（们）敲开。
    哈桑一家有点呆了，看着眼前一个个荷枪实弹的警察无力的问道：“又怎么拉（啦）？”
    “今天反黑大行动！请面对墙壁，双手抱头，两脚岔开！”
    “……”
    “还有完没完啊！真主请你结束这一切吧！”哈桑地眼里已经流下了热泪!
    经受了这一连串的打击哈桑发现自己的心里承受能力好了很多，因为他看到国际米兰为 他们提供的场地是一块烂的不能再烂的场地时。他只是淡淡的拿起电话向欧足联提出了抗议，并没有像以前那样暴跳如雷。
    接到欧足联的电话的马斯科倒是很快就给加拉塔萨雷重新安排了一块场地，在这一点上自己倒不能耍赖，因为这可是直接可以追究到国际米兰俱乐部地。
    又折腾了一个小时土耳其人总算是能开始训练了，当然他们选择了封闭训练，如果不这样的话，估计会又几千名意大利球迷在看台上给他们捣乱。
    2天来被这么一折腾。土耳其人感到明天的比赛恐怕是凶多吉少了！
    10月17号这一天，很多来到安杰罗·莫拉蒂球场的球迷都说那是自己一辈子看的最爽快地一场足球比赛，那一天看台上的气氛就连获得欧洲冠军杯时也无法相比。
    在加拉塔萨雷上场时，球场内7万多球迷用他们最高分别一起呐喊道：“滚回土耳其！滚回土耳其！滚出米兰！滚出米兰！”的口号，声势真的足以将整个体育场掀翻。马斯科甚至感到脚下的看台有些摇晃。
    除了呐喊之外，球场上的标语也是铺天盖地，而且一个比一个恐怖，在标语的普遍都画上了一个骷髅头地样子，看的人不寒而栗。
    焰火当然也是少不了的，烟雾几乎笼罩了整个球场，比赛开始前能见度几乎只有4，5米远，整个球场像一个充满火药味的战场。
    加拉塔萨雷的球员被现场的一幕幕吓的几乎准备投降认输了！一个个在心里念起了真主保佑！
    “万能的真主。往你保佑我平安的离开这个地狱吧！”
    在烟雾和呐喊声中，比赛拉开了帷幕，以往的比赛球迷们虽然也呐喊但也总有休息的时候，一般也就是精彩场面出现的时候喊几嗓子，但今天不同，声浪一浪接一浪毫无停歇的意思。
    在球迷们的配合下，国际米兰全队都以一种杀气腾腾的其实来和加拉塔萨雷比赛，一个个队员都像是被激怒了的公牛，在球场上左冲右突，从一开场便将加拉塔萨雷打的毫无还手之力！
    开场5分钟，土耳其人的传球被迪·比亚吉奥断下，然后传给了皮尔洛。
    皮尔洛盘过加拉塔萨雷的一名后腰之后，马上将球分到了右边路的斯坦科维奇。
    斯坦科维奇依靠速度和技术甩开了防守队员，下底传中！
    中路高速跟进的特雷泽盖在跑动中高高跃起，依靠腰部的力量，一个有力的冲顶！
    足球贴着门柱应声入网，而加拉塔萨雷的门将还愣愣的站在原地。
    这个霸气十足的进球让球场内一下子炸开了锅，不过球迷们不是在为国际米兰叫好，而是在羞辱土耳其人。
    “你们踢足球还嫩了点，回去再练个20年再来米兰跟爷爷玩玩！”
    1：0显然无法让如狼似虎的国际米兰将士满意，在球迷们不间断的呐喊声中，5分钟后。攻势又起！
    又是皮尔洛。只见他在中场一个人拿球，吸引了三个土耳其人的防守，在包围中皮尔洛山转腾挪，最终用一记挑传将球传了出去。
    特雷泽盖在禁区前倚着对方后卫。背对球门，跳起来后将皮尔洛地传球头球后蹭。
    亨利及时地插上，足球恰到好处的落到了他的前方，两个土耳其的后卫一左一右地逼来，打算给他来一个关门。
    但是亨利比他们都要快。抢在他们前面抬脚，不等足球落地，直接一个凌空抽射！
    足球飞在空中有一道弧线，刚刚好越过了门将伸上去的手，然后急速下坠，不过确（却）砸在了横梁下沿，弹向地面！
    全场爆发出一阵叹息声！
    突然门前人影一闪。在所有人都没有反应过来的时候，一个鱼跃冲顶！
    没有任何悬念，足球进门！
    “科库！科库！球进了！左边位（卫）科库插入禁区，补射得分！开出10分钟，国际米兰已经以2：0领先！比赛完全被他们掌握。土耳其人毫无还手之力！”
    土耳其人已经绝望了，他们现在只想快点结束这趟噩梦般的米兰之旅，不论在场上还是场下他们都受够了！
    他们企图用粗野的动作来报复国际米兰，但裁判在球迷地鼓噪下，仅仅上半场就给了他们1张红牌，３张黄牌，这样的结果让他们不得不规矩了起来。
    随后国际米兰又通过一次前场任意球的机会由亨利直接破门得分，上半场结束国际米兰已经以3：0领先。并且场上人数还多一个。
    下半场加拉塔萨雷已经完全无心恋战了，国际米兰则痛打落水狗，没有给他们留丝毫的情面。
    60分钟，斯坦科维奇在门前25米处远射得手！4：0国际米兰领先！
    70分钟，卡洛斯依样画葫芦在左侧离门30米处，大力轰门，球直入球网！国际米兰5：0领先！
    还没有结束，5：0仍然没有让国际米兰有收手的意思，终场前通过一次角球，科尔多巴门前头球攻门，为国际米兰打进了第6个进球！
    6：0！随着裁判的哨音响起，土耳其人一个个无力的瘫倒在了球场上，哈桑更是痛苦地用双手捂住了脸，他感到自己没脸见人，这是欧洲冠军联赛，球队竟然被打了一个0：6！
    这是一次让加拉塔萨雷，让土耳其人终身难忘的米兰之旅！
    事后又一次加拉塔萨雷的主席遇到了马斯科，便停下拉和马斯科理论了起来，抗议国际米兰欺负他们小俱乐部。
    马斯科只丢给他一句话“国际米兰是涌来尊重的，睡（谁）尊重我们我们也同样的给予他尊重，谁不尊重我们我也会让他后悔！”
    加拉塔萨雷地主席只得马克思在欧洲足球界甚至世界足球界的地位是自己惹不起的，只得放下颜面表示以后国际米兰去土耳其时，一定给予最好的接待，绝对让马斯科满意。
    最后加拉塔萨雷的主席还笑着拜托马斯科在某些方面对他们这家欧洲足坛的新势力给予关照！
    至此以后国际米兰到土耳其比赛，土耳其人都是客客气气的，不敢有丝毫的怠慢。
    马斯科和国际米兰给他们留下地印象实在太深刻了！也许他们知道目前自己的实力还不足以和国际米兰对抗，在等待着机会也说不定，不过对此马斯科丝毫不担心，因为他知道国际米兰就算100年后都能死死的压着你这家叫什么加拉塔萨雷的俱乐部！





    第三卷：不一样的足坛 第二十三节  体育大帝国
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:54:18 本章字数:5459

    《提前到来的规矩决战》从米兰体育报的标题就可以看出，一场极其重要的比赛就要开始了。
    国际米兰VS尤文图斯？
    国际米兰VS拉奇奥？
    NO!都不是！而是国际米兰篮球队VS博罗尼亚篮球队！
    意大利篮球联赛4强的首回合比赛，这是两支目前在意大利篮坛实力最强的球队，在四强中提前相遇绝对时一场火星撞地球般的对决。
    这场重要的比赛也吸引了马斯科亲自前来观战，另外足球队里的篮球迷亨利和内斯塔也身穿便装携着各自的女友来到了现场。
    说实话在欧洲的篮球场内看比赛绝对比什么NBA赛场有氛围多了，因为欧洲的篮球迷普遍也都是足球迷，足球场上的那一套，比如身穿球队的队服啊、漫天的旗帜啊、嘹亮的队歌啊在篮球场内都能看到，不像在美国一个个都坐的笔挺的，好像在看电影一样！
    能容纳1万5千人的奥林匹克体育馆今天座无虚席，说起来也有意思，原本按大家的意思这个篮球场要被命名为马斯科·莫拉蒂篮球场的。但马斯科不答应，我还没死呢，怎么能搞这些，就把这个名字给否决了！后来马斯科想想自己把米兰奥林匹克篮球队这个名字给去掉了，就让新体育场叫奥林匹克吧，也算缅怀一下曾经的历史！
    国际米兰篮球队的阵容可谓非常的豪华，3个意大利的国手，一个在美国打过NBA的球员，还有一个则是来自中国地王志致！去年王志致离开小牛队后马斯科便找到了他，把他带到了意大利，在意大利王志致的表现很不错，均场（场均）18分8个篮板。为 国际米兰球队做出了很大地贡献，同时也在欧洲联赛的锻炼下水平也得到了很大的提升！
    打造一个体育帝国！让所有热爱运动、热爱体育的人都成为国际米兰的忠实球迷是马斯科的长远奋斗目标！
    马克思希望在未来不管是篮球迷、手球迷、橄榄球迷还是曲棍球迷甚至乒乓球迷，国际米兰的这个名字在他们心目中都代表最强者！
    未来在共同的蓝黑色旗帜下，国际米兰体育俱乐部将汇款会聚后者乃至世界是最好的一群运动员和运动队，同样也吸引最多和最好的球迷!
    目前国际米兰旗下的运动队暂时是三家马车地格局！
    足球队当然是当之无愧的核心和整个国际米兰俱乐部的基础，他的情况也不需要多介绍了。
    足球队这批头马的左边是国际米兰的篮球队，目前马斯科接受篮球队已经4年了，在4年中国际米兰篮球队拿到了2次意大利联赛冠军，一次欧洲篮球联赛的冠军。
    虽然成绩没有足球队那么辉煌，但在欧洲篮坛已经是数一数二地超级豪门了。而且漂亮的主场奥林匹克体育馆也是欧洲目前最大和最现代化的室内体育馆，完全达到了NBA球队的水平！
    右边则是国际米兰橄榄球队。同样马斯科接手橄榄球队也已经4年了。
    这四年正是意大利橄榄球运动高速发展的四年，原本在欧洲意大利只是橄榄球的三流国家，但经过这4年特别是2001年随着意大利加入世界橄榄球6国赛，意大利已正式升格外（为）橄榄球的世界强国。
    意大利国内橄榄球迷地数量增长非常迅速，这么好的一个时间段，加上马斯科的资金投入。国际米兰橄榄球队迅速成为意大利橄榄球界的梦之队，几乎没有对手，当然他的球迷也是最多的，统计显示在意大利国内，国际米兰橄榄球队的球迷达到了300多万。
    最近三年橄榄球队已经完成了意大利国内联赛的三连冠，不过在欧洲范围内，英格兰、苏格兰、威尔士、爱尔兰和法国的橄榄球俱乐部仍然领先于国际米兰，最近4年国际米兰橄榄球队在欧洲橄榄球俱乐部杯地比赛中最好的成绩是进入了四强。
    也许有人会说这个成绩好像太逊色了点。但要知道在意大利，橄榄球的受欢迎程度和群众基础相比起英伦三岛和法国来说差距还是很大的，意大利开展橄榄球运动的时间并不是很长，而且以前一直都不是很顺利，直到这几年才加速发展了起来。
    而在英伦三岛和法国，橄榄球比赛的收视率和人气甚至比足球还稍胜一筹，这两个国家橄榄球世界杯的收视率都大大超过了世界杯（足球世界杯）地收视率。在这种情况下国际米兰橄榄球队的成绩已经是非常值得肯定了。
    目前每场橄榄球比赛时，马斯科·莫拉蒂球场的上座率一般都在70％，也是5万人左右，这个成绩已经相当不错了。要知道尤文图斯足球队比赛的时候还没这么多现场观众呢。
    马斯科未来队橄榄球队是抱有很大希望的，因为橄榄球的商业潜力很大，可以说大大高于篮球的潜力。虽然大多数人都不会亲自去体验橄榄球，但也不排斥成为橄榄球的球迷，因为在橄榄球的赛场上，人们能感受到一种原始的刺激，一种非常男人的感觉！
    另外值得一提的是。依靠着大国际米兰体育俱乐部的优势，国际米兰篮球队和橄榄球队在商业开发上都走在了欧洲同行的前提，因为马斯科在商业谈判上是将这三家俱乐部进行捆绑销售的，这等于无形中给篮球和橄榄球队增加了一笔无法估量的无形资产！目前国际米兰俱乐部内橄榄球和篮球部门都已实现了赢利，虽然两家相加一年也到不利500万美元，只相当于足球的一个零头，但马斯科已经很满意了，因为不亏就是胜利，他们两个可是给国际米兰新增加了数不尽的球迷。
    可以说目前这三个意大利最受欢迎的项目上。国际米兰都已做到了最强！
    除了发展各种体育队外，马斯科计划中的体育城市业已初具规模。以安杰罗·莫拉蒂球场为中心。奥林匹克体育馆和周边的一系列配套设施，使得观众想要观看任何一项比赛都非常地方便，这也使得篮球队和橄榄球队的上座率非常地理想，在意大利都是最高的！
    马斯科当初买下的安杰罗·莫拉蒂球场周边0.9平方公里的土地目前已经被米兰市政府划成了小区域，规划中这里未来将成为米兰市的体育中心，未来米兰市政府准备依靠这一体育中心区域申办一次奥运会！
    马斯科从马西莫这里得知米兰市政府有意承办奥运会后，感到这对国际米兰和自己的计划中的体育城市是一个非常好的机会。
    因为在欧洲政府申办奥运会的时候最头疼地就是场馆的建设，因为一般纳税人都会认为只是劳民伤财的事情，是浪费纳税人的钱为政府脸上贴金的举动。所以大多数欧洲城市和美国的城市在修建场馆上都会遇到层层的阻力。
    但如果由国际米兰来承担一部分费用，这个问题就能得到很好地解决，而马斯科现在正准备修建一系列的场馆，有了这个契机，政府必定会全力支持，甚至能支援一部分的费用和土地！
    为此马斯科在已有篮球场、足球场和橄榄球场的基础上，又花费了5000万美元开始动工兴建了一座现代化的游泳馆。同时花费了200万美元收购了米兰市的水球队，未来这里将举办水球项目，同时承接一些游泳比赛，空余时间则向米兰市民开发。
    兴建游泳馆的5000万美元费用，米兰市政府承担了20％，同时也拥有了20％的股份，唯一地条件便是未来这里将成为奥运会及一系列大型赛事的水上中心，同时未来和国际米兰一起将用于商业化的运营。比如向市民有偿开放。
    这还不够，马斯科在建立水球队的同时，还花费了500万美元收购了米兰城的手球队，手球在欧洲也是比较受欢迎的项目，目前国际米兰体育俱乐部已发展成一家拥有5支职业球队的超大规模体育俱乐部，世界上这样规模的恐怕也找不出第2家了！
    拥有这么多运动队也使得国际米兰的电视台取得了突破性的发展，因为在国际米兰电视台里，人们能看到各种各样地比赛项目，篮球迷可以看篮球比赛、橄榄球迷可以看到最精彩的过滤器比赛，受这种影响。国际米兰电视台目前的付费用户已经突破了25万，大大高于排名第2，拥有9万多用户的曼联电视台！
    这一切仍然无法让马斯科停止前进的脚步，因为他还年轻，他还不到30岁，他不像那些年老体衰的老一辈，他有的是冲劲。他还准备好好地大干一场！
    在马斯科刚收购国际米兰俱乐部时便提出了一个计划：俱乐部未来将在每年举办一个“国际米兰周末”的盛大活动。
    现在这个计划又被提了出来，因为现在国际米兰已经又了充分的实力和资源来开展这种活动。
    马斯科计划在这个周末上邀请世界明星足球队前来和国际米兰队比赛，而篮球队则计划邀请一支NBA球队或者欧洲明星队，橄榄球队同样的也是欧洲的明星队，水球和手球也有各支（各自）的对手。不过这只是“国际米兰周末”的一个亮点，周末上真正的主角将是那些球迷，国际米兰的球迷！
    各支国际米兰的体育队的队员们都将走近球迷，和球迷进行交流，球迷们将见到心中的偶像，幸运得人还能得到他们的签名和他们的指导。
    在这个周末国际米兰还将邀请一些经过全世界选拔而脱颖而出的，由青少年组成的运动队来到米兰，来到这里，进行最后的决赛，比如国际米兰全球5人制足球赛，3人街头篮球赛XX的比赛。
    同时马斯科还计划新建一座能容纳8万人的大型运动场。未来用于举办田径和橄榄球比赛，而安杰罗·莫拉蒂球场则专心举行足球比赛。同时还计划信件（兴建）数10块小型场地街头足球、街头篮球场和一些网球场。届时在“国际米兰周末”上球迷们都能在这些场地上寻找到运动的快乐，同时也能在这些街头场地上欣赏到青少年球员带来地表演。
    未来顺利的将这个计划变成现实，马斯科目前正在和米兰市政府商谈购买目前这块土地北边的一块大约1平方公里的土地。
    目前国际米兰仅仅拥有以安杰罗·莫拉蒂球场为中心，周围300米，也就是0.9平方公里的土地，目前篮球馆、足球场和游泳馆和众多的商店已经使得这片空间显得过于狭小了，显然无法让马斯科的计划变为现实。
    米兰市政府队马斯科的计划也很有兴趣，因为如果这一切都成为现实的划那米兰申办奥运会在硬件上几乎已经没有任何问题了，所以对马斯科地邀请都给予了很好的配合。一路打开绿灯，有这么一个有钱人来帮他们健在体育设施真是求之不得！
    目前双方在价格上还有一定的分歧，其余的一切都已没有任何问题，马斯科已安排了专人进行计划的预算编制，又一个巨大的动作将震惊体坛！
    同时去年马斯科还在股票市场上抛出了大约2亿美元的欧洲在线股票，用这笔钱马斯科从特隆凯蒂手上收回了20％地股份，目前整个国际米兰俱乐部已经变成了马斯科个人的资产，他握有100％的股份！
    在此次收购的相关新闻发布会上马斯科动情的说道：“国际米兰俱乐部不是我个人的资产，也不是任何人的资产，不管是现在还是未来他永远属于所有国际米兰的球迷，所有热爱国际米兰地人！”
    未来实行庞大的计划，马斯科今年又抛售了大约5亿美元的股票，目前马斯科个人持有的欧洲在线股份已经下降到了70％，但这个数字在上市公司中已经属于非常高了！
    据福布斯杂志的估算，拥有5支职业球队。3座体育场的国际米兰俱乐部目前总价值已经达到了15亿美元，远远高出排名第2，价值9亿5千万美元的美国橄榄球俱乐部达拉斯牛仔队！
    可以毫不夸张的说马斯科目前已经是世界上最大的体育富豪了，当然这只是指在体育上拥有地价值，不让要论资产的话，马斯科肯定比不过保罗·艾伦1
    在奥林匹克篮球馆内，比赛仍然在紧张的进行着，国际米兰一路领先，看来已经胜券在握了，马斯科身边的思雨、亨利、内斯塔等人都颇为兴奋。一直在哪里（那里）高声呐喊着，但马斯科确（却）已伸游到了其他地方！
    他脑海里现在在想的事情实在太多，原先只有一家足球队需要他去关心，而现在则是一家巨大的体育巨无霸，方方面面需要操心的事情都很多，说实话比以前累了很多，很多！
    随着王志致地一个扣篮命中。国际米兰篮球队的领先优势已经达到了15分，几乎已经胜券在握，亨利兴奋的跳了起来，大喊道：“老板以后我退役了就来篮球队打篮球好了，我以前可是个出色的篮球选手！”
    马斯科笑道：“等你退役了，我看你想打篮球也有点困难了，你还是给我好好把足球踢好吧，今年到时候篮球队拿个三冠王，你们足球队一无所获这可就那看了啊！”
    内斯塔在一片拍着胸脯说道：“这种情况是绝对不可能的，届时我们篮球足球都给你拿一个三冠王！”
    看到马斯科的脸上微微有些疲惫，思雨握住马斯科的手关心的说道：“最近几天你都没好好睡觉，一会跟这个谈事情，一会跟那个谈事情，你的身体也不是铁打的，要注意休息啊，回去我给你熬点汤！”
    马斯科微微一笑，心里不由得甜蜜蜜的，有人关心的感觉真的很不错，反握住思雨的手贴着他耳边说道：“这个赛季结束后，我们结婚吧，我跟你去中国一趟，见见你的父母！”
    虽然在一起已经这么多年了，但思雨的双颊上仍然快速的升起两朵红晕，说不出话来了，晶莹的泪珠在眼眶里打转，这句话思雨也许已经等待了好多年了！
    猴头猴脑的亨利探过身来奇道：“老板你干了什么事情，怎么惹得我们思雨小姐哭了！”
    “去！去！看你的比赛去，就当什么都没看见！”马斯科笑着挥手道。
    “好！我什么都没看见！我什么都没看见！”亨利坏笑着一边念一边用手捂住眼睛。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第三卷：不一样的足坛 第二十四节  IM品牌
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:55:03 本章字数:6751

    足球和时装？前者让男人疯狂，后者让女人痴迷，看是去这完全是两个截然不同的领域，但在米兰这座城市这两者很多时候确是（却是）有机的结合在一起的。
    毫无疑问米兰城是世界最著名的足球之都，但同时他也是世界最著名的时装之都。
    古人说鱼和熊掌不可兼得，但足球和时装在米兰确（却）总是能被协调得很好。著名的意大利之夏，著名的梅阿查球场，大师瓦伦蒂诺就用他的时装，制造了一个至尽令人难忘的世界杯开幕式，那绝对是只属于意大利只属于米兰而不可被复制的开幕式。300名“足球宝贝”，身着300款大师之作，把世界杯变成了最大的T型台，那一抹艳丽的色彩让人惊鸿一瞥之后便永生难忘，充满艺术气质的意大利人用自己天才的想像力将足球与时尚奇迹般的地接合在了一起。
    意大利时装界的第一人同时也是国际米兰和ac米兰赞助商的阿玛尼曾说过：“运动员已成为新的传奇性人物，他们取代了电影明星在人们心中的位置。”所以被认为是世界时装设计和消费潮流“晴雨表”的米兰春夏和秋冬两季的时装周上总少不了那些驰骋在绿荫场上的球星们。几乎每年国际米兰或ac米兰的球员都会忙里偷闲走上T型台客串一把。
    2月份的秋冬时装周和9月地春夏时装周已经悄然过去。1月和6月的米兰男装周也早已结束。
    今天原本并不属于时装。但奥林匹克体育馆的门前确（却）铺上了一条长长的红地毯，地摊两旁各路记者装备齐全地翘首以盼嘉宾的到来，体育馆内原本用来打篮球的地板已经被布置成了一个巨大的T形台（T型台）。四周放置了众多的桌椅，看样子这里即将举办一场大型的时装发布会！
    一个星期前国际米兰和耐克联合召开了一场新闻发布会，宣布共同推出一个新地时装品牌IM，im就是INTER MILAN的缩写，该品牌的标志是一块长方形的横条，上面平均的分成两块，一半蓝色一半黑色（PS：就像波兰的国旗不过颜色换成蓝黑色。大家可以趋百度一下波兰的国旗。）
    该品牌主营运动休闲类的服装，不过尼不要想当然将他看成是卖国际米兰足球队、篮球队或者橄榄球队的比赛服或者纪念品，实际上这些纯粹的国际米兰商品将不是未来主要地经营目标，主要的将是im公司的设计团队设计的适合平时穿着的休闲、运动类服装。
    公司将挂靠在耐克旗下，成为他地一个分支，就像乔丹系列一样，不过他的范围比乔丹新列更加的广，因为他涵盖所有的体育类型并且主要面向休闲类，而不是像乔丹系列那般主要做篮球类的，同时im也经营女装。可以打个比方就像李宁公司被耐克收购了。但李宁仍然保留自己的品牌！
    今天正是im品牌正式成立的日子，同时也是im品牌的第一场时装专场发布会。
    一辆豪华奔驰车停在了红地毯的一侧，今天第一个到场的内斯塔携着女朋友微笑着走了下来，今天内斯塔的打扮像电影明星多过足球明星，和身旁的明星女友站在一起。倒让现场 更像影展。
    守候多时的记者赶忙按动手中的快门，闪光灯不停的闪了起来，电视记者们也将麦克风递了过去。
    随后国际米兰的队员们纷纷来到了现场，他们大多数都携了自己的爱人或者妻子同来，而暂时没有爱人的马斯科则给他们一人配了一个漂亮的女模特，所以今天所有来到现场的人都是一对对的，记者们的闪光灯从一开始闪起来后就没有停过。
    罗纳尔多也带着护具在女友的搀扶下来到了现场，看上去伤势已经没有什么大碍了。
    除了国际米兰足球队的队员外。篮球队及其他运动队的队员和教练也来到了现场。
    值得一提的是贝克汉姆和他的妻子辣妹维多利亚也来到了现场，这种场合正是维多利亚的最爱，肯定少不了她的参与的，显然她今天特意装扮了一番，上身穿了一件黑色的紧身上衣紧的让她没有内衣保护的胸部毫无保留的呈现在众人面前，下身则是一跳黑白格子的长裙，反正对她穿衣服的品位马斯科实在不敢恭维！
    除了这些体育圈内的人外，时装发布会当然少不了模特的参与，世界上最著名的女模特，比如意大利头号美女莫尼卡·贝鲁奇、身价最高的模特艾丽·麦菲逊、人尽皆知的辛迪·克劳馥、克劳迪娅·希弗、黑珍珠内奥米·坎贝尔等人都来到了现场，他们都将参与等下的时装发布会。不过今天没有邀请男模特，因为国际米兰这么朵队员已经是一大群现成的男模特了！
    除了参与等下T台秀的队员和模特外，今天来到现场的演艺界明星也非常的多。
    一场秀成不成功、吸不吸引眼球是需要方方面面、台上台下的配合的，很多时候时装发布会就是一个很大的壉头，看台上的人走秀只是次要的，众多的名流在台下的表现的才是最吸引眼球和公众关注的。
    男演员除了意大利国内的一些知名演员和歌声外，马斯科还请来了好莱坞大明星布拉德·皮特、007的扮演者布鲁斯南和目前正红遍全球地泰坦尼克号主演莱昂纳多·迪卡普里奥。
    女性方面则有和莱昂纳多演对手戏地凯特·温斯莱特及一些欧洲著名的女星！
    在马斯科的邀请下。作为亚洲地区代言人地张学友今天也来到了现场。通行的还有刘德华、梁朝伟、和程道明，当然女性也没有漏掉，张曼玉、李嘉欣和章子仪等亚洲美女和演艺界红人也来到了现场。
    亚洲市场未来将是IM的主要目标。马斯科自然是做足了功夫的，马斯科甚至考虑去请姚明莱担任品牌的形象代言人！
    著名的时装巨头阿马尼也身穿一身白色西装来到了现场，在马斯科的邀请下她未来还将成为im公司名义上地设计师，不过基本上也就是名义上的，因为他设计的衣服和im的品牌基本上不搭界。
    最后来到现场的是马斯科和思雨，当两人缓缓迈出车门后，记者们按动快门的声音几乎响成一片。
    凡是见过思雨的记者都要为今天的思雨而惊叹。惊叹她的美丽，他们很奇怪以前怎么没有发现这个东方女性是这么美丽。
    很少化妆的思雨今天化了一些淡妆，抹着淡彩地口红，眼影，稍微画了一下眉毛，打打粉底，穿着粉白色的低胸晚礼装，裸露的肩膀上还披着一方白色的纱巾，显得非常雍容高贵！
    大概是思雨太美丽了，一贯不是很注意刑讯大马斯科今天也刻意打扮了一下。
    一件雕塑感很强的羊毛绒黑色西服，略微收腰，穿在马斯科身上，曲线显得自然和流畅，银灰色的领带领结处打的非常宽，形成非常流行的温莎结。给人时尚而大方的感觉，一头齐肩的金发梳理的一丝不苟，在下端微微上翘，整体看来不像一个搞足球地而像一个电影明星！
    两人就像金童玉女般一出场便将前面走过的众多帅哥和靓女比了下去，引得站在远处的一群少女FANS尖叫连连！
    群星璀璨的入场仪式结束后，众人便转移道了体育馆内，首先马斯科和耐克公司的代表进行了简短的发言，在众人的掌声后时装发布会便算正式开始了。
    第一个出场的便是马斯科和思雨两人。走T台马斯科还是第一次，站在后台不免有些紧张，本轮他还担心思雨会不会更加紧张没想到身穿一身粉红色运动套装的思雨反而笑着在马斯科耳边说道：“你看看你，都流汗了，你平时见惯了大场面，怎么走个T台都这么紧张！”
    被思雨一说马斯科不由得脸上红了红，不过紧张倒是没了，握着思雨的手笑道：“走了上台了，我们谁也不要紧张，我们可是打头炮，砸了可全砸了！”
    一束灯光照在思雨和马斯科身上，两人微笑着在国际米兰队歌的伴奏下携手走上了T型台。
    马斯科身穿一件白色的短袖休闲上衣，衣服在坐胸处打着IM品牌的标记，下身则是一条亚麻布的运动短裤和一双休闲拖鞋，右手还抱了一个冲浪板，就像一个沙滩男孩！
    思雨则是一身粉红色的运动套装，左手拿了个网球拍，两人挽着手走到了T台的前端，在闪光灯的闪烁下潇洒的转身，走回了后台，完成了首演！
    走下T台马斯科不由得松了口气，看了看身上的打扮不由得自嘲道：“今天我好像返老还童了，以后我应该经常这样穿！”
    接下来球员们开始纷纷登场，有女友和妻子直接夫妻搭档一起上了，反正这些球员的妻子或者女友几乎90％都是女模特，像温格这样有孩子的更是连孩子也一起上了，大家都在台上过了一回模特的瘾。
    而没有女友或妻子的队员则和这些世界名模一起上台，篮球队的还好，足球队的队员就有点郁闷了，因为这几个女模特实在是太高了，普遍都比球员们还高，搞得他们有些尴尬！
    辣妹维多利亚也兴致勃勃的上台客串了一把，不过小贝没有陪她一起走，因为佛罗伦萨队员地身份让他不便参与国际米兰服装地代言。
    整场T台秀非常的成功。而众多名人在随后的大型派对也玩地非常的开心。
    第二天im品牌的服装便正式推出了。目前暂时只在意大利国内销售，旗舰店便开在了安杰罗·莫拉蒂球场的正门口，未来将发展亚洲及全世界的专卖店。
    10月12日。马斯科在忙着为im专卖店剪彩的时候，国际米兰队来到了小城莱切，他们将在进行联赛第9轮的争夺，对手是号称小辣椒地莱切队。
    上轮取胜ac米兰后国际米兰积分虽然增加了3分，但排名确（却）仍然是第4位。
    目前国际米兰6胜1平1负积17分，落后8战全胜占据榜首的罗马5分，落后7胜1负的ac米兰2分。 拉奇奥同样是7胜1负也以2分的优势排在了国际米兰前面，尤文图斯则和国际米兰积分相同因竞胜球（净胜球）的差距排在国际米兰之后，佛罗伦萨则落后国际米兰2分排在第6位。
    莱切排名意甲下游，可以说每个赛季都是降级的热门，和国际米兰的实力根本不走一个档次之上。加上前几天比赛大胜加拉塔萨雷让国际米兰队员们士气和状态都处于颠峰，比赛一开始便牢牢控制了场上的局势！
    这场比赛温格仍然派出了大部分的替补球员，以来三天前这批替补球员表现极佳狂胜了加拉塔萨雷，目前士气正旺，二莱下个星期有两场硬仗要打，一场是冠军杯客场对阵南特。另外一场是联赛第10轮的意大利德比，主场对阵尤文图斯，这可是两场关键地比赛，温格显然想让主力保存一下体力！
    国际米兰的第二阵容显然也足以消灭小辣椒了，上半场30分钟雷科巴禁区前任意球直接得分为球队首开记录。
    下半场第15分钟。斯坦科维奇边路传中，特雷泽盖中路包抄一记垫射，球再次钻入球网，2：0国际米兰干净利落的拿下了比赛！
    最后20分钟温格派上了小罗、亨利和内德维德，让他们三人找一找比赛的感觉！
    本轮罗马城有一场重头戏，罗马德比，虽然在名气上罗马德比比米兰德比要逊色很多，但在比赛的激烈程度上反而要胜过米兰德比。
    因为米兰德比只是很纯粹地足球上的对抗。没有牵涉到宗教、地域或者政治派别上，米兰德比虽然双方的球迷在球场上是互不相让的，但在场外大家互见面也是客客气气的，并不是什么仇人。
    但罗马德比就不同了，一来双方一个是特极左政治立场的，一个是极右的政治立场；二莱一个是以罗马城内土生土张（土生土长）的罗马人为基础，另外一个则是以罗马城外围的拉奇奥大区为基础。所以不管是球场上还是球场外罗马德比都充满了浓烈地火药味。阿布入主拉求奥，罗马8战连胜高居榜首让今年的罗马德比更胜往年，赛前很多媒体都渲染这场比赛应该是一场势均力敌的较量，会是一场非常精彩的碰撞。双方实力相差无几，怎么坎都应该是一场杀的难分难解的比赛。
    不过比赛的进程却让几乎所有人跌破了眼睛（眼镜）。
    一开场双方倒确实是势均力敌杀的难解难分。但是一切平衡都让一个点球打破了。
    舍普琴科在第十六分钟的一次迅雷不及掩耳的强行突破造成了罗马的后卫萨穆埃尔的犯规，犯规的地点到底是在禁区内还是禁区外其实谁也说不清楚，因为从慢镜头显示来看舍普琴科被绊倒的地点正贴着禁区线。
    所以裁判果断的判罚点球让罗马队的队员极其的恼怒，围住了裁判进行理论，其间萨穆埃尔还极其冲动的推搡了裁判，结果不仅吃到点球还收获了一张红牌！
    舍普琴科一蹴而就打进了点球，这一下子场上的平衡被破坏了。
    随后的比赛成了一场大混战，双方的动作越来越大，仅仅上半场罗马就被罚下了2人，拉奇奥则罚下了一人！
    卡佩罗这个教练这个时候也不冷静。他比球员还激动。不时在场边对着裁判骂娘，结果下半场开场卡佩罗也被请上了看台。
    这一下罗马队算是彻底地乱了，舍普琴科再次给了他们狠狠地一击。一脚禁区外面的吊射，让安东尼奥利毫无反应，拉奇奥2：0领先！
    接下来，已经完全无法控制情绪的罗马队已经不是踢球了，而是在踢人了，下半场25分钟，他们吃到了第3张红牌。这张红牌一出，让战争从球场上延伸倒了看台上，双方球迷开始朝场内丢焰火，并且在看台上开始大打出手，结果裁判果断地宣布比赛提前结束。
    赛后拉奇奥被判3：0获胜！
    赛后罗马城内爆发了大规模的冲突，双方在市中心大打出手，有数百人进了看守所，几十人被送进医院，索性没有人死亡，要不然意甲说不定就要停赛了！
    国际米兰暂时是没有精力区管别人了。目前已经没有时间留给球队区休息了，在和莱切的比赛结束后全队便直接飞赴法国南特。
    目前冠军杯32强小组赛已经战罢4轮，在小组内国际米兰以2胜2平积8分暂居第一，难题上轮战胜了埃因霍恩以2胜2负积6分排名第二，埃因霍恩以1胜2平1负积5分下滑到第3。加拉塔萨雷以2平2负积2分位居末尾。
    在还剩2轮的情况下理论上就连加拉塔萨雷也有希望拿到小组第一，但这个希望很小。具体看来国际米兰只要拿下这场和南特的比赛就能提前出现（出线）了，但如果这场比赛失利的话便要和埃因霍恩在最后一轮进行生死战了，这可不是温格的希望看到的情况，一个不小心，小组就被淘汰也很有可能发生。
    10月24日能容纳3.8万人地马尔瑟勒·索盘体育场座无虚席，人声鼎沸。
    在更衣室里面，温格正在进行着最后的布置并竭尽全力的煽动起球员们的情绪。
    “我们是国际米兰。我们的目标只有一个，那就是拿下所有的关键，所以不管是联赛、杯赛还是冠军杯我们都不能放弃，我们都要走到最后！尔冠军杯又是其中最重要的一项，所以我想我不需要说什么你们也应该知道这场比赛的重要性了。出国比赛毫无疑问是困难的，对场地、对这里的球迷和我们地对手无可避免会感到一些不适应，但不管是任何的困难，我的要求仍然是胜利！”
    在自己的主场助威声中，南特开场十五分钟内表现的极其出色，成功地压制住了国际米兰的进攻。
    第10分钟，南特队禁区前一次快速简练的三人间配合，撕开了国际米兰的纺线，前锋队员突入禁区，面对布冯没有丝毫的紧张，完成了一次无懈可击的进攻，但布冯的一个精彩的扑救让无懈可击的进攻没能化为进球，国际米兰躲过一劫！
    比赛二十分钟后，国际米兰开始组织起了一系列有危险地进攻。
    比赛第二十二分钟，菲戈右路传中，亨利完全不顾和别人拼腿可能会拼骨折的危险，冲上去就是一脚正面抽射，那气势反而把上来和他对脚的南特后卫吓的主动放弃了对脚的机会，这球虽然最终让守门员给扑出了底线，但确（但却）吹响了国际米兰进攻的号角。
    第三十分钟，又是菲戈在右边路用一连串让人眼花缭乱的盘带突破到禁区边路，再次传中。
    今天面对家乡球队亨利打的非常顺手，只见他一甩手打开了拉着他的后卫，然后猛地向前冲出去，高高跃起，抢在出击的守门员前面一个有力的头棰！
    足球应声入网！
    “法国人亨利为国际米兰首开记录，这个球很可能将断送南特小组出线的前程！”
    随着比赛顺利的很多，国际米兰一直牢牢控制了场上的局面，下半场第10分钟，国际米兰再入一球，这是一次前场的任意球机会，卡洛斯在离门30米处打进了一记惊世海俗的远射！
    虽然随后南特发起了绝地大反击，但在内斯塔、卡纳瓦罗、卡洛斯、萨内蒂和布冯以及内德维德和维艾拉的配合吓，南特的攻势雷声大雨点小始终无法造成真正的威胁。
    国际米兰最终以2：0拿下了这场关键的比赛，提前锁定了小组出现（出线）权！
    这场比赛的胜利也让国际米兰在接下去的一个月中可以稍有喘息，因为冠军杯第2阶段16强分组赛将于11月21日开战，这其间的这段时间总算可以暂时挥别一周打两场硬仗只有的苦日子了！





    第三卷：不一样的足坛 第二十五节年轻人的教训和磨难（上、下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:55:51 本章字数:8851

    “击败他们！击败他们！”
    当国际米兰的大巴车缓缓驶进安杰罗·莫拉蒂球场时，道路两旁的数千名国际米兰球迷高声朝着大巴呐喊着。这些球迷大多数都没有买到球票，但他们仍然来到了球场外，为的就是喊这一嗓子，对待球队他们就像对待自己的孩子一样，不亲眼看一下，不亲口叮嘱几句，心里总是放不下心，这一嗓子喊完，他们的心里就舒服多了！国际米兰的球员则透过车窗朝两旁的球迷微笑着挥手。
    温格坐在大巴的副驾驶位置上，看着窗外这些可爱的球迷心里也不由得有些感动。
    几年了？有7年了吧！想想一回首自己在米兰这座城市中已经渡过（度过）7年的岁月了，对一个足球教练来说在一支球队能够执教7年之久，而且这支球队还是国际米兰，温格自己都感到这绝对是一个奇迹。
    这个奇迹还会持续多少时间呢？温格自己也无法给出答案，但有一点是肯定的，自己希望这个奇迹越长越好。
    看着越来越接近的安杰罗·莫拉蒂球场，温格心头突然升起了一股豪气，他突然很肯定这个奇迹将会持续很长、很长！
    国际米兰大巴驶过后，尤文图斯的大巴紧跟而来，刚才可爱的球迷，转眼间就变得凶神恶煞了起来，一个个对着大巴大声的吹着口哨，发出嘘声，并大喊：“滚回都灵，滚回都灵，在这里等待你们的只有失败！”
    尤文图斯的大巴内车窗的遮阳布全部放了下来，因为他们知道等待他们的肯定是谩骂，所以眼不见为妙。
    里皮心里也在回忆，回忆着这些年来的风风雨雨。他感到上帝对自己有些不公，因为上帝显然更加的偏爱国际米兰和温格，自己这些年来总是被他们击败，他已经记不清楚到底失败多少回了。
    看着越来越接近安杰罗·莫拉蒂球场，里皮不由得叹了口气。他发现越接近这座球场自己就越紧张，在都灵时自己还信心满满的，到了这里突然就有些惶惶不安了。
    里皮有些自嘲的笑了笑，“希望今天有个好运气吧！”
    毫无疑问所有的球票全部销售一空！
    全世界近百个国家和地区的电视台同时直播本场比赛！
    意大利德比从来不需要造势，两队之间地恩怨已经将本场比赛的气氛衬托德足够狂热！
    任何现在身处安杰罗·莫拉蒂球场内的人，都会感受到来自足球的震撼，就算你不是球迷，我敢打赌你也会被周围的气氛而感染成一个狂热的球迷。
    按照国际惯例球场内的播报员开始高声的播报双方地出场阵容。安杰罗·莫拉蒂球场，的大屏幕由于是采用了最先进的液晶显示，所以配合着播报员，屏幕上出现了每个球员地大幅照片。
    “国际米兰。阵型四四二！门将布冯、后卫萨内蒂、卡纳瓦罗、内斯塔、卡洛斯中场科库、内德维德、维艾拉、菲戈。前锋亨利和罗纳尔迪尼奥！”
    每个国际米兰队员总能引起看台上一阵高声的欢呼，气势颇为惊人。
    “尤文图斯，阵型三四三，门将佩鲁济，后卫费拉拉、尤里亚诺、蒙特罗，中场泽·罗伯托、戴维斯、塔奇纳蒂、贝隆。前锋拉尔森、因扎吉、皮埃罗！”
    听到对方地首发阵容和三四三的阵型，温格微微有点意外，“里皮今天看来是准备搏一下了，排出了这么一个极富攻击性的阵型！”
    在如此重要的一场比赛当中变阵，里皮冒险的精神让人吃惊！不过大概是因为输都输了这么多年了，里皮深知不求变的话在这块场地上恐怕仍然是凶多吉少，所以今天果断地排出了只有一个不是你死就是我活的阵型。
    “里皮这是在兵行险着啊……”中国中央电视台的张路同志只有评论道。
    比赛即将开始1
    尤文图斯获得率先发球权，拉尔森脚下踩着球。目光冷冷的注视着前方！注视着布冯把守着的大门！他渴望破门，他要求自己必须破门！
    他需要这种比赛来为自己证明（正名），证明自己就算是在顶级联赛中也是超一流的射手，而不是二流联赛的超级射手！
    随着一声哨响，比赛开始！
    拉尔森把球轻推给皮埃罗，后者也没有多带，直接把球送给了自己身后的队友。
    戴维斯跑了上来接到了球！
    离开ac米兰后这个刺头球员在尤文图斯仿佛得到了新生，本赛季地表现完全达到了当年人们对他的期望，他透过自己的护目镜观察了一下，他把球直接传给了前场的核心贝隆！
    在找不到太好机会的时候把球交给核心球员贝隆当然是最明智的选择。
    贝隆在接球之后没有丝毫的犹豫，立即向前推进！
    在和皮埃罗完成了一个撞墙式2过1配合后，贝隆杀到禁区前，非常隐蔽的将球传入禁区，拉尔森从斜刺里杀去，抬脚就是一脚射门，但球被卡纳瓦罗的脚挡出了禁区！
    禁区前的皮埃罗跟上一脚大力抽射，不过射的不理想，偏出了球门5米，除了给后面的广告牌造成了一些皮外伤以为，没有受到任何影响。
    本场比赛的第一脚射门由尤文图斯完成。
    随后的比赛很出人意料的被尤文图斯控制了，他们有些飞快的向国际米兰发起了不间断的进攻，全场的逼抢和不息（不惜）体力的奔跑显示出了他们高昂的斗志和必胜的信心。
    今天的“老妇人”一点也不老，相反还显得活力四射，像一个刚18岁地“大姑娘”。今天所有人都能明显的感觉到这个“大姑娘”有一种破釜沉舟的气势，这种气势让国际米兰一时也只有招架之功！
    皮埃罗迂回到了左路，先是用一个拉球再扣的动作轻松过掉了同样技术精湛的菲戈，然后用连续两个转身把萨内蒂晃得晕头转向。接着便是一脚漂亮地传中。
    虽然中路的因扎吉和拉尔森的身材都不高，但两人的抢点功夫确都是世界超一流的，这完全弥补了他们身材上的略势（劣势）。
    因扎吉在前点跃起，压住了卡纳瓦罗，不过他没有射门。而是将球往后一蹭，后点插上的拉尔森一记漂亮的鱼跃冲顶，球顶地很漂亮，几乎是无法防守的！但布冯确（却）完成了不可能完成的任务，下意识地伸手一挡，球被挡出了底线！
    上半场15分钟，尤文图斯险些敲开国际米兰的大门。
    在尤文图斯像个“大姑娘”一样不停的发起攻势时，国际米兰地进攻确（却）遇到了麻烦。特别是被温格委以重任的小罗开场15分钟几乎在场上消失了。
    小罗今天明显感到了不同于以往的压力，刺猬一般的戴维斯时时刻刻的跟着自己，不管跑到哪里。这个刺猬总是跟到那里，时不时用一些隐蔽的小动作刺自己几下。更让小罗恼火的是这个刺猬不仅手上不干净，嘴巴上也时不时来几句粗话，问候一下小罗的远亲。
    戴维斯的一个飞铲将小罗放倒在地上后，顺势重重的压在了小罗身上！
    小罗猛地推开身上的戴维斯，腾的窜了起来，低下头对着戴维斯大声吼道：“你TMD的离我远点！”
    戴维斯也不是省油的灯毫不示弱的扬起头。回敬道：“你小子还嫩的很，意大利联赛可不是这么好混的！”
    眼看两人就要动手，双方的球员和裁判跑了过来将两人分开，才避免了事态恶化。
    温格感到意思不妙，小罗还年轻，不可避免的会冲动，很明星他现在已经冲动了，而且这场比赛在戴维斯这个老油条的盯防下小罗显然很难像以前那样发挥了。现在最明智的选择是应该把他换下来。但开场仅仅不到20分钟就换人的话，对球员、对球队、对自己都是一个讽刺，这可不是一个轻易能做出的选择。
    里皮嘴角不经意的一笑，赛前里皮要求戴维斯激怒小罗，看来戴维斯完成的还不错。
    现在的小罗只是个20岁出头的小毛孩子，可不像未来那个在巴塞罗那的小罗那么成熟，遇上一个让自己发挥不出来并且N多小动作的对手，想不恼火都难！
    特别前几场比赛小罗的发挥如有神助，一下子就成了球队中的核心了，外界也盛赞他神新一代的球王，荣誉来的太快了！转眼一下子变成今天这样的处境，小罗的心里必定会起很大的波动。
    实际上小罗目前的实力和以后完全不可同日而语，前几场的发挥只是一个偶然，要想在最艰难的意甲生存小罗还需要学习很多，很多，但显然现在他还无法看的这么远。
    随后的比赛尤文图斯掌握了主动权，而国际米兰泽无奈的打起了反击，通过对手比较薄弱的两个边路发起进攻。
    在这种情况下右边路的菲戈成了国际米兰暂时的进攻核心，第25分钟，维艾拉奋力抢下了贝隆的脚下球，直接一个斜长传传给菲戈。菲戈停球后，把球向前一磕，然后再一扣，过掉了上来防他的塔奇纳蒂，开始沿边鲁加速带球。
    成功杀到禁区附近后，菲戈传出了一记非常完美的传中，全场球迷都站了起来并发出了巨大的喝彩声，但随后他们很快便丧气的重新坐了回去，因为亨利和小罗在对方高大后卫的防守下，没有顶道这个球！
    温格转头看了看替补席：“戴维，你去活动一下！”
    特雷泽盖快速的 脱下了外套，快步跑向球迷后方进行热身运动！
    “哦，看来温格准备换人了，上半场仅仅打了不到30分钟，看来球队的表现温格不是很满意！”
    “要换人了，是我吗？”球员们也看到了这个变化，不由得在心里猜测道。气势这也是温格并不愿现在换人的原因。这么快换人球员们的心态难免要起变化。
    小罗终于获得一次控球权，他已经感到也许被换下去的人会是自己，不由得有些恼火和着急，他有些急于表现自己，在中圈附近带着球。往前杀去！
    一连串只有巴西人才能做出的动作完美的出现在小罗脚下，漂亮地晃掉了贝隆，全场响起了如雷般的掌声，罗纳尔迪尼奥的名字再次成为安杰罗·莫拉蒂球场的主角。
    小罗感到自己全身的毛孔都因激动而收缩了，这才是我地足球，这才是真正的罗纳尔迪尼奥，小罗感到现在已经没有人能阻挡自己了，他没有选择传球。而是继续朝前杀去，他要完成进球，成为英雄。就像以前那样！
    他喜欢给球迷带来快乐！
    也喜欢接受球迷的欢呼！
    转眼小罗杀道了禁区前，在禁区线上面对蒙特罗。小罗一个漂亮的人球分离，上半身做出像右突破的动作，球确是（却是）朝左前方趟去。
    “漂亮！罗纳尔迪尼奥又回来了！他要突入禁区了，没有人阻挡他！”解说员兴奋的大吼道。
    但一道黑影从蒙特罗身后闪出，一记凶狠的滑铲，是戴维斯。他就像一个幽灵般再次缠住了小罗！
    戴维斯是奔着球去的没错，而且他确实先铲到球地！所以这个球没有犯规！是一个很完么的铲球。
    但他很不道德的在铲到球后亮出了鞋顶，接着草地快速地滑行，将球铲掉后，将小罗也顺势放倒在了地上！
    原本他应该刹车，就算刹不住，也应该弯曲自己的脚，至少也要做一些保护地动作。但他没有，而是乘着这个机会让小罗和草地来了一次亲密的接触，同时很有可能让小罗躺在担架上！
    “跟你说了你还嫩，你还要突破，你应该回去继续吃奶，球场不是你来的地方！”戴维斯对着躺在地上的小罗轻蔑的说道。
    Ac米兰 － 尤文图斯，戴维斯效力这两支俱乐部时都被国际米兰欺负的很惨，所以他对国际米兰地球员非常怨恨，所以对自己的所作所为他不仅不脸红还很骄傲！
    左腿传来了距离的疼痛感，小罗捂住左脚，痛苦的在场上翻滚着。
    温格朝特雷泽盖招了招手，他下定了换人的决心，小罗和老的不能再老的老江湖戴维斯斗法，显然要吃亏，乘现在还没酿成大亏前换人吧！特雷泽盖的头球也是球队需要地！
    国际米兰的队员跑过来，围住了戴维斯，尤文的队员也冲了过来，双方球员互相推搡，场上出现了混乱。
    主裁判暂停了比赛，跑了过来，示意双方冷静，戴维斯笑着向裁判耸了耸肩膀，随后摊开了双手，一脸的无辜！
    主裁判点了点头，他没有判戴维斯犯规，而是低头看了看小罗，朝场边示意担架！
    裁判转过身去等待着担架将小罗抬出去后继续比赛！
    在队医的帮助下，小罗感到疼痛已经不强烈了，看来只是一次硬伤，疼过之后也就没什么了！
    无奈的躺在担架上，小罗看了看场边的特雷泽盖，知道自己这场比赛的人物已经结束了，不由得仰天叹了口气。
    “巴西猴子，不送了，等过了圣诞节，在都灵我还会让你再次享受意甲的滋味，就是不知道到时候你还能不能有机会上场！”戴维斯肆无忌惮的嘲笑声在小罗听来格外的刺耳。
    “你只是一个可怜虫，你应该回你的巴西乡下和你的父母一起种田！”戴维斯显得有点得意忘形的，继续笑道。
    一股血腾的冲到头顶，小罗脑海里一片空白，突然只想着杀了戴维斯，一个翻身从担架上跳了下来！
    不顾一切的朝戴维斯冲去！
    瞬间所有人都愣住了！都呆呆的看着小罗！
    担架都快走到场边了，特雷泽盖都已经站在边线处不停的在胸前划十字架准备上场了！
    小罗满脸愤怒的朝戴维斯飞快的冲去！
    国际米兰地队友们一时愣在了哪里（那里），只是呆呆的看着小罗在眼前跑过。
    犯规下意识的伸手想拉住小罗。但小罗的速度太快，犯规连衣角也没碰到。
    尤文的队员也愣住了，一个个有些惊恐的看着小罗，不由得担心不会是朝自己冲来吧？
    戴维斯也愣住了，也不知道躲了。只是愣愣的站在那里，看着一脸杀气的小罗朝自己冲来，满脸笑容已经变成了惊惧！
    “小罗……他想干什么……”解说员也呆住了！
    只是转眼之间小罗便冲到了戴维斯面前，面对呆呆的站在那里的戴维斯，小罗一个腾身飞了起来，空中便使出中国功夫的招式，飞腿，右脚结结实实的蹬在了戴维斯的腹部！
    戴维斯被踢得后退数步。一个不稳，一屁股坐在了地上！满脸恐惧，这一刻他感到小罗真地要杀了自己！
    “跑！”戴维斯快速的做出判断。
    一下子所有人都反映（反应）了过来。尤文的队员和国际米兰地队员并没有像以往那样将单条变成群殴，而是一起朝小罗奔去，希望能拦住他！现在只有拦住疯狂的小罗才是正确地！
    尤里亚诺一个飞扑，希望扑住小罗，但小罗动作更快，使出在球场上的舞步，一个闪身让尤里亚诺扑了个空，跌在草地上！
    内德维德也从另一边扑向小罗。不过他的命运和尤里亚诺一样，扑住的只有草皮。
    戴维斯一边用双手向后爬着倒退，一边快速的起身，起身后，看都不敢看小罗，扭头转身，只是朝着场地的另一边飞奔！
    小罗则双眼通红地在后面追，他的身边和身后则是两支球队的队员在拦、在堵！
    开玩笑。不拦住他搞不好真要出人命了！
    戴维斯没命的跑！可以肯定的说以前在球场上他从来没有这么快的速度！
    小罗在球场上过人的功夫在这一刻也派上了用处，之间他左闪右挪，竟然没有人能拉住他。
    转眼已经从禁区内跑到了中圈，小罗又是一个飞腿，正踢在戴维斯的屁股上，戴维斯也了得，这样被来了一下，倒也保持住了平衡，没有倒地，头也不敢回，一个侧身直接朝着尤文图斯地替补席跑去。
    “冷静！冷静！冷静！都过去了！都过去了！”飞毛腿卡洛斯一个熊抱终于将小罗抱住!
    “我要杀了他！我要杀了他！我要杀了他……”小罗的声音越来越轻，理智渐渐回复。
    “会的，会的！等下我们一定给你报仇，但你不要这么冲动了，这只会让他得意！”卡洛斯拍着小罗的后背说道。
    戴维斯站在里皮身边气喘吁吁的看着场内，心有余悸的说道：“TMD，也抬夸张了吧！下次我绝对不会答应盯他了，教练下次你找别人……”
    里皮也苦笑了一下，本来也只想激怒一下小罗，没想到搞成这样。对小罗来说肯定将面临停赛，对一个年轻球员来说这抬残酷了，里皮不由得有些后悔，这一切自己脱不了关系。
    看台上马斯科的脸色已经变得无比的铁青，连一旁的思雨也不敢说话了！从来没人见过马斯科这么愤怒。
    “贾辛托，你马上去联系足协，动用一切条件，我要让小罗的停赛期尽量最短！”马斯科脸色虽然铁青，但仍然冷静的说道。
    “MD，戴维斯我要让你后悔！”一边说马斯科一边走下了看台，他要去休息室，他知道小罗现在需要自己的安慰。
    红牌是预料之中的，由于刚才特雷泽盖还在划十字架所以他还没有正式换下小罗，所以小罗吃到红牌，等于国际米兰被罚下了一个。
    如果刚才小罗已经下场的话，他就不算场上的11名球员了，这张红牌便只能将坐在替补席上的他罚到看台上。并且算入下一场！但就是差这几秒钟一切都不同了，国际米兰将少一人，比赛还又大半的时间！
    冷静下来的小罗流着眼泪走出了场地，他不敢看队友、不敢看教练、不敢看球迷，他用意府包住了自己的头。刚才就像一场噩梦一般，他希望这真是一场梦，他希望自己快点醒来！
    “罗纳尔迪尼奥！”有球迷开始高喊起来！
    “罗纳尔迪尼奥！罗纳尔迪尼奥！”越来越躲的球迷开始有节奏的喊了起来！
    “罗纳尔迪尼奥！罗纳尔迪尼奥！罗纳尔迪尼奥！～ ～”安杰罗·莫拉蒂球场响起了如雷般的欢呼！
    队友们一个个跑了过来，揽住小罗的肩膀在他耳边说道：“我们会为你报仇地！我们会的！我们会让哪个戴维斯后悔的！”
    温格站在边线旁，拉住了小罗，模着他的头说道：“好了过去了！过去了！去休息室好好休息一下吧！这一切都是我的错！”
    “教练是我的错！”小罗抱住温格哭泣道。
    “是我的，我的错，确实是我地错！”温格叹气道。
    确实是自己的错。刚才自己的犹豫害了小罗，同时自己对小罗也有了不切实际的高要求，这也造成了小罗身上承受了巨大的压力。自己换人的举动让他以为自己已经失去了在我心中的地位，这不是我的错吗？
    温格感到有些后悔。搭着小罗的肩，亲自陪他在全场球迷的呐喊声中走入了球员通道。
    直到确认小罗离开了场地，戴维斯才敢再次走入场内，但迎接他的是全场球迷如火山爆发般地咒骂和嘘声！
    “我们要杀了你！我们要杀了你！”
    国际米兰的队员们也向他投来吃人般的眼神，并朝着他大喊：“你TMD等下小心点！”
    卡纳瓦罗从后场快速的冲到戴维斯身边怒吼道：“你等下小心自己的脚！”
    亨利也诅咒道：“你会为今天的一切后悔的！”
    戴维斯感到恐惧，从来没有过的恐惧。他感到国际米兰地队友不是在开玩笑，他没有勇气继续比赛了，他再次跑到场边对里皮说道：“教练，我不想踢了，换人吧！”
    里皮叹了口气，本轮他也准备把戴维斯换下来了，档下换上孔蒂，换下了戴维斯！
    “这一切太突然了！太突然了！这不应该是足球场上出现的事情！我希望以后再也不要看到这样的情况。球员应该有球员的道德，这样的事情，对所有人都不好！”解说员也无奈的感叹道。
    休息室内小罗低头坐在那里，肩膀上下起伏着，马斯科轻轻的推门进来，小罗没有抬头，继续抽泣着。
    “好了，抬起投来！”马斯科站在小罗面前大声吼道。
    “主席，我……”小罗有些不敢面对这个将他从巴西带到意大利来的人。
    “我把你从巴西带到意大利来不是让你来打架的，你刚才在干什么！”马斯科严厉的训斥道。
    “但……”小罗想解释，但自己也感到无从解释，只能再次低头。
    “解释什么？你想要解释什么？未来这种事情，你还会经常遇上，因为你是球星，每个人都会这样对你，你每次都跟他打一架？”马斯科快速的喝道。
    “职业足球就是这样的，受不了你就不要踢球，要踢球就要受得了！”马斯科面无表情的冷哼道。
    “我错了，我确实错了，但我刚才真的控制不住自己！”小罗大声的哭泣道。
    马斯科脸色变缓，在小罗身边坐下，搭着他的肩膀，说道：“事情既然发生了，我也不想再说了，我只希望你以后不要犯今天这样的错误！”
    “我不会了，我绝对不会了！”
    “哎，年轻人总是容易冲动，我当初也和你一样，打架是家常便饭，以前我在球队踢球的时候，也这样打过！”马斯科其实没有打过，这完全是编造的，刚才对小罗严厉，现在则要安慰。
    “真的吗？”小罗看着马斯科不敢相信道。
    “当然是真的，说起来我可比你厉害多了，我直接让对手在医院里躺了一个月，你刚才的飞腿水平害差了点，你肯定很少看功夫片！”马斯科拍着小罗的肩膀笑道。
    小罗也被逗笑了，不知道说什么，只是傻傻的笑着。
    “男子汉，还哭什么，对有些人有些时候确实要给他点教训，但我希望你用技术去教训他，让他在球场上难堪，尔不是用拳头，就算要用拳头也要和脑子配合起来，比如在场外和他打一架，在场上倒霉的总是不冷静的人！”
    “知道了，主席，我以后决定会记住今天的教训！”
    “记住，冷静和善于用头脑的人永远是胜利者！”马斯科希望通过这次小罗能永远记住自己现在说的这句话！
    小罗还年轻，也许今天这个教训，对他未来的成长反而会有利，太顺利了有时候也不是好事情，人还是需要经受一点挫折和磨难的！
    小罗的心情好了很多，马斯科的话让他明白了很多，他确实知道错了，刚才自己没有冷静，没有用头脑，而是像个没有头脑的人那般，小罗暗暗发誓，今天是最后一次，以后这一切绝对不会发生！





    第三卷：不一样的足坛 第二十六节 小教训
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:56:39 本章字数:3484

    混乱终会过去，小罗飞腿事件虽然让比赛中断了接近10分钟，看台上的球迷和绿荫场上球员们心情也受到了极大的影响，但比赛仍然要继续进行。而且如果比赛真的无法进行下去的话，倒霉的肯定是国际米兰，因为是国际米兰的主场。所以国际米兰的队员纷纷朝着看台的各个方向示意球迷们冷静下来，不要继续朝场内丢杂物和大声咒骂了！
    在球员们的劝说下球迷的情绪得到了暂时的稳定，裁判随即将球给了尤文图斯，示意比赛继续进行。
    尤文图斯这个时候倒也做了一个很友好的表示，将球大脚开给了国际米兰，这一举动也得到了球迷们的掌声，比赛再次进入了正轨。
    说来也奇怪，这次明明是小罗飞腿踢人，但在球迷看来好像是小罗吃了亏，甚至连尤文图斯的队员也觉得自己好像做错了事似的。
    也许是因为小罗刚才的眼泪吧？
    也许是小罗长得比戴维斯可爱一点吧？
    也许是人在屋檐下不得不低头，这可是国际米兰的主场！
    反正不管是什么原因，尤文图斯肯定是获得了一个极大的好处，那就是国际米兰少了一个人！
    温格将特雷泽盖叫到了身边，附耳说道：“等下你上场替下科库，让亨利回撤打左中场，你打单前锋，阵型改成四四一！”
    少一人让温格不得不对阵型做出调整，打四四一。中后场没有变换，应该不会对球队的防守造成什么消弱，对进攻温格将希望寄托在了反击上，亨利和菲戈两个边路高手，应该有机会在反击中给特雷泽盖传出好球，打的好的话，也不是没有破门地机会。
    在心里温格仍然是希望拿下这场比赛的，因为1分和0分，差别不是很大。3分才是王道。
    “特雷泽盖上，科库下，温格做出了全场第一次调整，现在国际米兰少一人，场上又处于略势（劣势），让我们看看他们能不能创造奇迹！”
    人数多一个的尤文图斯当然没有任何理由不继续加强他们的攻势！
    30分钟，皮埃罗禁区前射门，布冯奋力将球扑出，因扎吉机敏的补射，但球插着（擦着）球门柱飞出了底线！
    35分钟，尤文图斯边路进攻，泽·罗伯托下底传中，拉尔森头球攻门，球再次被神勇的布冯挡在了球门之外。
    不到10分钟的时间内，尤文图斯5刺射门。而且此次有威胁，如果不是布冯表现出色的话，也许比分已经变成2：0或者3：0了！
    国际米兰的队员虽然很想为小罗报仇。但球场上很多时候冲动最终也仅仅只能是冲动，并不能说我发誓要胜利、我发誓要进球就一定能进球地，少一人无可避免的让心气很高的国际米兰被压在了半场动弹不得。
    但场面处于略势（劣势）并不表示就一定会输，也不表示防守就是坐等对方进球。
    下半场第42分钟，国际米兰反击，亨利在离球门30米处被绊倒。裁判判罚了一个任意球。
    虽然这个任意球距离有点远，但对于苦苦防守的国际米兰来说已经是一次难得的机会了。
    小罗的同胞兼好友卡洛斯冲了上来，他终于等到了为小罗报仇地机会，这个机会他等了很久了！
    卡洛斯把这个正对球门的任意球仔细摆在地上，然后站起身，开始后退、后退、再后退，退了约十米，他站住了。然后看着对方球门深呼吸，左脚脚尖敲打着草皮，放松着腿部的肌肉！
    裁判的哨音响了，标志性的小碎步助跑，四米后变为大步前进，有力的蹬地使他的速度达到最快，然后右腿稳稳地扎在足球一侧，左脚抡出去，外脚背像枪的撞针一样撞上足球！
    足球如出膛炮弹一般从人墙一端钻入禁区，并带着炮弹出膛后的怒吼声，空气仿佛都被撕裂了！球行进路线上地双方球员都下意识的闪躲，要这样结结实实的被打上滋味可不好受。
    谁都知道卡洛斯射出来地任意球是怎么样的，作为守门员的佩鲁济当然更加的清楚，但知道和能否扑住完全是两码事，这个球离开卡洛斯的脚后，佩鲁济就知道不妙了！
    佩鲁济虽然快速做出反应，但他马上发现，这个球的力量和速度远远大过他地想象！等自己做出扑救动作时，球已经近在眼前了！
    足球带着风在佩鲁济的注视下，呼啸着狠狠的钻进了球网！
    主裁判的手指毫不犹豫的指向了中场开球点！
    全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    “GOOOOAL！罗伯特！卡洛斯！一粒无可挑剔的任意球！他的重炮再次发威了！三十米的超远程导弹！”
    “上半场第43分钟，落后一人地国际米兰出人意料的领先了，这仅仅是他们上半场的第3次射门！而尤文图斯则已有11次射门了。哦！卡洛斯在场上疯狂的庆祝着，他跑到了尤文图斯的替补席前，肆无忌惮的朝着坐在那里的戴维斯作者（做着）挑衅的手势，虽然我也很不喜欢戴维斯刚才的职业道德，但卡洛斯这样做也不明智，我看裁判不会放任他这样做的！”
    果然裁判毫不犹豫的冲到卡洛斯面前，出示了一张黄牌，并且朝着两队的队员大声吼道：“没有下一次，没有下一次了，所有人都没有下一次了！”意思已经很明显了，谁在挑衅就不是黄牌了，直接就是红牌！
    马斯科这个时候站在球员通道里看着场上的比赛，卡洛斯的进球让他的脸色稍稍好看了一点，拿起电话马斯科拨通了耐克欧洲区的总裁克拉夫林的电话。
    “马斯科，今天怎么有空给我打电话？”多年的合作，让马斯科和耐克这些头头脑脑私下之间的关系都很不错，大家互相之间和朋友一样。
    “我今天很生气，你们旗下的一个叫戴维斯的球员让我很不满意！”马斯科生气的说道。
    “我们旗下有这么个球员吗？”说实话做为（作为）欧洲区的第一把手克拉夫林哪里会急得清楚旗下到底有哪些签约球员，他唯一清楚的就是国际米兰是他们的签约俱乐部。
    “是的他是你们旗下的，他还有专门的戴维斯球鞋呢！”
    “这样啊，那我回去查查！”克拉夫林说道，他已经大致上猜到了马斯科的意思。
    “你想点办法，让这个合同失效，我不喜欢他，这么多年我也没找你帮过什么忙，这个忙你一定要帮！”马斯科坚决的说道。
    “这个……合同签好的话，很难单方面取消啊！等我先去看看他的合同，看看还剩多少时间到期！”克拉夫林有点为难，也有点头大，马斯科要自己帮忙不帮的话说不过去，但这种事情有时候确实比较麻烦。
    “你别来这套，你们在合同上肯定留着很多暗招，这个谁都知道，我不管还剩多少时间，你们碎步找个理由，比如让他跑到什么非洲打仗的国家去拍广告啊，他不同意就告算他违约，把这个合同结束了，当然如果本来就到期了，那就最好了！”马斯科的口气完全没有商量的余地。
    “好好，知道了，这件事我帮你搞定吧，他什么事惹你这么大火气啊！”克拉夫林有些不解的问道。
    “他并没有惹我，但惹了小罗，你们现在不是很想签小罗吗？还想好好的包装他，所以戴维斯的事情你可要抓紧了，要不然小罗可要去别家了！”马斯科笑着说道。
    和小罗一衡量，克拉夫林也知道自己该如何取舍了，当即笑道：“知道了，小罗的事情也要抓紧啊，我帮你搞定，你也帮我搞定！”
    两个在欧洲足坛举足轻重的人要稍稍给戴维斯一点教训那是易如反掌的事情。
    少了耐克的合同，戴维斯一年至少少个30万美元左右的收入，对球员来说虽然不算太多，但也不是一个无足轻重的数字，为自己今天这不道德的行为，戴维斯付出的代价也不小。
    虽然他可以找心的赞助商，但双方达成意向、谈判、签约都需要时间，这一来戴维斯至少要损失掉一年的时间，而且目前戴维斯已经不像几年前那么吃香了，想找也不是这么容易的，一般能有体育用品赞助商赞助的球员一般都是最顶尖的球员，戴维斯目前可算不上最顶尖的。
    马斯科在忙着给戴维斯一个教训的同时，场上上半场的比赛在裁判的哨声中结束了，虽然对这个比分尤文图斯绝对是不甘心的，但0：1的比分仍然醒目的显示在球场上方巨大的显示屏上。
    “不错！下半场好好打，这场比赛我们一定要拿下！”在球员通道入口处，放下电话的马斯科拍着每个球员的肩膀鼓励道，他知道球队现在需要自己的 鼓励。
    温格最后一个走了过来，在马斯科的面前停了下来，刚想说什么马斯科确（却）抢先说道：“算了，我也想过了，对小罗这也许是个教训，希望他能通过这次成熟起来吧！”
    温格看着马斯科笑了笑走进了球员通道。





    第三卷：不一样的足坛 第二十七节  球门线
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:57:15 本章字数:5917

    “加强防守，坚决从两个边路打反击！”温格在休息室内大声的布置道。
    “进攻！进攻！在多一人的情况下我们竟然还落后一球！我们还有什么脸回都灵，进攻！我要进球！我要进球！”里皮一般敲打着黑板一边朝着底下的球员咆哮着，一贯斯文的形象在这一刻荡然无存！
    “没有换人，双方仍然是上半场结束时的阵容，可以肯定尤文图斯必定不甘心落后于国际米兰，下半场的比赛肯定会更加的精彩激烈，让我们一起关注这场精彩的意大利德比吧！”
    随着裁判一声哨响，下半场比赛正式开始！
    上半场比赛留给人们回味的东西太多了，下半场会如何呢？
    主裁判一声哨响，比赛开始了。
    国际米兰开球，经过三脚传递，内德维德朝左边传出一记身后球。在左前卫的位置上亨利没有任何的不适应，他的速度发挥了优势，快速启动抢先控到了皮球，费拉拉竭力追了上来，用身体卡住位置，没有出脚，希望将亨利逼出底线！
    亨利当然不会让费拉拉如愿，只见他用左脚猛地把球拉到身后，随即脚后跟一磕将球磕到了右侧，身后右侧，然后自己急停转身，朝底线突破变成了朝中路内切！费拉拉则刹车不及，等他回身再次追亨利时，已经晚了。
    横向带球的亨利将球往前一趟，用速度强行超越了孔蒂，在人们都意外他要传球的时候，侧身面对球门突然抡起左脚远射！一脚左脚外脚背的射门！
    外脚背抽出的球，又快又急，带着一个明显的弧线，看来就要出底线了。确（却）突然来了一个明显的转弯，就像卡洛斯的任意球一样，朝着球门飞去！
    “漂亮！射地漂亮，守的漂亮！佩鲁济将亨利这脚极其突然的射门挡在了门外！”解说员欢呼道。作为一个足球解说员最希望的便是比赛能越精彩越好，这场比赛显然让他很满意！
    这一脚虽然没进，但确（却）给尤文图斯提了一个醒，国际米兰少一个人可不代表他们不会进攻了！为此尤文图斯在此后地比赛中一直在后场保持了一定的人数，这大大降低了国际米兰防守的压力。
    进攻时最好的防守，这句话确实无比正确！
    随后的比赛开始进入正轨，尤文图斯占据了一定的优势，但相比起上半场来说，优势并不是很大！
    场上的形势让里皮有些坐不住了，今天可以说是一个难得的机会。已经5年了尤文图斯还没有在这块场地上赢过球，对尤文图斯来说这完全是一个耻辱性的记录。
    “我不能让这个记录继续延续下去了，今天一定要获胜，一定要击败他们！”想到这里里皮回头看了看替补席，在那里无聊地数着自己手指头的科瓦塞维奇吸引了他的注意。
    “你。热身。准备上场！”
    科瓦塞维奇有点吃惊，今年随着拉尔森的到来自己在球队中已经成了多余的人，这么重要地比赛原本没有报（抱）上场地希望。
    “愣什么？准备上场！”看着科瓦塞维奇在那里发楞，里皮不由得有些恼火。
    现在进攻打不开局面，里皮知道必须变，怎么变呢？身高马大的科瓦塞维奇是个不错的选择、也许是唯一的选择了。他的身高和冲击力应该能给进攻带来一点变化，丰富球队进攻的套路，同时已经习惯了因扎吉、皮埃罗和拉尔森这三个小前锋的国际米兰后卫一下子面对科瓦塞维奇必定会有一段是适应期，这就是机会！
    “好！”科瓦塞维奇脱掉外套熟练地做起了热身！
    “下半场20分钟，尤文图斯换人，南斯拉夫射手科瓦塞维奇换下了皮埃罗！”
    刚刚上场，科瓦塞维奇就获得了一个表现的机会，尤文图斯后场一脚出人意料的超远距离长传。
    而这个时候国际米兰的几名后卫还没分配好各自的工作。一时间还没有决定由谁去防守科瓦塞维奇。
    科瓦塞维奇也不客气，跳起，在无人防守的情况下很轻松的用头球点给了一旁的拉尔森。
    拉尔森接到球稍稍带了一步，离门20多米地地方直接就是一脚大力远射。
    球射的气势非凡，呼啸着朝球门而去！
    布冯也有些猝不及防，跳在空中他发现想直接把足球没收看来是不可能了，因为这个球很容易脱手，而且眼角的余光已经看到因扎吉正在一旁蠢蠢欲动，布冯临时改变主意，选择用拳头把足球打出去。
    炮弹般的球和钢铁般的拳头碰撞后发出一声闷响，飞出了底线！
    尤文图斯获得一个角球。
    “看住这个高个！”卡纳瓦罗示意内斯塔注意科瓦塞维奇，自己的身高显然不适合去防守身高就190的科瓦塞维奇。
    内斯塔很快就发现不对了。人高马大、身体强壮的科瓦塞维奇刚刚上场，如果拿格斗游戏来比喻的话，他现在的能量槽正处于全满，而自己则已经下降了一半了。
    科瓦塞维奇就像一辆坦克一样，让内斯塔有些招架不住！
    球被开向门前，本轮还有点秩序的禁区内顿时乱作一团。进攻球员在想方设法换位，迫使后卫们失去目标。而防守一方则尽力不让他们得逞。
    内斯塔虽然感到有点吃力，但仍然用尽一切办法和科瓦塞维奇纠缠在一起，并在他与球门之前挡着，中后卫的职责便是断绝前锋和守门员接触的可能！
    科瓦塞维奇看着足球，然后跳了起来。
    内斯塔也想跳起来，但他马上发现自己无处借力，科瓦塞维奇却像泰山一般向他压来。
    两人都在空中。向前俯冲的科瓦塞维奇比被迫向后跳的内斯塔更有利。
    球已经到了，科瓦塞维奇在空中腰部猛然发力，就像一架往下俯冲的高空轰炸机般完成了一记强有力的俯冲式冲顶！
    内斯塔被这个南斯拉夫猛男撞地向后倒去，一边倒一边伸手示意自己已被推倒了。但裁判没有理会。
    布冯面对这近在咫尺、有力量又有角度的头球攻门也束手无措，他连跳都没跳，只是依靠本能反映（反应）把手抬了起来，足球便狠狠撞上了他身后的球网。他甚至都能听见足球与球网摩擦发出来的声音：“唰！”
    “球进了！南斯拉夫人上场第一次攻门就敲开了国际米兰地大门，太神奇了科瓦塞维奇！他太神奇了！他帮助尤文图斯将比分扳平！！现在比分1：1，场上多一个人，尤文图斯的好日子来了！”
    进球后的科瓦塞维奇非常非常兴奋，他冲到场边对着替补席怒吼着，仿佛在发泄着对里皮不重视自己的不满。
    里皮这个时候显得很大度，他张开双臂冲到科瓦塞维奇面前。和他紧紧的拥抱。
    这个变化使得科瓦塞维奇朝着替补席怒吼的意思好像变成了对里皮派自己上场表示感谢。
    斯坦科维奇（科瓦塞维奇）的进球让特雷泽盖的面色有点难看，同样带着打开进攻新局面的目的上场，别人一上来就进了一个，自己都打来证明久了连球都没碰几下，特雷泽盖感到有点丢脸！
    法国人心里暗暗发誓一定要进球。进球！
    和亨利两人站在中圈。特雷泽盖朝自己的同胞兼好友，一起在摩纳哥出道的亨利说道：“等下多给我传球！”
    亨利点了点头！
    “亨利开始突破了，恐怖的带球速度，我现在甚至想也许边前卫的位置更加适合他！”
    亨利甩开了尤文图斯的后卫后，抬头看了看禁区，正和特雷泽盖地眼神相遇。不再犹豫，亨利起脚传中。
    从小在一起踢球，让亨利和特雷泽盖彼此之间地默契比常人高出很多，只是国际米兰前场人才太多，两人没什么机会一起上场而已。
    现在小罗估计要被停赛，罗纳尔多还没伤愈，也许接下来一段时间内，两人将担负起为国际米兰攻城拔寨的重任。
    球传的很舒服。特雷泽盖双手隐蔽的将尤里亚诺稍稍推开，然后一甩手，加速起脚，向前跃起出，两眼死死的盯着足球！
    头准确的砸上了足球！
    “头球攻门！”
    佩鲁济原地腾空而起，有些肥胖地身体在这一刻没有丝毫的笨拙，单掌一拍将球打出了球门。
    费拉拉不敢停球，直接一脚将球远远的开出了禁区，化解了危机！
    看着特雷泽盖在场上仰天长叹，解说员叹道：“上场后，无所表现的特雷泽盖通过这个进球，宣告了自己的时刻要开始了！”
    在场边温格也做出了调整，将斯塔姆叫道了身边说道：“你上，换下卡洛斯，让卡纳瓦罗打边路，我不需要塔进攻，我只需要他给我盯柱拉尔森，你则照顾斯坦科维奇（科瓦塞维奇），另外让维艾拉看住贝隆，内斯塔则托后！”
    “下半场第30分钟，对应里皮的换人，温格也快速做出了调整，人高马大的斯塔姆上场换下了卡洛斯！”
    双方教练你来我往，用手上地牌互相克制对方的招式，比赛开始进入了最后的高潮！
    凶狠的铲断，关键的扑救，漂亮的传球，诡异的过人，一记精彩的射门层出不穷！
    解说员的嘴巴也毫不停歇的发出一连串惊叹和感叹！
    “哦！因扎吉，射门！”
    “上帝，布冯再次完成了一个精彩的扑救！”
    “特雷泽盖！法国人又来了！亨利再次为他传出了好球！尤里亚诺有些招架不住了，球再次被特雷泽盖顶到！”
    “可惜。球划门而出，今天上帝显然更加眷顾科瓦塞维奇！”
    “卡纳瓦罗的铲球很凶狠，看上去好像式犯规了……拉尔森在向裁判抱怨着！裁判没有理会，反而大声警告了拉尔森！一张红牌。尤文图斯难道还不满足？他们要理解裁判追求平衡的心里。”
    “菲戈，沉寂了很久的葡萄牙人又一次出现了，哦！他没有传球！他直接突入了禁区！射门！漂亮！”
    “啊……打高了……菲戈丧气地朝天空挥动着他的右拳！”
    “布冯！又一次漂亮的扑救，这场比赛完全能证明布冯120％是意大利目前的头号门将！国际米兰应该感谢上帝将这样一名门将赐予了他们！”
    精彩的比赛让时间过得飞快，转眼比赛时间已经走到了下半场42分钟，双方你来我往，虽然创造了一系列机会，但两扇球门就像加了锁一样，谁也没有那把要是将它打开！
    距离比赛结束还又5分钟左右，双方站成1：1平。对这个比分尤文图斯反而比主场作战的国际米兰还不满意，这在赛前恐怕是没有人会想到的。
    老妇人开始不顾一切的压上了，里皮冲到边线附近它想喊什么，但突然它犹豫了。
    里皮很清楚最后时刻这样不顾一切的压上很容易失球！
    这个时刻明智的选择应该让球队稳一稳，在这里拿走1分也不错。但里皮心中那强烈地获胜欲望让它犹豫了。和球员一样。他也不甘心平局。
    里皮原本想超后挥的手，陡然变化，变成了朝前挥，并大吼道：“进攻！进攻！还有时间，我们要拿下比赛！”
    敌进我退！
    尤文图斯全员压上，国际米兰自然全员回缩了！
    解说员这个时候也有点接近疯狂了。大吼道：“贝隆禁区前远射，一脚质量很高的射门！”
    “哦，布冯！又是布冯！他就像古罗马那防御力强大的步兵方阵一样，让对手的进攻，一次次无功而返，这脚求（球）既然被他直接接住了！”
    “比分抱着球快速地跑动，他冲到了禁区线后面，将球远远地丢了出去。他发起了一次快速反击。我们应该清楚古罗马的步兵方阵不仅防守坚固，进攻也是犀利无比！”解说员不知不觉中扯到了古罗马了……
    在中圈附近游弋的菲戈接到球，他左脚踩球，顺势一个转身，晃过了孔蒂疯狂的上抢！
    他抬头，也许只是0.1妙的时间，一脚直传发力把足球送了出去。
    这时前场只有亨利和2个尤文图斯的后卫，连特雷泽盖刚才也在后场防守！
    后卫想造越位，他们在菲戈得球前便保持和亨利处于平行！
    菲戈出脚，他们快速地往前跑，亨利一个人显得非常孤单的处在最前方，身旁一个人也没有！
    “越位！越位！”尤文的队员一边举手一边朝着边裁大吼道。
    但边裁手中的旗确（却）迟迟没有举起来！
    “这个球没越位吗？我感觉好像是越位了，不过裁判没判，我们先看比赛，等下通过慢镜头来看看越位了没有！”解说员语气中也有点怀疑边裁的判断！
    这种情况下，佩鲁济肯定是出来了，菲戈的球传的有些大，所以亨利目前也没有得球，他正和佩鲁济比速度，比谁先得到球，久看谁更快了。
    亨利加速！再加速！如一头猎豹般扑向了猎物！
    和亨利相比佩鲁济显然慢了很多，但他离球更近！
    安杰罗·莫拉蒂球场内所有人都屏住了呼吸，等待最后的结果！
    几秒后，两人几乎一起到达球地落点，亨利跳了起来，右腿竭力的往前伸去，朝球铲去，有些奋不顾身的射门方式！
    佩鲁济也跳了起来，倒地向足球滑去，双手竭力的超前伸去，希望能抢先碰到皮球！
    两人几乎同时到达，随即发生了碰撞！
    温格不由得用手捂住了眼睛，这个球进不进对他来说已经是次要的了，他现在只是在起到亨利可不要再受伤了，在（再）受伤国际米兰的前锋线可真要瘫痪了！
    “球？”
    佩鲁济低头看了看怀里，他没有发现哪个黑白的“精灵”！
    他转头，他看到了球！
    正慢慢滚向球门！
    佩鲁济单手撑地，爬了起来，转身朝球跑去！
    全场这个时候静的有些恐怖，大家的眼睛都随着球而移动着。
    球显然不知道身后有一个人在追赶着自己，仍然不紧不慢的朝着球门内慢慢的滚去！
    佩鲁济张大了嘴巴，竭力的呼吸着空气，给自己最大的力量，朝着球追去！
    他再次跃了起来，一个飞身，做出一个饿狗扑食的动作，朝着就要滚进球门线的球扑出！
    国际米兰的球迷这个时候都用手捂住了脸，他们实在无法接受被佩鲁济在球门线上扑住球的命运。
    佩鲁济倒地了，脸上露出了微笑，因为他感到那个调皮的“精灵”现在久乖乖的躲在自己的怀里，感觉很充实！
    “终于扑住了！”
    全场响起了欢呼！
    边裁的旗举了起来！
    哨声响起！
    裁判原地转身，坚决的指向中圈！
    “什么？”哨声和欢呼在佩鲁济听来格外的刺耳！他看了看怀里，球确实安静的躺在自己的怀里！
    但他马上便发现，那条宣判死刑的白线，好像在自己的肚子这里……
    自己是在球门线内扑到了足球！





    第三卷：不一样的足坛 第二十八节 结盟欧足联
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:57:52 本章字数:5412

    “球……进了！进了！球已经越过了球门线，裁判的手明确无误的指向了开球点！”解说员先是一愣，随即爆发出了开赛至今最高亢的呐喊！
    “虽然裁判已经判定了进球有效，但我们仍然需要看一下刚才亨利到底是否越位了！”激情过后，这名解说员迅速的平静了下来，他深知作为一名电视工作者自己应该永远持中立的立场。
    最近几年随着天空电视台的加入，意甲的电视转播水平相比起以往来说已经好了很多，虽然受制于意大利俱乐部场地普遍比较破旧这个客观原因，和德甲和英超比起来仍然有些逊色，但在安杰罗·莫拉蒂球场上都友25台摄像机从各个不同的角度对比赛进行着拍摄，所以任何一个细节都逃不过摄像机的眼睛。
    跟随着慢镜头解说员说道：“菲戈”
    “传”
    “注意！”
    “亨利！亨利接球！亨利没有越位，他确实没有越位，菲戈的传球的一瞬间费拉拉落在了最后，他至少落后亨利4个身位，很明显没有越位！刚才只是因为亨利的速度太快了，所以我们才感到这个球应该是越位，实际上这是一个完美的进球，完美的反越位！”
    “裁判是正确的！亨利！亨利为国际米兰锁定胜局！法国人扮演了救世主的角色！太神奇了！简直太神奇了！我不得不说安杰罗·莫拉蒂球场有一种独特的气质，也许安杰罗·莫拉蒂在天堂离正在为目前奔跑在这座球场内的蓝黑将士祈祷和祝福！”
    全场球迷的激情被点燃，最狂热的北看台球迷适时地点燃了手中地焰火，蓝色的烟雾顿时笼罩了整个球场！
    兴奋和狂热刚才占据了所有人的头脑，等这个高潮过去后，大家才发现亨利甚至都美元庆祝进球，而是倒在了地上捂着自己地左腿，表情极其的痛苦。
    所有人都停止了庆祝。屏住了呼吸。开始为亨利祈祷。
    队医快速地冲了上来，简单的询问和治疗后，招手示意担架上来！
    温格痛苦的闭上了眼睛。亨利如果再受伤，这可久太不幸了……
    “亨利！”
    “亨利！亨利！”
    不知道是谁带头的。整个球场齐声喊起了亨利的名字！
    仿佛听到了球迷地呼唤，痛苦的五官严重扭曲的亨利竟然在队医的搀扶下站了起来，并向全场球迷招手示意接受着英雄般的欢呼！
    温格心头的石头终于落下了大半，能站起来，看来伤势不会太严重。
    比赛其实亨利进球地那一刻已经提前结束了。一场比赛有一个奇迹已经够了！最后的2、3分钟时间奇迹已经不会再次发生了。
    2：1！10人作战的国际米兰主场力克尤文图斯，全取三分！
    意大利德比的胜利并没有让国际米兰在积分榜上的排名得到提升，本轮强队纷纷取胜，9轮战罢，国际米兰7胜利1平1负仍然排在第4。
    这个赛季意甲的争夺比起往年明显激烈了很多，这样的开局竟然连三甲都没有进！
    《国际米兰仍然是意甲的最强者》
    米兰体育报地标题格外显眼。
    虽然排名第4，但国际米兰目前已经战胜了ac米兰，击败了尤文图斯，打平了佛罗伦萨，在和强队的对抗中他们还没有尝到失败，这足以证明今年意甲的最强队仍然是他们！安杰罗·莫拉蒂球场的歌声仍然嘹亮！
    文章最后引述 了里皮在赛后面对采访时说的话。
    “国际米兰仍然强大，我个人虽然极其不情愿，但不得不承认他们仍然是本赛季冠军的最大热门！”
    “里皮先生，既然如此，您下次准备怎么应付国际米兰？”
    “这个问题我无法回答，我只希望国际米兰的时代快点过去，这真是一个让我感到极其痛苦的时代！”
    里皮的话里竟然隐隐流露出一种认输的味道！
    这？
    是尤文图斯教练该说的话吗？
    也许里皮说的时候没有考虑这么多，这只是他心里最真实的想法！
    国际米兰竟然已经让尤文图斯感到了害怕，这……
    《亨利左脚腕扭伤，将休战3个星期》
    欧洲在线体育版的头条新闻也引起了人们的关注。
    文章写道：号称全世界配置最豪华前锋线，突然陷入了无人可用的窘境！
    罗纳尔多离痊愈还需要20天左右，而小罗在比赛中极其冲动和夸张的表现肯定会受到惩罚，停赛肯定是板上钉钉的事情，唯一的问题就是停赛期会多长。
    据消息灵通人士透露，意大利足协的态度是意大利国内和欧洲范围全面停赛一年，如果真的是这样的话，我们不得不队小罗表示惋惜，这个处罚太严厉了！当然目前国际米兰正在进行争取，我相信最终肯定不会这么长，但可以肯定停赛期会是相当长的一段时间。
    现在亨利又休战3个星期，国际米兰的前锋线上只剩下特雷泽盖和雷科巴两人了，足协杯即将开战，国际米兰将要开始三线作战了，两个前锋绝对是不够的！
    现在我们只有期待马斯科了，看看他用什么办法让球队渡过（度过）目前的难关！
    意大利足协的办公室内正连夜召开闭门会议。
    会场内的气氛有些紧张，所有人明显分成了三派，一派支持严惩，一派支持从宽，另外一派则旁观。
    “要严惩！必须严惩！这不是在踢球这是在表演中国功夫，太嚣张了！”有代表疾呼。
    “严惩是要严惩，但也要有关限度。1年太长了！”
    会议已经持续了3个小时了。仍然没有做出最后的决定，很明显今天与会的这些代表背后都有着各自的代表势力，这个处罚决定不仅仅是表明上这么简单。他牵扯倒很多事情。
    目前意大利足坛上各方的实力错综复杂，特别是今年随着几个新人地加入。形势越发地复杂了起来。
    如果大致上划分一下的话，目前意甲的势力分成4大派系。
    一派是以贝鲁斯科尼和莫吉为首地ac米兰 – 尤文图斯派。
    一派是以马斯科为首的国际米兰派，罗马则是国际米兰最忠实地盟友。锁难听点，马斯科喊东，森西立马往东跑。甚至很多人都在怀疑罗马在2000 – 2001赛季获得的冠军其实是马斯科让给他们的。
    第三股势力则是初来乍到派，拉奇奥和佛罗伦萨都属于这一派，其实他们两家之间并没有什么联系，更谈不上盟友，但在对待事情时他们的态度总是相同的，一切都不做表态。哪方人多他们最后就支持哪里。
    明显他们在自己还没有站稳脚跟并且不熟悉环境地情况下，均明智的猜去了谁也不得罪的处事方针。
    另外一派则是左右摇摆派，除了上面这6支俱乐部外，其他所有俱乐部都属于这一派。原本这些俱乐部都时大俱乐部的跟班，根本就无法自称一派。但随着这些年来意甲的发展和电视转播权的平均分配和整体出售，让他们也渐渐能过上自给自足地小日子了，所以不知道是谁牵头的，这些小俱乐部自己也结成了一个攻守同盟。
    以往他们只是站在第一或第二派身后充当一个摇旗呐喊的角色。现在则不同了。随着同盟的建立这些小俱乐部在每次遇到重大事件时有了更大花语权，因为很明显他们人数众多，谁想得到自己希望的结果，就必须搞定他们。
    想搞定？那就给好处！
    小罗的事情只是一个导火索，ac米兰 – 尤文图斯和国际米兰以此为借口，开始了一轮场外的争斗！
    不过马斯科确（却）出人意料的没有选择从国内动手，他选择了从外部首先寻求突破口，一旦外围得到了突破，在（再）杀回内部，彻底搞定这件事！
    马斯科开始做起了欧足联地工作，因为按正常的程序来看小罗很有可能被全面禁赛，如果能让这个禁赛变成仅限于意大利国内，就已经是一个巨大的胜利了！
    欧足联的主席约翰松和马斯科的私交不错，但在有些事情上私交是起不了作用的，关键还是利益。
    在瑞士的某个乡间别墅内，马斯科和约翰松正进行着秘密的闭门谈话。
    “我希望罗纳尔迪尼奥的停赛仅限于意大利范围！”
    对马斯科的要求，约翰松只是轻轻的笑了笑没有如何（任何）的表示。
    “未来我会全力支持你竞选国际米兰（国际足联）主席！”
    约翰松眼神稍稍一变，笑道：“这个事情有点难办，你知道这种禁赛的事情不是我负责的！”
    马斯科意味深长的笑道：“这种事情，只是看你原（愿）不愿意过问了，难得欧足联还有你管不了的事情吗？”
    说实话为了一个球员禁赛的问题，马斯科来和约翰松谈判看起来完全是有些小题大做了。
    你想想！约翰松能看的上的条件会是那种简单的事情吗？用这种大事情来换小罗的停赛肯定是不值得的。
    但！马斯科仍然决定要尽全力帮助小罗！
    为什么？因为是自己将小罗带到了意大利。
    对一个20岁的年轻球员来说如果真的禁赛一年，那后果很可能是致命性的，俱乐部虽然能寻找小罗的替代者，但对小罗的职业生涯和成长来说，将是永远无法挽回的损失。
    而这一切都是因为马斯科这个意外的到来者，否则小罗也不会出现在国际米兰，更加不会发生这样的事情，做为一个负责任地任马斯科觉得自己有责任和义务帮助小罗，就算代价大也要帮！
    同时马西莫·莫拉蒂对球员地关心和爱护也一直让马斯科感到很钦佩。自己既然很不厚道的取代了他。这个优良的传统必须要继承下来，所以小罗是一定要帮地！
    “你这个承诺实在是太虚无缥缈了，我很难确实的得到我需要地东西！”约翰松说道。
    “我在目前欧洲各大俱乐部中的影响。我想不需要多说了吧？可以这么说，欧洲职业足坛最有权势的人是我！而不是你！而世界足坛最有权势的组织不是国际足联更不是欧洲足联。而是我们这些欧洲豪门！”马斯科看起来有些狂妄的说道，不过他说地确实是事实！
    “那你还需要我的帮忙？”知道马斯科有求于自己，所以约翰松对马斯科的狂妄没有丝毫的反映（反应）。
    “找你帮忙只是我来见你的其中一个目的，同时我今天还有一个目的就是代表大联盟向欧洲足联表达某种善意。这些年大联盟和欧洲足联之间时常发生各种矛盾，我觉得也许我们大家坐下来诚恳的谈一次！”
    马斯科这句话说的倒是实话。这么多年来，大联盟一直想拿到更多的权力，但努力了这么多年，很多事情确实不像当初想象的这么美好，马斯科也感到想在很长的一段时间内抛开足联由俱乐部单干，看来是不可能的。
    也许双方各退一步和解是最好的处理方法！
    “这我倒是想听听看！”约翰松对此倒也很有兴趣。
    “欧洲和南美俱乐部之间地对抗赛我们已经筹备了很久。这你们也知道，现在我愿意承诺你让这项赛事仍然由你们欧足联主办，利益的分配按冠军杯目前的模式！”
    马斯科愿意做这个承诺也是有原因的，当然也是在大联盟的历次会议上谈论过很多次的问题，如果马斯科愿意牵头将这个问题再次提出来，必定能在大联盟获得通过！
    这项赛事如果真的抛开欧足联或者国际足联来搞的话，到时候必定惹出很多麻烦，可以肯定到时候俱乐部和足联之间将彻底的撕破脸皮。这显然不是一个理想的选择，这也是这项赛事到目前为止还没有办起来的原因，否则丰田杯恐怕早已经提早进入历史了。
    现在看来不如退一步，仍然按冠军杯的模式搞，虽然利益比由俱乐部单独搞要低一点。但对俱乐部来说显然还是比目前的丰田杯或者未来的哪个由国际足联举办的世界俱乐部杯要高很多！
    “这倒是个好提议！”约翰松对这个提议显然很感兴趣。
    目前欧足联和国际足联之间的矛盾已经非常明显，约翰松知道自己目前暂时无望拿到国际足联主席的位置，也转而将精力更多的放倒了欧洲足球的内部事务上。
    如果今天真的能和大联盟达成谅解，并且办起这么一项新的赛事，自己的威望将会达到一个新的高度，至少不用担心欧足联主席的位置也没的坐了。
    “我！马斯科！答应你的事情必定能办到！”马斯科极其自信的昂着头说道。
    “那就好！”约翰松满意的笑了起来。
    “但，我想说，我们仅仅是跟你们友好，国际足联我们不会跟他们友好的，所以这项赛事我也只希望由你们参与，不希望看到国际足联的身影！”
    “我本轮也不会让他们加入进去，他们目前正在筹办世界俱乐部杯，我想你们这些大俱乐部显然对由我们双方联办的赛事更加感兴趣吧！”
    “只要，你们能有实力在国际足联面前强硬起来，那我们将抵制国际足联的世界俱乐部，只参加欧洲南美的系列对抗赛！”
    欧洲足联和国际足联之间的矛盾已经很久了，基本上和仇人没什么两样。
    原先因为欧足联无法很好的控制住欧洲足球的根本：这些大牌俱乐部，所以一直一来（以来）也无法在国际足联面前强硬起来，如果这些大俱乐部真的选择和自己站在同一条战线上。约翰松感觉欧洲足联貌似已经没必要爬国际足联了！
    大联盟显然也有自己的考虑，显然国际足联比起来，欧足联还是比较文明和讲道理的，至少有些事情还是能互相商量的，而国际足联则完全就是一个流氓单位，和以前中国的垄断企业没什么两样，拉上欧足联显然比被国际足联欺负和剥削好！
    另外再（在）马斯科看来，给欧洲足联点力量，让他们去和国际足联斗，显然是个很好的座山观虎斗（坐山观虎斗）的局面。
    “好！好！好！马斯科，你果然是我的朋友！”约翰松显然很高兴，连说三个好！
    “我已经说了答应你的必定会做到，你答应我的呢？”马斯科盯着约翰松的眼睛问道。
    “他在意甲赛场上犯规，跟欧洲冠军联赛有什么关系？”约翰松大笑道。





    第三卷：不一样的足坛 第二十九节  媒体大战
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:58:33 本章字数:5299

    告别了约翰松和美丽、宁静的瑞士，马斯科马不停蹄便赶回了意大利。
    现在可以说他是在和时间赛跑，很多事情都要在这两、三天离搞定。
    实际上换个角度看问题，这次罗纳尔迪尼奥的事情，对马斯科来说也是一次难得的重新整合自己势力的契机。
    现在意大利足坛上各方面的势力相比起以前来说乱了很多，初来乍到派和中间摇摆派目前都是自己需要去争取的。
    在相对来说言论还比较自由的意大利，媒体的力量有时候是非常巨大和决定性的。
    《中国功夫出现在意甲的赛场上，足协还在犹豫什么？》
    “这样严重的违纪不严惩不足以平息民愤，而且如果不严惩以后出来类似的情况，是不是都按这次的处理方法处理？”
    米兰体育报的标题和文章的内容，让足协的官员们开始感到了压力。
    周一，Mediaset电视台著名的意甲周末谈话节目主题不再是上轮联赛了，而是关于小罗的飞腿！
    节目的制作人别出心裁请来了一个自由搏击的运动员，让他对着电视屏幕中小罗潇洒的飞腿动作做一番评论。
    “很明显，小罗有成为搏击运动员的田赋。从我的经验来看，按照小罗的腿部力量来计算，如果普通人被踢上这么一脚，估计要到医院躺个半年左右！”搏击教练极其夸张的说道。
    意大利关于足球的节目总是会有一个花瓶美女和一个老头主持人。搏击教练的话让一旁地花瓶美女脸色骤变惊呼道：“那戴维斯会不会有事！”
    老头主持在一旁配合道：“戴维斯外号野猪，我看也多亏是他，要是换成皮埃罗地话。我看皮埃罗现在肯定在医院离躺着了！”
    “这样看起来这次罗纳尔迪尼奥飞腿踢人的事件。不应该简单的规类于足球场上的违纪行为，我觉得警方应该介入，这完全是一次蓄意的伤人，这是犯罪！”老头主持的话陡然将小罗事件的性质又升格了。
    这个节目颇有点落井下石的味道，小罗的处境一下子更加的不利了，不仅面临着停赛，还有可能被带进警察局了，不过联想到Mediaset电视台是由贝鲁斯科尼开办地，一切也就显得顺理成章了！
    报纸和电视上，都是关于不利于小罗的报道。而且他们说的也确实是实话，这样一来几乎已经没有人敢支持从轻处理罗纳尔迪尼奥了。
    因为现在摆明了严办罗纳尔迪尼奥才是正确的，你非要轻办！
    你说？你收了国际米兰多少好处！
    这样的大帽子，足协这些公务员可不敢带（戴）！
    对敌人在媒体上发动的攻势，马斯科当然不会听之任之，他也有自己的计划，并且这个计划也很完美，而且现在计划已经开始了！
    《戴维斯说了什么？》
    他说了什么？
    他不停的问候了小罗的父母！
    不知道从哪里冒出了一个读唇语地专家，也不知道他从哪里得到了一盘录像带。录像带里面极其清晰的记录了戴维斯在那场比赛中嘴巴的一些特写镜头，并且都是近镜头！
    就这样这个唇语专家通过这盘录像，将戴维斯在比赛中一些极其肮脏的语言都记录了下来，并且写成了一片（一篇）文章，发布在了网络上！
    “欧洲在线”为此特地制作了一个专题：《戴维斯到底说了什么》
    里面首先发布了这篇出自唇语专家的文章，戴维斯极其肮脏地语言被一句句发布了出来。
    其中特别突出了几句问候小罗父母的话。
    随后网络上开始流传起了一篇介绍小罗童年的文章。
    罗纳尔迪尼奥！这个在球场上无所不能的精灵。确（却）拥有一个悲伤的童年。
    8岁那年，他的幸福便戛然而止。
    那一年，罗纳尔迪尼奥全家搬进了带游泳池的住宅，原本这是一个让人高兴的变换。但父亲未来养家糊口，不得不，不分白天黑夜地干活。除了每天需要做8个小时电焊活外，他还兼着两份职，过渡（过度）劳累的在他游泳池中突然心脏病发作去世了，从此小罗失去了父亲。
    母亲含辛茹苦的一个人带大了罗纳尔迪尼奥和他哥哥。
    “父母对我来说比生命还重要！”文章引用了小罗这句发自内心的话。
    文章最后这名不知名的网络写手说道：“当一个把父母看的比自己生命还重要的人，面对一个不停出言侮辱自己父母地人，而且其中还牵涉到自己已经去世的父亲，他控制不住自己的情绪也是可以理解的，如任何一个男人和正直的人都很难控制自己的情绪。当时如果是我的话，我绝对会再踢戴维斯几脚！”
    网民普遍比较喜欢看热闹，这个话题一掀起后，众多奇人开始行动起来，很快就有另外一个网民搞出了一篇名叫《戴维斯到底做了什么？》的文章。
    里面是一张张的照片，详细披露了戴维斯在比赛中种种下流无耻的小动作。
    其中有偷偷用手打小罗下体的动作，也有故意往小罗身上倒的动作，也有故意用胳膊肘击击打小罗胸部的动作、反正总共20几张照片都是极其恶劣的动作。
    说了什么？做了什么？在网络上引起了很大的反响。
    网民们纷纷发言支持小罗：“小罗的举动不仅是应该的，甚至还应该更加厉害一点，戴维斯这种人才是球场上地毒瘤，是男人就不能对他客气。”
    网民是一个特殊的群体，他们很多时候是极其藐视法律和传统的。他们在网络上的表现时常是一些平时在现实中不敢做的事情。所以小罗这种举动反而成了他们心中的英雄。
    网络是没有国界的。
    一夜之间全世界都出现了众多为小罗请愿的团体，其中也包括中国。
    不知道是谁带领的，反正这些网民都开始向意大利足协寄电子邮件，意大利足协的网站一夜之间便瘫痪了。
    在网络的所有角落离都出现了一个调查地帖子：“你认为小罗和戴维斯谁该得到惩罚？”
    结果大多数人都选择了戴维斯！
    这就是网络，这种话题在网络上最后得到的结果往往是和现实中相反的。
    这股热潮在网络上越炒越旺，很快便烧到了现实中。
    意大利是一个很奇怪的国家，西方社会中只有意大利有着和东方国家相似的家庭观念，意大利人对父母是极其依赖的，结婚后和父母住在一起是非常正常的。
    戴维斯的话也引起了意大利数不胜数的母亲和父亲地注意，他们普遍认为戴维斯不是一个好人。而小罗才是一个好孩子。
    事件的主角戴维斯今天有些郁闷。
    因为他发现自己的爱车的玻璃不知道被谁打碎了，而开车回到家后，他发现自己那可爱的小别墅，已经成了另外一个样子……
    墙壁上被涂鸦高手喷上了各种谩骂的语言。
    “你是一个恶人！”
    “你没有父母吗？”
    “你以后不要让我在街上看到！”
    种种标语让戴维斯郁闷万分，不得不求助警察帮忙。
    更让他郁闷的是回到家后，自己那可爱地女儿正在饶有兴趣的观看关于自己做了什么和说了什么的报道。这是一张报纸，上面从网络上转载了这两篇文章。
    “不要看，这个你不用看！”戴维斯夺过了报纸，扔到了垃圾桶内。
    “爸爸。你说的话不好，网民学校老师都告诉网民这种话是不应该说的！”戴维斯5岁的小女儿眨着圆圆地眼睛说道。
    “这个……”戴维斯感到自己无从解释。
    “哎！”戴维斯叹了一口气郁闷的埋进了沙发里。
    《戴维斯有话要说！》
    第二天电视台里便出现了戴维斯的声音。
    他说有话要说？大家都怀着好奇的心情等待着他的话。
    “我为比赛中的一些举动表示道歉，那不是真实的我，我现在也很后悔，因为我不仅让自己蒙羞，也让我的女儿感到了困惑。所以我向说我愿意为此道歉。希望能得到大家地原谅！同时我也对罗纳尔迪尼奥表示抱歉，我希望这件事就这样过去了，也不希望他得到惩罚！”
    戴维斯的声明让整个事态又起了变化，被害人为肇事者求情，并承认自己也有错误，这如果搁在法庭上。绝对会大大降低肇事者的罪行。
    这一切当然都是马斯科的安排。
    但这一切又用吗？
    如果一个人杀人是因为有原因而去杀的，他仍然是杀人犯！
    小罗是有原因才去踢戴维斯的，但他仍然是踢了戴维斯！
    确实，马斯科做的这一切并不能让小罗变成无辜的，但通过这一切，至少在道义上小罗已经扭转了自己是恶人的这个形象，在民众中间反而变成了一个好人，颇有点像一球那种侠盗。
    杀人有法律的制裁。所以是不能随着人们的同情而变化的。
    但小罗踢人该得到什么处罚？这完全是足协那些官员说了算，足协并没有制定过踢人该禁赛几场这样的规则，所以马斯科要让外界给足协压力，让这些官员必须考虑人民和大众的呼声。
    说实话在事前谁也没想到关于罗纳尔迪尼奥停赛多久这个问题现在竟然演变成了一场全社会的大争论。
    意大利的报纸、电台和老百姓都加入了“戴维斯和罗纳尔迪尼奥两个人到底谁才是好人，谁才是社会需要地人”？
    当然大多数人都倾向于罗纳尔迪尼奥。并且对他表示同情。
    整个事情不知不觉中发展成了一个关于“意大利社会需要怎么样地年轻人”这么一个政治和社会话题。已经完全偏离了关于一名足球运动员停赛的问题。
    意大利足协门口也开始出现一些自发的举着标语为小罗求情的人群！
    这样一来足协里那些原本就抱着轻罚小罗观点的官员们又能大声喊出轻判小罗的主张了，原来因为贝鲁斯科尼的报纸和电视台让这些官员无法光明正大的喊这样的话，而现在他们能喊了。
    “你们听听，你们看看，现在外面都在要求网民减轻罗纳尔迪尼奥的处罚，网民应该顺应民众地呼声，所以我认为禁赛1个月便足够了！”有代表指着足协办公楼窗外的游行队伍说道。
    “这不行，对小罗我也表示同情，但他确实是踢人了，所以网民仍然要按照规则对他从严禁赛！”就算是马斯科的敌人也不得不首先在说话前表达自己同情小罗的观点……但他还是抬出了同情归同情。小罗犯错误的事实是不能改变的。
    “什么规矩？踢人有什么规矩？在意大利法律上好像没有写名（写明）一个足球运动员在球场上踢人应该停赛多少时间吧？你们不要忘记网民只是足协，足协并没有像法律那样制定出干什么，应该得到什么惩罚，所以网民完全可以从轻处理小罗！”
    “这个……，但是网民从轻处理的话，以后出现类似事件网民怎么办？”
    “这个不用担心，我们从轻处理小罗，反而证明了网民绝对不会姑息戴维斯这种行为。你（我）想请问你，你觉得是戴维斯这种行为可恶？还是小罗这种行为可恶？
    “这个……这个……当然是戴维斯可恶了！”在目前这种情况下，这些公务员也只得说戴维斯可恶了。因为所有人都这么说。
    “必须要从轻，我提议禁赛1个月就可以了！这个决定将会让意大利公众对网民足协的好感大大增加，在他们心中网民将成为一个有人情味地组织。义务他们一直觉得网民抬官僚，抬黑暗，现在这么好一个改变形象的机会，网民还等什么？”
    “这个……这个……”马斯科的死敌仍然在犹豫着。但给他们的事件（时间）已经不多的（了）。
    在这股如潮下，约翰松也特意接受了某媒体的采访，在被问道关于现在风靡全世界地话题“戴维斯和罗纳尔迪尼奥谁才是好人”时。
    约翰松很有正义感的说道：“欧足联是一个有人情味的组织，网民对戴维斯的举动非常愤慨，同时也对小罗的遭遇表示同情，所以网民将不会对小罗进行禁赛。当然这并不表示网民支持小罗踢人这种举动。只能说是一次法外开恩，未来类似的时间我们将会严惩！”
    “您这个决定，一定会赢得民众地欢呼的！”记者说道。
    紧随欧足联的是米兰市的警察局。
    今天米兰警察局长高到自己好久没有受到这么大的关注了，台下至少有数百名记者举着“长枪大炮”等待着自己的讲话。
    整了整自己崭新的警服，竭力做出一个微笑的表情，警察局长对着麦克风说道：“接下来，我想谈一下今年在我的领导下米兰市的治安情况！”
    闪！
    众多记者根本没兴趣听这个，局长的话还没说完，会场内已经没有人了。
    “……”
    一切的一切都在马斯科的掌握之中，看着外界的种种反应，马斯科感到很满意，接下来就是最后一步了。
    马斯科首先秘密会见了左右摇摆派的代表。
    说起来左右摇摆派在很大程度上还是倾向于国际米兰的，因为正是马斯科当初力争才为他们带来了很多好处，比如电视转播权的分配，所以他们在某种程度上对马斯科还是很有好感的。
    所以会面也比较愉快，在目前外界这样的情况下，左右摇摆派也索性做个顺水人情，答应帮罗纳尔迪尼奥“减刑”。
    而马斯科则答应他们，自己以后仍然会支持维持目前这种电视转播权和赞助费的分配方式。
    这其实也是马斯科的一贯主张，国际米兰没必要为了多拿几百万美元而伤害到意甲其他俱乐部的利益，这即（既）不道德，也是一种杀鸡取卵的行为，到最后所有意大利俱乐部都会倒霉。
    对这个结果左右摇摆派也很满意，他们想要的就是这个承诺。
    而拉奇奥和佛罗伦萨两家俱乐部马斯科也分别给他们打取了电话。
    在目前这种情况下，明显支持国际米兰的人多，他们显然只有支持国际米兰了，反正他们一贯就是支持人多的一方。
    一切都很顺利，最终的结果其实已经可以预料到了，马斯科一系列手段都玩的很漂亮。特别是通过网络来制造声势，更让传统媒体相形见拙（相形见绌）。
    因为网络上交流更加的方便，大家都能快速的发布意见，这很容易久形成一种热潮，传统媒体则没有这种优势。





    第三卷：不一样的足坛 第三十节 幸福的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:59:20 本章字数:4407

    《罗纳尔迪尼奥意大利脸色禁赛6场》
    最终意大利足协做出了这样一个轻的不能再轻的处罚决定，6场脸色相当于1个半月的事件（时间），比起原本预计中的一年全球范围的禁赛来说这个处罚甚至根本久不能算是处罚，只能称之为警告。
    不过这个决定出台后，倒并没有听到外界有什么反对的声音，甚至民众还为这个决定大声叫好。
    这样的结果和这样的过程让这件事画上了一个圆满的句话（句号）。
    看到这个决定连小罗自己都有些不敢相信，坐在休息室内喃喃自语道：“这是真的吗？着是真的吗？”
    正在基地内坐着恢复治疗的罗纳尔多一瘸一拐的走了过来，拍着小罗的肩膀说道：“网民老板可是个奇人，他出马，没有搞不定的事，没什么可奇怪的！”
    作为过来人，罗纳尔多对马斯科可谓崇拜道了极点。
    现在在接受采访时，当别人问起罗纳尔多，“你最崇拜的人是谁啊？”
    罗纳尔多都会毫不犹豫的回答道：“马斯科·莫拉蒂！”
    了解到马斯科为自己的减刑做了这么多事之后，小罗感到能够有这样一个关心自己的主席真是抬幸运了，同时有（又）感到有些愧疚，自己的鲁莽给马斯科带来了这面多麻烦。
    高兴和愧疚的心情结合在一起让小罗的心情无法平静，不知不觉中来到了马斯科的办公室。
    “主席！”看着正伏在案上处理文件的马斯科，小罗轻轻地说道。
    马斯科抬头看到了小罗，脸上露出了微笑，热情的招呼道：“你怎么来了？来。坐下说！”
    小罗脸红了起来，不好意思的说道：“主席，真不好意思，给你添了这么多麻烦！”
    马斯科站了起来。走到小罗身边，拍了怕（拍）他的肩膀笑道：“说什么呢？你们都像是我的兄弟，你们除了什么事，我自然要帮助你们，没什么麻烦的，你们的工作事踢球。我的工作就是做这些事么！而且你还事我从小就看着长大的，我还答应过你母亲未来你又什么麻烦我必定会竭尽全力的帮忙，我可不能失信啊！”
    本来马斯科想像马西莫那样将球员们称为“儿子”但一想自己地年纪貌似称“儿子”有点不合适，还是改成兄弟吧……
    看到小罗有点欲言又止，马斯科将他拉到办公室一角的沙发上。两人坐下后，马斯科说道：“你也不要说什么感谢的话了，我只希望你们能把国际米兰看成自己的家，将我看成是你们的兄弟！”
    “主席，国际米兰将会是我永远地家。我将永远在这里效力，为国际米兰夺取无数的荣誉！”小罗动情的说道。
    马斯科带着开玩笑的语气说道：“那还要看你的表现了，你如果不努力地话，哪一天球队不需要你了，说不定我会考虑把你转会到其他俱乐部哦！”
    马斯科的表情让一直苦着脸的小罗也笑了起来，说道：“我一定会用我的表现让你不舍得赶我走！”
    马斯科表情一转。严肃的说道：“这次的事情我帮你并不是我赞成你这样做，下次我可就帮不了你了，所以我不希望看到这样地错误再次发生，同时我希望你用赛场上的表现来报答我！”
    “我会的！我会的！”小罗答应道。
    看着小罗走出办公室的背影，马斯科知道罗纳尔迪尼奥的心已经永远的属于国际米兰了，任何想要挖墙角的球队都会失望而归。
    脸色停赛6场这个消息对温格来说也是一个天大地好消息，这样一来如果考虑道轮换制的话，温格手上其实还有3名前锋可用。联赛中用特雷泽盖和雷科巴，冠军杯和杯赛用小罗，熬过20天的时间，亨利和罗纳尔多就能归队了。
    11月4日，国际米兰全队来到了亚特兰大，意甲第11轮客场对阵亚特兰大的比赛拉开了帷幕。
    这场比赛国际米兰的前锋线没有任何的意外，仅有的2名前锋雷科巴和特雷泽盖首发出场。
    站在中圈，两人不约而同的看着对方，他们从对方的眼里看到了一股杀气。
    这正是他们证明自己最好的机会！
    比赛仅仅过去了20分钟，温格便露出了微笑，身影也变得悠闲了起来，特别是同对方正在场边暴跳如雷的主教练比起来。
    2：0！
    在对方的主场，比赛虽然刚过20分钟，但结局却已经没有悬念！
    雷科巴和特雷泽盖两人各进一球，让人们在这一刻短暂的忘记了另外3个因各种原因而留在米兰的前锋！
    亚特兰大队的教练确实郁闷，原本还想乘着这个难得的机会在主场爆个冷门，没想到等到的确（却）有可能是一场大败。
    “世界最强的前锋线确实当之无愧，不仅是主力，就连替补也足以震慑对手！”
    解说员不得不队国际米兰雄厚的板凳深度表示叹服。
    当比赛结束的哨声响起时，场边高高挂起的电子记分牌已经变成了4：0！
    3天后冠军杯32强小组赛最后一轮，国际米兰主场对阵埃因霍恩。
    这场比赛前实际上国际米兰已经提前出现（出线）了，他们领先第三名的南特5分，所以前2位的位置已经确保了，唯一需要争取的就是小组第一的位置，因为他们目前领先第2的埃因霍恩3分，不过多3个净胜球，所以这场比赛如果以3球一声地差距失利的话。小组第一就要易手。
    但！主场输给对手3球，这可能吗？
    显然这是不可能的!
    憋了一股劲的小罗，在比赛开出仅仅5分钟便为国际米兰打开了胜利之门，一角精彩绝伦地禁区内吊射。球挂右上角而入！
    进球后小罗掀起了自己的队服，露出了穿在里面的白色背心，背心上写着：“进球献给马斯科·莫拉蒂！”
    这场比赛对国际米兰虽然意义不大，但对埃因霍恩来说确是（却是）生死之战，如果失利的话很有可能被南特超越。
    所以他们在随后的比赛中发起了不要命的进攻，动作也开始大了起来，在这种情况下国际米兰队员们也没有和他们展开不要命的肉搏。
    何必呢？大家关系也算不错，拼命就不要了！
    下半场第20分钟，阿德里亚诺为埃因霍恩打进了扳平的一球，进球后他也冲到了国际米兰球迷的看台下，冲着看台上怒吼着。
    仿佛在告诉国际米兰的球迷们，我马上就要来了！
    最终双方1：1战成平局，另外一场比赛南特很遗憾没有拿下加拉塔萨雷，国际米兰和埃因霍恩顺利地以小组前两名的成绩携手出现（出线），进入了本年度冠军联赛的16强。
    意甲第12轮，国际米兰主场对阵佩鲁贾!
    在赛前科斯米的光头仍然是那么亮。脸上也带着自信的笑容。
    这几年他和他地佩鲁贾队可称得上是意甲的一支明星球队，从意甲最不起眼的俱乐部上升道了目前的中游水平，这个成就让科斯米队自己的信心也是越来越足！
    但比赛仅仅过去了30分钟，科斯塔的光头上就渗出了一滴滴地汗水，身体的无力的靠在教练席上，大声的喘息着！
    科斯塔现在意甲不奢望球队能创造奇迹了。他只求球队能稍稍体面的离开这块场地！
    “漂亮！球又进了，乌拉圭人雷科巴完成了本场比赛的帽子戏法，上帝啊！亨利和罗纳尔多马上就要复出了，面对这样一个马拉多纳式的雷科巴，温格教练该如何取舍呢？反正我是无法在他们中间做出选择的。”雷科巴上半场第40分钟完成地帽子戏法让解说员不由得为温格担心了起来。
    马特拉奇郁闷的从地上爬了起来，忍不住诅咒着晃倒自己的雷科巴，甚至心里有股冲动想上去给雷科巴一拳，但想想戴维斯事件。这股冲动还是被强行的压了下去。
    看台上马斯科庆祝完雷科巴的进球后，和一旁的法切蒂说道：“贾辛托，你区和马特拉奇联系一下，下个赛季我要他来到国际米兰！”
    “他的脾气会不会太火爆了点?”对马特拉奇在球场上的脾气法切蒂有些担心。
    “我就是需要他这种在球场上的脾气，网民球队也需要他这样一个人，为网民带来一点火爆的味道和阳钢（阳刚）之气！”马斯科笑着说道。
    马斯科的回答让法切蒂不由得点头道：“我明白你的意思了，等比赛结束我就区办这件事！”
    《幸福的温格，烦恼的温格》
    4：0主场大胜佩鲁贾后，意大利体育战报的标题看起来有些自相矛盾，但细细一想确（却）非常贴切的写出了温格现在面临的最大难题。
    2场联赛，雷科巴进了4球，特雷泽盖进了2球，这样的进球率让人惊叹，在三名主力不能上的情况下两名替补能有这样的表现温格不幸福才怪了。
    但几天后亨利和罗纳尔多就复出了，在这种情况下温格在随后的比赛中怎么调配他们的上场时间恐怕是一个非常大的难题。
    温格现在也确实在为这个问题而烦恼，他知道雷科巴和特雷泽盖在比赛中是憋了一股劲，在自己面前表现出各自最好的水平，他们也确实做到了。
    如果自己贸然就这样再次将他们打道替补席上，他们的心态难免要起变换，万一罗纳尔多和亨利表现不出最好的状态，哪问题就大了。
    “哎！确实是幸福的烦恼！”温格也不由得感到无能为力。
    在米兰某家酒店内，马特拉奇和法切蒂秘密的会面。
    “我当然愿意来国际米兰效力，但我有一个非常大的担心！”能得到国际米兰的邀请马特拉奇当然是十分高兴的，但他也确实有一个非常大的担心。
    “请说！”法切蒂说道。
    “我需要主力的位置！”最近几年马特拉奇也算是意甲一个知名的后卫，所以他十分需要主力的位置来吸引国家队的注意，如果去了国际米兰上不了场，马特拉奇认为还是留在佩鲁济（佩鲁贾）或者去别的球队比较合适，反正现在对自己感兴趣的球队很多。
    “这，我暂时无法给你明确的答复！”
    “如果能得到主力的位置，我会毫不犹豫的答应你们的邀请，但我知道这很困难，所以我想我还需要好好考虑一下！”内斯塔、卡纳瓦罗、斯塔姆、科尔多巴，在中后卫各进马人才济济，这让一向自视尚高的马特拉奇不由得也有点信心不足。
    “虽然我无法保证你得到主力的位置，但我能告诉你一个信息，如果你能够加盟国际米兰，马斯科打算将斯塔姆出售，在马斯科眼里你比斯塔姆重要！”
    法切蒂的话让马特拉奇露出了喜色，没想到马斯科还满看重自己的，在他眼里自己比斯塔姆还有实力。
    笑逐颜开的马特拉奇客气道：“请您回去后向马斯科主席带去我的问候，对他的看重我非常荣幸！”
    “我想我刚才透露给你的信息意甲表明了，就算暂时无法获得主力的位置，至少你也视最重要的轮换球员，在国际米兰你如果是第3后卫的话，每年能参加的比赛也许比你在佩鲁贾还要多！”
    “但，替补的话我恐怕很难引起国家队教练的注意！”
    “做内斯塔和卡纳瓦罗的替补不是什么丢人的事情，相反他们两人目前占据了意大利后卫的前2位，你如果努力一下，成为主力了，你就能一举成为意大利甚至世界头号中后卫了，这对你来说可是一个难得的机会，我很看好你，相信你有这个实力，你也应该有这个信心。”
    法切蒂的话让马特拉奇有些心动。
    法切蒂趁热打铁，说道：“其实承诺什么主力都是没有意义的，温格一向一来都是看状态和你实际的水平来决定主力阵容的，我相信你有这个实力打动他，加盟国际米兰是你迈向世界级球星的捷径，我想你不应该浪费这个机会！”
    马特拉奇被法切蒂彻底说服了，心头一股跳动的火焰和对未来的野心让他做出了决定。
    “我愿意加盟国际米兰！”





    第三卷：不一样的足坛 第三十一节 外星人回来了
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 10:59:57 本章字数:5681

    周五，和埃因霍恩队比赛结束后2天。
    这一天，并不是欧洲足坛的比赛日。
    但对于欧洲足坛的众多豪门来说，这却是一个重要的日子！因为这一天，将进行欧洲冠军联赛16强分组赛的抽签仪式！
    十六支之前从8个小组中脱颖而出的球队将在今天决定他们接下来将要面对的挑战！
    所有球队将被再次分成四个小组，进行主客场双循环，小组前2名进入8强。（PS:2001 – 2002赛季欧洲冠军联赛就是这个赛制，后来因为比赛实在太多取消了！）
    虽然能不能夺得冠军杯更多的是依靠赛场上的表现，但分组抽签的重要性仍然是不言而喻的！这直接决定了某些球队能否在通往象征欧洲俱乐部最高荣誉的道路上走的更远，走的越远拿到的奖金自然也就越多。
    整个抽签仪式被安排在欧足联的总部瑞士尼翁进行，马斯科和温格作为国际米兰的代表也来到了现场。
    同众多类似的仪式相同，一开始的前奏对台下像马斯科这样的大忙人来说，完全就是浪费时间。
    大家希望看到的只是那最冠军的“摸乒乓球！”
    一名马斯科叫不上名字的流行歌手高歌一曲后，欧足联首席执行官约翰松开始了长时间的演讲。
    就像拳击比赛开始前，明知大拳手对自己要说的已经倒背如流了，但裁判总是要重新千叮咛万嘱咐一遍。约翰松也再次将抽签规则和球队档次划分的原则当着众人的面宣读了一遍。
    作为小组第一，国际米兰自然被划分称了第一档次的球队，不过这其实也没什么大意思，能进入16强的球队没一支是弱队，是哪个档次地其实也差不多。
    终于半个小时的前戏结束后。抽签宣布开始！
    当上面标着“INTER”的乒乓球被抽出，并放入C组后，除了马斯科和温格外，台下其余的人都开始在心中暗暗祈祷：“可前往别把网民抽到C组！阿门！”
    “波尔图，C组！”
    “拉科鲁尼亚，C组！”
    “利物浦，C组！”
    当C组的四肢球队全部产生后，赛场内明显的响起了一阵惊叹！
    这绝对是当之无愧的死亡之组！
    拉科鲁尼亚和利物浦都是各自联赛中的三甲，而波尔图也有这（着）不逊色于5大联赛豪门的实力。这个小组将会异常地艰难！
    结果出来后。温格和马斯科并没有太大地反映（反应），相反脸上的表情显得很轻松。
    “请温格教练评价一个（一下）这个分组地情况和出现（出线）的前景！”记者的话筒快速的递了过来。
    “对网民来说分到哪个组都是一样的。今天网民只是来等待这么一个结果，不管是什么结果我们地目标只有一个，那就是出现（出线）。”温格很自信。
    “请您评价一下同组的三个对手！”
    “拉科鲁尼亚、利物浦和波尔图都是强大的对手，我们对他们很尊重，但在赛场上网民有信心战胜他们！”
    说完后温格婉拒了记者的继续提问。和马斯科两人走到了同组的三个对手的代表面前，一一和对方握手，这也算是每次足球大赛分组抽签后地必备礼节。
    16强C组的首轮将于11月21日开战，国际米兰客场对阵拉科鲁尼亚。
    离圣诞节已经越来越近了，目前意甲战罢12轮国际米兰以10胜1平1负，积31分上升倒了积分榜的第2位。第一位的是11胜1负的罗马队，ac米兰和拉奇奥则和国际米兰积分相同因竞胜球（净胜球）的略势（劣势）排在了第3和第4。
    11月18日，意甲13轮国际米兰客场对阵罗马。
    11月21日，国际米兰客场对阵拉科鲁尼亚。
    11月25日，意甲14轮国际米兰主场对阵布雷西亚。
    11月25 – 12月2日，国家队比赛日，休战一周。
    12月5日，意大利杯16强首回合国际米兰客场对阵帕尔马。（PS：国际米兰直接进入意大利杯16强）
    12月9日，意甲15轮，国际米兰客场对阵切沃。
    12月12日，国际米兰主场对阵利物浦。
    12月16日，意甲16轮国际米兰主场对拉奇奥。
    12月19日，意大利杯16强次回合，国际米兰主场对帕尔马。
    这便是圣诞节前国际米兰的赛程，不仅密集而且强手如云。
    对目前排名积分榜第2的国际米兰来说，这个圣诞战役可谓非常关键，打好了便成反超罗马确立联赛领头羊地地位，并且能在冠军联赛的16强组取得好的出现（出线）形势。打不好则又可能三线皆败。
    12月18日周日，罗马城又迎来了一个周末，来自世界各地游客尽情的流连在城内各处古迹前。罗马的当地人则没有心思欣赏这些古迹，他们的心思在足球上，在罗马奥林匹克体育场！
    “比赛到目前为止，已经进行了二十分钟，双方均无建树！国际米兰反客为主，几乎压着罗马打，只是目前积分榜第一和第二的较量，谁赢得比赛谁就将占据积分榜的首位！”
    在看台上马斯科和森西两人哥俩好，完全不关注场上的比赛，而是时不时的微笑着附耳低语，不知道两人是不是在商量这场比赛的结果？
    奥林匹克球场内双方球迷就没有主席这么友好了，在罗马的主场国际米兰压着主队打，让罗马的球迷有些无法接受。
    今年罗马地情况很好，罗马球迷已经开始准备庆祝球队的再一次夺冠了。今天这样的情况罗马那些狂热的球迷开始和看台一角的国际米兰球迷发生了口角。
    双方互相隔着警察组成的隔离带。朝对方骂着“意大利国骂”，不过还算好还没发展到动手的阶段。
    今天温格在前锋线上继续派出了雷科巴和特雷泽盖两员状态正佳的前锋，而刚刚伤愈的罗纳尔多和亨利则坐在了替补席上等待着机会。
    雷科巴和特雷泽盖今天一如既往地表现活跃，也许替补席上地两名球员给了他们更大的动力和压力。
    雷科巴在前场地突破频频制造杀机，而且市场跑到中路和边路为球队创造机会，前20分钟几脚射门都颇具威胁。
    菲戈拿球，他离开了自己的右路，来到了中路。
    埃默森向菲戈逼了上去。
    “给我！”雷科巴在侧前方朝菲戈招手喊道。
    菲戈仿佛没有听到，带着球就往埃默森扑去1
    巴西人后退了一步。降低了重心。严阵以待，准备迎接菲戈的挑战。
    在即将和埃默森相撞的一瞬。菲戈猛地一个急刹车，把球一踩，随即一个漂亮的转身，身体转过去地同时，球也随着身体转了过去。
    等埃默森重新朝菲戈扑去的时候。葡萄牙人已经将他甩在了身后！
    菲戈朝雷科巴打了个颜色，乌拉圭人心领神会。
    菲戈在门前25米处，突然抬起右脚，做出射门的动作！
    罗马的后卫上当了，他们纷纷朝球可能运行的路线跑去，希望能阻挡球奔向球门！
    但射门并没有出现。出现的是一脚传球。
    球！
    如一把锋利地剪刀！
    “咝！”的一声将罗马的后防线剪出了一道大大的缺口！
    雷科巴适时的插入这道缺口，从萨默埃尔和弗雷西中间穿过，顺势一趟直接便形成了单刀。
    起脚！
    萨默埃尔转身就是一个飞铲，但已经晚了……
    乌拉圭人的脚更快，球力量不是很大，但角度已经不能用叼转（刁钻）来形容了，几乎就是一个无法防守的角度！
    安东尼奥利虽然做出了反映（反应），也跳了起来。但面对这脚贴着球门右上角地球，也只能表示无能为力!
    (web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)
    刚才还在进行“意大利国骂”的国际米兰球迷，停止了骂人，一齐跳了起来，吼叫了起来！奥林匹克球场只有他们的欢呼声！
    雷科巴进球后极其的兴奋，脱下了球衣，冲到了场边、扑向了温格，和温格紧紧的拥抱在了一起，就像在感谢温格给了自己这个机会！
    放开温格后，雷科巴又冲到了国际米兰球迷的看台下，拿起队服，亲吻了胸前的国际米兰会徽（队徽）。
    看着雷科巴，马斯科也露出了微笑。
    这个忠诚的国际米兰队员，原本也是一个悲剧性的球员。能看到他成长为一名真正的世界级球星，并获得一个个冠军，马斯科也很为他感到高兴。
    随后的比赛罗马开始了反攻，本赛季他们能长时间占据积分榜的首位并不是偶然了，私下里温格队这支罗马的评价甚至要大大的高于ac米兰或者拉奇奥。
    今天卡佩罗排出了442的阵型，门将弗朗西斯科·安东尼奥利；后防线上有利马、泽比纳、萨穆埃尔和弗雷西；中场有卡福、埃默森、托马西和卡卡；前锋克雷斯波、托蒂。
    这样一个阵容从某种程度上来看确实要比ac米兰或者尤文图斯强上那么一些，而且这套阵容一起已经打了2、3年了彼此之间非常的默契。
    主场作战，强大的罗马岂能接受失败的命运，开始了大举的反攻！
    上半场行将结束时，卡卡从中圈附近带球强行突破，一连串过人后，将球分给了禁区线上的托蒂。
    罗马王子迎着皮球也不停球。直接一推，球近了禁区，克雷斯波正跟上，没有停球，靠住内斯塔直接就是一角大力射门！
    球速度和角度都属上佳，布冯也只能表示无能为力！
    1：1上半场结束，双方暂时站成平局。
    下半场的比赛，前20分钟双方争夺地非常激烈，但双方的后防线都组织的非常好。一时间谁也没能奈何谁。
    在这种情况下。不知道是不是有什么默契，双方在最后的25分钟时间里换上了一些替补球员。拼抢也没有刚才那么激烈了。
    两支球队3天后都要打冠军杯，也许知道很难分出胜负，双方索性开始保留体力为3天后的比赛做准备了。
    随着裁判的哨声，双方1：1战平，握手言和！
    舟中国际米兰的专机缓缓降落在西班牙加利西亚。
    拉科鲁尼亚这支球队最为人熟知的本领恐怕就是逆转了。上赛季3：0落后巴黎圣日尔曼，最后10分钟连追4球逆转的好戏恐怕世界足坛100年才能出现一次。
    该队前锋线上三架马车马凯、特里斯坦、潘迪尼亚和前腰位置上地德贾明哈实力强劲，国际米兰后防线本场比赛地压力不小。
    今天温格在前锋线上安排了亨利和雷科巴的搭档，罗纳尔多泽继续坐在了替补席上，也许时考虑到他休息地时间比较长，这样重要的比赛温格并不敢冒然让他上场。这可不是一场能涌来让罗纳尔多找状态的比赛。
    比赛一开场拉科鲁尼亚和国际米兰都大打攻势足球，让球迷大呼过瘾。
    比赛才刚刚进行了十一分钟，拉科鲁尼亚后卫后场传球，马凯将球顶给特里斯坦，后者得球后快速突进国际米兰禁区！
    今天首发出场的科尔多巴有些毛躁，在禁区内的铲球有些犯规地嫌疑，裁判毫不犹豫的判罚了点球！
    马凯毫无意外的将球送进球门！0：1国际米兰客场落后!
    不过主场球迷的兴奋并没有维持多久，在上半场即将结束的时候。禁区前30米处，内德维德起脚远射，球出人意料的钻进了球网！
    上半场双方1：1战平！
    下半场双方并没有做出过多地改变，仍然时以攻对攻！在意甲国际米兰面对的对手后防线组织的都异常严密，可谓时滴水不漏，今天遇上后防线空间比较打的拉科鲁尼亚，亨利在下半场开始发挥了！
    下半场10分钟，原本是拉科鲁尼亚的进球，但在禁区前巴西天才中场德贾明哈的传球意外的出现失误，被科尔多巴抢断，哥伦比亚人直接将球推给内德维德。
    内德维德又快速的传给了菲戈，菲戈在右边朝中间传出了一记身后球。
    亨利地速度发挥了优势，虽然休息了3周，但他的速度丝毫没有减慢。
    如一道闪电！
    又如一束光！
    转眼将拉科鲁尼亚的后卫抛在了身后，直扑禁区，一个假动作晃掉守门员，轻松的推射空门得手。
    2：1国际米兰反超了比分。
    “这是一场精彩纷呈的比赛，双方用他们的进攻为网民锋线除了一场真正的族权比赛，目前双方战成2：1，但比赛还没有结束，进球肯定会再次出现！”
    解说员的话还没有说完，拉科鲁尼亚的攻势便起来了，刚才失误的德贾明哈在中路一系列让人眼花缭乱德（地）晃动，在所有人都有点晕乎乎时，他右脚轻轻一推，球看似漫不经心的滚向禁区，确正滚在国际米兰后卫没法得到的地方。
    高大的马凯速度也不慢，几十的杀到，直接抡起右脚就是一脚劲射。
    球如炮弹一般钻进了球网！
    “2：2，下半场第20分钟，双方再次打平，这场比赛实在太精彩了，我要队两支球队报以最崇高的敬意！”解说员狂热的叫道。
    时间在一分一秒的过去，下半场40分钟了，双方虽然又创造了好几次机会，但进球确（却）没有再次出现。
    温格将罗纳尔多叫到了身边，说道：“上吧，2个月了，是该让别人重新记起尼的名字了！”
    温格的话让罗纳尔多眼中射出了别样的神采！
    “罗纳尔多上场，他换下了雷科巴，2个月，外星人在球场上已经小时了2个月了，现在他终于重新上场了，不过时间几乎已经没有了，我向他更多的也就是在球场上活动一下，找一下感觉！”
    解说员很快就为自己说的话感到后悔了，因为罗纳尔多是外星人，外星人无所不能！
    拉科鲁尼亚进攻，但球被内德维德断了下来，随即传给了前锋的亨利，亨利得球后并没有像刚才那样选择突破，而是选择了传球。
    他把足球挑了起来，球越过了所有人的头顶。
    拉科鲁尼亚的后卫转身看着皮球，他们愕然的看到一员光头战将，已经跑在了他们所有人的前面。
    “拦住他！”拉科鲁尼亚的后卫喊道。
    但是能拦的住马？
    边后卫从侧面跑了过来，但等他刚想靠上罗纳尔多的时候，外星人猛地一个加速将他甩在了身后！
    “拦住他！犯规也行！”
    但犯规就能行吗？
    最后一名后卫出冲了上来，摆开了架势去图阻挡罗纳尔多！
    但，罗纳尔多仅仅一个假动作便将他晃的找不到北了！
    “犯规！”
    对！犯规！
    后卫赶忙伸出手，企图拉住罗纳尔多，现在在禁区外，至少不是一个点球！
    但！拉的住吗？
    显然他只能拉住空气，他伸出去手的时候，罗纳尔多也就离他远去了，不留下一片云彩！
    罗纳尔多抬头看了看守门员，守门员被他看的心头一阵发毛！
    守门员，出击！
    罗纳尔多上半身晃动！
    守门员，倒地！
    罗纳尔多轻松的晃掉守门员！
    他还没有停下来的意思！
    罗纳尔多继续带着足球！
    直到人和球都进入了球网！
    “外星人！回来了！”





    第三卷：不一样的足坛 第三十二节  红军来袭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:00:28 本章字数:4259

    “罗纳尔多，休战2个月后罗纳尔多仍然是罗纳尔多，仅仅用了3分钟他便为国际米兰带来了胜利！”
    3：2国际米兰在客场涉嫌（涉险）过关，为小组出现（出线）赢得了先机。
    同组另外一场比赛利物浦在主场和波尔图战成1：1平，首轮战罢国际米兰暂列小组第一。
    圣诞前的1个月，又将是一个考验球员的比赛密集期！
    从西班牙回到米兰后，全队没有放假，而是在皮内蒂纳基地内进行这小运动量的训练，周日又有一场联赛等着他们。
    布雷西亚目前排在联赛第十六位，濒临降级区！从排名上看，就可以看出他们的实力和国际米兰不是一个档次上的，比赛可以说几乎没有什么悬念。
    本赛季到目前为止场场爆满的安杰罗·莫拉蒂球场在今天也出现了空座，上座率只有85％，看来就连球迷们也对这种没有什么悬念的比赛缺乏兴趣。
    猜先之后，主裁判随即吹响了比赛开始的哨声。
    主场之利，实力之忧，进攻自然成了国际米兰本场比赛的主旋律！
    亨利和罗纳尔多在事隔2个月后终于再次同时首发出场，布雷西亚的球门正是他们最好的靶子。
    比赛才刚刚进行了三分钟，国际米兰就找到了破门的机会！
    布雷西亚在中场横传的球被迪·比亚吉奥俘获，随即发动快速进攻！
    球快速地来到了罗纳尔多的脚下。
    已经好久没有在安杰罗·莫拉蒂球场响起的“外星人之歌”再次响起！
    似乎是为了配合球迷们的歌声，罗纳尔多刚一接球就漂亮的用一个拉球转身甩开了布雷西亚队企图想在罗纳尔多立足未稳之前来个反断球的后卫！
    “外星人！前进！外星人！无所不能！”
    在歌声的伴奏下。罗纳尔多在球场上舞起了巴西桑巴。
    拉、扣、抹，足球的魅力在他那神奇地双脚上得到了完美的诠释。
    在禁区前罗纳尔多停止了自己的桑巴，他转而向人们展示了自己刚劲的一面。
    身体一转，看似要将球传给一旁的亨利，随即确是（却是）将球往前一推，猛地启动，如一道闪电硬生生的从两名后卫中间冲了过去！
    没等所有的人反应过来，追上皮球的罗纳尔多右脚已经狠狠的抽上了滚动着地皮球！
    “GOAL！！罗纳尔多！罗纳尔多！！开场仅仅三分钟！国际米兰便领先了！”解说员喊道。
    喊完了之后解说员也不忘调侃一番。“由于这场比赛悬念不大，很多球迷都迟到了，从我目测来看，很多球迷都还在找座位！”
    罗纳尔多张开双臂跑向北看台，接受球迷的欢呼，这种感觉他已经期待了很久了！
    这个进球让比赛彻底失去了悬念，下（上）半场40分钟，斯塔姆利用角球打进一球，下半场20分钟。替补上场的特雷泽盖为球队再添一球。
    国际米兰兵不血刃的以3：0的比分拿下了比赛。
    14轮战罢，国际米兰11胜2平1负，积35分排在积分榜第2位。
    由于罗马和国际米兰上一轮战平，最近两轮2战全胜12胜1平1负积37分的拉奇奥上升到了积分榜的首位。罗马本轮在客场输给了佛罗伦萨，目前以11胜1平2负积34分的成绩滑落到了第3位。
    这个兴趣是国家队地比赛日，目前2002年世界杯预选赛已经经如了关键时期，所以队国际米兰队来说这个兴趣又是一个让人烦恼地星期，球员们不仅得不到休息。反而会更加的疲劳。甚至很可能有人受伤。
    怀着忐忑不安的心情，温格关注着所有和国际米兰队员有关的国家队比赛，总算7天后，球员们一个个都完好无损的回到了皮内蒂纳训练基地，没有出现缺胳膊少腿的情况！
    12月5号，国际米兰终于和意大利杯开始发生关系了。
    “意大利杯网民也绝不放弃，只要是比赛。我们的目标只有一个那就是胜利！那就是冠军！”
    本场比赛，温格排出了第2套阵容！意大利杯可以出场地小罗也首发出场！
    比赛打的不算轻松，帕尔马在主场还是有一定战斗力的。
    双方的僵局一直维持到了下半场第20分钟才被打破，而且打破僵局的还是帕尔马队。
    0：1落后，国际米兰的情况不妙，客场没有取得胜利并不是致命的，但输球同时没有取得客场进球就绝对致命了！
    犹如雕像一般站在场边的温格脸色有些难看，队员们不由得发起了不要命地反攻。
    终于进球再次发生拉。
    不过没想到的是进球的依旧是帕尔马……
    0：2！
    国际米兰失利！
    虽然只是一场意大利杯的比赛。但这场失利确（却）让国际米兰全队大心情和士气大受打击，回米兰的路上球队的气氛有些沉默。
    虽然心情也很郁闷，但温格知道现在需要开导一下这些球员，现在可没有时间让他们保留这种失败的情绪，站了起来露出了微笑，温格说道：“下个回合，争取打回来吧，在主场追回2球，并不是天方夜谭！我不希望看到你们耷拉着脑袋，把头都抬起来！”
    12月9日，这又是一个充满硝盐的周末！
    意大利甲级联赛第十五轮战火全面点燃。本轮国际米兰对手是切沃，考虑到周三又有一场冠军杯的比赛，同时也为了让这些球员重新找会（回）自信和胜利地感觉，温格再次给了上一场遭遇失败的第2套阵容一个机会。
    尽管实力高出对手一大截，而且士气也很高昂，但国际米兰本场比赛的开局并不顺畅，切沃在主场打的颇有章法。雷科巴和特雷泽盖两人在对手的严密盯防下并没有什么做为，相反倒是切沃倒是创造了一些很好的反击机会，险些首先敲开国际米兰地大门。
    不过好在经过了短暂的适应之后，实力的优势慢慢体现了出来，特别是国际米兰球员的个人能力大大高出对手一筹，场面开始进入了国际米兰时间！
    第二十八分钟，国际米兰在前场进行了一连窜的精彩配合！
    皮尔洛把球传递到右路交给斯坦科维奇，斯坦科维奇黄开防守自己的对方后卫后并没有多带，许速把球传给了中路的雷科巴！
    面对斯坦科维奇的直塞球。雷科巴并没有接，他已经在中路受到了对方两名后卫的“照顾”，他有能力将球控制好，但他没有把握将球送进大门，所以……
    在球即将来到自己脚下地时候，雷科巴突然双腿一叉，竟是把球让了过去！
    而与此同时，皮尔洛从中路告诉插上。并不给对方反应的时间。直接抡起右脚便是一脚劲射！
    对方的守门员还没有做出反应，球已经冲进了球门左上角！！
    “皮尔洛！！GOAL！！1：0国际米兰率先打破僵局！”
    领先一球让球员们放开了手脚，攻势开始如潮水般涌向了切沃队的大门！
    下半场第20分钟。
    皮尔洛和雷科巴一左一右的站在足球的两侧！
    这是一个直接任意球！
    虽然站了两个人，但所有人都知道这个球必定会由雷科巴主罚！
    在稍微目测了一下球与球门的距离之后，雷科巴仰天做了一下祷告！
    在对方的人墙搭好之后，主裁判扫视了一下禁区以及国际米兰地罚球队员，随后吹响三哨声！
    而随着哨声地响起。雷科巴起跳！
    助跑距离很短。雷科巴起跑！
    助跑距离很短，力量并不是乌拉圭人的长处，角度和弧度才是他的特长！
    黄金左脚接触了皮球！
    球便如中了魔法一般离开了地面！
    球有着常人无法理解的旋转！
    带着诡异的弧线！
    奔向致命的角度！
    切沃的守门员目然（木然）地看着雷科巴的左脚，还没等他看清球的运行方向，球便已来到了自己面前！
    甚至都没有来得及移动自己的身体，只是下意识的伸手一挡！
    球！便！已经在球网内打转了！
    “2：0，在亨利和罗纳尔多归来后，雷科巴仍然是那个雷科巴。神奇的乌拉圭人，任意球之王！本赛季在联赛中他已经打进了3个直接任意球，要知道他在联赛中总共上场的时间只有500分钟，这样的成绩连卡洛斯这样的任意球高手也只能郁闷地担任球队2号任意球主罚者了！”
    《红军来袭！》
    在马斯科的记忆里，2001 – 2002赛季对于利物浦来说是一个辉煌的赛季，印象中这支百年老队好像取得了5冠王的成绩，不过5冠都是杯赛的冠军，虽然只是杯赛但仍可以看出这支利物浦实力绝对不容小视。
    该队主教练是霍利尔，后防线上有著名的红军双塔：海皮亚和亨科兹，边后卫上里瑟和老将斯汤，助攻与防守都堪称一流。
    中场的核心是德国人哈曼，目前还是新秀的杰拉德出任右前卫，身强力状（壮）的黑人赫斯基出任左前卫，后腰则是英格兰硬汉墨菲。
    前场则是人尽皆知的英格兰金童欧文和捷克人斯米切尔，芬兰冰刀利特马宁也时常扮演救世主的角色。
    从阵容来看这支球队偏硬朗，球队中硬汉型的球员占据了大多数。
    但在前场确（却）又是技术型和灵巧性（型）的球员担纲。
    中后场硬朗，前场灵巧，这样的阵容配置确实很合适打硬仗！
    英国航空公司的银白色顺着梯子缓缓而下，机场外边的众多记者已经闻风而动，纷纷围上了出口处。
    对英格兰人，整个欧洲大陆的人都有一种别样的情绪，总是带着一点敌视，所以一旦英格兰的球队到来，意大利的球迷和媒体也格外关注。
    霍利尔一踏上米兰的土地便感受到了一种轻视。
    “请问，利物浦有信心在米兰拿到一分吗？”
    意大利记者的提问让霍利尔有些尴尬！
    “我们的目标是三分！”
    “罗纳尔多和亨利已经伤愈复出，请问霍利尔教练有信心利物浦能防守住他们2个吗？”
    “他们是伟大的球员，但我们利物浦也是伟大的球队！”霍利尔没有正面回答这个问题。
    机场内，前来迎接的球迷更多的是欧文的女球迷。
    “欧文！我爱你！欧文！我爱你！”女球迷的尖叫在全世界任何国家都是一个声调。
    说起来很奇怪，不知道是什么原因英格兰的球员在女球迷中总能拥有很强的人气，甚至连长相其实更加帅气的意大利球员也比不上，这确实是一个很奇怪的现象。
    好久没有英格兰球队来到米兰了，本场比赛的门票也成了紧俏货，意大利联赛从某种程度上来说已经不是很能吸引球迷的关注了，冠军联赛才是他们的兴趣所在。
    “442，布冯、潘卡罗、卡纳瓦罗、内斯塔、萨内蒂、菲戈、内德维德、维艾拉、罗纳尔迪尼奥、罗纳尔多、亨利！”解说员开始介绍国际米兰的出场阵容。
    “今天温格的阵容没有什么太大的意外，看来他仍然是以不变应万变！罗纳尔迪尼奥也获得了在冠军联赛中出场的机会！”
    温格微笑着靠在教练席边，目送着自己的队员走进球场。
    这批球员就像是他的孩子，他看着他们一天天的成长！
    对他们温格有着充足的信心，他相信利物浦将再一次成为他们的牺牲品！
    霍利尔虽然也在笑，但他的笑中隐隐流露出一种苦涩！
    没有一个足球教练愿意来到这块场地，霍利尔也不例外！





    第三卷：不一样的足坛 第三十三节  红军来袭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:01:11 本章字数:3595

    “好，现在双方球员已经出场，比赛即将开始！”
    比赛开场哨响，全场一片欢腾！
    按惯例，这个时候球迷们应该重新坐下开始欣赏比赛了，但今天确（却）出现了意外，开场的欢腾后球迷们并没有坐下，而是发出了持续不断的欢腾！
    这种情况表示球场上必定出现了什么精彩的场面。
    当小罗在左边扣开里瑟，随即将球精确的传入禁区内的罗纳尔多脚下时！
    英吉利海峡对岸的利物浦城刹那间安静了下来。当地的电视解说员张大着嘴巴结结巴巴的说道：“小罗……大罗……漂亮的配合！开场还不到30秒，难道？国际米兰就要进球了？”
    罗纳尔多得球后，顺势将球往右边一拉，轻巧的避开了朝着自己飞铲而来的海皮亚，现在他的面前只剩下利物浦的守门员了！
    守门员已经没有选择！大吼着朝罗纳尔多冲来！
    不过让所有人始料未及的时（是），罗纳尔多并没有选择射门！
    天生的射手，一贯很独的罗纳尔多做出了一个射门的假动作晃的守门员倒地侧扑后，将球往左边一送。
    接下来的事就算换了马斯科上去也能搞定了！
    亨利毫不费力的将球一推，球便轻轻的滚进了球门！
    “上帝！球进了……开场还不到1分钟，国际米兰开球后的第一次进攻，球……竟然进了！开场到现在利物浦甚至都没有机会碰到皮球！也许这个球将成为今年冠军杯的最快进球，甚至我怀疑这个进球有史以来冠军杯中的最快进球，看来等下我需要去查一下资料！”英格兰的解说员有些无法接受这个现实，结结巴巴的说道。
    “完美的配合，罗纳尔迪尼奥 – 罗纳尔多 – 亨利！三个人为国际米兰带来了一个伟大的进球，英国佬被狠狠地教训了一顿。看来这场比赛国际米兰将好好的给英格兰人上一堂足球课！”意大利的解说员无比自豪的喊道。
    面对这个进球连看台上的球迷也陷入了短时间的沉寂，知道亨利脱下球衣跑到看台下时，球迷们才反映（反应）过来，爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声！
    “亨利！亨利！你无可阻挡！国际米兰是你的骄傲！”
    场边的霍利尔也不由得呆住了，眼神里透漏着惊愕，脑海里忽然浮现出了在机场时那些记者的提问。
    “看来这也许真是将成为一场噩梦！”霍利尔不由得露出了苦笑。
    这个失球让利物浦已经无重（无从）选择了，不仅为了出线权，更重要的是面子，光荣的“红军”因为这个进球已经面子全无了，必须要想办法挽回！
    不过随后的比赛利物浦发现想挽回这个面子恐怕很困难。
    原本实力就有优势的国际米兰在取得进球之后踢得更加有耐性。中前场球员各施其职（各司其职），让利物浦不仅占不到优势，反而非常的被动。
    而由3名意大利球员加上萨内蒂组成的后防线则完全继承了意大利防守的精髓，让利物浦仅有地几次进攻也丝毫无法形成威胁，欧文在卡纳瓦罗的盯防下更是几乎在球场上消失了！
    解说员也叹道：“比赛已经完全进入了国际米兰的节奏，利物浦几乎无所作为！”
    随着客队的不老实。主队球迷的叫骂声也开始响了起来，比赛逐渐有了火药味。
    上半场三十分钟，罗纳尔迪尼奥迂回到中路成功突破了墨菲，正准备将球再次传入禁区时，墨菲从后面伸手拉倒了小罗。
    已经给了墨菲很多次机会的主裁判再次响起了哨子，并且毫不客气的掏出了一张黄牌。
    “我看照这样，踢下去。墨菲本场比赛很有机会提前下场！”本场比赛被意大利电视台邀请担任评论嘉宾的罗伯特·巴乔笑着调侃道。国际米兰处境甚佳，让他的心情也颇为愉悦！
    利物浦的队员这个时候也有点头脑发热。为了这张黄牌而和裁判开始了喋喋不休。
    乘着防守队员的心思还在裁判身上时，小罗机敏地爬了起来，跨速的将任意球发了出去。
    主裁判示意罚球合理，比赛继续。
    利物浦的球员们大惊失色的拼命回防。
    小罗把球直接捅给了前面的大罗，大罗快速的将球拨给了右边的菲戈，自己则转身向禁区里面插去。
    老将斯汤向菲戈高速逼去，想将他逼到绝境！
    菲戈没有和他正面交锋。而是将球往中路一推，球再次交还给了小罗。
    利物浦的防守重心，又不得不改到了中路，纷纷朝小罗扑去。
    “又是这个！又是这个动作，小罗目光看着前方，球确（却）被他挑了起来，朝右边飞去，越过了斯汤地头。再次落到菲戈的脚下！小罗的绝技又出现了，利物浦的后卫再次被小罗戏耍！”巴乔激动的喊道。
    这个绝技目前还没有人为它命名，所以巴乔也只能大喊“又是这个动作！又是这个动作！”
    菲戈插上，接球，然后起脚传中！
    连续的动作让利物浦的禁区内出现了空档，罗纳尔多和亨利都已到位，正虎视眈眈的注视着球门。
    罗纳尔多面对着来球，想起跳争顶。
    但他身后的海皮亚仗着人高马大，用身体压住罗纳尔多不让他起跳。
    在他的防守下罗纳尔多确实很难舒服的起跳。
    但，他是外星人！
    随着皮球渐渐接近，罗纳尔多快速的一个转身，同时回撤一步。现在他忽然变成了背对球门！
    右脚猛地发力！
    身体腾空而起！
    就像体操运动员般一个漂亮的翻身空翻！
    右脚高高的抬了起来！
    结结实实地接触到皮球！
    “彭！”的一声！
    球碰到了门柱！
    全场猛地一声叹息声！
    但，随即便是一阵震天动地的欢呼！
    球碰门柱后，折射进了球门！
    “倒挂金勾！罗纳尔多！他就是球王，新一代的球王，进球太漂亮了！”连巴乔也毫不吝惜自己的赞美之词，直接将球王的桂冠颁给了罗纳尔多！
    看来比赛已经失去悬念了。
    随着主裁判的一声哨响，上半场比赛结束！
    比分，赫然是2：0！
    转播镜头转向了霍利尔，一个近距离的面部特写，不过任何人都无法在他的脸上找到丝毫表情。你只能看到他默默的低下头，转身走向通往休息室地球员通道！
    随后镜头转向了双方从场上走下的队员……
    “红军”的脸上带着疲劳、沮丧、无神……
    而另外一方则是轻松、愉悦！
    15分钟过后，比赛继续。
    人们肯定霍利尔在休息室内必定做了些什么。
    因为利物浦开始有了起色。
    “接到哈曼的传球，欧文速度奇怪（奇块），瞬时将球抹过卡纳瓦罗，是个机会！”英格兰的解说员开始有了激情！
    射门了！好不容易找到一个射门机会，欧文岂能错过！
    在禁区内一脚大力射门！
    布冯飞身一扑。将球扑出了底线！
    角球！
    哈曼把球放好，直接将球吊进了禁区。
    赫斯基奋力争顶！
    但，布冯早已高高跃起，在他的头顶上将球稳稳的摘走！
    “反击！”布冯抱着球冲到禁区线附近，大吼一声，将球掷出。
    如果你现在在现场看球，居高临下地你必定能看到一副很不错的画面！
    布冯的球孩子空中飞着。而在下面！
    罗纳尔多、亨利、小罗、菲戈四国人如四支离弦的利箭一样，在球场的左中右三个方向笔直而快速的朝前奔去。
    稍稍拖在后面的亨利顺利地接下皮球。
    随后他带着球往前冲去！
    在他的前方，三名队友正分三个方向。如三道无坚不摧的钢铁洪流，突破着对手薄弱地纺线！
    利物浦的后卫慌乱了，他们这个时候后场也只不过三个人！
    四国人开始了表演。
    面对一个上抢的后卫，亨利将球分给了右边的菲戈，这个时候菲戈身边正没有人防守。
    郁闷的利物浦后卫只得分出一个去防守菲戈。
    但菲戈也很坏！
    他又将球回给了亨利！
    利物浦的后卫郁闷了，索性也不去防亨利了。一人一个盯住大罗、小罗和菲戈。
    他们准备造越位，只等着亨利传球！
    亨利的速度渐渐慢了下来，已经慢慢和前面地罗纳尔多碰上拉。
    亨利抬起右脚！
    罗纳尔多猛地起动！
    按正常来，亨利是要传一个身后球，由罗纳尔多靠速度插上得球，形成单刀了！
    利物浦的后卫也是这么想的。
    他们不由得集体往前跑，一下子让罗纳尔多一个人孤零零的突在了最前面。
    但亨利没有传球。
    他只是虚晃一枪！
    他将球一推，带着球轻松的越过了利物浦的纺线！
    利物浦的后卫愣愣的看着前方的亨利。当然他们只能看到一个背影！
    3：0！国际米兰再进一球！
    最终比分也定格在了3：0！
    看台上，三天后即将对阵国际米兰的拉奇奥俱乐部主席阿布正和马斯科亲切的交谈着。
    “阿布兄！”
    “马斯科兄！”
    广告一下，明天我的新书《巨星》很需要大家的支持，我只求大家将明天的推荐票都投给《巨星》，谢谢拉！
    特大喜讯，据外电报道，鉴于《巨星》为人类和平做出的巨大贡献，诺贝尔奖评审已将《巨星》列为本年度诺贝尔文学奖的候选名单，坐着叁明则入选了诺贝尔和平奖！
    目前正在进行网络投票！星期一将是关键的时刻，请全中国的父老乡亲为《巨星》投上一票，这是全人类的光荣！（汗啊）





    第三卷：不一样的足坛 第三十四节  阿布，看我不忽悠死你
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:01:43 本章字数:4164

    虽然拉奇奥和国际米兰的比赛周日才开战，但阿布闲来无事，索性提早来到了米兰，饶有兴趣的和马斯科结伴一起观看着国际米兰和利物浦的比赛。
    几个月前刚接手球队时，阿布见了马斯科总是不敢在足球方面说太多，免得说错话被然（人）取笑是外行。
    不过今时不同往日了，目前拉奇奥占据着意甲积分榜领头羊的宝座，阿布也俨然城了足球专家，在马斯科身边侃侃而谈。
    一会大谈自己的建队理念，一会又开始大势展望拉奇奥俱乐部的未来，一会又扯到了世界足球发展史的大环境上！
    马斯科听得那是一个目瞪口呆，只能在一旁心不在焉的点点头、露露笑脸。
    心里则在嘟囔：“卢布啊！卢布啊！你口袋离的卢布飞点来我口袋里就行了！”
    阿布则完全没有注意到一旁的马斯科已经有点心不在焉了，仍然唾沫飞溅的说个没完。
    未来今天阿布已经准备了很久了，想当初接手球队时在马斯科面前阿布总感觉自己没什么话可说，说什么也说不过马斯科，比什么也比不过马斯科，这让心高气傲的他有点郁闷。
    终于自己已经不是菜鸟了，甚至自认为已经是高手了，他当然是着急着要走马斯科面前显露一番自己当足球经理的水平，以证明自己已经和马斯科是同一档次的足球俱乐部主席了。
    “安杰罗·莫拉蒂球场真是一座不错的球场，在意大利我最喜欢的就是坐在这座球场内看球了！”阿布站了起来，看着雄威的安杰罗·莫拉蒂球场突然有感而发道。
    “恩，还可以，还可以！也就一般吧。马马虎虎在意大利算是最好吧！”虽然只是一个不正宗地中国人，但马斯科对于客气两字还是有颇为独到的理解的。
    “看见这座伟大的球场，我感到我肩上地担子不轻啊！马斯科，你知道吗？千千万万的拉奇奥球迷都将我当成了他们的救世主。我不能让他们失望啊！所以为了让拉奇奥俱乐部得到更好的发展，我也要建新球场！”阿布看来今天是准备在马斯科面前显显自己地威风，你有球场是吧？俺也要建！
    “哦！好事情！好事情！”马斯科嘴上为阿布高兴，心里则在郁闷。
    这一建球场阿布的卢布可就哗啦啦飞到球场上去了。貌似飞到我口袋里地机会少了很多。
    一时间马斯科眼前仿佛出现了无数飞舞着的卢布，他们正慢慢的朝着远方飞去。
    “不要……”心疼的马斯科不由得站了起来。渗出双手去抓那飞在空中的卢布，嘴上不由得痛苦的叫道。
    “马斯科，怎么啦？”阿布奇道。
    “这个……”马斯科尴尬的咳嗽了几下。
    “你刚才怎么说不要？什么不要？是让我不要建球场吗？”阿布问道。
    “这个……不要建球场……“马斯科思来想去觉得阿布身上应该还有点油水，开始琢磨着怎么再刮点下来。
    “为什么不要建啊？”阿布倒也被激起了好奇心，重新坐了下来，准备听马斯科有什么高见了。
    马斯科脑海里无数个念头飞快的闪过，快速的梳理了一遍，说道：“这个，怎么说呢？球场呢。还是要建地，但我担心你在球场上动用太多的资金，这样就不好了，因为球迷最关注的还是成绩么，万一等你球场建好了，拉奇奥的成绩确（却）下滑了。那可得不偿失了！”
    阿布心想你马斯科在怀疑我的财力？队自己的卢布阿布还是很有信心地，档下笑道：“这个不是大问题，球场要建，球员也要买！”
    “阿布兄，你这样说就没问题，我给你的意见就是两手都要抓，球场要建，球员也要继续买。继续增强实力，让拉奇奥一下子拿几个冠军，到时候风风光光的搬进新球场！”
    “马斯科兄，这个是当然，今年圣诞期间我还准备补充一下球队的实力！”阿布被马斯科说的心情大好，原本没有这样的计划，现在也被他随意发挥的说出来了。
    “可不要打我球队的主意啊？赛季初被你挖走了图拉姆、德赛利和舍普琴科，我到现在还没喘过气来呢？要不我在积分榜上肯定要领先你好多！”马斯科笑着说道。
    说者无意听者有心，阿布正担心本赛季地冠军被国际米兰破坏，马斯科的话让他看到了一个用钱来消灭这个对手的机会。
    “NND再挖他几个国际米兰的球员，实力此消彼涨拉奇奥的冠军不是稳稳当当了？”阿布心里闪出了这个念头。
    “马斯科兄，你这就说的不对了，我可是一直默默的关心着你们国际米兰，我们可是兄弟球队！”阿布一边说一边举起面前的酒杯，和马斯科对饮了一杯。
    马斯科笑了笑，站了起来，走到法切蒂身边，附耳嘱咐了一番后，重新坐回了阿布旁边。
    一时间两人都没找到合适的突破口，暂时都将注意力转到了比赛上。
    场内上半场的比赛即将结束，国际米兰已经已（以）2：0领先于利物浦。
    突然内斯塔再（在）场上受伤倒地，在草地上痛苦的翻滚着迟迟站不起来。
    马斯科腾的站了起来，大惊失色道：“我的内斯塔，前往不要受伤啊！”
    随着担架将内斯塔抬出场，看来是无法继续比赛了。
    温格进行了换人，斯塔姆替换内斯塔上场。
    看到马斯科脸色有些难看，阿布站起来走到他身边安慰道：“2：0领先了，问题不大，我想内斯塔的伤势应该不是很严重！”
    嘴上虽然在安慰。阿布的心里可是在咒骂马斯科，TMD这个内斯塔以前好好的在我们拉奇奥踢球，不知道被你用什么手段勾走了，伤了好！最好这个赛季都打不了！
    马斯科突然又露出了笑容。指着斯塔姆说道：“阿布兄，你看！只要又这个荷兰人在我就没什么可担心的，他可是我们球队的宝啊，实力不在内斯塔之下。在场上的作用有时候还在内斯塔之上！”
    “彼内斯塔还厉害？”
    “是啊！他可是我们后防线上真正地中流砥柱！”
    听马斯科把这个斯塔姆夸的只应天上又，这般厉害，阿布也不由得对这个荷兰人多了积分关注。
    随后的比赛斯塔姆的表现倒确实出色。他地实力虽然没有马斯科吹嘘的这么厉害，但目前说起来倒确实也不再（不在）内斯塔之下。在温格也许是听马斯科的安排，斯塔姆不仅承担起了后防核心的作用，甚至当维艾拉在下半场15分钟被替换下场后连队长地袖标也交到了他胳膊上！
    马斯科则在看台上开始了喋喋不休。
    “斯塔姆好！斯塔姆棒！有了他我们本赛季的冠军真是手到擒来！”
    “有了斯塔姆我睡觉也睡地安心，有了斯塔姆我吃饭也吃的香！”
    阿布在一旁被马斯科说得也觉得斯塔姆就像世界球王一样，越看便觉得他越厉害。
    称赞完，马斯科叹气道：“哎，内斯塔这个球员长得太帅，为了他的脸蛋我不得不让斯塔姆这样的球员担任黄金替补。想想真有些对不起他！”
    专业足球人士阿布听到这里，责怪道：“这就是你的不对了，斯塔姆这么好的球员你怎么能让他做替补呢？商业利益不能凌驾于球队的成绩啊！”
    马斯科点点头道：“我也知道啊，我不就在烦恼吗？由于我不让可爱的斯塔姆做主力，他最近闹着转会呢？哎，真是让我伤脑筋！”
    “转会？转去哪里？”阿布一下子被提起了兴趣。
    “佛罗伦萨哪个美国佬。最近和斯塔姆眉来眼去的，已经彻底把斯塔姆的心给勾走了，现在正卡在我主力，我已经拒绝了他们三、四此谈判地要求了！”马斯科说完又恶狠狠的诅咒一番佛罗伦萨的美国佬。
    “不能卖给他们啊！马斯科兄，你一定要顶住，斯塔姆这样的球员要卖也要卖给自己的兄弟，怎么能白白便宜了美国佬呢？”阿布急道，同时不忘隐隐表达出要卖也卖给我的意思。
    马斯科心头一喜。面上则不动声色，垂下头郁闷地说道：“哎……为了挽回斯塔姆的心，我也跟温格说过这个事，我说温格啊？你怎么不让斯塔姆做主力啊？温格说，马斯科啊！斯塔姆这个球员不仅做主力了得，做替补也了得！而内斯塔只有做主力了得，做替补则不了得！所以我只能安排做替补也了得的斯塔姆做黄金替补了……”
    阿布被马斯科忽悠的一愣一愣的说道：“还有这种事？”
    “是啊！虽然卖掉斯塔姆对我们球队的实力的影响甚至超过把内斯塔和卡纳瓦罗一起卖掉！但，现在看来只能这样了，佛罗伦萨想要在圣诞节得到斯塔姆，我看看能不能拖到本赛季结束！”马斯科无奈的说道。
    “不能卖给美国人啊？马斯科，要卖也卖给我啊？我们兄弟一场！”阿布急道。
    马斯科摇摇头说道：“这个斯塔姆价格很高的，我看你又要建球场恐怕资金压力有点大，那个美国人钱多，我看全世界大概也只有他买的起！”
    阿布气的站了起来，说道：“马斯科，你是不是看不起兄弟啊，钱不是问题，你说多少？”
    马斯科再次摇头道：“阿布兄，我当你是兄弟菜说的么，价格真的很高的，你暂时还是节约一下吧！”
    “说么，现在石油涨价，我钱多多，你说！”阿布也被激发出了一股狠劲，今天是不买到斯塔姆不罢休了！同时了解到卖掉斯塔姆国际米兰受到的影响比卖掉内斯塔和卡纳瓦罗还严重，阿布早已打定主意一定要挖走斯塔姆。
    “真的狠贵的……还是让那个美国佬买吧，他钱比你多！”马斯科一边说一边把投转到了另一边。
    阿布气氛（气愤）了，冲了过来，走到马斯科面前，说道：“不管多贵，我阿布要还一口价，就不是男人！”阿布已经头脑发热了。
    “真的要买？”马斯科问道。
    “当然要买！”阿布毫不犹豫的答道。
    “当真要买？”
    “当然！”
    “好！阿布兄，我一向一来视你为兄长，既然你要买那我自然不考虑佛罗伦萨，但是你要答应我一件事！”说完马斯科站了起来，紧紧的握住阿布的手。
    “马斯科兄！什么事？”阿布感动的说道。
    “一定要拿下本赛季的冠军，我知道离开了斯塔姆冠军我们是没戏了，我现在只有将希望寄托在你身上了，你一定要帮我们大败什么ac米兰、尤文图斯、佛罗伦萨还有罗马！”马斯科语重心长的说道。
    “马斯科，你放心，我一定会为你夺得这个冠军的！”阿布眼眶湿润了。
    “好，既然如此，我也没有什么遗憾的了！斯塔姆6000万美元你带走吧！”说完马斯科痛苦的转过了身子默默的用纸巾擦拭着泪水，这是对斯塔姆依依不舍的泪水……
    “马斯科！马斯科！你放心，我不会辜负你的希望的，6000万美元我们就这么说定了，我会为你夺得冠军的！”看着伤心欲绝的马斯科，阿布也不由得心头一酸。
    “这个兄弟真的是没的说！”
    演戏要演足，马斯科听到阿布的回答，猛地一震，转过了身子，冲到包厢的看球阳台上，伸出手仿佛要抓住斯塔姆，大声的悲叫道：“斯塔姆……斯塔姆……”
    阿布则在一旁悄悄的抹着眼泪……





    第三卷：不一样的足坛 第三十五节 超级大战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:03:24 本章字数:5673

    以后不恶搞了，另外本书差不多也要结束了，可以肯定这个赛季是我最后一个洋细写的赛季了，4月份肯定是要结束了，目前正在思考如何写出一个比较好的结尾，说实话这个任务比较艰巨！
    ―――――――――――――――――――――――
    “6000万美元！6000万美元？”
    “换成卢布是多少？1：30，6千万×30＝18亿卢布…….”
    “18亿卢布换成意大利里拉呢？1美元换650意大利里拉，6千万×650＝…….”
    冲动退去后，阿布开始有些后悔了！
    6000万美元就像一个挥之不去的幽灵般在他的眼前晃来晃去。
    东算算西算算，阿布越算越觉得自己亏大了，着了马斯科的道。
    一旁马斯科则不敢转身看阿布了，深怕他反悔。只是一片凝重的注着比赛，心里则在暗暗窃喜。“阿布！阿布！真是我的财神爷！”
    阿布这个时候的心情有点像面对情郎又不敢表白的少女，扭扭捏捏的想和马斯科在还还价。但又感觉有点不好意思。自己刚才都说出这地大话了，现在在反悔可丢了俄罗斯男人的脸了啊。
    “6000万……貌似可以买２块油田了……”阿布越想越不对，知道个天定是被马斯科摆了一刀，想想这些钱也是自己在俄罗斯拼了老命赚。也顾不上矜持了。拉着马斯科低声说道：“马斯科。啊。这个……这个
    ……我刚才想了想我最近资金好像有点问题，暂时拿不出6000万美元。
    你看要不这个斯塔姆就先放你这里。等明年我再来买！”
    马斯科闻言脸色一沉道：“阿布兄。刚才不是说的好好的吗？
    我一直听说你说出来的话从来不会反悔地。号称是俄罗斯最重信誉单位，怎么个天这么奇怪！”
    靠！等明年？那不是黄花菜也谅了！
    马斯科的话让阿布面子有点桂不住，低着头拨弄着衣角。
    “算了。兄弟如果真的有困难。我马斯科也不是小气的人。就这吧，5000万。等下我们就签合约！”马斯科心想6000万貌似是黑了点。
    算了看这个老实忠厚地阿布也有点可怜，给他便宜1000万吧。
    阿布现在心头极其后悔怎么认识了马斯科这么个杀人不见血地奸商。听到他愿意便宜１000万、忙不迭的答应了下来。心里暗暗发誓以后打死也不从马斯科手上买球员了！
    在赛场上球队3：Ｏ大胜利物浦，在看台上喜获5000万美元收入。马斯科今天可谓心恃大好，热情的送走财神爷阿布后，马斯科和法切蒂人相视大笑……
    笑完了就是办正事了。马斯科安排道：“贾辛托。你去和佩鲁贾谈谈。圣诞节把马特拉奇搞定。１500万美元是上限。你看着安排吧！”
    马斯科印象中。马特拉奇的身价大概１000万美元上下、自己花个１500万美元肯定是不会有什么问题了，这个钱反正是阿布的花着也不心法切蒂理由会柜绝。
    点头道：“有１500万美元、佩鲁贾那个高奇估计没有任何理由会拒绝。
    随后的２天时间。阿布虽然人在米兰但确在马斯科面前消失了。大
    概他正在哪个角落里诅咒着马斯科吧……
    ***结束恶搞***
    米兰的周末总是格外的热闹。这座优雅、古典和现代完美结合在起地城市，每天都吸引着全世界无数的观光客纷至香来。
    不过今天米兰的街道上确出现了一道别样的风景。一群穿着拉奇奥队服的球迷高举着拉奇奥天蓝色的队旗和意大利及俄罗斯的国旗，从米兰地火车站出发，集体步行走向安杰罗。莫拉蒂球场。
    据电视台的记者目测大约有不下３万名球迷来到了米兰。整个队伍绵延几千米，电视台也特意租用了一架直升机从高出进行俯拍，整个面蔚为壮观，就像古罗马大部队的行军。
    他们都是来为拉奇奥助阵的，他们要见征他们心爱的球队在这块地上击败国际米兰，彻底莫定他们意甲本赛季霸主的地位！他们要用这个雄壮的行军仪式来壮壮球队的士气，告诉球队我们将是你们在米兰最坚强地后盾，不要怕！打败可恶的国际米兰！
    他们等待冠军、渴望冠军已经很久！很久了！他们已经没有耐心了、这个赛季一定要夺冠。哪怕是将米兰城掀翻也要拿下这场比赛！
    这场比赛安排在意大利当时时间晚上进行，所以当拉奇奥的球迷军一路敲锣打鼓的走到安杰罗。莫拉蒂球场时，比赛还有２个小时才开始、他们仍然有充足的时间入场。
    不过这场比赛他们的球票并不是很多，大概只有1万5千名球迷幸的获得了门票得以进球场，而另外1万多名球迷则只得在赛场外观战。
    安杰罗。莫拉蒂球场外的四块大型露天屏幕这个时候发挥了作用，1万多拉奇奥球迷和3万多国际米兰球迷聚集在球场的周围通过露天大屏幕观看着比赛。
    这些屏幕是按照马斯科地意思。特意架设在球场旁边。以供众多无票的球迷们观看比赛的。平时很多买不到球票的国际米兰球迷也会聚集在球场外通过大屏幕观看比赛，而一些前来旅游的伪球迷也很喜欢来到这里大致感受一下足球的气氛。
    你如果只看表面的话你会觉得搞这么个露天的免费看球场地很划不来。一来没有门票收入，二来还要派人维持治安，三来还要找很多请洁人员打扫散场后球迷遗留果壳纸屑。
    但如果你是个聪明人的话你会发现付出这么一点代价得到的是很多，因为这么多球迷，他们会带来极强大地消费能力，每人买一瓶买一个汉堡包就是一个极其庞大的收入了。
    在这些消费力的带动下，整个附近这片区域的人气和商业价格都到了大大的增强。相应的这些土地的租金也就水涨船高了。“马斯科地主”自然是赚了个盆满钵满。
    意甲积分榜第一和第二之间的对决！
    世界最强地国际米兰和卢布军团的对决！
    意甲两个最年轻的主席马斯科和阿布的对决。
    这场比赛的看点十足！
    离比赛开始还有半个小时。但球场内已是人山人海！
    蓝黑色占据了80％的地盘，蓝黑色的旗帜。蓝黑色地围中。还有各种各样蓝黑色的物品，整个球场几乎就是一片蓝黑色的海洋！
    而天蓝色则孤独的坚守着自己20％的地盘。他们用激昂的歌声捍卫着拉奇奥球迷的荣誉！
    在两片颜色迥异的海洋中间是上千名防暴警察组成的隔离带。他们都保持着冷眼相对的态度！
    两队的队员终于走出了球员通道。
    整个安杰罗。莫拉蒂球场顿时爆发出巨大的欢呼声在此刻。没有嘘声！！
    无玲是国际米兰的球迷，还是拉奇奥的球迷。都不遗余力的将自最热烈的欢呼声献给了自己球队的队员们！
    “布冯、萨内蒂、卡纳瓦罗、内斯搭、潘卡罗、内德维德、维艾拉、菜戈、科库、亨利、罗纳尔多！”
    现场的大屏幕上打出了两队的出场名单，而首先公布的是国际米的出场名单！
    现场的解说员每报出一个名字。看台上便会一个小高潮。
    当罗纳尔多的名字被最后报出来时。看台上彻底现起了高潮。球们持手中的蓝黑色纸屑抛向了空中。北看台上更是燃放起了烟花。
    “杜德克、德赛利、图拉姆、波博斯基、里瓦尔多、维埃里，内格罗、法瓦利、西蒙尼、阿尔梅达，舍普琴科”
    曼奇尼今天也排出了442。更准确的说应该是4312。和温格的传统442 还是有很大差别的。
    通过猜边。拉奇奥获得首先发球权。随后光头栽判克里纳一声哨
    响。意甲的焦点之战拉开椎幕！
    舍普琴科把球回传。里瓦尔多带球巴西人带了几步，比赛刚刚开始、队友甚至连位置都没跑全、内德维德已经凶狠的逼了上来。
    巴西人毫不犹豫的选择把球再度回传球到了阿根廷人西蒙尼的脚下，西蒙尼虽然最出名的是凶狠的防守。但他的组织进攻能力也颇为了得。他目视前方、观察着队友的置。同时注意着空挡！
    在原先那个空间里，他也成为过一名蓝黑战士，但马斯科的到来他恐怕很难有机会披上蓝黑战袍了。
    国际米兰的防守很出色、西蒙尼半天也没有找到合适的出球路线，只得带着球缓慢的往拆推进，希望寻找到合适的战机。
    但，在意甲的赛场上想要轻轻松松的带球是很困难的。转瞬间科库便从边路跑了过来。贴上了西蒙尼。
    撞！没有成功。西蒙尼的身体非常的结实。科库没有得逞。
    铲！仍然没有成功。西蒙尼一个拉球。躲开了科库地铲断。
    西蒙尼显然不想和科库纤缠下去了。躲开铲球后。他选择了持球逮的传了出去。传给前边的里瓦尔多。
    里瓦尔多准备接球。但一道身影从他身前闪过。
    “内德维德准确的判断了西蒙尼的出球路线。半路杀出截走了球！”电视解说员一声惊呼！
    看台上爆出一阵呐喊！
    坐在马斯科身边的阿布也不由得紧张地站了起来，被马斯科黑了道。他急于在这场比赛中挽回点损失！
    断球后。内德维德没有像西蒙尼般犹豫不决。而是快速的传球方路的菲戈。
    菲戈带着球从后场杀到了前场。晃开阿尔梅达后，又将球传给禁区并的罗纳尔多。
    曼奇尼紧张地冲到了场边，罗纳尔多就像一个所有教练地噩梦，到他在这个危险区域得球，曼奇尼还如何坐的住。
    内格罗冲了出来，西蒙尼跑了回来，两个人对罗纳尔多形成了夹击！
    面对这种情况连解说员也叹道：“这个球年垭很难造成威胁了！”
    但！罗纳尔多是外星人，外星人常常是人类无法揣测的！
    沿着禁区线。在西蒙尼和内格罗成夹击前，罗纳尔多开始横向带球。
    西蒙尼离的比较远，这样一来只能跟在罗纳尔多身后，而内格罗则轻贴上了罗纳尔多，卡住了罗纳尔多转身朝禁区杀去的路线。
    罗纳尔多带。一直从禁区右边带到了大禁区左边，内格罗和西蒙也跟着跑到了左边，甚至连其余的防守队员也不由得朝左边倾斜了。
    整个拉奇奥的的防线偏向了左边。
    正当人们期待罗纳尔多又要来个什么匪夷所思的表演时，外星人却选择了传球。一个普通地不能再普通的传球。将球轻轻推给左边位科库。
    科库迎着来球就是一脚，将球直接吊到了禁区！
    “不好！”曼奇尼心里大叫不妙。他感到了危险球的弧度很高。中路的亨利没能顶到。
    但，后点一道蓝黑色突然出现。菲戈在无人盯防守的情况下轻松的争顶。
    额头接触皮球。头球点射刚在还在左门柱地杜德克，快速的扫动两步尽量让自己的身体接近右边。随后飞身扑了出去！
    “哗！”的一声。看台上响起了巨大的叹息声，随后则是如雷的掌声！
    即为国际米兰精妙的配合也为杜德克精彩的扑救！
    “刚刚开场便出现了如此精彩镜头。这场比赛绝对只得期持！”
    躲过一劫的拉奇奥，心有余悸，曼奇尼更是在场边挥手示意球员士朝后收一收，说实话曼奇尼对这场比赛的目标只是１分。能拿到１分他便满意了！
    在后场倒了几脚球后，球最终仍然到了里瓦尔多脚下在西甲顺风顺水的里瓦尔多也急于在意甲的舞台上证明自己。面内德维德的上抢。里瓦尔多勇敢的迎了上去。
    身体刚刚和内德维德有接触，里瓦尔多就感到了一种莫大的压力。
    自己的力量在巴西球员中已经算数一数二了。没想到这个捷克猛男真的很猛。撞他就像撞一堵墙一般，毫无效果！
    内德维德不仅用身体牢牢的贴住里瓦尔多，同时手上也不干会胳膊捅你一下、一会膝盖撞你一下、一会扯扯你的衣角。
    里瓦尔多心里大骂意甲的防守太龌龊，一边使出了自己的绝活！
    猛地一个发力里瓦尔多将球往侧前方一推，他已经不奢望用技术过掉内德维德了，而是改用身体和速度。球离开脚后，里瓦尔多便一个大跨步将内德维德卡在身后，随后速的朝球追去，同时也伸出了自己的手。扩大了自己的阻挡范围，不让内德维德抡到自己前面。
    抢在上前阻截的潘卡罗前，里瓦尔多首先接触到了皮球，随即将往左一拉躲开了潘卡罗。
    在所有人都还没反映过来时，里瓦尔多便毫不讲理的抡起方脚直便是一脚射门，离门至少30米左右！
    里瓦尔多的拿手好戏，原地抡脚大力远射！
    一般的球员要远射都需要很长的助跑距离，有些好要好好的瞄谁下、但里瓦尔多这个怪人确根本不需要助跑。原地射同样是声势惊人，而且常常桂死角入网，当年他这个绝技在西甲赛场上屡屡创造出不可思议的进球！
    球带着里瓦尔多式的弧线。应该说没有弧线才对！笔直如炮弹一般冲向了球门的右上角！
    布冯用尽了全身的力气向球扑了过去，但能否救到，他并无把握！
    因为球速太块了。他甚至根本不清楚球到底在哪里了？他只凭着觉朝方上角扑去。
    手指间传来了强烈而真实的触感。布冯知道自己碰到了球！
    但！仅仅是碰到。手指间碰到而已！
    显然这无法完全阻止这记里瓦尔多式的原地远射！
    球带着强烈的旋转性。根本没办法犯球完全的拨出去！
    布冯努力把手指伸得笔直，只希望能够再增加一点点的力量！只要一点点……只需要最后一点点……
    但这一点点就像百米赛跑要提高0.1秒这么艰难！
    “布冯脱手了。球变向了！”
    “砰！”球离开布的手后，笔直的弹在了方门柱上！
    球再次反如。楷着球门线又朝布冯飞了回来！
    球和布冯只有短短的２、３米距离。但在这２、３米内舍普琴科已经伸出了右脚准备碰一下、维埃里低下了自己的头准备顶一下。
    当然内斯塔和卡纳瓦罗也在行动、但是他们有顾忌不敢出脚也不伸头。因为现在球正沿着球门线横向飞行，碰一下肯定是一个乌龙！
    只能寄希望于布冯了！
    刚才倒地的布冯。猛地跃起，如猛虎下山扳般扑向皮球，双手竭力的前伸！
    终于如揽月般抢在所有人之前持球抱在了胸前，随即倒地持球死的压在了身下。
    “布冯！超级布冯！不可思议的反映！他拯救了国际米兰！”解员枉热的叫道。
    看台上也响起了布冯的名字！





    第三卷：不一样的足坛 第三十六节 超级大战（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:03:46 本章字数:4662

    “从刚才两支球队的精彩表现可以看出，两支球队一开场便进入了各自的最佳状态，现在我们需要期待的就是进球了！谁先进球，谁就很可能拿下这场比赛！”开场5分钟过去后，解说员不忘进行一番阶段性的总结。
    开场后双方各给对方球门来了一次下马威后，两队球员心里的激情也被点燃了，攻防转会的节奏显得很快。
    “菲戈边路带球，他并没有多带，而是把球给了中路的内德维德。” 内德维德拿球让拉奇奥的防线紧张起来，因为他的远射可是非常厉害的，不可不防！
    内德维德开始带球，西蒙尼跟了上去。
    这次捷克人倒没有采取让拉奇奥队害怕的远射，而是带着球一路往前，准备以技术来制造威胁了。
    他的技术其实也很细腻，只是他的硬汉形象太过深入人心，人们往忽略了他另外一面。
    西蒙尼赶了上来。内德维德一个虚晃，脚后跟猛地磕球变向！
    西蒙尼急中生智。脚下一滑。顺势到底滑铲！
    不过他没铲到。内德维德一个大跨步便躲开了西蒙尼的铲断。
    “拉奇奥要小心了！！内德维德突破了！他可是个不折不扣的危人物！”
    杀到禁区前沿，内德维德遇到了麻烦，图拉姆挡在了自己身前，西蒙尼也从后面追了上来。而前面罗纳尔多和亨利也被看的死死的没有么好的出球路线。
    亨利这个时候很聪明，从禁区内跑了出来，回撒到内德维德身边和他做了一个踢墙式的２过１配合。
    完成配合重新得球后内德维德眼静出现了一个射门的空档，在禁区线前一点拔脚便射！
    球又急又快。丝毫不亚于刚才里瓦尔多的射门杜德克显然也不甘心让布冯独美，一个飞身动作极其的满洒。2中单掌一拍。稳稳地将球拍出了底线！
    拉奇奥球迷虽然人少，但在这个时候也济声高喊起了杜德克地名字。他们要让自己球队的球员感到，就算是在这块魔鬼场地上，你们后仍然有我们在为你们祝福！
    角球开出。但正处于亢奋期的杜德克长臂一舒便将球稳稳的抓住。
    足球随即便被杜德克快速的大脚开出，维埃里在中圈附近跳起顶。很轻松的将球点给了方边的波博斯基。
    “这一刻三名前国际米兰的队员正向着国际米兰的禁区杀去！”
    舍普琴科、维艾拉、波博斯基这三个被马斯科倒卖给阿布地球员，这一刻不得不向旧主发起了无情地攻击！这就是职业足球！
    波博斯基带了几步后。便将球又交给了中路跟上来的里瓦尔多。看得出拉奇奥的进攻现在很依赖这个巴西人！
    里瓦尔多快速推进。由于刚才角球。现在国际米兰后场的人并不很多。一次典型的快速反击好机会！
    为了让速度更快点，里瓦尔多也选释了传球，很快就把足球传到舍普琴科脚下。
    乌克兰人按到了球，并不停留，向前带球。
    一边带球。舍普琴科一边在寻求突破的机会，静面有自己的队友埃里。他的身边有内斯塔和萨内蒂、而卡纳瓦罗则跟在身边，伺机断球。
    做为前国际米兰地球员，舍普琴科显然很清楚他们两人的实力！
    他尝试了变向没有成功！
    又改用变速同样没有甩掉卡纳瓦罗！
    无奈只好一个急停，然后赶在卡纳瓦罗回身之前。突然一脚远射！
    布冯一直死死的盯着舍普琴科的双脚，出脚之时、他便腾身飞出随着一个闷声，布冯感觉手指有些麻木、但他却松了一０气！
    足球急急的砸在球门后面的广告牌上，发出一声巨响！
    “球被布冯在出了底线！好险！乌克兰人的冷箭差点就破门了！双方开场到现在几乎所有地射门都是禁区前的远射。虽然这些世界级球星的远射都是高质量的。但总是这样远射并不是太好的破门办法。想破门还是要打到禁区里去！”解说员说的是有道理，但双方的后防线都是顶级的。想打进去可不容易！
    攻防转换的速度仍然很快，费戈在右路得球。他选择了突破，不过确出现了意外。阿尔梅达两人联手球断了下来！
    断球之后，阿尔梅达将球交给西蒙尼。随后自己沿左边路高速插上！
    阿根廷国家队的队友西蒙尼心领神会！
    在阿尔梅述即将超过上面本准备上前助攻的萨内蒂时。他的直塞也传了过来！
    二过一配合！
    维艾拉赶忙跑向左边补萨内蒂的空位。
    阿尔梅达很聪明，他并没有继续突破，而是等到维艾拉接近后，球一分，传给了中路无人防守的里瓦尔多！
    布冯的精神马上紧紧的绷了起来！他预感到里瓦尔多要射门了！
    但。他仍然大意了，他没想到里瓦尔多的射门来的如此之快！
    没有一丝一秒的停顿。球刚到左脚能射门的地方。里瓦尔多的左已经接触到了皮球！
    球如炮弹！
    布冯用尽了全身的力气向球扑了过去。但能否救到。他并无把握！
    球直奔远角而去！
    “救到了！”解说员大喊道。
    但布冯自己心里确在暗叫不妙！
    因为球的力量太大了而且带着强烈的旋转性，他根本没办法靠指尖把球完全的拨出去！
    “砰！”
    球重重的砸在了门柱上。弹向另一个方向！
    “舍普琴科！”国际米兰的危险也许这个时候才刚刚开始，解说不由得捉高了声音！
    乌克兰人扰如幽灵一般出现在球的方向！
    抬脚射门，力量很大！
    而此时，一道身影冲了过来。在乌克兰人脚和球接触并地一刹那。挡住了球行进地路线！
    球重重的撞上了那人的胸口！毫无阻挡！完完全全！结结实实！
    “舍命堵枪眼、好样的。是谁？他现正捂着胸口痛苦的倒在地上，而他身边围着他的队友。我暂时也无法看清楚刚才是谁拯救了国际米兰！
    解说员话音刚落。镜头便对谁了那个关键时刻挽救球门的人！
    萨内蒂！
    刚才被过人的萨内蒂不知不觉中已经重新回到了门前。并且拯救球队！
    “斗士。萨内蒂绝对是一个不折不扣的斗士！”
    解说员也不由得经过处理。萨内蒂并没有大碍。重新投入了比赛！
    “这场比赛。双方地远射真是可圈可点，花样繁多。次次都有让我也有点看不懂了！”紧张地解说过程中也需要一点轻松的调侃。
    现在又轮到国际米兰进攻了，左路的科库面对图拉姆想来一个人分过。
    但……
    人过去了。球却没有过去……
    经验丰富的快成精的图拉姆犯球断了下来！
    随即发动进攻！
    两队的攻防转换如此之快。仅仅一个瞬间！
    就像涨潮和泄潮一样。刚才还快速往静压上的国际米兰，一转眼转身往回跑去。
    看起来好像很狼狈的样子、实际则不然，一个个球员都很清楚自地职责。防守的防守。盯人的盯人。准备斜防的斜防。没有一丝的寸乱。整个体系有条不紊。
    没有充足的体能和灵敏的嗅觉最重要地是日积月累形成的默契，这样及时和准确的做出反映可不是一件容易的事！
    图拉姆大脚将球直接传给了舍普琴科。而背对球门的舍普琴科直伸脚把球踢给了里瓦尔多。
    里瓦尔多把球停了下来。随即又抡起了左脚！
    “上帝！他又要射门了？不会吧？”解说员也油得感到惊讶！
    他确实想射门、实际上里瓦尔多这个球处理的很不好。太独了一点。大概也是这场火星撞地球般的比赛让他有些激动过了头，刚才的几脚射门效果都不错。信心有点太足了！如果选择把球传给维埃里或者舍普琴科或者分给两个边路也许更好！
    里瓦尔多看来有点忘了，球场上还有防守队员，你一个动作做1次、2次、甚至３次说不定都能收到效果。但你第四次的时候。基上就危险了，要不国际米兰这么多世界级的后卫就去中国踢假A算了！
    里瓦尔多的脚迅没碰到球，内德维德的铲断已经到了他面前，直接将球铲了下来，同时放倒了里瓦尔多！
    “裁判示意没有犯规，先铲到了球！”
    这个时候内德维德快速的起身，同样是一个准确的大脚。持球又速的传回前场！
    短短不到一分钟，两支球队的球员就像在进行一个球场内的折跑。跑上去又跑回来！
    不过真正的足球专家，在这一刻绝对会发现两支球队间一个微小的差距。不过确很可能是致命的！
    国际米兰的退防忙而不乱。而拉奇奥则微微有点乱！
    当方路的菲戈迂回到中路，并带着球接近危险地带时，拉奇奥的线还没笛完全组织好！
    至少罗纳尔多和亨利身边都有不小的空档！
    绝对！有机可乘！
    比狐狸还精的菲戈当然不会错过这样的机会！
    出脚。准备传给亨利！
    但。当吸引了拉奇奥的防守队员朝亨利那边一靠后，人们便发现来是假动作！
    脚腕一抖。传出一个直塞，足球迅速向罗纳尔多的前方滚去。
    球不快确致命直接便撕开了拉奇奥的后防线。
    德赛利倒地想铲掉皮球！
    但。没铲到！
    罗纳尔多顺利得球！
    “边栽没有举旗。罗钠尔多没有越位！是一个好球！”
    杜德克没有扰豫，第一时间便冲了出来！
    侧身、例地、滑扑！
    杜德克的反映很快。动作也做的很到位！
    他甚至没有看罗纳尔多。他知道一看也许就会上假动作的当！
    索性不看！
    直接朝他扑去便是！
    反正这个球基本上很难扑住了。行就是英维！不行也没办法！
    他感到自己扑到了罗纳尔多，也感到自己碰到了皮球！
    全场哗然！国际米兰的涟缴发。缸巨大的嘘声！
    罗纳尔多倒在了禁区内！
    温格最担心的是罗纳求多可别受伤了，如果真受伤，虽然自己称文雅的教授。但也不介意和杜德克在停车场来一场拳击比赛！
    罗纳尔多倒在地上翻滚，但到底有没有受伤谁也吃不准、因为一职业球员遇上这种特况，不管怎么样总要翻滚一番，这仿佛已经成了员的必修课！
    克里纳的哨声响了！
    顶着光光的大光头。一晃一晃的跑进了禁区内手！
    手。指向十二码点！
    点球！
    全场一片欢腾、同时也伴随着一些嘘声！
    同时克里纳极其凶根的盯着杜德克，举起了黄牌。两个眼晴睁的如两个圆圆的球。极其的骇人！
    拉奇奥稍稍扰议了一番，也停止了抗议。
    一来克里纳是有名的死脾气，二来这个球貌似也确实犯规了，没杜德克红牌已经算给面子了！
    罗纳尔多看来没有什么问题！
    他走了上来！
    他准备亲自主罚自己创造的这个点球！
    杜德克面无表情，两眼微闭。嘴上念念有词！
    罗纳尔多退后几步。随后开始等克里纳的有音。
    随着一声有响！
    助跑。摆腿，射门！
    “右边！”罗纳尔多射门前，杜德克便做出了判断。身体弹地而起。单掌击出！
    但，他的判断显然错了，球飞向了左边！
    球！毫元悬念的桂网而入！
    “罗纳尔多！”
    一个巨大的声音在看台上空爆炸！
    北看台的国际米兰球迷那副巨大的“蛇精灵”画像，这个时候仿佛话了起来，不停的扭动着。就像在球场上空飞舞着！
    "GOAL !！”一句拖长音的吼声。现场解说员兰丝毫不掩饰自己的情绪！
    1：0！！上半场30分钟，
    罗纳尔多，再一次扮演了英雄的角色！
    进球后的罗纳尔多做出了一个向天空飞吻的动作！
    随后被兴奋的队友死死的拽住！





    第三卷：不一样的足坛 第三十七节 超级大战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:04:06 本章字数:4501

    罗纳尔多的进球让安杰罗*莫拉蒂球场的看台已经成为了狂欢的海洋！
    在球迷喊声的伴奏下，科里纳一个潇洒的转身，手直直的指向中圈！
    坐在马斯科身边的阿布脸色有些难看，拿着酒杯的右手微微有些颤抖！
    拉奇奥中圈开球。
    舍普琴科传给维埃里、维埃里回敲里瓦尔多。
    里瓦尔多开始带球，极其快速的一个人带着球突破！也许他想挽回颜面？也许他想证明什么？
    “里瓦尔多过了一个……哦他又过了一个！太漂亮了！拉奇奥看来没有丝毫的气馁，他们要还以颜色！”
    里瓦尔多一个人带着球跳着巴西桑巴直接便杀到了大禁区弧顶。
    “他准备突破？还是传球？”
    传球！看到中路国际米兰的防守极其密集，里瓦尔多虚晃一枪。
    球分边。
    波博斯基插上得球。
    捷克人直接从右边内切。
    被切进去。可就完了。
    卡纳瓦罗大喊指挥着防线，示意其他人者好中路，自己则冲上去助潘卡罗夹击波博斯基这个曾经的队友。
    潘卡罗伸脚往波博斯基脚下的球抢了过去。
    然而。他没能抡到球！波博斯基一个拉球就轻扣的躲开了他！
    但与此同时。卡纳瓦罗也到了！
    神龙摆尾！波博斯基方脚持球往回回磕！
    整个妥杰罗球场的呼声突然一停！
    一个漂亮的后脚跟传球！
    “危险！”解说员不由得惊呼道。
    里瓦尔多不知何时已经跑到了波博斯基身后。这个时候球已经在脚下了。
    随即，球便划出一道不高也不矮的狐线直飞球门后点！
    在那里本场比赛还没有什么表现地维埃里早已蓄势持发！
    如一架轰炸机，轰鸣着起飞。高速飞行！
    迎着来球就是一记完美的头锤攻门！
    阿布激动的站了起来！马斯科则闭上了眼睛！
    维埃里的头球？如此近的距离！顶的如此舒服！
    结果？可想而知了！
    球场内突然爆发出一阵叹息声！随后便是巨大的欢呼声！
    这是威谢上帝的欢呼声！
    “上帝忠爱国际米兰！国际米兰忠爱上帝！”球迷们地歌声总是存和现场的情况协调起来！
    维埃里的球巧不巧竟然打在了门角上！
    “门柱救了国际米兰一命！维埃里的头球被门柱挡了回来！”
    “国际米兰发起快速反击！速度很快！球转眼已经进入拉奇奥的场！”解说员发现自己的嘴巴面对这场比赛也有点忙不过来了！
    曼奇尼刚才还面露枉喜之特，转眼就又变成了面色铁膏，紧张地着本方的半场！
    国际米兰的反击几乎没什么带球，从后场到并场地传递，基本上有传球来完成！
    球很快被传递到菲戈地脚下，他稍微观察了一下前方……”
    亨利同罗纳尔多正一左一方逼进对方禁区！
    他马上把球送了出去！
    球给到了左边亨利的脚下！
    亨利迎球的脚轻轻往后一拉，随即一扣，球随即服服帖帖的被控在他的脚下！
    图拉姆马上迎了上去！
    “射门！！！”解说员发出一声怒吼！
    还没等图拉姆贴上来。亨利已经起脚射门！
    这是一脚力道十足同样弧度巨大的射门！
    球划着一道诡异的孤线飞向球门方上角！
    杜德克顿时吓出一身冷汗！
    亨利在禁区靠的射门总是极其地危险！
    杜德克尽力的让自己的双臂舒展开来，试图碰到足球！
    然而。他的手并没有传来他所希望的实物感他不禁有些绝望。
    “砰！”
    一个声音让球场内再次发出了叹息声。
    “是一个门柱！”解说员叫道。“两支球队的两次按力般的进攻场内的所有观众都沸腾了起来！这是一场疯枉地比赛！”
    精彩纷呈！高潮迭起！用这两个形容词来形容随后的比赛绝对贴切！双方你来我往的进攻者得看台上的球迷几乎有些颠枉，更是把双的主教练看得心惊肉！
    但，1：Ｏ的比分没有改变！
    比赛进行到现在已经接近上半场的尾声。双方的射门总数加在一起达到二十五次。其中国际米兰14次。拉奇奥11次。而且其中80％都在了球门框以内！
    正像解说员说的那样：“每一次射门离进球都只在一线之间！每一次射门都让现场和电视机并的观众心提到了嗓子口！”
    终于。光头科里纳吹响了上半场比赛结束的哨声。
    １５分钟过后，双方开始了下半回合的战斗，没有换人、没有变阵、什么都没有，只有一个个更加杀气腾腾的球员！
    尽管落后一球让拉奇奥处在被动的形势，但从另外一个角度看问题的话，落后同样是最好的动力，比任何的口号都管用。
    下半场的比赛开始后，奇奥球员对进攻的渴望明显要高于国际米，而国际米兰酶有些沉稳有余激情不足！
    路传球可惜没有越过德赛利的头顶。被破坏出了禁区。
    西蒙尼在禁区外得球，随即他犯球传给了里瓦尔多。里瓦尔多动反击！”
    内德维德同科库同时围了上去。试图阻止里瓦尔多的传球或者是突破！
    此时。回辙到中场地舍普琴科从另一个方向跑了过来！
    里瓦尔多做了一个假动作，迫使对方一顿。随后他把球传给了乌兰人！
    舍普琴科撒开了脚丫子。带着球高速往前推进！
    内德维德和科库由于防守里瓦尔多，所以舍普杂科面前出现了一不小的空档，他有着足够的起跑，加速的空间！
    高速推进了20米后，舍普琴科已经把内德维德和科库甩在了身后，这时维艾拉向他逼了过来！
    舍普琴科知道他的厉害，便也知道该用什么样的方法来突破，很简单！就是靠速度！
    没有什么花招，也没有什么假动作。
    就是将球往前方一推，随即靠速度硬过。
    “成功了。舍普琴科过去了，他突破了维艾拉！”
    而由于刚才进攻时萨内蒂跑了上前场。而舍普琴科极其快速的突破让他也没有来得及回来。所以国际米兰后场也是三个人。内斯搭、纳瓦罗和潘卡罗！
    三打三！
    毫无疑问潘卡罗冲了上来。准备拦截舍普琴科。另外２人则在禁内防守！
    此时。维埃里举起了手……
    “防守队员和进攻队员都被这高高举起的手吸引了！
    传？还是不传？
    舍普琴科也在犹豫，但最终还是犯球传了过去！
    球到了维埃里地脚下。他背对球门。身后是内斯塔。
    所有人都在猜测维埃里估计只是一个过渡，他应该会持球重新敲舍普琴科，完成一个踢墙式的配合！
    看起来也确实是这样，舍普琴科闪过了潘卡罗朝维埃里抬手。
    但，维埃里确没传上身往后一靠持重量完全压在了内斯塔身上。
    身体灵巧的一转。
    在所有人惊讶的目光中。维埃里完成了一个巴西球员式的转身，同时球也随着他的身体转了过去！
    “维埃里向我们展示了他的脚下功夫！他成功的晃过了内斯塔。现在他直接面对守门员了。这个球让我们知道了维埃里不仅会头球，他是一个全才！”解说员有些激动过头，接近语无伦次！
    维埃里方脚一摆，根本就不给布冯出击、卡纳瓦罗斜防和内斯搭追的机会，球直接呼啸着离开了草皮，射向球门！
    完了！
    维埃里起脚地一瞬，马斯科心中暗叹！
    看台上地球迷全部一片寂静，然而，两队的球迷心恃却完全不同！
    转瞬之后震天的欢呼声从天蓝色的看台上响起！
    维埃里掀起了球衣，盖住了脑袋。跑向了看台！
    “1：1！下半场第１Ｏ分钟，维埃里为拉奇奥板平了比分！在这块场地上维埃里打进过无数的进球，但这个球确是他第一次打进国际米的大门！”
    失球让温格的眉头微微皱了起来！
    这场比赛国际米兰的目标只有一个那就是赢球，必须要赢球。彻底超越所有人。登上积分榜地首位！
    温格示意特雷泽盖和雷科巴去热身！
    失球让拉奇奥的气势大咸，开始发起了比刚才更猛烈的攻势。
    “里瓦尔多射门！球偏出了门柱！”
    “谁埃里头球。布冯神勇的将球挡出！”
    “拉奇奥反击。舍普琴科反越位成功。危险了！危险了！布冯，是布冯！他不可思议的将舍普琴科的单刀化解！”
    解说员的口中。比赛几乎成了拉奇奥的表演。一轮轮地攻击压得际米兰应按不暇！
    “下半场25分钟。温格进行了换人，亨利，科库下换上了特雷泽盖和雷科巴！从这次换人来看。虽然球队者起来也许连平局都保不住，但温格确准备获得胜利！”
    433。两名球员上场后，国际米兰突然打起了433。雷科巴、罗纳多和特雷泽盖都打起了前锋，而中场则成了一个三角形战位，菲戈突内德维德和维艾拉托后。
    “进攻！”温格走到了场边，朝着队员们大喊道。
    比赛继续着。双方的对攻也继读着，比赛进行的并常激烈。就像军厮杀，现在已进入了最后的肉搏阶段！
    你射一脚！我也射一脚！
    你铲我一下。我马上就铲回来！
    时间过的很快。精彩的比赛让所有人都忘记了时间。
    球场上方巨大的计时器显示比赛已经进行了85分，只有最后差多１Ｏ分钟时间了。
    雷科巴在左边拿球，利用自己的体能和娴熟的技术轻松的晃开了博斯基。
    西蒙尼跑了过来，同时图拉姆也冲了上来。马上就要形成夹击之势。
    雷科巴没有个人英维主义萧戈这个时候打的是并而是把球传给了菲戈。
    菲戈这个时候打的是前锋，进攻的组织权在他的手上。
    得球后。西蒙尼抛下雷科巴转身朝菲戈跑来，不过等他跑到菲戈前后。菲戈已轻将球传给了右边插上的萨内蒂！
    面对带球技术怪异的阿根廷人，他的同胞阿尔梅达直接下脚铲球！
    结果是什么？
    结果就是萨内蒂不费吹灰之力便突破了阿尔梅达。
    随即法瓦利扑了上来，萨内蒂的体能在这个时候发抨了优势，他像个超人一样。将球往扦一趟，大踏步的持法瓦利甩在了身后！
    “不可思议。萨内蒂不愧是铁人，他就像刚刚上场一样，而法瓦利则几乎已经跑不动了！”解说员也不由得感慨道。
    “上去一个！别让他进禁区！”后防核心德赛利大喊着指挥着防守。
    内格罗只得丢下罗纳尔多去补防。而西蒙尼则回来补防罗柄尔多。禁区内。罗纳尔是西蒙特雷泽盖身边是德赛利、而雷科巴则在另外一边他身边是图姆拉姆。
    人盯人，萨内蒂并没有合适的传球路线！
    他确仍然选择了传中。
    不过他的传中并不是传到禁区里面，而是传到了禁区外。罚球孤顶一带！
    “不好！”西蒙尼放开罗纳尔多想去阻止，但已经来不及了。
    内德维德的身体已经飞在了空中，迎着来球、做出了一个极其夸的侧身凌空抽射！
    “杜德克！”连解说员也不由得持希望放在了守门员身上！
    杜德克确实是向足球的去向扑去的，但这球角度刁。速度快、力、他虽然竭尽全力，但等他落地后，球已经在门中了！





    第三卷：不一样的足坛 第三十八节 长盛不衰
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:04:30 本章字数:4395

    《又是国际米兰！》
    米兰体育报的标题中透露出一种怨恨、妒忌又无奈的气息！
    “意甲联赛第16轮，国际米兰主场2：1险胜拉奇奥，凭借到手的三分，成功的在积分榜上反超了拉奇奥1分，在圣诞节前又一次登上了积分榜首位。”
    在文章后面记者还采访了一位AC米兰的球迷，这名球迷怨恨而无奈的说道：“上帝啊！我发誓我不想看到这个结果，这么多年来每个圣诞节我都无法开心起来，因为国际米兰总是在圣诞节来临前破坏我原本还算好的心情。”
    说着说着球迷的表情甚至带上了一点哭腔：“谁能战胜他们？谁能？谁可以？请快点战胜他们，让我开开心心的过个圣诞节……”
    《国际米兰的登顶让意大利一半的人无法开心的过圣诞！》
    某些小报纸的标题确实很有意思，不过倒也满贴切的。
    这么多年了。每年圣诞节排在积分榜首位的总是际米兰，这不能不让视足球为生命的意大利人郁闷，不过不开心的最多也只是一半。另外30％是国际米兰球迷。还有20％目前还不是球迷。
    “给哈！哈哈！”马斯科肆无忌惮的笑声回荡在办公大楼内、听来有点让人毛骨惊然。
    不过也不能怪他。谁遇上这么好的事特都难免要得意的笑一笑……
    球队在赛场上又一次登上了榜首，冠军指日可待！
    和阿布关于斯搭姆的转会也已正式敲定。转会费是5000万美元，斯搭姆个人和阿布之间也达成了协议，圣诞转会期后就将都往拉奇奥报道，小金库一下子又增加了5000万美元。
    而斯搭姆的替代者马特拉奇的谈判进行的也很顺利。佩鲁贾地高奇大概是有心拍拍马斯科的马屁、毫不扰豫的就答应以１500万美元的价格将马特拉奇出售给国际米兰。同样的马特拉奇将在圣诞后来国际米兰报道。
    最近什么事都顺利，马斯科不由得感叹上帝对自己真是太好了让自己能事更这个奇妙的转身，亲手完成了大国际米兰时代的复兴。
    想想现在的国际米兰，马斯科有一种壮志己成的感觉。
    成绩世界第一、赚钱的能力也是世界第一、球迷也是世界第一，名度毫无疑问也是世界第一。
    “不！还没有！2006年以后呢？我现在靠的未仆先知的能力，以后怎么办？甚至我退休了以后怎么办？”兴奋过后，马斯科突然感到一种危机感，一种切切实实的危机感。
    对未来的了解是他的优势，一旦失去了这个优势。实际上马斯科并不比莫吉聪明。也并不比贝鲁斯科尼会赚钱，甚至很可能还远远的不如他们。
    这么多年来对手始终只能跟在国际米兰屁股后面。主要就是遇上马斯科这么一个穿越者，就算你是超人遇上穿越者也只能自认倒霉了。
    国际米兰现在的辉蝗过后。会不会也出现像以往原先的历史中那旧几年也没有拿到冠军的特况，会不会沉沦？
    原先地马斯科对国际米兰仅仅是喜欢。看意甲转播的时候输了不过就是骂几句，丢几个啤酒瓶。
    但现在他已经在米兰生话了30年，30年来每天都和国际米兰发生这样和那样的联系。国际米兰这个名词已经成了马斯科生命的一部分。
    他无法按受国际米兰未来会有沉沦的一天！
    他无法忍受国际米兰未来会有没落的一天！
    “不行！不能！我不能让国际米兰出现这种特况。我要让国际米长威不衰！永远霸占世界足坛的第一把交椅！让大国际米兰时代永远续下去！”
    我要怎么办？我耍怎么样才能让国际米兰永远是冠军？
    马斯科在思考、在计划。在安排。他要将国际米兰建设成日不落国！
    周三。米兰己经充满了节日的气氛。圣诞节快来了！
    安杰罗。莫拉蒂球场并没有因为节日即将到来而显得冷清。相反格外地热闹，球迷们纷纷带着圣诞帽来到了现场。为国际米兰加油助威。
    这是一场意大利杯16强的比赛。首轮比赛中国际米兰客场0：２负于帕尔马。今天他们需要在主场竞胜对手３个球，才能顺利出线。
    “疯了……”
    “疯子！不折不扣的疯子！无法阻挡的疯子！”
    国际米兰开场后几乎是完全不硕防守地疯枉进攻让解说员接近疯狂。他实在找不出用什么词来形容国际米兰。只能用疯子！不折不扣疯子！
    “罗纳尔迪尼奥今天的表现让我无法形容。太完美了！太完美了！
    在意甲无法上场的小罗在意大利杯中格外神勇。
    过人！突破！再突破！晃动！再过人！他仿佛提前回到了巴西约里热内卢的沙滩上。旁若无人的跳起了桑巴！
    晃开一个角度。贴着禁区线。小罗起脚！
    球。带着让人迷群甜弧度。诡并的钻进了球门地右上角。
    “罗纳尔多迪尼奥，神奇一脚！1：0！山国际米兰扳回一球！”解说员呼喊道。
    “拿下这场比赛，否则印度洋的渡假就没有了！”赛前马斯科的话虽然带有一点玩笑性质。但确很好的刺激了球员们。这场结束就能休了。拼吧！反正也不需要保留体力了！
    比赛的基调依旧没有改变！国际米兰的节奏！
    随着小罗、大罗和亨利三人在前场的配合越来越默契。越来越放松。国际米兰的进攻达到最高潮！
    第五十七分钟、第八十三分钟。亨利梅开二度！
    ３：Ｏ！
    总比分3：2！！
    国际米兰实现大逆转！
    “不仅是联赛。冠军杯，杯赛，所有！所有的比赛都是国际米的天下。这个圣诞节。国际米兰的球迷又将成为全世界最快乐的一群人！
    又是一个辉煌的赛季。在一片喜气洋洋中球员们收给行装前往各自的渡假目的地，大多数人都前往了马尔代夫，不仅是因为那里的气温正适合避寒，更因为全程的费用都是由马斯科报销的。
    马斯科则仍在思索着。
    米兰市郊。一幢环境幽静的别墅中，国际米兰的高层正聚集在一起。
    马斯科，凯尼恩，法切蒂，贝尔戈米，温格以及罗伯特。巴乔都围会客室内一边品尝着思雨泡上来的中国龙井茶。一边听着马斯科地计划。
    “未来5年我要在非洲、南美洲和亚洲建立50所足球学校、今年和明年要确保建成10所！
    马斯科的话让凯尼思吓了一跳。连连摇手道：“你知道一所足学校要多少钱吗？一年需要多少资金来维护吗？”
    “多少？”马斯科反问道。
    凯尼恩低头大致算了算，说道：“要看你打算什么规模的校？采用什么经营模式？还有建在哪里？”
    “先期的10所足球学校我要建在世界上最穷和足球最不发达的国家。
    “你是不是疯了啊？”凯尼思不可思议的问道。
    马斯科笑了笑说道：“没有！”
    停了一下、让大家消化一下这个提议，马斯科继读说道：“我们国际米兰目前已经达到了有史以来地最高峰了。我们必须为未来考虑，如果想在球场上始终保持强势。我们必须寻找新一代的罗纳尔多，新一的罗纳尔迪尼奥。新一代的菲戈。我们要把目光放在全世界！要把目光放长远！不管什么时候我们都要在别人前面寻找到新一代的足球天才，”
    “这样的话。我们多留意世界上的希望之星就可以了。何必去办球学校呢？”凯尼思不解道。
    马斯科解释道：“我始终相信足球这项运动是一项奇妙的运动，管是穷人还是富人？不管是白种人还是黄种人？不管长得高还是长得矮？任何人中间都有着没有被发掘出来地足球天才。我们要承担起这个责任。去发掘世界上所有未被发掘的天才！”
    也不给别人说话的机会，马斯科继续说道：“我为什么要在穷国和足球不发达国家建足球学校也是有原因的。因为在这些国家孩子们没有机会接触足球地机会或者接触了以后得不到很好的培养，就算是马拉多纳式的天才往往也被埋没了。所以我要去发掘他们。去给他们接触足的机会。”
    “而另外一些足球发达国家由于有着完善的足球体系，就算没有我们的发掘。天才还是会源源不断的涌现，我们在当地建一所足球学校的话恐怕不会有什么效果，你们想想在意大利有哪个父母愿意将孩子丢到足球学校去，他们更愿意让孩子去学校地球队或者俱乐部的少年队。”
    “所以我们要把目光放在别人都忽视的地方。难道某些非洲穷国面就没有足球天才？难道中国12亿人就没有一个能踢球的？”
    “当然不是说我们就放弃非足球学校出生的小球员。不是由我士足球学校培养出来的新秀我们也不能放过，我还要扩大我们的球探系。我要将球探体系的经费扩大三倍，我要让我们的球探遍布全世界！”
    “我还要给球探很好的待遇。不过我要求他们必须做出成绩。未来某个球探发掘的小球员如果能顺利签约国际米兰，球员第一年的薪水。我将按照20％的比例奖励给球探。如果不能进入国际米兰而要转去别的俱乐部。我准备拿出转会费中的５％奖励给发掘这名球员的球探当然这些奖励都是由俱乐部承担！”
    “光靠足球学校恐怕很难让一个球员真正成才！”巴乔在一旁道。
    马斯科浅尝了一口思雨递上来的龙井茶。润了润嗓子。说道：“每年我要开展选秀。就像阿贾克斯那样，对各个足球学校和球探框荐上来的球员进行选拔，有前途的全部放到我们的卫星俱乐部中。所以我准在萄萄牙、比利时、苏格兰、荷兰及建有足球学校的国家分别收购一支小型球队做我们的卫星俱乐部。未来他们将成为我们的人才基地！”
    凯尼恩在一旁听得胆战心惊。暗暗估算着这得多少钱啊“！
    马斯科显然知道凯尼思在担心什么。说道：“收购俱乐部也是固资产的投资们，一般小型的俱乐部300万美元左右就差不多了。花不了多少钱。别忘记我们可是世界上最富有的俱乐部，钱！不是问题！”
    “我初步估算了一下，在不发达国家建一所足球学校大概需要200万美元。这些足球学校我并不准备赚钱。甚至我不准备收学费。”
    “我要在每所足球学校内在配置几名球探，帮我专门挑选当地出色的小球员。并且所有的教练都由我们选派，每年都让这些孩子得到前来意大利训练比赛的机会，每年球探、教练和小训练比赛大概要投入１00万美元。”
    “这点钱并不会对我们造成太大的资金压力、只要能培养出一个纳尔多，多少钱都能收回来！”
    “罗伯特。你现在是青少年训练体系的总监，你觉得这个计划怎样？”马斯科问道。
    巴乔考虑了一下说道： “我很有信心，我很期待着孩子们在我们的培养下，成为一下一代的球王！”
    “未来整个足球学校的体系都将并入你的青训系琉，你的工作量会加大很多！”马斯科笑道。
    “闲着也是闲着。多干点事情也好！”巴乔无所谓的笑道。
    “这是我为国际米兰的长盛不衰而做的一部分准备，通过这个计戈的实施。我相信未来我们国际米兰将永远拥有全世界最好的球星。永拥有最强大的球队，夺得最多的冠军！”
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第三卷：不一样的足坛 第三十九节 孩子们
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:04:56 本章字数:4367

    阳光、沙滩、美女！ 这就是罗纳尔多现在正在享受着的生活。惬意的伸了个懒腰，罗纳尔多再次躺了下去，闭上了眼睛，让阳光尽情的照射在自己身上，日光浴让他暂时忘记了上半个赛季的疲劳。
    正在马尔代夫享受着天堂般生活的罗纳尔多，肯定想不到他的老板马斯科正风尘仆仆的赶往全世界贫富差距最严重的非洲国家津巴布韦.同行的还有思雨、罗伯特*巴乔和10个工作人员，其中有5个高大威猛的墨镜男是马斯科特意请来保镖，到非洲还是要带几个保镖以防万一的。
    津巴布韦位于非洲南部，是一位于非洲南部的内陆国家，和南非接壤。
    这个国家在历史上走过的道路和南非有点类似，原本也是实行种族隔离制度，99%的财富控制在1%的白人手上。虽然随后该制度被推翻。但整个国家的财富仍然握在白人手上，所以这个号称非洲百万富翁最多的国家，确很矛盾的又是全世界最穷的国家，大部分老百姓穷的几乎很难保证一日三餐。
    飞机缓缓降落在了津巴布韦首都哈拉雷的国际机场，一行人走下机。映入眼帘的景亲让他们大吃一惊。
    用豪华现代、气派十足来形容这座机场绝对贴切，甚至比起米兰尔蓬萨机场来都毫不逊色，眼前走过的人也都是衣着考究、风度翩翩。
    思雨在一旁吃惊的问道：“这也是穷国？”
    马斯科笑了笑说道： “这个国家的特况很复杂。一时半会跟你说不清楚。出了机场你就知道了。
    在这个现代化地机场里。完全感受不到一丝地贫困。马斯科的球学校看来也没有什么必要建了。
    等众人走出了机场。眼前是鳞次栉比的现代化高楼，让人感觉仿到了美国。
    但街道上的行人确让人感觉完全和周围的环境不协调。眼前走过的黑人普遍都穿着破烂的衬衫。千疮百孔地裤子。腰间束着一根绳子，马斯科甚至没有看到有人是栓皮带的。
    一行人刚刚走出机场门口保安的管辖范围。哗啦一下、就围上了上百号人，有要饭的、有介绍女人的、有出租车司机、有介绍住宿地。
    还多亏带了保镖。要不然一行人估计应付这些人就够呛。在猛男保镖的驱赶下。这些机场门口的老油条也不敢上来了。
    “看。这就是贫富差距！”马斯科有些心酸的说道。
    思雨这个时候已经说不出话了，只是默默的看着四周不敢上前的津巴布韦人，他们一个个都显得有些营养不良，皮包骨头、双眼无神。
    津巴布韦确实是一个奇怪国家。被称为全球最穷的国家。但确又富翁的天堂，从这个国家盛产世界知名地高尔夫球选手就能者出一二。别的穷国甚至连高尔夫场地都没有。
    这也是马斯科选择这里做为自己第一所足球学校校址的原因，因为这个国家的法律和政治环境还算稳定，比起非洲中部的一些国家，至少不用担心打仗，说起来这也不得不归功于这个国家有着众多的白人，因为他们建立起了完善的法律体系和政治体系。换个角度看这个国家可说是一个比南非还要南非的国家。
    其次这个国家地主要运动是橄揽球、高尔夫和扳球，足球在这里才本排不上号。好像唯一一个比较有名气的球员就是曾经利物浦的守门格罗贝拉。
    橄揽球、高尔夫和扳球基本上都没有黑人的份。所以这个国家的黑人几乎没有什么体育项目可以从事，被埋没的足球天才肯定很多。
    都是黑人。难道就尼日利亚的黑人能踢球？显得不可能马斯科认为主要是因为这个国家的黑人孩子没有机会按受足球引练。也没有一条让他们走向足球地道路，国际米兰的足球学校建立后肯定持成为这个国家足球少年们最向往的圣地。
    一辆豪华的大众巴士朝一行人驶来，在众人面都停下后，走下一个胖乎乎的黑人。穿着一条花格子村衫。带着一副大大的墨镜，像是刚夏威夷回来，这是马斯科目前看到的唯一一个黑人胖子。
    “马斯科！你好！你好！我是津巴布韦足协的主席思里克！”油满面的思里克热情和马斯科握手道。由于津巴布韦有点地位的人基本上都能说英语，所以交沫并没有什么问题。
    事先国际米兰已经联系了当地的足协，思里克听说国际米兰有意来津巴布韦办足球学校当然是100万分的欢迎。
    马斯科客气的笑了笑和他客气了一番。
    “罗伯特。巴乔，上帝啊！如果被球迷们知道，他们肯定会将机场的水泄不通的！”思里克看到站在一旁的巴乔大笑着说道。
    巴乔淡淡的笑了笑，没有说话。
    “走吧，你带着我们四处逛逛。”马斯科并不想和这个思里克过多的交流，在他看来这个胖子无非是想拿点什么好处。
    坐上大巴后马斯科说道：“先不要去酒店，带我们四处看看，我们想看看踢球的孩子！”
    恩里克点了点头。
    大巴缓援启动。穿行在现代化的城市中，如果忽略街上那些穿着烂的黑人。津巴布韦还其是一个欣欣向荣的现代化国家。
    不过很快大巴就将一行人带到了真实的津巴布韦。
    眼并是一片一望无际的居民区，所有的房子没有超过2层的，一间挨着一间，也许不应该称这些房子为房子。大部分地“房子，只是几块木扳拼凑而成的。一场大风过后估计得倒下一大片。
    就算窗户全部关闭着，也能闻到一股明显的恶臭味，那是从一座垃圾山飘散出来的，就在居民区的边上，那里是堆积如山的垃圾。每天这里的居民都要忍受臭味和各种蚊蝇的骚扰，在这样的环境下。传染病施虐几乎是无法避免的。
    车刚刚停下，数不清的光着脚的黑人孩子便围了上来，奋力的跳起来，用他们那一双双只有皮和骨头的小手敲打着车窗，做出乞讨状。他们的眼神是那么的渴望。看的马斯科心头不免一阵心酸。
    思雨看着不忍心，想拿出包里的一些糖果送给他们，恩里克制止了她，“不要下车，不要开窗，不然说不定要遇到什么麻烦。”
    马斯科知道恩里克说的是实话，右手揉住了思雨，将她拥在自己的怀里。
    恩里克指着远处说道：“看，我们的孩子都是在这种地方踢球！”
    远处，一群孩子正在那里追逐着一个看起来像足球的皮球。
    没有人穿衣服，鞋子更是不可能了，甚至有的孩子连裤子都没穿。他们在一片黄土地上追逐着那个小小的皮球，带起满天的尘土。
    “他们很快乐！”马斯科楼着思雨的肩膀说道。因为他看到了这孩子脸上带着笑容。
    思雨眼泪控制不住的留了下来。拿着纸巾擦了又擦，用力点了点头。
    巴乔在一旁也是不住地叹息。
    “足球学校一定要建。这不仅是为了国际米兰。也是为了这些孩子！”马斯科看着这些孩子，越发坚定了建立足球学校的想法。
    自己己经得到了上帝的照硕，让自己来到了这个世界，给了自己个新的生命和新的人生，现在也应核为这个世界做点什么了，这些孩子需要国际米兰，需要我的帮助。
    巴乔方手拍了拍马斯科的肩膀。马斯科把头转了过去，眼前巴乔正在朝自己用力的点头。
    马斯科也朝巴乔点了点头。
    一定要建！这一刻马斯科感觉自己并不是简单地在为国际米兰的未来而努力，而是在为这些孩子们，这些可怜的孩子需要自己给他们带来希望。
    马斯科挥手示意大巴离开。
    大巴援缓的开动，孩子们显然不愿意放弃，他们拼命的在后面追着！追逐着！他们多么希望车上的人能走下来给他们一份礼物……
    思雨这个时候已经哭得一塌糊涂了，脸蛋已经成了大花脸、靠在马斯科的肩膀上说道：“马斯科，他们太可怜了！”
    马斯科楼着思雨的香肩贴在他耳边轻轻的说道：回去以后。我将出１000万美元，力所能及的帮助一下这些孩子们吧。”
    思雨抬起头看着马斯科。
    “好了。不哭了！”马斯科轻轻的持恩雨脸上的泪痕擦去。
    “马斯科先生。你们的足球学校大概什么时候建立？”思里克媚笑着走了上来。
    “来。你跟我去后面谈谈。”马斯科说着拉着恩里克来到了大巴的最后排。
    坐下后马斯科说道：“我每年给你10万美元，你让我的足球学校在这个国家通行无阻。我要那些好球员都能先经过我们学校的挑选！另外让我们学校的球队参加你们国家的联赛！”
    恩里克显然没有想到马斯科这么直接，楞了一下，随即露出的大喜表情。头点的如拨浪鼓一般，说道：“没问题，一切都没问题。”
    马斯科很清楚，像思里克这种人要得就是钱。而自己想让学校在地顺利的办起来确实离不开他们的帮忙，既然唯一的办法只有给他们钱了。那就给吧。
    马斯科已经不是刚踏上社会的初哥了。这种私下的里的交易。马斯科并不抗柜，有些国家你想办事。唯有遵守当地的规则。
    未来马斯科准备让学校的足球队，参加津巴布韦当地的联赛，还有让当地那些比较好的球员进入足球学校学习。都离不开思里克这样的人帮忙。
    而且在这种地才思里克应该也是一个八面玲珑的人，足球学校方面面的事情如果有他这么一个人帮忙必定会方便很多。
    甚至恩里克一句话。也许足球学技根本就没办法办起来。
    “学校各方面的事情，就拜托你了，好处少不了你的！”马斯科着拍了拍恩里克的肩膀。
    “马斯科。你放心，在津巴布韦，我的话也是有点份量的。以后征你的足球学校不会遇上任何的麻烦！”恩里克拍着胸脯保证道。
    恩里克得到了自己想要的。招持马斯科一行人更是尽心尽力，亲自将一行人送到了酒店。在马斯科的要求下才不住点头哈腰的离开。
    “看来。未来办足球这件事，恩里克这种人将会遇上很多了。”在房间内。马斯科透过窗户看着窗外不由得叹息道，他忽然想了ZG，在那里自己会遇到什么呢？
    “思雨，下一站。我们去中国吧，顺便去见见你的父母！”马斯手将恩雨拉到窗边。揉着她的肩膀说道。
    “恩！”思雨轻轻的点头道。
    “马斯科。那些孩子让我很伤心，他们太可怜了，我真想帮助们！”思雨依偎在马斯科的怀里，喃喃的说道。
    “思雨，你现在每天在家也很无聊。要不我们用1000万美元来成立一个基金会。交给你管理。专门用于帮助世界上需要帮助的孩子们好吗？”
    思雨吃惊的看了看马斯科。说道：“我怕我管理不好！”
    马斯科笑着说道：“又不是让你一个人管理。我会安排专门的理财专家来帮助你。基金会的名字就叫国际米兰基金会。我们俱乐部离不开社会的支持，这个基金会就算是我们回报社会的一种方式吧！未来每年我们可以举报几场义赛、收入全部划入基金会，通过理财人员让这些资金滚大，到时候我们就能帮助更多的孩子了！”
    “好吧！”帮助孩子们，对思雨来说没有什么可考虑的。
    “好了！正事谈完了。别人家的孩子也关心完了。该关心一下我们的孩子了！”马斯科说着抱起了思雨。
    “我们的孩子……”思雨满脸通红的将头埋在了马斯科的怀里。





    第三卷：不一样的足坛 第四十节 大善人马斯科
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:05:29 本章字数:4889

    “孩子，你有什么愿望？”
    “我希望圣诞老人能出现在我眼前，并得到得到他的礼物！”
    12月24日平安夜。 这一天罗纳尔多正在马尔代夫某个酒店和某个美女鬼混。
    巴乔则已从津巴布韦赶回了意大利，这个时候正拥着妻子陪伴着孩子，一家人围在火炉旁享受着又一个圣诞节。
    贝鲁斯科尼则在都灵进行着演讲，向外界表示自己为了做好这个总理连圣诞节也不过了，我为了意大利做出了多么大的牺牲啊！
    阿布兄则在克里姆林宫和普京兄商量着如何更好的为俄罗斯人民服务。 而我们的马斯科则和思雨两人在津巴布韦扮演着圣诞老人的角色，并履行着圣诞老人的义务：给孩子们分发礼物。
    “不要挤、小心！每个人都有……“思雨站在一张大桌子后，他的身后是堆积如山的礼物，有玩具，有足球，还有书本，当然也有吃的。
    桌子前面是几百名“奋不硕身”、“前仆后继”的津巴布韦儿童，他们正对思雨手中的礼物进行者“残酷”而“白热化”的争夺。
    虽然忙得香汗淋漓，但思雨脸上的笑容确是那么的快乐。
    在孩子们的眼里。思雨就像是一个天使。一个比圣诞老人还可爱还美丽的天使。
    马斯科和一众“墨镜保镖”则微笑在一旁袖手旁观。专心的看着雨一个人在那里忙得满头大汗。
    至从那天亲眼看到了贫民窟里那些孩子地生活状况后。她的脸色总是显得有些忧郁。马斯科知道她是在为这些孩子难过。便决定送她份圣诞礼物。同时也为自己过一个有意义的圣诞节。
    对于当地的政府马斯科是１00％的不放心，所以直接通过联合国在地的儿童组织，搞了今天晚上这个小小地话动，由联合国安排了500个孩子。而马斯科则花费了２万美元。购买了1000多份礼物。现场分发给这孩子们。
    另外马斯科还捐献了100万美元的现金。用以帮助津巴布韦当地的孩子。
    对马斯科这样的慷慨之举，联合国非洲儿童救助组织非常重视。
    在了解到马斯科的知名度后，该组织地负责人向马斯科发出了邀请。邀请他担任“非洲儿童救助形象大使”
    “我希望持这个称号和工作给我未来的妻子可以吗？我觉得她比我加适合这个工作！”马斯科确实觉得这个工作让恩雨来担任比自己加的合适，因为自己恐怕没什么时候轻常来做这些本职工作以外的工作。
    “如果由您的妻子来担任，也是我们地荣幸！我们没有任何地见！”
    “另外我想让国际米兰俱乐部也成为你们的大使。我想你们应该不会拒绝吧？”
    “当然！当然！太好了！马斯科先生。你真是年轻人的楷模、如果每个人都想您这样就好了！”这个年纪很轻的工作人员已经激动的有些说不出话了。
    在给拉雷的一座礼堂内进行的话动仍然在继续着。
    看着思雨在孩子们的死缠烂打下有些狼狈，马斯科在一旁露出了会心的微笑。
    又不知道为什么，他突然回忆起了以前在中国地时候，明明自己没做么好人好事。但老师还非要自己交几篇自己做好人好事的作文。自己只得编造说：“我个天扶老奶奶过街了。前天则在地上看到一块钱老实的交给了警察叔叔。”
    想起这些马斯科不禁哑然失笑。“现在自己总算是真正开始做好事了。
    整个大厅里充满了孩子们的欢笑。
    12月25日。圣诞节。意大利人沉浸在一片节日气氛中。
    就算远在天边的津巴布韦。神通广大的意大利媒体也不会有所遗漏。米兰体育报上便刊登了一篇文章《马斯科。莫拉蒂的圣诞节》，并配几张现场的照片。
    “津巴布韦——马斯科。莫拉蒂，恐怕谁也不会想到俩者会发生什联系。但昨天晚上马斯科确实出现在了津巴布韦，年轻英俊、富可敌国地马斯科和他漂亮的中国女友昨天晚上在当津本书转载16K文学网www.1６K.CN巴布韦的一个礼堂内和500多名当地儿童一起渡过了一个愉快的平安夜。马斯科用美元为当地的孩子带来了一个终身难忘的圣诞节，据当地的消息人士介绍，马斯科在话动之余还慷慨解囊捐献了100万美元用以帮助当地的孩子。”
    意大利的老百姓看到这个消息也不由得十分惊讶。越发感到这马斯科真是一个奇人和怪人。不过心里也不禁有点敬佩他的慷慨。
    虽然在老百姓看来，有钱人搞得这些帮助穷人的善举，大多数都是作秀。但换个角度说，能作秀总比什么都不做好，马斯科的心肠应该不错。
    津巴布韦和马斯科一下子成了圣诞节期间，米兰和意大利人津津乐道的话题。很多市民还询问津巴布韦是不是一个很不错的国家，准备改变原本的渡假计划。改去津巴布苇玩玩。
    大罗同志在马尔代夫玩的不亦乐乎的同时也收到了老扳在非洲的息。颇会做人的大罗同志赶忙打个电话慰问一下。
    “老板。津巴布韦怎么样？美女多不多？好不好玩？
    “这里美女很多。而且衣服穿的很少。好玩的地方也很多。你该来看一看！”
    “真地？”
    “当然是真的，我决定今年赛季结束后。安排你来津巴布韦一趟。
    “……”
    “不要推辞了。我现在按受了联合国的邀请，未来我们俱乐部将为联合国的儿童大使。你们这些球员都将承担起帮助孩子们的职责。
    另外我忘了通知你一下。我已经跟联合国的工作人员表示。你个人很愿意成为儿童大使，他们地邀请函应该马上就要到你手上了，我想你应该不会拒绝吧？”
    12月26日。意大利报纸上再次出现了马斯科的消息。
    《马斯科在津巴布韦召开新闻发布会。宣布将在当地建设一所足学校》
    “津巴布韦时间昨天晚间，马斯科。莫拉蒂和津巴布韦足协联合在雷拉召开新闻发布会，宣布国际米兰津巴布韦足球学校将正式在一个月后动工建设。学校总投资持达到600万美元。包括２幢现代化的校舍和５块标准的足球场地。其中一块场地能容纳3000名观众观看比赛。”
    “马斯科介绍。建成后学校将能同时按纳500学生。未来国际米兰将在津巴布韦全国选拔优秀的少年足球选手。在校期间将免除他们全部学费和生话费，在踢球的同时他们还持获得良好的教育。另外学校18-20年龄段的球队将获准参加津巴布韦的足球联赛，球队地名称便是国际米兰队。主场地便是基地内能容纳3000人地主体育场。”
    “在面对记者提问时，马斯科表示自己这么做最主要的目的是帮助当地的孩子。通过这次非洲之行，自己深深感到当地的贫困，这里的孩子太需要一个机会了，虽然自己的力量很小。但希望能以自己的微薄之力唤起全世界共同来关注这些孩子。”
    “同时马斯科还表示国际米兰俱乐部和他的女友还有著名球星罗纳尔多目前都已经成为联合国地儿童大使。所以未来将在更多贫困的国家设这种免费的学校，同时将建立一个基金会，专门用以帮助有需要的孩子。让他们得到受教育的机会。最后马斯科还代表没有到场的罗纳尔做出承诺。未来每年这名世界头号球星都将来到非洲看看这些孩子们。”
    《一夜之间马斯科变成大善人了？》
    最近圣诞节。也没有什么值得报道的，马斯科在非洲传来的消息引起了所有地人的关注，各种各样的评许都冒了出来。这片文章比较有代表性。
    “没有任何的先兆。马斯科突然跑到了非洲，突然成了孩子王。突然成了世界级的慈善家，甚至连罗纳尔多也成了大好人了……”大家都有点看不懂了。
    不管怎么说。大多数人对此还是拍手表示赞成的。
    《欧洲在线》更是乘势框出了一个专题，通过大量触目惊心的照反映了非洲孩子的悲惨境遇。大声为马斯科的举动叫好。
    说起来非洲那些孩子的照片确实看起来触目惊心，不相信你去网上翻一翻，绝对看的你一辈子无法忘记。
    一时间网上掀起了一个捐款的热潮，大家纷纷表示要为马斯科即将建立的基金会捐款，响应马斯科的号召为“世界的和平”而努力。
    其中国际米兰的球迷更为夸张，发起了游行，要求让马斯科这样的大善人和大好人来做总理，意大利只有交到马斯科手上才能让人，贝鲁斯科尼这个黑社会头目一看就不是一个好人。
    众多的球星也纷纷在面对媒体时表达了自己支持马斯科的立场。
    利比里亚球星维亚更是表示自己己经和马斯科进行了沟通。未来成为马斯科足球学校的一名名誉教练，一有空闲就将前往学校指导这些孩子。
    意大利足协和欧洲促联在面对采访时也表示，正在筹划进行义赛，以支持马斯的善举。
    连我们已经退休的飞人乔丹先生，也通过媒体表示自己考虑和马科联手，在足球学校的基础上再搞几间篮球学校。
    原本还在心疼钱地凯尼思。突然发现也许搞这些学校国际米兰连钱也不用掏了，全社会的力量都被发动起来后，搞点足球学校那真是轻而易举。
    外界的热热闹闹对马斯科来说完全没有任何的影响，因为他根本听不到也看不到、在津巴布韦的诸事都落实的差不多以后。马斯科和思雨便启程奔赴下一个目地地。
    说起来也悲惨。马斯科计划中的最贫困国第一站是津巴布韦。足球最不发达国家的第一站就是马斯科曾经的故乡中国了，马斯手心里也不免有些尴尬。
    马斯科和思雨两人是秘密抵达中国地。两人带着墨镜带着棒球帽，偷偷模模的从上海下了飞机。将大多数保镖留在了上海，只带了两个镖，通过国际米兰在中国的工作人员派来的专车，直接来到了思雨的故乡浙江。
    马斯科曾经地故乡也是浙江，对于自己的“父母“马斯科也有一种去见一见的冲动。
    但最后马斯科还是遏制住了这种冲动。
    因为去了说什么呢？总不能说你别看我金发碧眼的。其实我是你们另外一个世界儿子的灵魂附体……这恐怕只会被人看成是傻子。
    而且这个世界的萧华应该还是存在的。自己则已经变成了马斯科，自己还是不要去打扰这个萧华的生话了。
    不过虽然没有去见。但马斯科还是安排了专人通过层层关系，找个让他们信服而不怀疑的理由，给两位自己很想见的亲人送去了一份礼，一笔够他们事用一辈子的存款。也算是马斯科这个“儿子”小小的心意吧。
    马斯科甚至有点羡慕起这个“萧华”了。想起自己以前一直想能过一种不愁吃穿，不劳而获、花天酒地的生话，现在还真被这个“自己”如愿了。
    哎！便宜“自己”了……
    一路乔装打扮。马斯科这个洋女婿终于要上门了。思雨的父母住的很普通。和中国大多数老百姓一样一套普普通通的2居室住宅。
    看到突然出现在眼前的女儿和马斯科这个高头大马的洋女婿，思雨的爸爸吓得差点心脏病发作，右手捂着胸口，左手指着马斯科，嘴巴不停的上下抖动，不过就是说不出话来……
    马斯科苦笑连连，心想自己跟他应该没有什么上辈子的怨仇吧。怎么像见着仇人来了……
    好半响，思雨的父亲才算是缓过神来，刚才主要是太激动了，现一切都正常了。热情的招呼着马斯科这个洋女婿。又是上茶、又是递烟、直接把好久没见的女儿给丢在了一边。
    思雨的母亲是个很朴素的中国女人。一辈子也没见过什么大世面，见过的洋人二个手也数的过来。
    这个时候她只是站在马斯科身边。眼睛眨也不眨的盯着这个洋女婿看个不停。一边看一边开心的笑。好像看到了什么宝贝……
    马斯科被者的都不好意思了。
    马斯科是谁。两位老人还是知道的。平时在街坊邻居的眼里他们个可是让所有人羡慕的对象，有这么一个了不起的女儿、竞然找了一个世界富豪做男朋友。
    不过表面上很风光，实际上两位老人也很苦闷，世界富豪是世界富豪，但自己的女儿和这个马斯科好上后，几年了连家都没回过。而且了这么多年了，他们很担心马斯科是不是个花花公子啊。对自己的女ｊ只是玩玩而己。
    今天终于见到了马斯科，两人别提多高兴了。实际上他们也不求什么钱财，自己都这个岁数了，说实话一辈子老百姓的生活也过习惯了。思雨这些年没有回家，但电话中几次提出让他们去意大利。
    但两人都舍不得这个居住了这么多年的家乡，还是在家乡住的踏实和舒坦，只要女儿能找到好归属，他们也就满意了。





    第三卷：不一样的足坛 第四十一节 香港足球学校
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:05:47 本章字数:4349

    马斯科感觉自己就像上门女婿一般，现在正接受着思雨父母的考察。
    女婿上门，家长自然要留着吃一顿饭。在思雨父母的联系下，什么大叔、大伯、阿姨、婶婶的都赶了过来，说实话比起过年都热闹了几分。能看到马斯科这么一个仿佛活在另外一个世界中的大人物，大家还不飞也似的赶了过来。
    马斯科倒是一点架子也没有，站在门口，每看到一个人进来都要热情的和他客气一番，表面上马斯科的中文是跟着思雨学的，实际上马斯科不用学中文说的也很溜。
    饭桌上，马斯科成了众人的香饽饽，一众亲人争相夹菜给马斯科，搞得马斯科这个男人有点不好意思了，思雨基本上是被集体无视了，无人问津，看着她嘟囔着小嘴在一旁生着闷气、马斯科给她夹了块鸡肉，感动的思雨连说还是马斯科对自己最好！
    吃完饭。大家原本提议打打麻将什么的。突然想起马斯科貌似不会玩这些、老百姓也没有什么其他的娱乐话动、最后只能无奈的散去。
    干坐着也满无聊的。马斯科和思雨便向两位老人表示今年两人将举行婚礼。届时会按他们去意大利参加婚礼，可以的话在中国也会办一下酒席、说完也就匆匆和两位老人告别了。临出门前、思雨还往父亲里塞了一张存折。
    浙江之旅是静悄悄的。当天晚上思雨和马斯科便回到了上海，这时候两人己经不需要乔装打扮了、因为马斯科一贯喜欢让媒体来为自己摇旗呐喊。刚走下汽车。马斯科眼前便架上了无数记者的长枪大炮。
    马斯科笑了笑。朝眼前的记者抬了话手。说道：“大家都辛苦了，都11点了、还让你们赶来工作。”
    记者们脱口而出：“不辛苦。圭席。您辛苦了。
    …………
    “马斯科先生。你这次来到中国有什么商业上的目的吗？还是纯粹的渡假性质！”
    “我是来帮助中国足球的。”马斯科答道。
    “能具体介绍一下吗？”
    “国际米兰将帮助中国培养年轻队员。这也是我以前就答应过中球迷的。现在我就是来实现这个承诺的。
    “能再具体一点吗？是不是像您几天靠在津巴布韦办的足球学校一样？
    “你的猜测很准确，暂时我只能回答这么多了，因为目前一切都留在计划上。我来正式想把计划变成现实。请相信我。对中国我充满爱！”说着马斯科拉着思雨在保镖地簇拥下走进了酒店。
    第二天。北京首都机场内众多的记者翘首以待，他们都是来枪新闻。他们相信马斯科今天会出现在这里。因为他昨天在上海已经说了他要将计划变成现实。那肯定是要来北京和足协谈谈的。
    除了记者外，中国足协也派出了２个接待员站在大厅里等待着，他们想表达对马斯科善意。所以便不请自来了。
    等啊！等啊！上午。下午。直到天阳渐渐下山。马斯科的身影仍没有出现在机场内。
    难道猜测错误？马斯科不来北京了？
    他们确实是自作聪明了。难道帮助中国足球就一定要找中国足协？马斯科对这个足协可是一点点信心也没有，所以他并没有来到北京。而出出人意料的出现在了香港。
    香港机场，马斯科一行人悄然走下了飞机，香港足协的官员早已候多时。直接带着马斯科一行人离开了机场。前往了下塌地酒店。
    中国的记者朋友们肯定无比地错愕，他们绝对想不到马斯科竞然到香港来了。
    马斯科是经过长时间的考虑才做出这个决定的。中国地足球环马斯科比谁都清楚。原本那个世界里国际米兰也在中国建立了足球校。但收效怎么样呢？基本上就是毫无作为。
    马斯科曾经考虑过，在中国建一所足球学校。一切都由国际米兰搞定，不要中国人插手、全部用意大利的教练。也不和中国足协发生关系。但最后马斯科自己推翻了自己这个决定。
    因为马斯科发现自己不可能完全闭门造车，球员要上学吧？球员要参加当地的联赛吧？这些都免不了要和外界接触。
    这一切让马斯科对在内地建足球学校产生了怀疑和担心，对ＺＧ马科太了解了，对ＺＧ足球的问题马斯科也太了解了，曾经的他是一个铁杆的球迷，每每在夜深人静的时候思考着为什么ＺＧ足球上不去。
    马斯科认为ZG出不了好球员。足球一直上不去。问题并不是单在足球上，甚至不能算是足球的问题。
    这是一个方方面面的原因。这是整个社会的问题，足球是一个很奇怪的体育项目。他需要整个社会的配合、可以说他就是社会的小小的缩影，他不是一个简单的体育项目，只要闭门造车就能产生世界冠军。很不幸中国足球就成了这个畸形社会的牺牲品。
    关键的问题走２个，一个是整个社会地选材问题，整个社会没有开成一种因材施教的习惯。
    就像学习和工作一样，ＺＧ人有几个人在大学中上的是自己喜欢和正感兴趣的专业？有几个人在工作中从事的是自己喜欢和感兴趣的工作？
    你是否在自己的一身中遇到一个让自己去追逐梦想的机会？有吗？
    既然连最基本的学习和工作这两个领域，也无法走上自己真正感趣的道路。也无法追逐自己地梦想，可以想象有几个足球天才能走上足球的道路！有几个人能获得踢球的机会！
    这个问题马斯科无力解决。这牵涉太多了，就像每个人有机会接触足球。让每个人都不会因为踢足球而被老师和家长打骂，这么多都不是马斯科能解决的。
    但这其实又是最好解决的，ZG的人实在太多了，也许不需要象国外这么完善，只要有1%的人能接触到足球，已经是足以从其中发掘出无数地足球天才了。而目前中国的足球环境虽然极其的糟糕，但不管怎么说，还是可以确保让１％的人接触到足球的。
    而马斯科需要完成的就是在这幸运的1%中，选拔真正有潜力的球员。另外99％就不是马斯科的能力能帮助得了。
    马斯科将从国际米兰委派专门的球探在中国各地观察，考察，每年开办２次足球学校的选秀活动。通过这些马斯科相信自己至少能从这1%中发掘出比较有足球天赋的球员，而不是象ZG教练那样按身体素质来量一名小球员未来的潜力。
    ZG足球另外一个问题便是社会的环境。
    这也是马斯科决定持足球学校搬到香港的原因。这也是马斯科的无奈之举。
    在马斯科看来。一个球星的成长离不开社会。如果马斯科建一个全封闭的足球学技。让这些孩子们在高墙内长大、他们是成不了球星的，他们必须要接触社会。接触外面的世界，从外面的世界学到更多为人处世的道理，从而终身受益。并真正的成为一个人。而不是成为一个只会踢球、头脑僵化的废物。
    但马斯科很清楚，ＺＧ的社会环境和教育只有一个作用，那就是扼杀人的创造力。让所有人变成一个个奴才，不管你是马拉多纳、还是贝利。只要把你放到ＺＧ，他马上便会被这个社会感染，彻底的变成一个球痞。变成一个毫无想象力的废物。
    最根本地原因和核心的问题，就是足球是一个大场面。他需要社会的配合。而ZG的社会目前无法给球员生长的土攘。
    这个问题一直困扰着马斯科。他发现自己无力解决这个问题。唯的办法只能是离开这个环境。
    他甚至想过把学校搬到意大利，但这显然也不是解决的办法，在意大利这些孩子们恐怕很难正常的成长。他们肯定会和当地社会完全隔绝。就像曾经的健力宝。长时间的和社会封闭反而使得他们一回到国就马上沾染上各种恶习，甚至比某些原本就是球痞的人还痞。
    为什么？因为他们没有在青少年时期和社会接触。他们是温室中大的花朵。没有经历过社会上的风风雨雨，他们没有自己的思想。他们并没有真正的成为一个人！
    想来想去马斯科觉得在ＺＧ建设足球学校根本就是毫无疑义。因为根本就不可能培养出任何球星。
    不过马斯科并不准备放弃，他想到了香港，这个邀请自己担任形大使的地区。
    何不在香港办一家足球学校呢？自己安排球探可以在中国各地挑选球员、有潜力的球员便带回香港的足球学校，让他们在香港生话、学习。在这块还算“正常”土攘上成长。凭借自己和董建华的关系这些小球员在香港学习和生话的问题应该不大，反正自己会出钱，也不是让香港帮我养。
    而且马斯科还需要收购一家俱乐部。让自己学校中的球员参加联赛。如果是在内地的话。就比较麻烦了，自己需要和ＺＧ足协去打交道，虽然zG足球水平不怎么样，但想让自己足球学校的球员去参加联赛确不是一件简单就能办成的事情，再说让自己的球员去参加zG的联赛，马科还真的不是很愿意。
    这个问题在香港就不是问题，一来香港联赛球队一直短缺。自己组建一支球队去参加，他们欢迎还来不及。二来香港联赛虽然水平差了点。但足球学校的球队本来就是年轻球员。让他们参加水平差一点的联赛正合适。
    虽然这一切需要花掉马斯科很多很多的钱，但做为一个特珠的中国人，马斯科觉得自己还是需要为这个国家做点什么。为这个国家的足做点什么，不管结果如何，这点钱马斯科花的无怨无悔！
    一切都很顺利，在金钱开道的攻势下。一切都很容易搞定，在和香港足协谈判时，马斯科表示自己的学校未来每年持给香港地区10%的入学名额。所有人都知道这意味着什么。国际米兰每年帮香港培养这10％的球员。这对近些年水平下滑严重的香港足协来说，无异于一个天大的好消息。
    做为回报。国际米兰香港足球学校中的各级球队将获得参加香港地联赛的机会，别看香港足球水平不怎么样。但他各个级别的联赛很完备。甚至比内地还要完备。
    而整个学校的代表队将获得参加香港职业联赛的机会，未来香港场上将出现一支国际米兰队。
    足球方面的问题很好搞定。按下来就是学校的建设和球员的安置问题了。
    马斯科直接找到了董建华，马斯科提出目前香港政府邀请国际米兰香港形象大使的200万美元费用可以免除。自己只希望未来香港每年接受大约70名内地的孩子。让他们在香港当地的学校上学，就和普通香港孩子一样。当然一切费用都是有马斯科来承担。
    这个问题并不大，董建华很爽快的就答应了。只是安排这些孩子在香港上学。又不是加入香港成为香港人，这没有任何的问题。
    接下来就是最大的问题了，在寸土寸金的香港。想搞一块土地搞个足球学校，几乎就等于用金子砌成一间学校。
    这就需要董建华的大力帮忙了，马斯科提出这是一个利国利民的好事。是为了帮助香港足球和中国足球，希望特区政府能够给予适当的优惠。
    董特首对此很为难，他又不是皇帝。这种事特可帮不了忙。
    最终情况发生了意想不到的变化。足球总会的主席霍英东先生，知这个消息后，愿意以非常低廉的价格供应一块位于新界邦区的土地，他对马斯科的举动很支持。表示这也是自己做为香港人和中国人应该尽的一份力。
    现在一切都没有问题了，国际米兰香港足球学校已经万事具备了！





    第三卷：不一样的足坛 第四十二节 骂中国足协需要理由吗？
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:06:17 本章字数:4825

    被忽悠了！
    今天对中国足协大大小小、上上下下的官员来说绝对是心情极其不爽的一天，一大早报纸上马斯科在香港举行新闻发布会的消息就让他们感觉面子有点挂不住。
    “这不是摆明让我们下不了台吗？”阎士铎愤怒的将手上的报纸丢在了地上。
    “这是让我们在全国人民面前出丑啊，这……”梳着大包头的杨一明恨恨的在报纸上踩了几脚，马斯科那张微笑着的照片让他极其的不爽。
    “你们说说，他这算什么意思，要帮助中国足球本来是好事，我们难道还会不帮忙吗？结果这小子跑到香港去，甩开我们单干，这算哪门之事啊？”张吉隆同志也气愤的直拍桌子。
    “你看看网上的评论，他们还都在为这种行为叫好。难道我们足就不想中国足球好吗？难道甩开我们，离开我们真的这么好？”薛厉虽然是女的，主要的工作是女足，但脸色也有点难看。
    “算了。算了、让他们去吧。我就不相信离开我们足协他还能干什么成绩。哎！我们为中国足球的发展没日没夜的工作。没想到反而成了中国足球上不去的替罪羊！”杨一名一边说一边唉声叹气。
    “为人民服务没想到服务出这么多误会。我们真是冤！”张吉隆有闷的说道。
    “好了。我们也犯不着理这个意大利人，就让他去搞吧。我们好自己的事。对了一明。我们晚上的话动安排好了吗？”阎士泽笑着道。
    “都安排好了。今天在XXXX接待亚足联地官员。都安排妥当了！”
    张吉隆显然还有点气不过。说道：“我们是不是应该想办法给这个意大利人一点麻烦。这样被他忽悠。我实在是气不过！”
    杨一明无奈的苦笑道：“我们能有什么办法，一来他不是中国人，二来他在香港办学校我们也管不着。三来这个事特怎么说也是一件好事情。四来他根本就不要我们帮忙，你说我们能怎么办？”
    杨一明的话让中国足协这些巨头们你看我，我看着你。最后无的各自转身散去了。
    一直以来他们都认为只要是关于中国足球的事，不管是大还是小。
    都要经过他们的允许。在他们的指导下才能进行，但马斯科这么个外国人打破了他们这个传统。他们发现自己只能和中国的老百姓一样做一个旁观者了。这让他们极其的不甘心。
    其实他们都是聪明人。所以他们心里都想到了一个很坏的结果，万一以后马斯科真的培养出了球星。那足协和他们个人的面子可真的算是丢净了。
    现在中国足球上不去。他们可以以中国国情，中国人不适合踢足格盖过去。多了马斯科这么个超脱于他们体系之外的外来者后情况就复杂了。
    哎！恼火！
    正在香港的马斯科当然不知道足协的巨头们正在背后祖咒自己回意大利时候航班在太平洋中坠毁。他正笑容满面地按受内地记者的采访，这些记者都是连夜从内地感到香港的。中国什么不多，足球记者绝对多。哗啦啦一下就来了近百号人马。
    “马斯科，马斯科请问你为什么耍在香港兴办足球学校？
    、“因为中国足协让我不放心。他们不懂足球，他们不适合搞足球。有他们在只会把足球越搞越糟糕，所以我不希望我的足球学校在他们监管范围内运作！”马斯科毫无硕忌的说道。
    马斯科也想通了。我老子反正是个意大利人。我有什么不能的？足协能拿我怎么办。
    哗！轰动了！
    记者们兴奋了。这个意大利人真是太棒了！这TMD绝对是一个大新闻。
    “请问你为什么这么说？
    “这需耍原因和理由吗？”马斯科笑着反问道。
    是啊！说中国足协垃圾需要原因吗？需要吗？显然不需要！是个国人都知道不需要。
    众多记者都是会心的一笑。心里也奇怪马斯科这个意大利人怎对中国足球这么熟悉……
    “请问，你有信心在香港为中国养出球星吗？
    “没有信心我就不会办这个足球学校了，我可以透露一个数字给人们。每年我需要为这家足球学校投入大约300万美元的资金，这都是我义务投入的，未来足球学校将实行全免费地制度，如果没有信心我就没有必要浪费这笔资金了，请大家相信我。我将为了国足球的未来和国际米兰的未来竭尽全力！”
    掌声！
    记者们忘记了采访！他们为马斯科鼓掌！为这个伟大的现代白求恩鼓掌！为他对中国人民地热爱和友谊鼓掌！
    《不信任中国足协需要理由蚂？》
    中国的媒体平时可是难得遇上这么劲爆的新闻的，马斯科的话怎能放过。第二天报纸和网铬上铺天盖地全是马斯科在香港按受采访时的内容。
    不过电视台由于考虑到目前正在建设和谐社会，对此事只是含糊的提了一下。
    骂中国足协需要理由吗？显然不需要，网格上掀起了一股声势空前的围攻中国足协的浪潮。
    中国足协这些头头现在真是有点难堪了。
    马斯科不找自己合作已经让他们感到十分的气愤，没想到这意大利兔崽子竟然还在来采访时大势侮辱光荣而伟大的中国足协。
    但。他们能怎么办？
    能怎么办呢？马斯科是外国人。中国的规则对他全部MISS，甚至他现在根本就不在内地。
    足协唯一能做的也只有召开新闻发布会谴责马斯科这种没有根据的诽谤了。
    “我们强烈谜责马斯科同志的无端指责，这是严重的问题，这是严重地国际问题，我们强烈要求马斯科道歉，道歉！并号召全国的球迷罢看国际米兰地比赛！”杨一名同志在面对记者采访时气极败坏的咆哮道。说完喝了一口茶。平缓了一下情绪又继续说道：“马斯科的指责甚至没有理由，这是什么意思，他甚至根本就没有指出我们在什么地方做的不好，从这一点就可以看出他根本就拿不出什么理由来指责我们，他完全是在无理取闹，我很怀疑他的精神是否正常！他一定要道歉、道歉！
    记者们现在就像是传声筒，杨一名刚按受完采访、驻扎在香港的记者马上找到了马斯科问道：“马斯科先生。中国足协个天说你是无端指责他们。他们要你道歉。他们说你拿不出指责他们的理由！”
    马斯科大笑了起来。说道：“我还是那句话，指责中国足协需要理由吗？需要理由吗？
    现场又是一片大笑。是啊！NND需要理由吗？足协简直就是垃圾的代名词。这是连三岁的小孩都知道的事。还需要什么理由。
    马斯科继续说道：“你们把我的话登上去就说我想问中国足协。是不是真的需要我给出的理由？需要的话我就好好列一份单子出来！”
    《中国足协，马斯科问你们是不是真的需要理由？》
    幸灾乐祸的媒体。第一时间就帮助马斯科将问题丢给了中国协。
    中国庞大的网民终于找到了一个热门的全民话题。一个外国人终于把他们一直想说的心里话给说出来了，一人带头，万人呼应。一个个网站上各种千奇百怪地投票出现了。
    “中国足协是垃圾吗？
    1．    　　是！
    2．
    3．    　　当然是！
    4．
    5．    　　三绝对是
    6．
    7．    　　难道不是吗？
    8．
    “中国足协是垃圾需要理由吗？
    1．    　　不需要
    2．
    3．    　　这还用说？
    4．
    5．    　　我靠！难道你和中国足协一样垃圾？
    6．
    7．    　　我晕！我家２岁半的女儿也知道！
    8．
    中国足协这个时候在干什么？他们什么都没干。他们选择了闭门谢客。采访一概不按受。
    “我们正忙着为人民服务。对马斯科这种人我们獭得理会！我们烈号召全国球迷罢看国际米兰的比赛，不做国际米兰的球迷！”唯一一个接受了采访的足协新闻官这样说道。
    “马斯科先生！现在中国足协号召全国球迷不做你们国际米兰的球迷。对此你有什么看法！”记者们再次找到了马斯科。
    马斯科再次大笑。笑得无比开心，差点笑得眼泪都掉下来了。右手扶着记者的肩膀以免笑得跌倒在地上，左手拿着记者递上来的话筒道：“我要谢谢他们啊，我相信他们的话会让国际米兰俱乐部在中国球迷的数量大大增加！”
    是啊。中国足协号召球迷的往往是反效果，他号召球迷去球场看中超。他号召俱乐部不要打假球，他号召栽判不要收黑钱，结果基本上是越号召效果越相反……
    中国的球迷们和老百姓们，纷纷在网上发表声明表示从此以后自己将成为国际米兰的球迷……
    某网站介绍道：“据粗略统计，至从足协的号召出台后，国际米在中国的球迷数量已经增长了至少4000万。很多原本不喜欢国际米兰球迷也将国际米兰做为他们第二支持的球队！”
    “我们的记者随机采访了一名球迷，这位原本支持AＣ米兰的球迷表示。比起国际米兰来说，自己更加不喜欢中国足协，所以从今天开始自己只得成为一名忠实的国际米兰球迷了。这完全是足协逼自己的。因为足协地声明出台后，如果自己不是一个国际米兰球迷，那自己就成为一个足协的支持者了、我其实也不想啊、但是真的没办法、我可不想成为足协的支持者！”
    马斯科这次在香港可真算是大嘴巴了，将中国足协的脸基本上是光了。人们不禁开始好奇、马斯科到底想干什么？
    意大利的媒体就对此感到很奇怪。
    《马斯科被灵魂附体了？他到底准备干什么？
    《马斯科开始胡言乱语了》意大利人确实是看不明白了、貌似中国跟你马斯科没什么关系吧？你办足球学校也就算了，和中国足协搞这么多思怨干什么？
    中国的媒体虽然在为马斯科叫好、但也有一部分十分的奇怪、实是想不明白马斯科到底是怎么想的。
    《难道马斯科准备做中国足协主席？》
    有人给出了这个猜测，他认为马斯科肯定从小热爱中国文化，所他才会找中国女友。还会学中文，现在看来他是想来拯救中国足球，他想做中国足协的主席。
    这个匪夷所思的猜测竟然得到了中国网民的支持，大家发起了签名。支持马斯科来做中国足协的主席。
    《中国足球的救世主》这就是马斯科被新按上的外号。
    中国球迷己轻将马斯科看成中园足球最后的希望了，如果马斯科的可以做足协主席这个位置的话，可以想象球迷们保证是举双手赞成。
    在正在进行的中国甲A联赛上。看台上的球迷普遍对比赛不怎么心。他们来到体育场的目的主要是来支持马斯科的。
    “马斯科！马斯科！中国足球需要你！
    “中国足协下台。马斯科上课！
    马斯科就是中国足球的马克思，老阎头快主动让位！
    “马斯科，人民支持你！
    从这些标语就可以看出球迷和广大人民群众的心是向着谁的。
    足协为此不得不出台了一个规定：“甲ａ赛场上不得出现横幅和各类标语！”反正就是什么都不可以带进球场，要看球可以，请你空着手去。什么都不能带。
    但。这显然难不倒我们聪明的中国老百姓，他们发扬不怕苦、不怕冷的传统。
    只见看台上８个猛男在烈烈寒风中光着上身。每个人的肚子上写一个字、合起来念就是：“马斯科我们支持你。”
    内地现在是热热闹闹的，在香港的马斯科到底是什么想法呢？
    其实他最近的举动、倒也不是想把足协这些官员搞得下台，因为马斯科知道这是不可能的、而且就算真的搞得这些官员下台了、换一批上来仍然是这么个样子，不会有什么改变的，只要是中国人应该都知道个事实。不管换谁。都是这么个叼样。
    马斯科主要是出出恶气，想想以前的自己被中国足协几次气的差点吐血。现在反正自己是意大利人当然要乘机出口气，将以前不敢说的全部说出来，让足协这些官僚们知道被人骂是什么感觉。
    现在骂的也差不多，足协丢人也算是丢到国外了，马斯科觉得自也差不多该收手了，现在香港足球学校的事情也搞得差不多了，应该是回意大利的时候了，下赛季也快开始了。
    1月1日。元旦。马斯科和思雨悄悄的登上了班机离开了香港。离了中国，踏上了回国的旅程。





    第三卷：不一样的足坛 第四十三节 ZX的话等于放屁
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:06:34 本章字数:4522

    这个圣诞节马斯科过得可是够忙的，又是非洲又是亚洲，现在又回到了欧洲。而且不仅是忙，这一趟环球旅行一路上所制造的新闻也算够多的，现在意大利的新闻媒体已经将“最可爱的人”这个称号授予了马斯科，因为靠着他意大利各大报纸的销量普遍增长了很多。
    在中国，各界声讨足协的浪潮并没有因为马斯科的离去而消退，相反还有越演越烈的趋势。
    在这个全民大骂足协的热潮中，国际米兰的足球学校简直成了中国球迷心目中最后的一方净土和最后的希望。
    球迷们纷纷表示将以生命来捍卫这所足球学校，并纷纷要求足协出面对马斯科进行道歉……
    “……他骂我们，我们还要出去道歉……还有没有天理啊...……”杨一名同志拿着手上的新闻稿气得浑身打哆嗦。
    但！没办法，上头领导已经发话下来了，足协啊-你们-必须-出去-道歉。向全国人民道歉。你们务必在最近几天平息社会上反对你们的浪潮。
    哎！念吧！想到官大一级压死人，杨一名同志也只得硬着头皮在千名记者的面前宣读了这份刚刚由足协内部专业写手起草的道歉文稿。
    “马斯科同志虽然是一个外国人。但他为了中国足协的事业不计个人的得失。勇敢的指出了我们工作中存在的问题。这原本是一件好事。但我们确没有虚心地按受他的批评。反而寻找各种理由遮掩我们在的问题。这是非常严重的错误。这是违背XXX主力XXX思想的大问题。”
    “中国球迷的眼睛是雪亮的。我们的遮掩并没有迷蔽群众的眼睛，反而使得我们在球迷中的声望大受影响。经过最近几天地集体反思。我们认识到了自身存在的问题，我们知道辜负了全国球迷赋予我们的重枉。我们惭傀啊！我们无比的羞愧！”
    “我代表中国足协，在此请求全国球迷给我们一个机会。我们必定团结在XXX周围。高举XXX，贯彻XXXDB。以全新的面貌。以让全国球迷满意的面貌重新出现在大家面前。”全完宣读完毕，杨一名赶忙拿起了厕纸擦了擦大汗淋漓的脸。
    “对马斯科。足协有什么看法？“一名记者提问道。
    “我们要感谢他啊、我们要大大的感谢他，我们将虚心的按受他的批评。他将是我们足协永远的客人！
    “对国际米兰足球学校、你们有什么看法？
    “好事啊！大大的好事！天大的好事，未来我们将全力支持这所学校的建设和运行。只要有好的苗子我们就往他那里送，并且我们希望育定期组织国内的青少年教练员前去学校。
    整个新闻发布会持续了２个多小时。这完全是破天荒的第一次。第一沃听到足协向全园球迷道歉，并且当众承认自己在工作中有不足的地方。
    不过话说回来。基本上足协说的话在球迷看来和放屁没什么两样，所以这个道歉也没有让人们重新对足协报以希望，因为大家都知道放怎么能当真呢？足协说的话你也敢相信、那母猪也会上树了……
    声讨足协沸沸扬扬热闹了1个月多。在足协她道歉出台后总算是渐渐落下了帷幕。
    一切回归了本来的面貌。
    中国足球还是那个扶不起的中国足球！
    中国球员还是那些球痞子！
    中国足协里仍然是那些每天提着鸟笼、斗着蟋蟀的官老爷们！
    中国赛场上仍然是假球和黑哨唱主角！
    唯一的变化就是中国球迷更加的热爱国际米兰了。国际米兰的足学校就像沙漠中的一片绿洲，成了所有中国球迷最后地希望。希望未来能从这里走出中国的马拉多纳，中国的罗纳尔多！
    希望、这个愿望能实现吧！
    这个时候在意大利，下半赛季的联赛早已如火如茶的展开了。
    １月６日。意甲１７轮。国际米兰主场对阵皮亚琴查。
    皮亚琴查是一支保级球队。而且还是客场作战，比赛几乎没有任的悬念。
    开场仅仅５分钟。皮亚琴查进攻时球被内斯塔枪断成功。内斯塔马便起大脚。后场的长传、亨利凭借他的弹跳顶到了长传球。然后摆渡给前方的罗纳尔多。
    罗纳尔多在按球前向并跑。他回头看看球，又扭头看看四周，内斯塔这球传的突然，皮亚琴查的球员们还没来得及回防呢。现在只有两名后卫在后面。一名刚刚上去和亨利争顶。另外一个距离他还有五米呢。
    当他做完这一切的时候。足球也到了，他用方脚把球向前一领。这一领正好可以让他发挥速度优势。不用停顿下来。
    足球跳了一下。向前飞去，对方后卫越迫越近，罗柄尔多再次抬头。门将已经出击，他确定了门将的位置后，心中已经有谱。他知道要怎么做了。
    罗纳尔多加速追上球，然后方脚脚弓突然弹射！足球飞快的钻过门将的肋下，蹦蹦跳跳的滚入了球门！
    这是一个轻典的快速反击！
    国际米兰轻松的取得了领先！
    罗纳尔多进球后比较有意思，他撩起了球衣。里面的白色衣服上着：“非洲！我来了！”
    马斯科在看台上看到这一幕。差点笑得喷饭。心里估模着罗纳尔多大概是给自己看的。自己强行给他拱了一个非洲儿童大使的称号，估罗纳尔多心里还在记恨着自己呢……
    “我也是为你好，让你多看看这些比你小时候都苦地孩子，让你忆一下你的童年，免得你堕落成金钱的奴隶而忘记最初的梦想”马斯牙不由得想起了自己这么做的初衷。
    随后的比赛比较沉闷，皮亚琴查对扳平比分也没有什么信心，国际米兰的球员显然也没有完全从休假中回过神来。
    双方闷战一场，1：0的比分保持到了终场结束。
    ３分到手。国际米兰继续在积分榜上保持领先。拉奇奥以１分之差排在次席。
    这场比赛犹如是热身。真正的比赛是一周之后。意甲18轮。国际客场挑战佛罗伦萨。
    本赛季佛罗伦萨在美元地帮助下。不仅摆脱了经济危机。而且一跃成了夺冠地大热门，目前该队排在积分榜的第５位，但积分也仅仅落后国际米兰5分，应该说还有非常大的希望能夺冠。
    佛罗伦萨球迷的热情是意大利最富威名的，比赛还没开始。看台的歌声便不间断的响了起来！
    在热身的时候只要是国际米兰的球员拿球。就会马上听到嘘声，起哄声。当国际米兰射失或者出现先误时，他们会肆无忌惮的欢呼。不愧是被其他球队成为地狱的客场。
    随着一声哨响、比赛拉开了帷幕。
    比赛一开始，双方都有些小心谨慎，也许双方地球员都还没有从圣诞节的气氛中回复过来、在比赛中有些友好过了头、粗暴的逼抢和犯规几乎难得一见。
    整整30钟，双方加起来才５脚射门。就算是最狂热的佛罗伦萨球迷也已昏昏欲睡了。
    “原本两支崇尚进攻的球队相遇应该为我们带来一场火星撞地球的比赛，没想到双方球员一个个都像吃了泻药，在场上脚都有些发软，我不知道他们是在踢中国联赛还是意大利联赛！”最近马斯科在中国的事情闹得意大利各界也普遍了解了中国足球。解说员也不忘在这个时候引用一下、就像他平时经常引用目前正在热播的肥皂剧中的内容。
    这可急坏了两支球队的教练、ＴＭD都什么时候了、这可是一场对军归属非常重要她比赛。你们TMD是不是太友好了点。
    “不要像个女人一样，拿出你们男人的气魄来，拿出你们职业球的气势来，给我狠狠的踢，拼命的踢！“土耳其人特里姆的嗓门绝难够大。他在下面喊，看台最上方的马斯科也听得清清楚楚。
    比嗓门温格肯定比不过特里姆，但是温格也有他的绝技，那就是用表情。用眼神。只见他从座位上站了起来，走到了边线旁，面无表情看着场内、眼神就像要杀人一般。
    “糟糕。教练看来不满意了，兄弟们，拼了！“两支球队的队员收到了这个信息，比赛转而开始激烈了起来，总算是慢慢像一场强强对话了。
    上半场35分钟，内德维德带球失误，被佛罗伦萨队的马克莱莱断球成功，然后他直接长传前场。
    此时的国际米兰刚刚攻上去，多数球员都在佛罗伦萨队半场，没得及回防，内斯塔施在最后面，佛罗伦萨队的基耶萨挛到了球，他冲刺起来。
    内斯搭想抢先断球，但基耶萨速度很快，而且身材瘦小，异常的灵活。他把球向旁边一桶，跳起来躲过了内斯塔的铲截，这样一来，已经没有国际米兰的后卫档在他前面了！他直接面对布冯，单刀！
    佛罗伦萨的球迷已经全体起立准备欢呼了，而特里姆则捏着手里的水瓶。紧张的注视着球门前。
    布冯果断出击。基耶萨射门了！
    足球与布冯擦身而过，贴着草皮滚入了布冯身后的空门！
    佛罗伦萨队进球了！
    “见鬼？？”一贯斯文的温格不由得骂道，而特里姆则兴奋的将手中的水平抛向了空中！
    球场在基耶萨进球的那一刻响起了震耳欲聋的欢呼声！
    佛罗伦萨队的场上队员欢呼着向进球的基耶萨涌去，就连托尔多也纵贯整个球场，跑到国际米兰门前参与庆祝，巴蒂则兴奋的将基耶萨抱了起来，原地转了２圈。
    国际米兰的队员一个个双手叉腰站在球场的各个位置上、无奈的看着那些抱作一团的佛罗伦萨队球员。
    上半场三十五分钟、被人家先进一个、而且是客场作战、这比赛不好打了。
    特里姆果然是一个枉人，球队领先并没有让他有丝毫的保守，反在场边越发急促的高喊：“进攻！进攻！你们ＴＭD给我上！”
    在教练的催促下。进球后的佛罗伦萨没有加强防守、相反他们的防线压得更加靠上了，在全场球迷的鼓噪下，球队的气势无比的旺盛、紫色风暴开始刮了起来，国际米兰被压制在后场冒不了头。
    短短10分钟，佛罗伦萨数度威胁球门、巴蒂一个人就完成了２决，一次打在门柱上，一次插着横梁飞出球门、幸好布冯和后卫齐心协力加上一点点运气的帮忙，上半场结束的时候比分才没有被再次改写！
    国际米兰的更衣室内气氛有些沉闷。大家都低着头。沉默不语。
    马尔代夫之旅。大概让他们对意甲的困难程度预期降低了不少。在刚才的上半场他们不仅比分落后。在其他的任何方面都处于弱势，可以说完败！
    温格这个时候心里当然是极其的愤怒的。但他知道对手下的这批超级球星一味的骂也许不会有什么效果。自己应该做的是激励他们。唤他们对胜利的渴望！
    虽然他们都是超级巨星，但大多数人其实仍然是一个孩子，自己个教练其实就是他们的家长。现在自己需要给他们信心。告诉他们自己的实力是最强的！给他们鼓励。激起他们必胜的信心。
    “上半场我们踢得不好，大家心里都清楚，在这儿再说什么也没有意义了。但是下半场我不会允许你们继续犯错误了，这场比赛我们必赢。我们实力比他们强大。谁觉得比他们弱的请举手？”
    当然没有。队员们默默的坐在那里没有人做出什么反映。
    “既然没有，那我们下半场就去战胜他们，拿出你们的气魄来。
    你们都是足坛赫赫有名的巨星，难道你们就甘心在这里按受失败吗？”温格怒吼着问道。
    “谁甘心失败？谁？”温格继续问道。
    “没有！”回答的异口同声。
    “很好！下半场，用你们的实际行动告诉对手，你们比他们强！战胜他们。打挎他们！”
    “YES！”
    '队员们一个个从座位站了起来，摩拳擦掌的要冲去出痛扁佛罗萨。球队的士气已经完被激了起来。





    第三卷：不一样的足坛 第四十四节 娱乐性
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:07:06 本章字数:6030

    美国人带给意甲最大的贡献是什么？
    是5亿美元？
    还是巴拉克、或费迪南德？也许是万人迷贝克汉姆？
    不是！不是！全部不是！
    美国人到来后最大的贡献就是将娱乐性引入了意大利，就像他们的好莱坞，就像他们的NBA。
    节奏劲爆的歌曲，穿着热辣的三点女郎，这些原本和意大利的绿茵场是不搭边的东西，现在确也堂而皇之的出现在了佛罗伦萨主场阿尔特米奥*弗兰奇球场上，原本单调的中场休息在这一刻成了一场秀。
    “TMD，有那么点意思！”看着正在场内狂舞的美女，马斯科也不由小声嘀咕。
    这种啦啦队的表演在美国是体育比赛的必备项目，在欧洲一些联赛中也有出现。甚至中国假ａ联赛中也搞过一段时间。但在意大利确从来没有过，佛罗伦萨可谓是开了先河。
    事实上对佛罗伦萨的做法意大利各界也是褒贬不一，而且基本上还是反对的居多，甚至佛罗伦萨球迷还举行过游行抗议这是对足球的侮辱。但美国人还是一意孤行的将这个节目强行放进了意甲的舞台。
    马斯科仔细的看了看身边的观众，他发现虽然号称90%的佛罗伦萨的球迷对这个举动是反对的，但从自己现场的实际观察来看，至少自看到的现场球迷现在都是很专注的欣赏着场上的表演。脸上还很陶醉样子。一个个都在那里不自觉的随着场内的音乐和美女扭动着身体。
    “看来。人还是伪君子居多，明明都很喜欢这个节目么！”马斯科对人性又有了全新的认识。
    这些正在场内热舞的女郎显然是美国人千挑万选出来地。她们一个个身材火辣。全身上下散发着青春的活力，而且舞蹈也很有特色。并不是单调的扭扭屁股。而是和道具紧密的结合了起来，比如一面面佛罗萨的大队旗让整个表演显得很大气。而高空弹跳，叠罗汉等表演让球迷们也不禁连连鼓掌和惊叹。足球场比较巨大这个客观原因丝毫没有让表演失色。
    精彩的表演让马斯科的脚尖，也不由得随着音乐打起了节拍。也难怪马斯科不远处一个头发花白的老球迷已经看地一楞一楞了……
    美国人搞这些确实有点水平。啦啦队地表演完毕后。一个吉祥物跑了出来。拿着麦克风喊道：“现在进行幸运观众的抽奖！”
    “……TMD，还有啊……”马斯科也不禁佩服美国人确实是美国人，完全把意大利足球100多年来的传统给抛到了天边。
    “不知道会不会抽到我……”当马斯科脑海里升起这个念头时连自都大大的吃了一惊。想想自己这么大的身家竞然也不自觉的期待起能中奖。那其他地球迷有多么强烈就不用说了。
    抽奖是按座位的号码进行的，幸运者就像电影中了奥斯卡奖般无比激动的在摄像机和全场球迷的注视和掌声中走到了球场中央。
    随后完全照着奥斯卡奖的样子。这名幸运者也发表了一番感谢：“哇！太幸运了！我要感谢佛罗伦萨俱乐部！我要感谢我的爸爸！我的妈妈！还有我家的狗来福。对了也不能忘记我家隔壁的詹姆斯大叔……”。
    足足２分钟后感谢终于说完了。这名球迷在全场数万球迷地妒忌下拿到了他的奖品：一件有全体队员签名的佛罗伦萨队服和３个有全体队签名的足球！
    “晕。也太小气了一点吧……”马斯科忍不住暗骂美国人果然精明。
    这名球迷显然并不在乎奖品的合金量。狂喜的按过了奖品，在全的掌声中晕乎乎的回到了看台。
    奖品怎么样并不是最重要的，球迷们期待地是自己中奖时数万球羡慕的眼神和站在球场中央的那一刻。这可是一个普通人一辈子也难得一次的机会，就像看到摄像机时老百姓总喜欢凑上去露一下脸。
    想到这里，马斯科也不得不佩服美国的商业头脑。花小钱办大事的经典案例啊”
    这一切让马斯科搏应该将这些引入国际米兰俱乐部。
    现在什么时代了。足球的商业化己经无法避免。也没有任何人可以阻止了。
    实际上足球已经成了一个娱乐项目。就像电影、歌剧一样，娱乐项目存在和发展的唯一办法便是取悦观众从而争取更多地观众，要取悦观众成绩当然是最重要的。但像歌舞、抽奖这些小小的补充也不无坏处。
    反正在外界眼里我本来就和新事物划上了等号，美国人能搞我为么不能？
    平时有些沉闷有些谩长的１５分钟今天显得格外的短，不知不觉中下半场比赛便开始了。马斯科发现很多球迷都带着意扰未尽的表情。显他们对中场休息时的这些表演感觉很满意。
    “上半场佛罗伦萨队打的非常积极主动。他们完全压制住了国际米兰。并且打进了１球。而国际米兰的队员则明显不在状态。无论是前锋还是后卫。都显得步履沉重。难道他们在圣诞节体力消耗太大了？现在下半场就要开始了，让我们看看经过15分钟，下半场的比赛是否会出现变化！”
    国际米兰锋线上的罗纳尔多和亨利号称意甲最强，不。应该说是界最强的锋线。但他们在上半场却碌碌无为。亨利和罗纳尔多两个人加起来在意甲中平均能进２５个，也就是说他们两个打满全场的比赛，两个人至少能打进对手2个半进球。
    让这么一条锋线在上半场不仅没进球，甚至两人加起来才完成了4次射门，这样的成绩佛罗伦萨的防守队员肯定很得意。
    可亨利在下半场才开始五分钟就给了扬扬得意的主队防守队员队当头一棒，让沸腾的弗兰奇球场一下子冷却下来。
    菲戈在边路一脚向中路的斜长传，罗纳尔多跳起来却没有争到球，但他世界头号球星的光环确很好的吸引了对方的防守注意力。所以当亨利从另一边斜插上接到球时，才有人注意到这个危险的人物前面竞然毫无阻拦。他直接面对门将！
    马克菜莱赶在亨利进禁区前从后面铲了一脚。企图破坏这次进攻，就算铲不到球。也要把人铲翻！
    可亨利把球向旁边一拨。只是一个踉跄。冲入了禁区。
    当亨利进了禁区。也许只有上帝才能阻止他了！因为他的射门精度甚至比罗纳尔多还高。他可以在任何地方起脚，不管是抽射。劲射、吊射、搓射。法国人样样精通！
    托尔多打算出击封亨利射门的角度。但亨利明显比他快。他抬右脚飞快的一捅，托尔多倒地。他扑到了球！
    但是他并没有按稳。不老实的足球从他怀中窜了出来。托尔多脚一蹬，想再次飞扑出去将这个不老实的球抱住。但亨利的脚比他更快。再次一捅、球从托尔多的腋下滚过，滚过了门线。
    球进了！
    射完门后的亨利被托尔多撞得有些跌跌撞挂，踉踉跄跄的跑了几步。就被队友们压在了身下。
    “平局！下半场刚刚开始国际米兰就追平了，看起来毫不费力，像是在游戏一般。难道这就是差距？佛罗伦萨的进球看起来无比费而国际米兰的进球则像闲庭信步！”
    刚才还在不停制造噪音。想给国际米兰施加压力的佛罗伦萨球迷时间全部都安静下来，只能听见三千多名随队前来的国际米兰球迷在欢呼。
    亨利地进球让双方又重新回到了起跑线。
    佛罗伦萨显然不甘心打平，国际米兰当然也不愿意按受平局，比的场面霎时激烈了起来。场面僵持不下。
    国际米兰攻势稍稍占优，内德维德曾助攻罗纳尔多一球，可惜外星人力道十足的射门确砸在了横梁上。
    但是首先打破这种僵局的却仍然是佛罗伦萨。
    这次是巴蒂，无敌的战神巴蒂！
    他在禁区前带球，随即充满霸气的强行冲向了内斯塔和卡纳瓦罗。
    首先他用最简单的一扣将卡纳瓦罗晃开，随后用身体和爆发力霸道的内斯搭挡在自己的侧面。
    随后发生了什么，相信不用多说了。射门！石破天惊的射门！布冯根本没有做出任何地反映！
    佛罗伦萨的球迷不停的欢呼，仿佛他们已经获得了最终胜利一样。
    巴蒂的进球总是让他们特别的兴奋。他们为球队高兴！也为巴蒂这个忠诚的战神而高兴！他们打心眼里希望球队能圆巴蒂一个冠军梦！
    “下半场20分钟，巴蒂为佛罗伦萨再次反超了比分！永远的巴蒂不败的战神！佛罗伦萨的守护神！我们为你欢呼！”
    “狗屎！TMD”再次落后地国际米兰大骂着粗话。展开了疯狂的反击。他们需要尽快扳平比分。否则打主场的佛罗伦萨队在观众的支只会越战越勇。
    罗纳尔多在拿球。他背对进攻方向，费迪南德严密的盯防让他无转身。他只好回传给内德维德。由他再组织进攻。
    内德维德其实也不是太擅长组织，得球后他想起了远射，比起组织他觉得这球自己远射也许把握更大，困为他发现这一刻，对手对自己防范有些松懈，内德维德瞄了一下球门。门将站位有些偏。右边空当稍大。
    下定了决心！内德维德突然抡脚远射！足球一个外旋。直奔右上角而去！
    托尔多大吃一惊，想再飞身去扑，已经来不及，足球并不在他的制范围。
    正当枉尔多感到绝望时，足球却不偏不倚打在横梁和立柱交汇的角上。弹出了底线！
    “上帝！佛罗伦萨队大难不死！内德维德地远射一如既往的漂亮，但扶上帝并没有站在他这边。时间在沫逝。国际米兰人的信心仿也在流逝。”
    解说员的话让米兰城内的大小酒吧内响起了震天的意大利国骂。你TMD怎么知道我们没有信心了。国际米兰人永远不会有没有信心的一刻。
    菲戈拿球，从内德维德地射门中柱弹出后，国际米兰便开始把对手压缩在他们自己半场。出不来。成围攻之势。
    菲戈带着球沿着边线急进。海因策的防守很凶狠，虽然无法断下菲戈的球但确将菲戈逼到了贴着边线，让他无法内切和传球。只能一直底。直到自己持球带出底线。
    面对挡在内线的海因策。菲戈左脚飞快的从球上划过，紧按着方做了同样的动作，一个踩单车，动作非常简单，可菲戈做出来的动作确非常自然非常容易迷惑人。这就是顶级球星！
    这就是世界顶级球星！
    海因策跟着菲戈的脚左右摇摆，又想后退，又想扑上去，犹豫不决。拿不定主意。
    菲戈右脚再从球上划过，并没有碰到足球，可海因策重心还是右移了、就趁这个时候，菲戈左脚猛地把球向外一拨。然后加速追球！
    只要几步他就追上了足球。当海因策把重心重新调整过来时，菲戈已经舒舒服服地传中了。罗纳尔多抢前点，跳起来发现够不到，头球一向不是他的擅长处，但是费迪南德也没有顶到球，足球就这样从前点划了过去。
    菲戈这球传的很贼，后卫又不敢冒然的头球解围，害怕乌龙。托尔多又不敢贸然出击，害怕失误，让对方打空门。
    结果埋伏在后点的亨利甩开了防守他的托里切里，一个有力的冲顶！
    就算是托尔多也只能站在原地本能地伸手挡了挡。球进了！
    第八十五分钟。国际米兰再次将比分扳平！
    “顽强而强大的国际米兰！他们再次扳平了比分！2：2！菲戈的传球太巧妙了。我感觉其实是球砸在了亨利的头上。然后变了个方向。弹进了球门。这个球菲戈绝对要记大功！这个进球让国际米兰又看到获胜希望，就算无法获胜。至少平局应该是十拿九稳了！”
    亨利朝菲戈冲了过来。直接扑进了他的怀里，将菲戈的右手举了起来，让他按受球迷的欢呼。
    亨利是个很聪明的人。他很清楚在球队中要怎么样才能获得队友信任。通俗点来说就是亨利这小子很会做人，这样一个人队友自然也很乐意将球传给他。
    “时间已经不多了，还会进球吗？双方谁能获胜呢？”解说员的题也是所有人地疑问。
    比赛的最后时刻是让人窒息的，寸土必争，双方在场上为每个球尽着全力，失败，当然是谁也不愿意按受的。拼搏了这么久，谁都无法坦然接受失败！
    又是菲戈，他再次在边路试图穿海因策的档，却被机敏的海困策挡了出来。足球向边线滚去。两人都不愿意让这球出界。
    海因策大吼着直接向前冲、菲戈虽然比较斯文，但他的手确不老实，偷偷的去拦海因策，同时自己也向球追去。
    眼看两人都要抢不到球了，他们又不约而同向球铲去，结果球没铲到。两个人抖缠在一起同时滚到了界外。
    菜戈是真的拼了。以前可是很少见他这样奋不顾身地在前场抢球。刚才那种情况要搁以前。出界就出界了，反正还是国际米兰的球。
    这次对抗只是场上两队队员的缩影，这样的场面在这段时间里，几乎随处可见。
    “压上去！
    进攻！进攻”温格站在场边。一边拼命的朝前挥手一边大声向场内吼着。
    在国际米兰这么多年，温格已经习惯了胜利，失败是他无法按受的。只有胜利！唯有胜利！才能让他满意。甚至就算要承担失败的锋线也要胜利！
    特雷泽盖换下了表现一般的罗纳尔多，上场后便是一个头球。可惜被托尔多没收。转眼间基耶萨就获得了一个禁区内射门地机会。但这他确自己把球射飞了，也许是太紧张了，也许是体力透支了。
    双方攻防转换都极快，为了一场胜利而倾尽了全力。先不管结果么样、单就拿这下半场来说，其是一个精彩纷呈的下半场。
    “也许平局才是最好的结果。但两队主教练看起来好像不愿意受。真是两个狂人！”解说员感叹道。
    第四栽判出现在场边，他高举显示器，向全场展示：伤停补时持有三分钟。
    １秒！30秒！１分钟！时间真是拦也拦不住。丝毫不考虑其他人的感受。永远是自顾自的以一成不变的速度向前流动着。
    还是菲戈。在右边路拿球，看样子他的体力已经不行了。晃晃悠的。看起来不动他。他自己也要随时跌倒的样子。
    可是当诲因策上去试图断球的时候，晃戈悠悠的菲戈确陡然间精神了起来，把球一扣，变向过了对方！就这样跌跌撞撞的突破了对手，然后又跌跌撞挂的把球传向门前。
    “看来菲戈不是装的，他确实体力不行了，你看这个球，传的毫无力量。看起来不会有任何威胁！”
    足球贴着草皮滚向门前，这球传的有些勉强，球速不是很快。而且很靠近球门。看样子托尔多只需倒地就能把球直接没收。
    谁也没有注意到亨利，他什么时候从什么地方突然插上的，都没人知道。
    托尔多已经倒地，他双手合拢，打算按住这球。
    突然眼角的余光发现一道身影闪到了自己面前。
    当他正准备应变时，他看见自己身前已经没有了球。只有一条稍有点黑的腿。
    铲射！托尔多脑子里面一个念头冒了出来。这把他吓了一跳。他顾不上看是谁铲射，就慌忙挣扎着向那条腿扑去。
    两人结结实实的撞在一起，球呢？
    双方队员都看到了，足球从托尔多的身上弹起，直直的打在球网上方。随后垂直的掉了下来。
    圆圆的皮球。在球门线里面……他正在调皮的跳动着！
    “亨利！亨利！帽子戏法！他完成个帽子戏法！法国人在这一刻成了国际米兰的国王！伟大的帽子戏法！上帝！简直有些不可思议！球竞然进了！！国际米兰竟然反超了比分！他们做到了！亨利做到了！三粒金子一般的进球。看看……看看国际米兰队员们狂喜的表情！距离比赛还有不到1分钟就要结束的时候，国际米兰本场比赛第一次领先了！也可以说是锁定了胜局”





    第三卷：不一样的足坛 第四十五节 IF球鞋
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:07:22 本章字数:4601

    “国际米兰的精神！”《米兰体育报》用这样的标题来形容刚刚结束的国际米兰和佛罗伦萨的大战！ “这是一场让人心惊肉跳的比赛，但国际米兰又一次笑道了最后，我不得不承认国际米兰身上有一种精神有一种气质，这是其他球队唯一比他们差的地方，但这一点就足以致命！”
    由于本轮另外一场比赛，拉奇奥在皮亚琴查仅仅收获了一场平局，这使得国际米兰在积分榜上扩大了自己的领先优势。
    18轮战罢，国际米兰15胜2平1负，积47分高居积分榜第1位。而拉奇奥则以14胜2平2负积44分的成绩位列第2，罗马和拉奇奥积分相同竞胜球少3个位居第3，AC米兰42分暂列第4，尤文图斯41分居第5，佛罗伦萨原本和国际米兰相差５分。本轮失利使双方的差距拉大到了８分，积39分的佛罗伦萨夺冠希望已经不大了。他们的目标应核更多的放在欧洲联盟杯和意大利杯上了。
    １月16日。意大利杯８进４的比赛，国际米兰坐镇主场对阵乙级球队比萨队。说实话比萨就是来米兰潇洒走一回的。对于获胜他们不报任何的奢望。米兰球迷们对乙极队来访的热情也不是很高，莫拉蒂球场上座率只有５成。
    但。今天这场比赛确出现了一个亮点，不过并不是球员而是他们上穿的球鞋，只见球场上国际米兰１１名球员全部穿上了一双全新的战靴。造型和颜色非常的拉风，成了比赛场上一道亮丽的风景线。
    大家都知道但凡足球和篮球运动中成功的人，都会拥有一款专属于自己的球鞋。比如蓝球中最著名的迈克尔。乔丹的“乔丹”系列。
    足球中的罗纳尔多“R9”系列。他们的球鞋除了比一般的球鞋更好，更舒适之外，都还有属于自己的独特的图素花纹标示。以及会在球鞋上绣上拥有者的姓名。
    但马斯科这个人就是喜欢玩点希奇的东西。就是喜欢别出心裁。所以他一直在想球员能有自己的球鞋，俱乐部难道就不能有吗？
    可以是可以。但主要的问题集中在目前球队中的球员赞助商分成。一部分属于耐克。一部分属于其他公司。还有一部分属于自身。
    让耐克公司和自由身的球员穿上由耐克推出的“国际米兰系列球鞋”当然是没问题的，但另外一部分属于其他公司旗下的球员就有问题了。
    所以为了实现让国际米兰俱乐部拥有一双专用球鞋的愿望。马斯科从去年开始便行动了起来。在他和耐克的配合下，队内所有被其他公司签走的球员全部改换了门庭，投进了耐克公司的怀抱。反正耐克出的格也不低于原来地赞助商。加上马斯科发诺了。球员们也没什么意见。
    这个问题搞定后，耐克便将原本准备给小罗推出的球鞋。换了个字。换了个外型变成了“国际米兰球鞋”简称“IF”
    这双球鞋的外观绝对拉风。整体颜色是由蓝黑色组成。前半部蓝色后半部分黑色，在两种颜色的交汇处有一个蛇精灵的标志整双鞋看上去极富流线感和视觉冲击力。球场上１１名球员集体穿上这双球鞋。气势非同一般。
    而且据耐克介绍，这双IF还分为三种大类：后卫型、中场型和前锋型：而大类下面又分好好多小类，比如适合擅长大范围长距离跑动的工兵型球员穿的，还有适合禁区内抢点型球员穿的，还有什么雨天、雪天，反正连马斯科也被忽悠的一楞一楞地。
    美式装备的国际米兰自然很轻松的就消灭了乡下球队比萨队，90分钟结束４：Ｏ不费吹灰之力便推倒了比萨斜塔。
    一月二十日，联赛第十九轮。国际米兰主场3：1战胜帕尔马。
    一月二十四日。国际米兰客场2：0再次推倒比萨斜搭、顺利的进了意大利杯地四强。
    一月二十七日。联赛第二十轮。国际米兰客场４：Ｏ狂胜威尼斯。
    二月三日。联赛第二十一轮。国际米兰主场2：1有惊无险的战胜了都灵。
    二月七日。意大利杯四强战首回合、国际米兰客场1：１战平尤文图斯。
    二月十日，联赛第二十二轮。国际米兰客场1：0小胜博罗尼亚。
    二月十四日。意大利杯四强次回合，国际米兰主场和尤文图斯展开了生死战。结果90分钟双方再次战成了1：1，加时赛双方均没有破门。
    点球大战前４轮双方弹无虚发。最后一轮尤文图斯队的皮埃罗将球打在了门柱上。皮尔洛最后一个出场顶住了压力。将国际米兰送入了决赛。决赛两回合将于５月9日开战，国际米兰的对手是佛罗伦萨。
    二月十七日。意甲二十三轮，国际米兰主场2：Ｏ战胜维罗纳。
    二月二十一日。欧洲冠军联赛１６强分组赛。第三轮。国际米兰远赴葡萄牙。结果以2：２和主队波尔图队战平。目前该小组战罢三轮，国际米兰２胜１平积７分居榜首。波尔图１胜１平１负积４分居次席，拉科鲁尼亚和利物浦均是１胜２负积３分居小组末尾。
    二月二十四日。意甲第二十四轮，国际米兰客场1：0险胜乌迪内斯。
    二月二十七日。冠军联赛１６强分组赛第四轮，国际米兰主场2：２战平拉科鲁尼亚，另外一场比赛利物浦主场战胜了波尔图。国际米兰继续以８分的积分位居榜首。利物浦以６分升至小组第2。
    不知不觉中。从意甲第14轮开始。到二十四轮结束。他们取得了11场连胜的记录。疯狂的１１场比赛！在积分榜上国际米兰已经领先第二拉奇奥７分之多。现在大多数媒体已经不再争论国际米兰是否将获得冠军。转而开始猜测起国际米兰是否将刷新意甲夺冠的积分记录。
    目前国际米兰21胜２平1负，积65分，这个成绩已经打破了以往24轮结束后最高的积分记录。欧洲博彩公司已经将国际米兰的夺冠赔率降到了1赔1.05这么一个和银行利率差不多的水平。
    媒体另外一个热点便是谁能阻止国际米兰的连胜，现在他们找到了最佳地候选人，意甲第二十五轮，米兰德比再一次到来，人们将希望寄托在了AC米兰身上，希望AC米兰能阻止国际米兰这个恶魔继续这么嚣张下去了。你要夺冠我们也就忍了。但你好歹也要输一场么。这么搞下去，我们大家都别混了……
    整个意大利都开为AC米兰加油。
    拉奇奥说：“AC米兰，俄罗斯人民是你最坚强的后盾。”
    佛罗伦萨说：“AC米兰你是最棒的，美国人民在注视着你们！”
    尤文图斯说：“ac米兰，俺们这么多年兄弟了，我相信你们！”
    一时间ａｃ米兰士气大涨，他们不是一个人在战斗，他们身后寄托难兄难弟的希望。
    在国际米兰内部。马斯科和温格下达的则是必杀令。和ａＣ米兰的比赛没有任何可说的。唯有战胜他们！
    这场比赛是在ａｃ米兰主场圣西罗进行的，米兰城的球迷早早便将看台坐了个水泄不通，甚至连过道上也站满了人，虽然ａｃ米兰这些年来不争气，总是被国际米兰压着，但米兰德比的吸引力丝毫没有减弱，米兰城仍然像过节一般、街道上安静了许多、所有人都围在电视机前。等着比赛的开始。
    在米兰城的另一角，安杰罗。莫拉蒂球场外。两块超大屏幕前。聚着无数的国际米兰球迷。人数甚至超过了圣西罗球场内的人数。10万国际米兰球迷正在巨大的广场上又跳又唱，大地都为之颤抖，甚至连圣西罗球场都感到微微的震动。
    比赛开始之后。AC米兰借助天时地利。一扫和国际米兰对阵时的颓势。攻势极其的猛烈。
    “战胜他们！战胜他们！TMD战胜他们！”球迷们狂热的吼叫着，声嘶力竭地吼叫着、他们太需要胜利了、太需要在国际米兰面前抬头挺胸走一回了。
    球迷们的呐喊几乎将整个球场掀翻。就算是久经沙场的国际米将士也感到心头一颤、而ａｃ米兰自然是攻势如潮。
    温格在场边表情很平静，这场比赛前他对困难己经有了充分的考虑。这种情况早有预料，在准备会上，他已要求球队做好打防守反击台准备。这种情况打防守反击正适合。
    他相信罗纳尔多和亨利两人的速度，别说是ａＣ米兰的防线就算是世界任何一个后卫都难以追上。简直就是两个天生打反击的料。
    哈塞尔巴因克接到了里瓦尔多的传球，打算突破射门，但是这次去碰上了一个很棘手地后卫。
    马特拉奇在他拿球的同时身体就靠了上去。手上的小动作不断骚扰着这个荷兰人，同时嘴巴也不干净，时不时来上一两句刺激给塞尔巴因克肾上腺的粗话。当然拉马特拉奇地防守也是很不错的，贴着哈塞尔因克让他感觉身体上就像背着一个沉重的包袱，甩也甩不掉，小动作和粗话又让他头疼不已，无奈之下。勉强突破，强行起脚。结果就是打了飞机，球高高的直接飞到了看台上。
    “开场10分钟，ａｃ米兰便有五脚打门，不得不赞叹他们这场比赛超强的攻击能力。不过这五脚射门威胁都不大。也可以说几乎没有威胁。
    不过球迷们可不管那么多。他们只看到自己的球队占尽优势，破门指日可持，他们的心情也变得极其的激动，每当国际米兰拿球的时候，他们便集体嘘。ａｃ米兰拿球的时候，就热烈欢呼，完完全全变成了一魔鬼主场。
    里瓦尔多地突破被维艾拉和马特拉奇一个夹击断了下来，刚刚断下球的马特拉奇还躺在地上就直接一个横扫。把足球扫给了旁边插上来应的内德维德，然后内德维德略作调整，抬头看了看前方，直接一脚后场的长传，把足球送了出去。
    亨利在前场和加图索争头球。虽然亨利头球一般，但比加图索还强上那么几分，跳起来足足比他高半个头。
    头球一甩，将足球摆给了从旁边插上的罗纳尔多。
    卡拉泽个天奉命去盯防罗纳尔多，自然跟着外星人一起跑。他打算趁罗纳尔多停球的时候把足球断掉。
    可是外星人就是不一样。他没有给格鲁吉亚人一丁点的机会，在高速跑动之中，罗纳尔多用头把足球向前一点。然后右手一摆，把卡拉甩到一边，自己再一个加速，就像猎豹一样。冲了出去。
    卡拉泽再想提速去追的时候。罗纳尔多早已绝尘而去。
    圣西罗的嘘声在内德维德长传的时候就渐渐响起了。而这个时候更是达到了高潮。就连在电视转播里面都听不真切解说员在喊什么了，观众们只能听见铺天盖地的嘘声。
    温格站了起来。双拳紧攥，他就是等这一刻，快速反击。依靠亨利和罗纳尔多的个人能力。足以解决世界上任何一条防线。
    马尔蒂尼从另外一侧赶来。打算趁罗纳尔多还没有进入禁区的时就铲断掉。
    但，外星人猛地一个急刹车，把足球踩在原地。然后就看着马尔尼滑稽的从他身前滑了过去。铲空了。也可怜马尔蒂尼这么大年纪了，今天被罗纳尔多戏耍了一次。老脸肯定有点发烫。
    紧按着，罗纳尔多再起启动。把刚刚赶到他身后的加图索甩开，后突入了禁区。
    帕枊卡紧张的微微跳动着。罗纳尔多在禁区里的威胁不用说。就是打篮球的也知道。就相当于在蓝筐下的奥尼尔。一个扣蓝。一扣一个准。
    罗纳尔多身体一侧。然后突然在跑动中非常不符合物理规则的射门！”
    他本来应该是继续跑步的。但是右腿抬起来却突然射门了，这一让帕枊卡的节奏全完乱套了。他没法及时调整自己的重心跳起来扑救，只能单腿跪在地上。眼睁睁看着足球划出一条弧线。打在远门柱内侧。然后弹进了球门……
    1：0！
    嘘声葛然而止。
    球场突然变得一片寂静，唯有１万名国际米兰的球迷在北看台远狂热的呼喊着他们的国王：“罗纳尔多。世界上唯一的罗纳尔多。国际米兰唯一的罗纳尔多！”
    进球后的罗纳尔多跑向角旗，站在那里一手叉腰，接着他把左手的食指放在自己嘴前，对着AC米兰的看台做出了安静的手势。





    第三卷：不一样的足坛 第四十六节 链式防守
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:07:40 本章字数:4432

    地球这一刻最受瞩目的人是谁？自然是罗纳尔多！
    全世界至少有5－6亿左右的电视观众在电视机关注着这场比赛，当裁判宣布进球的一刻，他们或为罗纳尔多欢呼，或为AC米兰而扼腕叹息，整个地球10％的人，他们的喜怒哀乐都被这场比赛牵动着，都被罗纳尔多牵动着。
    开场仅十三分钟，国际米兰在客场1：0领先AC米兰。
    天时地利人和在某种程度上都及不上超级巨星偶尔的一个闪光，罗纳尔多让圣西罗鸦雀无声。
    “这对AC米兰来说真的有点不幸，也有点不公平！在主场形势大好，他们开场后的表现也相当完美，却被罗纳尔多一次精彩的反击偷袭击倒。我想，在罗纳尔多晃倒马尔蒂尼的时候，那铺天盖地的嘘声不是仇恨的嘘声，而是绝望的嘘声！ａＣ米兰的球迷们也许已经意识到没有什么可以阻止的了那个给他们带来无数噩梦的外星人了！”
    国际米兰的庆祝持续了很久，直到主栽判上来干涉、他们才收敛一点。回到了各自的位置上等待ａＣ米兰开球，没办法米兰德比能进球总是格外的兴奋。
    ac米兰开球，比赛再次开始、现在两支球队的心态已经很清楚了、就算是伪球迷也能准确的判断到。
    主队ａｃ米兰形势大好反而落后。他们自然不会接受这个结果，原他们就在压着国际米兰猛攻、按下来自然是继续进攻了，而且会是更加猛烈的进攻。而国际米兰这场比赛本来就在避ａｃ米兰锋芒。现在更加好了。球队领先了。那更加是打防守反击的好机会了，自然是继续坚定不移的打防守反击了！
    安切洛蒂很快看出了国际米兰和以往不同。因为今天国际米兰防守的意图太明显了，他们经常只留罗纳尔多和亨利两个人在前面，剩下地球员都要回防到禁区附近。很显然这不是国际米兰平时的打法，温格平时最崇尚进攻了。很少见他打防守反击！
    没想到今天国际米兰竟然铁了心扛起防守反击了奏切洛蒂知道了国际米兰的战术。但是他又能怎么样呢？难道国米兰打防守反击。
    安切洛蒂知道了国际米兰的战术，但是他又能怎么样呢？难道国际米兰打防守反击，他ａＣ米兰就不进攻了？
    如果是一开场那还可以，最多大家都缩在后面打反击。
    但！现在一球落后了，唯有继续坚持之前所安排的进攻战术了
    不过安切洛蒂还是在后防上面留了一个心眼。示意几名防守队不要压上去了。给我好好看住罗纳尔多和亨利。不要让他们打快速突波。
    “随后安切洛蒂对着底线附近地马尔蒂尼说道：“丢了球，立刻回防。中都场多拖延一下国际米兰进攻的时间。就算是用犯规也要拖延，让后防线上的球员都到位！”
    “哎！一开始自己被球队大好的形势迷惑了。还以为个天国际米兰状态不佳。没想到确是中了温格的计。他那个时候估计正巴不得ａｃ米兰压上来进攻吧？哎！现在想要追回来难度太大了，这个狡猾的温格！”想到这里安切洛蒂不由得瞄了瞄远处的温格。没想到这个时候温格也正巧朝自己望来，两个教练的目光正巧撞在了一起。安切洛蒂赶忙笑了笑。不过笑的有些尴尬。而温格也笑了。不过他笑得很自然很自信。而且在安切洛蒂看来。温格地表情透露出一种吃定自己的意思。
    安切洛蒂被笑得心头有点发毛……
    比赛暂时进入了僵持阶段，不过主要集中在球场偏向国际米兰的70%的区域内，双方在这片区域内互相进行争夺，但是很奇怪ａＣ米兰很难获得什么好机会。甚至根本就没获得射门的机会。安切洛蒂的脸色越来越难看了。因为他发现国际米兰球员今天的拼抢极其的凶狠。就连罗纳尔多和亨利也时不时来上一个倒地铲球，ａＣ米兰的进攻很难组织起来。
    你抢，TMD我也抢！我铲！TMD我也铲！
    米兰德比就是一场战斗。在球迷地鼓噪下。双方的动作开始大起来。有些超出了普通比赛的对抗激烈程度。
    球迷们燃放的焰火让圣西罗上空弥谩着浓浓的一层烟雾，而绿茵上也开始有了一种浓浓的火药味。
    萨内蒂在边线带球的时候被塞尔吉奥从后面一撞，直接飞出了场地。那边。科库马上用一个疑似飞铲把奥维马斯铲的跳了起来。球员倒地的情况时有发生。
    上半场30分钟过去后，就算两支球队的队衣都是不容易脏的深色调。但仍然可以请晰的看到上面已经沾满了草屑。另外一些关键部位比如屁股上都有着很大一块黑色。那是泥土的颜色。
    “可惜今天科里纳不在，要不然他眼睛一蹬，双方会老实很多。今天这个裁判好像太软弱了，他两支球队都怕得罪，结果确是助长双方的胆子和火气。这样下去恐怕很危险了！”连解说员也开始为接下去的比赛担心了。
    不过球迷可不担心，他们相反感到很兴奋，有些热血沸腾！他们希望看到的便是这种比赛。特别还是德比。球迷的情绪和音量都提升了好多！
    不过虽然国际米兰的防守压力全场都在、但是也不妨碍齐达内这个核心球员展示他出众地进攻实力。就像罗纳尔多一样。齐达内也是一个可以靠一己之力改变比赛的球员，队友们开始将球越来越多的交到他的脚下。凡是经由他双脚传出去的球，几乎都是有威胁传球。
    当他在一个用眼花撩乱的盘带甩开了内德维德时。圣西罗响起了大地欢呼声。
    马特拉奇冲上去阻拦齐达内的继续突破、但是人高马大地他却被齐达内一个上吊射，所有AC米兰的球迷高呼着等待庆祝进球，但是足球却球门线上被拍马赶到的内斯塔大脚踢了出去！
    ａｃ米兰的核心是齐达内。国际米兰的核心呢？
    内德维德？好象是！
    现在他正带着球快速的往前推进。一个干净利落毫无花俏的扣球便过掉了加图索。
    “我也不知道该说是国际米兰反击犀利还是说AC米兰防守疲软，反正现在内德维德已经带球直插AC米兰禁区了！危险了！”解说员为ａＣ兰的命运感到担心。
    科斯塔库冲了上来，他企图拦截内德维德，但等他到了内德维德面面前后。确发现球已经不在他脚下了！
    “看住他！”马尔蒂尼一声大喊，大家才发现亨利正冲向足球！
    马尔蒂尼从侧面、科斯塔库塔从后面朝亨利冲去。卡拉泽则站在禁区内防守着罗纳尔多。亨利右腿摆了起来，无论如何看上去都是一个标准的远射姿势吧？可是亨利没有这么做，他猛地抡出、却踢了个空，紧按着抡回来把足球磕向了自己的后方。
    内德维德把亨利回磕给自己的足球毫不犹豫的分到了右边，菲戈接到了足球！
    漂亮的一脚传递！国际米兰在ａｃ米兰的半场潇洒的戏耍着对方。
    菲戈趁对手防守混乱的时候，快速起球。把足球吊入了禁区。
    门前的罗纳尔多跃起。用力地头球攻门，可惜却被帕枊卡再次没收。但是这次进攻却让ａｃ米兰心惊肉跳的。
    安切洛蒂这个时候已经有些无奈了，他发现国际米兰前场没有核心。但每个人确又都是核心。
    前场的几个球员个人能力都有做核心的实力。在这种情况下。他们的进攻不需要人多，只要三４个人就完全能靠他们个人能力和配合创造出威胁。
    比起本方以齐达内为核心的战术，这样的进攻更加的难以防守。
    因为你都不知道谁会组织进攻，谁会射门。完全是随机地，让人防不胜防！而国际米兰防守的时候只需要牢牢的看死齐达内，ａｃ米兰就死了一半了！
    这场比赛不妙了啊！安切洛蒂无奈抬头看了看圣西罗的天空！
    时间在一分一秒的流逝。比赛也在火爆进行当中，但是好歹都还稍稍有点克制，没有出现足以出红牌的动作。
    上半场结束。比分1：0，国际米兰领先！
    在ａＣ米兰的更衣室内。安切洛蒂正在思考着如何对付一支打起防守的国际米兰，这可真是一个让他头疼无比的难题。
    这场比赛国际米兰出人意料的采用了防守反击地战术打法。这是安切洛蒂一开始没有料到的。第一个失球很大部分就是因为这个原因造成了。安切洛蒂承认这是他的失误。那么现在中场休息。他有充分的时来准备对策。
    很显然。国际米兰打防反。ａＣ米兰肯定不能也跟着打防反。安切洛蒂目前只能选择进攻，进攻就意味着要承担背后出现空当被对方抓住打反击的风险。
    这是一个有些两难的选择。唯一的办法，也许就是要求球员付出的更多。在进攻地同时，后场最少保持三名球员不许参与进攻，另外，安切洛蒂变换了阵型。他决定换上安布罗西尼换下塞尔吉尼奥，让他和加图索组成双后腰，这样应该能稍稍遏制一下国际米兰反击的推进速度，还有。学习国际米兰。要求前锋在前场丢球之后就地反抢。不让国际米兰的快攻轻易打出来。
    只要能把快速反击变成阵地攻防，那么ａＣ米兰就不怕了！
    “下半场。你们给我把所有的体力都使出来来，这是决战，拼了！我们不能失败，球迷们也不能接受我们继续失败了。不要有任何保留了，给我拼！给我抢！”安切洛蒂最后大声的鼓舞着士气。
    “ａＣ米兰做出了人员上的调整。安切洛蒂用防守更强的后腰安布罗西尼换下了进攻更强但几乎不会防守地巴西边位塞尔吉尼奥，从我的目测来看，ａｃ米兰４个中场仍然是菱形战位。左边是安布罗西尼，后面是加图索，右边奥维马斯、前面齐达内。只不过安布罗西尼恐怕会更多的注意防守，更多的和加图索一起参加拦截！”
    比赛开始之后，表面上看起来一切还和上半场一样，没什么变化。
    但是行家们看的出来。ａＣ米兰的进攻明显小心了很多。没有以比赛那种一泻千里。气势如虹的感觉了。因为国际米兰的反击让他们，心有余悸。
    齐达内在中场进行着调度，而内德维德负责干扰他。齐达内不愧超级球星，一拉一扣还是将内德维德甩在了身后，然后一脚手术刀一样的直塞，直接越过中场广大的范围，传给了前锋线上的给塞尔巴因克。
    荷兰人的速度相当快。他在按球的时候就调整好了方向。所以只用右脚把足球一领。然后加速！就成功超越了防守他地马特拉奇。
    “突破了！哈塞尔巴因克这场比赛被马特拉奇看的死死的。这次算是用精彩的加速过了他一回！”
    内斯塔慌忙扔下克鲁伊维特去扑哈塞尔巴因克。按理说这个时候塞尔巴因克如果传给没人盯防的克鲁伊维特。那么将是彻彻底底的决杀，可是任凭自己的荷兰同胞把手都举断了。哈塞尔巴因克也没有瞟向那边，他信心十足的选择了直接射门。
    “荷兰独狼。果然是名不虚传。怪不得能连拿荷兰、西班牙和格兰三个联赛的最佳射门。原来这么独啊！”马斯科在看台上对贝鲁科尼做了这么一个亏本生意感到有些幸灾乐祸。
    球倒是射的很漂亮，但布冯守的更加漂亮。他早已经站在了哈塞巴因克射门的路线上，原地飞起，单掌一托球便飞出了底线！
    国际米兰1：0领先AC米兰，这个比分从下半场开始后，二十分钟没有变化过。ａｃ米兰还是落后，不过在主场球迷的助威声和嘘声中。他们倒是一直没有放弃扳平比分甚至是反超的努力，看起来士气还满旺盛的。
    “二十分钟，ａＣ米兰有六次射门。真是高频率的射门次数！和上半场一开始有些类似。可惜结果也和上半场一样。





    第三卷：不一样的足坛 第四十七节 辉煌
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:08:40 本章字数:2514

    米兰德比结束后，意大利各大媒体迅速的推出了各自的评论。
    《遥遥领先的国际米兰》
    米兰体育报用这个标题写道：“12场连胜，22胜2平1负，积68分的国际米兰已经将所有人远远甩在了身后。还有谁能给他们造成威胁？原本落后他们7分的拉奇奥本轮战平，现在已经落后9分了，在联赛还剩9轮就要结束的情况下，他们已经提前出局了。连第2名都出局了，别的队伍更是没有任何指望了。他们唯有将本赛季的目标定在冠军杯的入场卷上了！今年的联赛冠军已经是国际米兰的囊中之物了。”
    “本赛季剩下的2个月，既然联赛已经没有悬念了，我们不如把更多的关注放在欧洲赛事上。目前冠军杯16强中还有三支意大利的球队，他们是拉奇奥、尤文图斯和佛罗伦萨。看起来今年很有可能出现意大开球队包搅两大欧洲赛事冠军的情况。甚至很有可能出现两支意大利球队在决赛中会师的情况。如果真的出现这种情况，那在意大利联赛中被国际米兰欺压已久的他们总算是找到了一次报仇的机会，在这种一回合决定胜负的比赛中。他们很可能爆冷将联赛中受到的羞辱还给国际米兰。
    和媒体一样。国际米兰内部也开始将更多的精力放在了冠军杯上。
    现在情况已经很清楚了。就算是ａｃ米兰的球迷也不会对国际米兰夺得联赛冠军产生哪怕一丁点怀疑了，对本赛季目标三冠王的国际米兰来说。唯有冠军杯的不确定性相对来说要多了点，自然要格外的重视。
    在联赛中温格开始派上一部分替补。而罗纳尔多等核心球员则得到了休息。全新备战冠军杯。
    ３月10日、联赛26轮，意大利德比。国际米兰主场迎战尤文图斯，虽然意大利德比仍然热闹。仍然重要，但现在的尤文图斯看上去并没什么战胜国际米兰的信心。上半场被罗纳尔迪尼奥射进一球后。他们斗志非常的有限，在场上看不出他们有拼命一搏地意思，大概他们也在为周中的联盟杯８强战做着准备。结果1：0的比分一直保持到了比赛结束。国际米兰收获了他们第１３场连胜！
    周中。国际米兰来到了英国。和主队利物浦进行一场生死战。
    目前国际米兰积８分，利物浦６分居小组前二位。拉科鲁尼亚和波尔图都是４分，小组中大家都有出现甚至是小组第一的可能。
    对国际米兰来说这场比赛如果能获胜的话。就将提前锁定小组第一。
    比赛开始后。在英格兰球迷狂热的助威声中。利物浦向国际米兰大门发起了狂攻，英格兰最近几年一直希望能挑战意大利联赛的霸主位。在主场面对意大利球队时总是格外地来劲。
    但。很可惜。来劲是来劲。结果确往往是残酷的。以往的战绩告了大家。英格兰球队在意大利球队身上总是找不到什么好果子吃。
    果然。尽管利物浦气势如虹，但先进球的仍然是国际米兰。第30钟。罗纳尔迪尼奥禁区线上晃出一个空档，直接射门。球挂角而进！
    1：0，国际米兰领先。
    这个球基本上浇灭了利物浦地信心，随后虽然威胁了几次国际米的大门。但不是运气不佳便是射术不佳。1：0的比分保持到全场结束。
    战罢5轮，积１１分地国际米兰领先本轮战胜波尔图全取三分后跃居小组第二的拉科鲁尼亚４分，稳稳的获得了小组第一。
    ３月17日。意甲27轮。国际米兰的替补们在客场大发神威7：0大胜莱切队、创造了本赛季单场比赛最大的胜差，雷科巴、罗纳尔迪尼奥在比赛中分别演出了帽子戏法，同时球队也豪取了１４场连胜。罗纳尔迪尼奥则连续三场比赛进球。
    ３月20日。冠军杯１６强分组赛最后一轮、国际米兰主场和波尔图闷一场。0：0收场。
    至此冠军杯８强全部产生，分别是：国际米兰、曼联皇家马德里、拜仁慕尼黑、罗马、ａｃ米兰、巴塞罗纳、勒沃库森。
    国际米兰1/4决赛的对手是皇家马德里，两回合比赛将于４月４日和4月10日进行。
    ……
    在8强的对手揭晓后。媒体特意采访了温格和马斯科。
    本来这只是一次惯例性的采访，记者们也没对挖到大新闻报什么期望，但马斯科的一席话却让新闻界顿时热开了锅。
    格和马斯科本来这只是二几乎已谐夫了。他们只能围在门前苟延残喘！”
    “罗纳尔多，罗纳尔多，又是这个魔鬼，当然在国际米兰眼里他是天使，他再次在门前戏耍了对手，三个人也无法阻挡他的破门，１：0，场边的福格森无奈的低下了头。
    ……
    “一个星期前，双方战成了1：1。今天谁将最终出线挺进最后的决赛呢？他们谁将前往格拉斯歌呢？90分钟后答案就将产生！”
    “我收回我开场时说的话。看来不需要90分钟。现在我便能确定国际米兰将前往格拉斯歌了。国为比赛仅打了30分钟。他们已经２：0领先了！曼联已经士气全无了。他们肯定在期待比赛早点结束，他们现在恐怕只想回家，苏格兰这个地方他们已经不想去了。不过这样也好。英兰人一向不受苏格兰球迷的欢迎！”
    ……
    ５月５日。意大利甲极联赛最后一轮，国际米兰客场对阵皮亚琴查。
    皮亚琴查这座小城在这一天成了国际米兰的城市，因为街道上的人流基本上都是身穿蓝黑色球衣的国际米兰球迷。他们都是来见证国际米兰第24场连胜的。同时也欢庆一个伟大赛季的结束。
    已经提并降级的皮亚琴查显然无心恋战。当地的球迷也没有兴趣看主队被蹂躏。顺理成章的客场变成了国际米兰地主场，90分钟结束，国际米兰２：Ｏ战胜对手。
    24场不败！32胜２平１负积95分！国际米兰创造了二个几乎很难被人打破的记录！
    为什么是几乎呢？因为人们觉得也许他们自己还是有希望打破这个记录的。至少马斯科在面对采访时很自信的表示这个记录并不算什么。
    国际米兰明年就要争取打破他。听到马斯科的话不知道其他俱乐部心是什么感受……
    苏格兰的格拉斯歌。这座城市和米兰有些类似。都有着著名的德比，但比起米兰来他的规格稍稍差了一点。
    也许是上帝有意的安排，今天国际米兰和ａＣ米兰一起来到了这座城市，他们将在这里进行一场米兰德比。争夺欧洲足坛的最高荣誉。





    第三卷：不一样的足坛 终章　(全书终）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 11:09:24 本章字数:6710

    《宿命！》
    法国《队报》用这样的标题来迎接将在本土举行的欧洲冠军杯决赛！
    “国际米兰和AC米兰，这两支球队在冠军联赛决赛中的对决，难道不是宿命吗？他们在意大利纠缠了近百年，今天，决战的舞台离开了米兰，在苏格兰格拉斯歌汉普敦公园这块中立的场地上,两支球队将为谁是真正的米兰之王展开殊死的搏斗！”
    五月十号傍晚，格拉斯歌机场！
    离比赛开始还有五天，国际米兰的专机便顺利抵达了机场，此时，整个机场内一片嘈杂！无数比球队还来的早的国际米兰球迷和全世界的足球记者将整个机场挤了个水泄不通。
    两行全副武装的防暴警察从飞机的舷梯处开始一直绵延到了机场的候机大厅、护送着国际米兰人员安全离开机场。
    国际米兰球员今天均身着统一的西装，马斯科和思雨手牵着手走在了队伍的最后面，他们的出现自然引起了阵阵的欢呼声，镁光灯频频闪烁。
    球迷们不顾一切的冲击着防暴警察组成的人墙，场面一度失控。
    这个时候还是马斯科站了出来，他接过一个记者递来的麦克风，说道：“大家冷静，你们的热情让我和我的球员都备受鼓舞。但决战即将来临。球员们需要彻底的休息，所以我希望大家不要打扰他们了，等到胜利后！让我们一起欢呼，让我们享受快乐，现在请让我们安静的离开。
    马斯科的话非常的管用，球迷们都站在了原她，开始高唱起国际兰的队歌。就像在为球队壮行。
    在歌声中。国际米兰全队快速的走向了机场出口。在那里，一辆蒙华客车早已等待多时间。在十多辆警车的开道和护送下，迅速的离开了机场，驶往了球队下榻的酒店。
    格拉斯歌已被米兰人占领了，接近６万的米兰球迷涌入了这座不大的城市。街道上走动着的行人几乎都是身穿蓝黑或者红黑色队服的两队球迷。格拉斯歌的酒吧和娱乐场所这几天简直是乐开了花。这么多人涌入让他们的生意比以往翻了不止一倍。
    两支球队的球迷都是经验老道的超级球迷了。他们快速的来到了汉普敦公园球场的四周，对球场四周围的几个广场进行了势力划分，们在自己的势力上挂上了几面球队的队旗。这样对手的球迷看到了就自动地绕开，届时没有球票进场的球迷就会和本方的球迷一起聚集本方的聚集区内，为球队贡献自己的一份力量。
    两支球队都迅速的开始了训练、他们地表情看上去都很轻松。看不出大战来临前的紧张，训练场上充满了欢声笑语。
    ……
    五月十五日。
    ５万２千名远道而来的球迷泾渭分明的将汉普敦公园球场分成了两半。
    一半以蓝黑为主色调！
    挥舞着蓝黑色的旗帜，脖子上盘着蓝黑色的围巾。还有手上拿着的各种蓝黑色的物品。
    而另一部分。则全部有红黑色组成！
    高声唱着激昂地米兰队歌，脸上也涂上了红黑色涂料，甚至连戴的帽子都是红黑色的。
    他们就像两支隔着河流对峙的军队，河流就是中间地大约3000名本地的球迷，和一些防暴警察。
    米兰人将米兰德比完完全全的搬到了这里。
    蛇精灵！
    几乎覆盖整个北看台！
    一幅从看台顶端几乎要延伸到赛场边沿的、大到让人难以想象的旗帜中。一条昂首竖起的蛇精灵吐着鲜红色的信子，威视前方！
    这自然是国际米兰球迷的杰作！
    以此相对应的。
    一面上面雕刻着红色十字的盾牌！出现在了对面的看台，这自然是ａｃ米兰球迷的杰作。
    电视机的镜头这个时候转向了看台。今天盛装出现在现场的马斯开正朝下方的球迷挥手致意。球迷们则高呼着：“马斯科！马斯科！”
    美丽的恩雨微笑着、默默的站在马斯科的身边。就像是马斯科的个陪村。她一直就是马斯科身边的小女人，没有什么新闻。甚至从来没有受过采访，今天这场比赛对她同样的重要。
    两队的队员终于走出了球员通道。
    整个球场顿时爆发出巨大的欢呼声！
    在此刻，没有嘘声！！
    无论是AC米兰的球迷，还是国际米兰的球迷。都不遗余力的将自己的最大的欢呼声献给了自己的球队！
    这是两队历史上第一次在冠军联赛的决赛中相遇！！
    ……
    比赛的前奏和开场堪称完美，一场大战的来临已经被烘托的淋漓尽致。
    但，比赛确让人们感到了一丝失望。
    但，对一部分来说却没有丝毫的失望，相反他们感到无比的兴奋！]
    比赛仅仅过去了45分钟，比分已经被定格在了2：0！
    国际米兰已经将他们的“兄弟”打的丢盔弃甲！
    这个国际米兰一辈子的敌人在这一刻不得不心悦诚服的低下了自己高贵的头颅！
    两支球队的球迷都落下了眼泪，但一半是喜悦的眼泪，另外一半则是绝望的泪水。
    “这一切都结束了。AC米兰完全不是国际米兰的对手！“意大利的解说员有些哀伤的说道，虽然他不是ａｃ米兰的球迷，但他也不想看到比赛这么的一边倒。
    “这就像两个不在一个境界上的武林高手之间的对决，ａＣ米兰看不到一点希望！”中国中央电视台的黄建翔这样评价道。
    “罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥分别打进一球、证明了巴西拥有世界上最好的球员，但巴西确没有世界上最好的俱乐部。最好的俱乐部在意大利，在米兰，国际米兰！”巴西的解说员这样说道。
    看台上蓝黑色已经开始了庆祝，不过这一刻他们肯定更加羡慕那些在球场外的球迷。因为在球场外。他们已经开始了在格拉斯歌的游行、他们举着蓝黑色的队旗。高唱着队歌，缓慢的在格拉斯歌的街道上流动着。原本安静的城市今夜注定无眠。
    ……
    “GOAL！！！！罗纳尔多、罗纳尔多打进了本场比赛的第２个进球，这个球太漂亮了、罗纳尔多在禁区内挟小的空间内竟然能完成这样绝妙的过人。卡拉泽和阿尔贝蒂尼均被他的技术击败了，下半场20分钟。国际米兰3：0领先！”
    比赛胜局已定。球迷们的激情已经无法遏制了。
    一个球迷激动了冲进了场内。他高举着一面蓝黑色的大旗。他的速度出奇的快，就像百米世界冠军一样。球场内的安全人员均被他甩了身后。他高举着右臂，一边绕着看台奔跑一边振臂高呼：“国际米兰万岁！国际米兰万岁！”
    这个闯入者足足在球场内奔跑了１分多钟才被保安请出了球场。
    他调动起的激情己经超出了人类所能想象地极限。
    身处在汉普敦公园球场内，你不得不用喊来说话，才能勉强让身边的听清楚你说的话。
    “你知道，为了踢进一球，
    我奉献出了人生一我的人生！
    我明了直到生命的尽头
    将有一场永不停止的竞赛
    我有一个梦想有
    有一合唱团整齐划一的朝梦想前进
    就在那北方！
    为了进球的九十分钟！
    蓝黑战士
    我们在这里
    就像你一样疯狂
    别让我们受折磨
    但没关系，让我们一起胜利吧！！
    爱上它吧！
    疯狂的国米，爱上它吧！
    是种维持人生
    永不停止的喜悦
    疯狂的国米，爱上它吧
    来体验吧！
    来体验这个传奇故事吧！
    它能维持整个人生
    或仅是一场比赛
    我的庆祝将会继续
    不论风吹日晒
    我将永远铭记
    这色彩生活下去
    我将跟随你
    我将永远与其生存
    是我的希望
    若其消失
    我亦无法独活！！
    跟随它吧！
    不论是在外地客场或就在城里
    在往球场的道路上
    诞生了一个新的冠军
    是从这首歌出发的那支队伍
    永不丧失力量
    爱上它吧
    爱上它
    是种维持人生
    疯狂的国米，爱上它吧！
    爱上它吧！”
    国际米兰的队歌在这刻回响在格拉斯歌的上空。球迷们含着泪唱着。就算喉咙己沙哑，也没有停息！
    随着主栽判终场哨声的响起！
    半个汉普敦公园已成一座话火山！
    无数地焰火从看台上飞出。在天空中绽放！
    法切蒂留下了眼泪。巴乔露出了会心的微笑。凯尼恩和球迷一样上窜下跳。
    思雨低下了头，泪水已经夺眶而出，她肩膀不住的颤抖着。
    熟悉的感觉传了过来，无力的靠在这熟悉的胸口。心情已无法控制。
    马斯科将思雨紧紧的抱住，低下头说道：“我们结婚吧！”
    “恩！”没有什么犹豫。这个时候犹豫只是做作，这一刻对两人来说是没有任何可以犹豫的。
    ……
    “我们就是冠军！！”
    一球场中央。在一个已经构建起来地华丽领奖台上，国际米兰全体队员和教练接过了冠军的奖杯！
    无数的蓝黑色纸屑从空中飘落，撒满了整个领奖台以及所有队员的身体，无数的闪光灯在此刻聚焦在一起。高举的银色冠军奖杯也在这样的灯光下散发着光彩夺目地光芒！
    在格拉斯歌，在米兰无数的球迷将城市的夜晚点亮。他们高呼高唱着、高喊着。宣泄着心中的激情。享受着胜利后的快乐！
    今夜属于蓝黑色！
    ……
    第二天。格拉斯歌郊外的一座古堡。
    以往这里是安静的。很少受到尘世的打扰。
    但。今天这里确成了全球关注的焦点。各大电视台的摄制车、无数地记者和众多慕名前来的游客和球迷将整个古堡围的水泄不通。
    虽然马斯科是个平易近人的富豪，但很显然他不可能允许这么多人都进到古堡内参加自己的婚礼。所以他们只能很遗憾的在一条隔离带外张望着。几百名保镖在古堡地四周形成了严密的防御链。以防有人太激动。从而打扰到婚礼的正常举行！
    古堡内。自然是各界名流云集。特别是足球界的。
    在这里你不仅能看到国际米兰的全体队员和他们的妻子或女友。
    你还能看到贝鲁斯科尼、莫吉和阿布这样的和马斯科有着恩恩怨怨的对手，不过今天一切地恩怨都被暂时抛开了，他们是来祝贺马斯科的！
    在众人的欢呼下。马斯科和思雨缓缓走向了教堂。马斯科今天身穿着白色的礼服，首先走了近来。现场自然是掌声雷动，其间还穿插着一些年轻人地口哨声。
    随后穿着带有长拖裙的乳白色婚礼服的思雨、挽着他父亲的右手踩着红地毯，朝着马斯科缓破走去。
    在马斯科面前停下后。思雨的父亲将恩雨的手转而交给了马斯科，马斯科微笑着握着思雨的手。转过身，面对着前方的牧师。
    “马斯科。莫拉蒂，你愿意娶颜思雨，成为她的合法丈夫。无论生老病死，贫穷富贵。不离不弃。直到死亡将你们分离吗？
    “我愿意！”
    “颜思雨，你愿意嫁给马斯科。莫拉蒂，成为他的合法妻子。无论生老病死，贫穷富贵。不离不弃。直到死亡将你们分离吗？”
    “我愿意！”
    “有人反对他们的婚姻吗？”
    自然没有人会反对，虽然罗纳尔多等人跃跃欲试，估计想开开玩笑，但这一刻他们也不得不将脑袋重新缩了回去。
    “那么。我宣布你们成为正式的夫妻。请交换结婚戒指吧。”
    马斯科把早就准备好的结婚戒指仔细的戴在了恩雨的中指上。
    交换完戒指的马斯科和思雨在众人眼胶，完成了婚礼最后一项：亲吻。
    这个时候下面的掌声和欢呼声已经响彻整个古堡。连外面的记者和围观的人群也发出了喝彩声！
    ……
    时光总是匆匆而过。春去秋来，年复一年，等你某一天回过神时。你才会惊讶的发现，原来，己经过去了这么久了！
    坐在安杰罗。莫拉蒂球场的包厢内，马斯科正愉快的逗弄着躺在自己怀里撒娇的小女儿，这个刚ｌ岁的小淘气，此刻正努力的想去拉马斯科的胡子。
    一旁７岁的大儿子和５岁的小儿子则完全无视马斯科这个老爸，他们明显对球场上地一切更加感兴趣。
    看着这两兄弟。马斯科想起了过去，自己也和他们一样，身穿着际米兰的队服，为球队的胜利而欢呼，为球队的失败而落泪！
    时间。真的过的很快！
    小女儿显然有点累了、粉嫩地小手伸了一个懒腰、打了个哈欠，趴在马斯科的怀里舒服的睡觉了。
    思雨在一旁示意让她抱女儿去睡觉，马斯科微笑着摇了摇手，说道：“抱着女儿睡觉就是世界上最幸福的事情。让我抱着她吧！”
    说完马斯科又补充了一句，“当然抱着你，也很幸福，和抱着女儿并列第一！”
    “你啊！和几年前一模一样，一点也没见你成熟！”思雨笑的很开心，很甜蜜。
    是啊！转眼6年又过去了，想想当时婚礼的盛况好象就在眼前，一转眼子女都这么大了。
    马斯科小心翼翼的站了起来，仔细的呵护着怀里的女儿，走到了包厢的阳台上。
    球场上。国际米兰正在和国际米兰明星队进行着一场友谊比赛，看台上7万名球迷正在高呼着国际米兰的名字。
    今年是国际米兰的百年诞辰！
    今年国际米兰再次获得了三冠王，不，应该说是四冠王，他们不仅包揽了联赛，杯赛和欧洲冠军联赛的冠军，还获得了今年的欧洲南美对抗赛的冠军。
    又是一个辉煌的赛季。一个无比辉煌地赛季。四座奖杯就是献给百年庆典的最好礼物。
    温格仍然站在场边，他的形象几乎已经成了国际米兰的一个象征。
    15年了，整整1５年了，从马斯科将他从摩纳哥带到米兰后。他的名字便和国际米兰联系在了一起，就像球迷说的那样，只要温格在。我们就丝毫不担心球队的成绩。
    不过这一切明年也要结束了、温格已经提出了辞呈、虽然马斯科竭力挽留，但温格表示自己对教练已经有了一点厌倦。对胜利也已没什么渴望了，继续这样下去，也许球队会在他手上走向没落。
    他获得的冠军实在太多了、就像他说的那样，对新赛季他甚至已毫无期待了，对冠军他甚至提不起任何的干劲。
    2002年的三冠王仅仅是国际米兰辉煌的开始，2003年球队再次夺得三冠王并拿到了丰田杯。
    2004年联赛和冠军杯再次被他们收入囊中，并将最后一届丰田杯的冠军收入囊中。
    一时间蓝黑色简直已经成了胜利的代名词。对手们还没比赛已经双脚发抖，国际米兰达到了他的最高峰！
    随后的３年情况确不是律理想。也许就像温格说的那样。整个球队包括他自己对胜利已经没有任何的渴望了，他们已经没有任何的动力，拿冠军他们已经拿的麻木了。
    2005年，球队仅仅收获了一个意大利杯，不过在第一届欧洲南美乐部杯中拿到了冠军。
    2006年球队仅仅收获了一个联赛冠军。
    2007年，球队更是颗粒无收。
    2008年，连续三年的疲软，和百年庆典让球队在这一年重新焕发了活力。只要有动力那国际米兰仍然是无敌的，他们一路战无不胜、将所有能拿的冠军全部拿到了手。
    马斯科最终同意了温格的辞呈，而罗伯特。巴乔将成为国际米兰的下一任教练、这个曾经的意大利王子将按受全新的挑战，对此他已做好准备。
    球场内球迷们正高唱着俱乐部的队歌，怀里的女儿无视喧闹的球场。仍然在那里熟睡着。
    马斯科突然有些感动，这一切就像梦一般。通过自己的努力。国米兰竟然达到了今天这样一个高度。
    俱乐部的总价值已经达到了整整50亿美元。不仅拥有足球队。还拥有篮球队，排球队、橄揽球队、乒乓球队、水球球队等等20多个运动队。
    在海外拥有30多所足球学校。20多家附属俱乐部。
    整个俱乐部在全世界拥有接近引5亿的球迷。每年俱乐部能赢利超过2亿多美元。
    这一切都像梦一般，看上去甚至有些不太真实。但。他确确实实生了、因为怀里的女儿是那么的真实。
    一百年！整整100年！
    国际米兰俱乐部无愧于这一百年。无傀于当初的创建者、因为他仍然辉煌。他仍然是世界第一！
    未来他仍然将一直辉煌下去！
    （全书终）
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)