    [我心痴狂 / 风的翅膀 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    内容简介：
　　长路漫漫任你闯,带一身胆色热肠.寻自我觅真情.停步处做家乡；投入命运万劫火,那得失怎么去量.；迎入日月万里风,笑揖清风洗我狂；来日醉卧逍遥,宁愿销蚀我缨枪.


 ------章节内容开始-------

    一卷 风也有情 第一章 游戏中
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:26:59 本章字数:2207

    灵境‘正式开始公测已经超过3个月了。作为有史以来技术含量最高的网络游戏。‘灵境‘以完美的虚拟世界给大量的游戏玩家，带来无数的惊喜。仿真度高达99。99%的网络游戏，以一个简单的‘真实‘就击败同期出现的所有游戏。
    并且在短短2个月的时间内发展了近3亿的游戏玩家。全球5大洲共14组服务器，在第二个月完成串联，全球3亿玩家同时在主服务器，银河的监控下实现同步。
    风做为灵境的第一批玩家在整个游戏开始的 第二天 就正式进入了游戏中，虽然在现实中，翼风作为一个古老武术家族的传人拥有常人无法想象的武技，但他进入游戏并没有选择一个近身的职业，也没选远程攻击速度最快的弓箭手，而是练了一个渐渐被追求真实的玩家遗忘的职业魔法师，在虚拟网络游戏越来越追求真实的前提下，魔法师这个在以前网络游戏中近乎攻击之王的职业越来越没落，拥有比魔法师更远的射程，更快的攻击频率，甚至比魔法师强大许多的近身攻击手段的弓箭手，成为大量玩家的首选。
    魔法师在战斗中强大的魔法攻击往往伴随着他本身的脆弱，和更加长的施放时间，PK中魔法师释放魔法的吟唱，往往被敌人一个普通攻击打断。虽然事实上魔法师的大范围攻击手段在练级和群P中的优势，还有对付BOSS中强大的伤害输出，让他成了和术士祭祀等辅助职业被大批量的群体玩家所选。但是无论怎么说曾经最强大的职业的没落是不可避免了，就看翼风在灵境中3亿玩家第1102名42级魔法师，而在法师排名中高达第10就可以看出魔法师的没落了。
    灵境中让广大男性同胞不忿的就是高高在上的第一高手，天使也疯狂，一个49级的弓箭手竟然是 个女的。灵境升级的经验不是一般的一级一级的增加。而是在每10级中的第8级到第9级这一级中将以前升级的经验总和，这成为每个28。38。48级玩家最大痛苦。也就是说排名第2的48级15%的战士血雨凌风远远落后于这个女子。
    游戏中每差3级就有很大的不同，而每过一个10级人物得到的属性点将有个巨大的改变，人物本身的基础属性对属性点的成长也发生巨大的改变。
    度过48-49这传说中最恐怖的时光，短时间内就能升到50级的天使也疯狂。绝对是游戏中的第一高手。在第2名开始一直到第25名全部是48级不到10%的经验，可见这48级的困难。
    无论是那个游戏，玩家对装备的热中是无法改变的。传说中的神器是每个玩家的梦想，但是灵境中超低的爆率让整个3亿玩家只出现了不到10件神器。
    精灵之泪 200-300攻击 20%3倍攻击 敏捷+100力量+50体力+50 HP上限+10% 20%无视防御 10%冰冻效果 攻击吸血2% 射程+80攻击速度+10附带技能穿云箭 佩带需求无 神器上阶 精灵套装之一
    作为唯一一件上阶神器，它的属性在目前所有装备中是无敌的，它的拥有者在在整个灵境中，以弓箭手的身份成为目前的第一攻击力就连全力的战士也无法超越。
    而其余的装备三件中阶神器10几个下阶神器虽然属性超越暗金装备很多，但是在这个游戏中的顶级神器套装的武器，弓箭手最终极的武器面前完全没有可比性，在游戏论坛上有人出价1亿人民币向它的主人收购。
    神器。在庞大的玩家群中的地位毋庸质疑，拥有神器更是所有玩家的梦想。但是它的稀有和昂贵让大部分玩家只能在梦中拥有。
    翼风并没有神器，但是一身黄金 暗金夹杂的杂牌装备也不是一般的玩家可以拥的，在大量玩家的眼中他也是个高手，虽然他并没什么名气，也没有自己建立一个行会，但是在青阳城中，风的翅膀中国魔法师，也是个不大不小的名人。这个在近身攻击中可以依靠法杖和魔法交替使用造成长达20连击的暴力法师，是实力不够的人惹不起的大人物。
    他身上的一只暗金级别的戒指是他身上最值钱的装备，也是目前为止除开神器在装备排行榜上排名最高的暗金戒指，法师指环。
    防御+100，力+20，敏+30，智+30，准确+20 防御提升10%，躲闪提升20% 吸收40伤害转化成MP消耗，需要等级42，敏捷200，力量79。
    装备属性相当的强，而最后的吸收伤害的属性更是闻所未闻。绝对是法师类职业的最爱，但是它的要求却太变态了，法师的敏捷到200没有什么，一般的敏捷型的法师只要狠下心牺牲点攻击力就能达到。但是加到79的力量可不是说着玩的，法师一般到15的力量就可以拿上所有的武器了。这白加的59点力量可不是说着玩的，玩家自身的属性点和装备上加的属性点可不太一样。自身的属性如果加到与职业属性相同的话获得的攻击力的提升是百分比的提升，而装备加的属性是固定的，比如以力量为主的职业装备上加了20点力量就是加了4点攻击，而升级获得的属性点加上以后除了加了4点攻击外职业攻击加乘的10百分比也会小小的跳动一下，别看这小小的跳动，当你的攻击和级别提升到一定的程度，小小的0。2%将变成一个绝对不小的数目。
    翼风是个绝对的敏捷至上，甚至他这个魔法师的智力都没敏捷高。游戏初期他的力量敏捷智力三项的成长度都达到了相当高的地步，这得意于他本身肉体的强大和不错的运气，而且从他自己的攻击发挥来看，他隐藏的幸运值也是不低于8。在38级搏杀了70级的虎王BOSS获得了法师指环后他升级获得力量再加上升级获得属性成长估计到42级刚好可以带上戒指后，他的升级属性全加到了力量，果然38-40两级20点属性点40-42级30点属性加上属性成长的3点，一共53点加上他本身的26点，正好带上了法师指环。





    一卷 风也有情 第二章 戒指惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:27:14 本章字数:2126

    翼风辛苦了好久终于将戒指带在了手上，还没来的及兴奋。系统的提示让他彻底失去了笑下去的心情。
    玩家风的翅膀，引发系统隐藏职业任务。开光任务，任务随机出现85级剑齿虎王BOSS，玩家必须在1小时内完成击杀虎王。任务期间怪物暴率经验不变，玩家不可下线，任务失败系统收回法师指环，任务奖励为法师指环开光，特殊职业，剑之修魔者。
    翼风的等级在青阳城附近以是不低，在整个灵境中也是不低的等级。他练级的方式与一般人不同，他越级挑战高级的怪，靠着高级怪多的多的经验。他才升到了42级，而这个越级挑战并不是一般意义上的越级，他练级地方从35级开始就是以50级的金毛虎来升级的，相差15级怪的能力并不是一般的强，从属性上就强大的太多，更不用看那超长的血条了。
    无论怎么说翼风有着长期与超越自己等级的怪单条的经验，而且曾经搏杀了一只等级达到70级的BOSS类怪。但是这个超过85级的怪不单是BOSS而且在灵境中超过80级的BOSS几乎全都有超强的大范围攻击的技能。翼风估计在自己刚学会的42级法师技能魔力护盾根本挡不住85级怪的一次攻击就回碎的不知道到那里。
    正如翼风的预料，85级的老虎真的不简单，看见翼风就是一声怒吼，虎王之咆哮一下将翼风支起魔力盾击碎，HP狂掉下了300有余，新带的戒指吸收了40%的伤害后MP也掉了将近250。这还是护盾吸收20伤害后的伤害值，如果没有戒指翼风在带盾下就有了将近600的伤害，对翼风不到520的HP来说结队是秒杀。一声怒吼过后虎王带着一阵狂风就扑了过来。
    200多的血量绝对禁不起老虎这一下攻击，好在翼风身手好的没有话说，一个闪身就躲开了这一下攻击，除了比一般怪物快的多的敏捷外，虎王的近身攻击手段并没有什么特别，一般或许反映不过来这样的速度但是翼风至小就得到训练的反射神经和一身不低的敏捷属性让他，对近身单体攻击的躲闪达到一个一般人无法想像的程度。
    手中的法杖高举过头。口中开始魔法施放的吟唱声，虽然他可以默发使用技能，但是魔法在默发的过程中远比吟唱容易收到干扰而导致释放失败。移动施法是魔法师的终极绝技。除了一些有强力装备和系统奖励外估计翼风是唯一一个可以移动施法的魔法师。他根据吟唱的节奏将自己的移动节奏混入吟唱中，使两个节奏达到一定的平衡。虽然和真正的移动施法来比他的施放速度要慢上一些而且也更容易被打断，但是他可以控制魔法释放的准确时间。这其中的控制精度是一般人就算知道也不可能轻易掌握的。
    近身的攻击被闪开，虎王又被翼风的一轮魔法打的灰头土脸，激起了虎王的怒火，开始不断使用虎王的咆哮群体攻击，好在虎王虽然不是现阶段的玩家能对付的 但是在整个灵境的怪物系统中虎王并不是那中强大到无法杀掉的圣级变态。
    虎王的咆哮释放后有将近1分钟的冷却时间，让翼风有充分的时间补充消耗的HP。半个小时过后虎王和翼风竟然没有一下身体接触，翼风火雷冰土4系攻击魔法全用遍了，虎王超长的血条也不过掉了十分之一多点，向来作为伤害输出的法师一个高级的爆炎才掉虎王不到300的血，就算是翼风智力不高，但是目前最好的法杖68%魔法提升加上翼风本身魔法师13%的魔法攻击力职业加成，单论魔法攻击也算中上。哎！高级的怪不好惹啊！
    翼风现在是不得不拼一下了，因为他的HP药带的向来不多，而MP药也在伤害转化下水一样的消耗。现在是HP MP双双告罄。翼风将HP补满，支开魔力护盾。脚下开始有节奏的移动起来，法杖上爆炎的光芒开始闪出越来越大红光。
    “吼！！”
    虎王张开巨口开始释放技能，魔力盾一下碎掉，移动中的翼风这次没有闪避，吟唱的一个音节开始无限的拉长，直如龙吟般的吟唱声几乎压倒虎王的声音，在虎王技能释放完后幸运的翼风的魔法没有被打断，没来的急补充药品，一个前冲身体不可思议的两个晃动，闪开虎王的两下攻击，手中闪着的法杖整个送进虎王微张的大嘴中，同时拉长的音节猛然一落，爆炎释放完成。有着爆裂效果的魔法在法杖的顶端虎王的喉间爆发出它真正的威力，一声沉闷的爆炸声响起。虎王的大头和身体在爆炸的力量下一分为二。而虎王的利爪也同时划过翼风的右肩。
    翼风从地上爬起，HP只剩可怜的3点，虎王的力量将他身上的护甲撕成了碎片。而同时虎王死亡的经验让翼风HP又恢复到了定点，连升6级的喜悦马上被全系统的公告代替。
    任务完成，法师指环消失，灵器虎啸，龙吟认主。
    玩家获得隐藏职业剑之修魔者。系统隐藏职业被引发。套装属性引发。
    翼风将虎王掉落的物品检起，很快传送到了城中将物品鉴定完后。翼风身上的近百万金币被系统全部收走。
    这相当于百万人民币的金币鉴定出的东西让翼风吃了一惊。一套60级战士暗金级别的套装。一把上阶神器，除戒指外整套的灵器装备。最让翼风吃惊的就是由头 手 护甲 腰带 靴子组成的明显是一套精灵套装，其属性之变态让翼风怀疑这一套全部是上阶神器。但是女性佩带的限制后三个代表装备阶级的？？？号让翼风对系统的鉴定系统充满了愤怒。系统规定鉴定后不能佩带的神器无法显示阶级。
    靠！开什么玩笑。这不就是传说中十大职业套装之一精灵之祝福的组件嘛？这么强大的属性，还有和神器傍上精灵之泪极其相配的属性。翼风100%肯定这就是那套装备。





    一卷 风也有情 第三章 卖神器喽
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:27:25 本章字数:2135

    凝霜 100%魔法攻击提升 攻击150-188 100%2倍攻击 1%10倍攻击 力+80敏+80智+80 5%无视防御 10%冰冻效果附带技能 瞬间移动 佩带需要无 神器上阶
    翼风对这把神器非常满意，因为他的新职业是个只有35级以下剑士技能却可以让魔法实体化到剑类攻击的魔法师。也就是说他如果想练魔法师的话就可以不管新职业，继续练下去，但如果他属性够的话他理论上不受限制的可以使用任何种类的剑，虽然没有强大 战士技能，但是附加了魔法后的攻击肯定不低。有了虎啸龙吟这两个和法师戒指一样属性的灵器，他近身的攻击不会比战士吃亏太多。
    翼风很喜欢这个职业，这拿上法杖就是法师，拿剑就是剑士的职业很很对他的胃口。但是职业上的属性就相当的复杂了，他竟然有两个主要属性力，智。而且职业加成的攻击百分比不叠加，只选最高的一项。如果只加智力他就和一个魔法师没什么区别，只加力量的话却是个绝对垃圾的剑士。
    翼风当然有自己的打算，对这个职业的特点了解，敏捷对将是个更重要的属性。其实智力和力量对翼风来说只不过是攻击力提升，但是就他来说当敏捷够的话以他的身手将很容易达到系统认定的要害攻击。
    而且中这个职业将魔法攻击的效果和物理攻击力通过一定的换算将翼风的普通攻击提升到一个几乎无人达到的高度，虽然没有系统认定的强大技能，在他的手上这个职业绝对不会是传说中垃圾职业。
    其实，和另一种传说中魔武双修的魔剑士相比翼风得到的新职业无论在那个方面都无法比拟，人家是可以学习一种近身职业的全部技能和魔法师的全部技能，力量智力无论怎么加都不吃亏，而且传说中这个高级的隐藏职业的属性点比一般的普通职业要多上一定的点数。
    不过毕竟任何一个职业并不是强大到无敌，魔剑士的弱点也是很明显的……卖个关子！
    手中凝霜剑兼顾了魔法提升和物理攻击，而且100%2倍攻击的属性将翼风打怪时的伤害到了一个可以说到了一个非常高的地步。
    除了让翼风不知道怎么处理的精灵神器套装。黄金暗金级的装备现在已经提不起翼风的兴趣了，想起这个职业以后几乎可以说是烧钱的药品消耗速度，翼风决定将手中不用的装备卖掉以换取以后的药钱。正当他决定卖东西的时候突然发现灵器腰带 源泉的每秒恢复2%MP和HP的属性后，一切都变的不太重要了。
    但是翼风还是决定卖掉仓库里面大量的黄金和暗金装备，以解决目前没钱买药的困境。
    目前，黄金和暗金级别的装备还是绝对极品装备，以其稀有的状态和还不算太高的价格成为目前交易中最火的装备。但是3000以上的价格还是让大部分玩家无法负担，3000人民币不是一般人可以轻易负担的。但是有钱人还是很多曾经有人以10万金币的价格买下一件暗金级别的武器。
    但是以灵镜目前的爆率就算你有钱也不一定卖的到东西的。翼风将手中不要的装备大概估了价格，将其放到了系统寄卖处。然后开始走向青阳城的系统广播处，花了2000金币播了一则全服广播。
    出售神器女性精灵套装阶级阶级未定，请女性精灵族弓箭手密我。另天使也疯狂请注意该套装缺少武器一件，很可能就是传说中的十大神器套装之一的精灵套装。如有需要请前来青阳城见面。
    全中国区的玩家都被这则花费昂贵的公告震惊，同时大约一半以上的玩家开始翻看神器榜，果然已经好久没有更新的神器榜上6件以精灵之**为名字的未显示阶级的神器同时上榜。
    如果和神器排名第一的精灵之叹真是一整套的话，而且被天使也疯狂买下的话。当其他玩家还没见过上阶神器的面的时候，天使也疯狂就拥有了整个游戏中最终极的装备套装了。而且是无论什么时候都是绝对顶级的装备，穿上了最高级别的套装神器，天使也疯狂这个灵镜等级第一攻击第一的高手将在和长一段时间内成为一个无敌的存在。
    且不说其他神器套装现在连影子还没见过，上阶神器近乎变态的爆率就让第二套神器套装的出现带出一个大大的问号。就算最后有人弄起套装但是就时间上的差距来说，到时候有了一身超级装备的第一高手无论等级还是别的方面都将发展到一个任何玩家难以想象的地步。
    翼风的私聊频道几乎瞬间被大量的信息充满。好在翼风早一步屏蔽了私聊频道的信息提示声音。
    翼风将一些有诚意玩家加入私聊频道，然后关掉了密聊系统。开始卖手中的神器，其实翼风并不想将这套神器卖给别的玩家，对于手中无用的装备翼风的想法只是物尽其用。卖给一个能真正使用她的玩家而已。目前为止天使也疯狂是最好的人选。
    神器套装的出售将整个玩家群的注意大量吸引在神器的归属上，翼风在系统寄售的黄金和暗金级别的装备并没能引起更多的关注，但是翼风的东西还是很快被人抢购一空，翼风进帐32万金币。买药的钱是有了，神器能卖多少已经不是很重要了。
    眼前的女精灵就是传说中的第一高手吗？翼风苦笑了一下，为什么这个女人能漂亮的如此优雅，宛如凌波驭风的仙子驾临尘世一般的清俪无筹，合着罕见的公主般雍容华贵。这个游戏第一高手有着常人无法想象的气质，似乎一瞬间将天地间所有的光华都聚到了她的身上，仿佛她就是一个发光体，再阴暗的角落都无法掩盖她绝世的容光。
    如此气质独特的美女翼风几乎想象不出，她是如何打怪升级的。翼风心里坏坏的想到这样的女人谁忍心让她受一点点伤害。翼风几乎都有将手中神器送给她以博红颜一笑的想法。





    一卷 风也有情 第四章 好多钱啊
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:27:42 本章字数:2127

    好在翼风这个人见过的美女不多但无论气质容貌上比之眼前的美女都毫不逊色，而且他天性中那丝孤傲和洒脱让他对美女有很强的抵抗力。
    “你好我可以看一下你卖的精灵神器吗？我想目前为止没有任何一个人可以在游戏中交易你手中的装备，除非是游戏外的东西。”
    “那到是，现在游戏中能交换的装备只有你手中的神器弓了，就算这不是十大套装之一也绝对不是下阶的神器套装，而从属性来看有很大可能与姑娘你的精灵之叹是同一套的上阶神器，而且还是真正完整的一套。”
    翼风将手中的装备交易给天使也疯狂看，天使也疯狂看了一眼就关闭了交易栏“风的翅膀，我可以很肯定的告诉你这就是十大套装中的精灵套装，但是很抱歉我无法和你进行交易，目前为止根本没有人可以拥有10亿以上的金币。而能和它等价交易的东西几乎没有。虽然我很想得到这套装备，但是我现在在游戏中很难和你交易。如果你同意的话我们可以在现实中见个面。讨论一下如何交易这6件神器。”
    “呵呵，其实我卖东西没什么特别的要求，现阶段整个灵镜根本没人能换的起它……我只是想找个能真的使用它的人罢了。反正在我的手里一点用也没有。“
    “我现在将这6件装备估价12亿。如果你同意的话我们可以进行交易公证。我会将12亿人民币打入你的游戏帐户。”
    “可以！对你的价格我没有疑义，就照你说的办吧！”翼风考虑了一下说道。
    ————————————————————————————————
    “好了，我现在就将这6件神器交易给你，我会一件一件交易给你最好赶快认主。要不然神器不可偷窃的属性没有作用，现在的盗贼职业可是不少的。虽然你的级别高目前级别最高的盗贼也和你差了3级，但还是小心点好！”
    “我明白的！”天使也疯狂一件件接过神器，右手划破的手指在神器上每轻轻一点之下神器认主所特有的七彩光芒在系统空旷的公证处大厅亮起将周围寥寥的几个玩家的目光全部吸引。
    系统公告 十大神器套装精灵套装出现中国服务区，玩家姓名记入灵境史册
    穿上神器的天时也疯狂绝对是那种祸国殃民的级别，一身散发着七彩毫光的神器将她近乎完美的美丽提升到一个惊人的高度。原本冷艳的面容被淡淡的笑容代替，如云开破月般显示出惊人的魅力，这个女人光是一个微笑就有让所有人失去思考的能力。
    “天使也疯狂，再见了！”翼风在刹那的失神后，就马上想消失在这个女人的面前，这种级别的美女对男人的杀伤力可不是一般的强。
    “非常感谢你，风的翅膀不知道你有没有兴趣来我的行会，我们行会马上就建帮了，拥有驻地后，很快就要开启国战了，到时候这个游戏将更好玩。为了在国战中不被外国玩家的荣誉我们很需要向你这样的高手加入。”天使也疯狂竟然追了上来提出了这个现在为止第17个行会老大的邀请。
    “不好意思！我对行会没有兴趣，我只是来游戏的，我只是来玩的而已。行会中的事情太多了，我不喜欢热闹。我还是这样作个自由人比较开心，如果天使小姐希望强大自己行会的力量的话，这座青阳城是你最好的帮派驻地城市。”
    “这是我最早传送来的城市，它的周围是整了灵镜中高级BOOS最密集的地区，而且在离城15公里处青阳山上聚集着不下36种100级以上的圣兽级的怪物，最重要的是在青阳的顶端存在这准圣兽BOSS全灵境顶级的神兽之一125级的白虎，是中国区四大神兽中老二。在游戏中玩家的级别到一定级别后这里将成为一个高级玩家的聚集地，目前青阳城没有一个行会可以撑的住局面，城中的高手大部分都很骄傲，没有一定实力的行会无法吸引他们，如果你想发展行会，以你天下第一高手的名号将会有不少收获的。另外我有好装备会优先卖给你的虽然现在初了好是首饰你是不会看的上眼，但是一个行会的装备需求会非常大。城外的100级以下的BOSS将是你最好的装备库。再见了！”
    翼风很快消失在天使也疯狂的视线中，但那一丝孤傲俊逸的微笑却在天使也疯狂的眼前挥之不去。
    卖掉神器后10几天翼风很快将等级提升到49级，但是翼风的全灵境排名并没前进多少，灵境中的练级狂人可不是一般的多啊 。
    从翼风向上一共有985个人，整个有300多卡在58级上面，排名第一的天使也疯狂则再一次向人证明了她天下第一高手的实力，62级85%的经验和第二的英国区的骑士KINGS58级68%相比根本不在一个层次。
    翼风有点无奈的想着，有了神器套装的天使也疯狂将会将等级上的差异保持很长一段时间。至少在进入88级这传说中的“天关”之前没有人能憾动她等级领跑的位置。
    看着和第一高手等级上的差距，对等级本不太在意的翼风有了疯狂练级的想法。
    任那个男人在天使也疯狂面前都会有如孔雀开屏般炫耀的想法，游戏中等级和装备是绝对值得炫耀的东西。装备上很难有人能强过天使也疯狂了，但是在等级上翼风还是有信心赶的上的。
    10几天的练级，让翼风对这身名不见经传的灵器产生了决大的信心，穿到身上后原本只比一般暗金强一点的属性，经过几次高强度的战斗后灵器属性中的可成长属性将灵器的属性变的更加适合翼风2力4智4敏的加点方法。
    而且，装备属性上点点的加强，让翼风更能发挥出自己的实力。成长型装备和和拥有可进化属性的装备完全不同。至今翼风只见过神器拥有可进化的属性。成长属性只在自己身上的灵器上见过。





    一卷 风也有情 第五章 准圣兽与神器的威力
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:27:56 本章字数:2186

    翼风虽然自己一个人练级，而且非常享受这种孤寂的乐趣，但对单调枯燥的重复打一种怪还是非常感冒的。这不翼风刚刚在58级白狮的刷新点待了不到半个小时，就开始慢慢的向铁甲蛇龙的领地前进。
    70的怪对目前的翼风还是有一定的难度的，要拿这样的怪的升级翼风的药品消耗将达到一个恐怖的地步，巨大的等级差异使得怪物对他的攻击破防爆击率高的吓人。毕竟翼风不可能长时间的保持挑战BOSS时高强度的移动速度和高度的精神集中。有的时候还是需要在多个怪中间选择受那一个的攻击的。系统中有不少的怪还是远程攻击的，而且在系统限定的范围内，远程攻击还是有一定的准确修正的准确越高系统修正的范围越大。，要不然估计整个灵境中一半一上的远程攻击职业将因准头不行而成为传说中的垃圾职业。
    突然，一则消息提示声，打断了翼风前进的步伐。在这个游戏中翼风的朋友不多，几乎没有几个有他好友QQ的。而且那不到一个手的手指都能数的过来的好友中，密他的绝对没有。这些人知道他的习惯要找他一般都到城里找他。
    “你好，风的翅膀。我想我不该这个时候打搅你，但是不知道你能不能帮我个忙。我现在在坐标1258。1478。我和几个朋友在这里被近300个72级的6尾妖狐和一只BOSS九尾灵狐堵住了，我们的队友几乎全挂了，现在就我们几个。不知道你能帮下忙不？”
    “？，”翼风苦笑着看了下信息的传送人。天使也疯狂！！
    “晕了！这个人还真是自来熟啊！算了，还是看看去吧！”
    照着坐标翼风很快发现了一个小小的山谷，眼前的一大片火红的狐狸浪潮着实让翼风倒吸了一口凉气，72级的六尾妖狐向来都是以3到10只的小家族为单位，各有自己的一片领地。不同的家族之间还常有战争发生的凶悍怪物现在竟然共同对外，难以想象天使也疯狂她们是怎么惹出如此大的场面。
    在六尾狐群的正中，一只长着9只尾巴，身外燃烧着乳白色火焰的小巧狐狸。明显就是传说中的99级BOSS，最接近圣兽的准圣兽级别的老大。挑战圣兽并不是现阶段的玩家可以胜任的。99级的BOSS虽然强大，却并不是不可以战胜的。至少天使也疯狂这一身的装备，有大量玩家的牺牲下还是有可能杀死的。
    毕竟十大套装不是白叫的，现在以天使也疯狂63级的实力加上套装的超强属性。和普通的BOSS差距不会太大。
    灵境中的上阶神器每一件都有的本身强大的能力，而且其本身都有一段历史。或是神话传说或是真实的历史事件，要想发挥神器的真正威力并不是神器上面简单的属性就能表现出来的那一点点东西。
    天使也疯狂手中的套装是系统中各个神话传说中，有关于精灵族的主神森林女神安琳卡，丝坎的装备。在游戏中有关于西方魔法的传说中森林女神又名生命女神是主神中最美丽的女神之一，对于生命的热爱让生命女神在游戏的中的形象和属性充满了正义和仁爱，而这套装备作为森林女神的专署装备其属性方面对于攻击的提升不是非常明显，在防御和生命恢复方面达到惊人的地步，就看有谁能真正发挥出神器背后强大的神力了。
    但是目前为止为止少的可怜的神器，才让天使也疯狂这个弓箭手靠着神器的高属性成了最高攻击，毕竟生命女神还是需要力量守护她热爱的生命的。上阶神器套装的属性绝对不会垃圾的。但是到后期更多的上阶神器的出现，其他套装的出现肯定有更高攻击的人出现。十大套装中精灵套装的攻击绝对不是最高的。
    现在天使也疯狂只是完美的发挥出神器套装中的攻击属性，但关于其他神器中决大的能力至今还没发现。这是翼风得到了除去天使身上的神器外唯一的上阶神器后感觉到的东西，凝霜剑是中国区少见的几乎没什么特殊背景的神器之一，不是神话中那个神仙的武器也不是那个赫赫有名的铸剑大师的得意作品，但是在玩家日志中对神器的介绍中却说出了神器的出处。
    凝孀宝剑，干天地间灵气所生，凝结天地间最纯净的冰霜之气而城。剑器中蕴涵的冰霜之气可荡尽一切污秽之气。剑气所过之处万物凝结，无坚不摧。
    虽然在神器的属性中拥有一定几率的冰冻属性，但是在翼风的手中有时候会随心所欲的出现冰冻效果，而且在有的时候翼风甚至能感觉到神器对他的呼应。就好象神器中的某些东西在剑器中向他呼唤。
    被大批的狐狸包围的玩家只剩下了两个，一个是天使也疯狂另一个也是一个女性弓箭手，但不是精灵族的玩家，标准的人类弓手的打扮。一身暗金级的弓手装备绝对的抢眼，就算是在天使也疯狂面前，这个年轻的女子却散发出和天使也疯狂明显有别的气质。在美丽如天使也疯狂的面前，却无法忽视这个女子的别样气质。虽然和天使也疯狂那种倾城丽色，但是也是那种万中选一的类型。搭配着她在华丽的弓手装备下那种绝对知性的现代的气息，那种现代女性特有的智慧和感性混合了游戏装备力求的华丽，产生了非常独特的魅力，让人一见难忘。
    那个弓手不但装备不错，而且战斗中的弓手更是让翼风眼前一亮。不同于天使战斗中强大技能近乎华丽的组合和施放时机的把握。这个弓手更注重与弓箭单体攻击的准确度，在灵活的闪避中这个弓手快速的搭箭弯弓，以惊人的速度和更让人吃惊的准确度将弓箭打击在怪物攻击后的弱点上，而且最大限度的打断对手的攻击。近身中那个女子一根根精确到毫米的点射，让翼风这个高手也吃惊。将手中的弓箭玩到如此境界只能用天才来形容。
    这个弓手有着绝对不下于天使也疯狂的实力，虽然现阶段装备上有一定的差距。但是将来有和精灵套装相差不大的装备后，就算是天使也疯狂也不是她的对手。





    一卷 风也有情 第六章 狐口亡命
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:28:08 本章字数:1966

    来不急继续观看她们两个高级弓箭手堪称完美的战斗方式，翼风向天使也疯狂发了一条密聊短信
    “我来了，我看见你们了，我怎么帮你们啊！目前为止任谁进去也只陪葬罢了。”
    “谢谢你来帮我，现在我们都在九尾灵狐攻击领域里，现在是不死不休的局面了，谁知道这个准圣兽还有圣兽级的攻击领域，而且在攻击领域中它的技能竟然是召唤狐群。我的朋友们全挂了，只剩我们俩了，好在灵狐召唤狐群后好象维持这领域没有余力对付我们。现在只能过一时是一时了，”
    “啊？什么时候它有这个变态的技能啊！不是真的吧，领域可是高级圣兽才有的技能啊！那可是圣兽级怪，号称玩家监狱的变态技能。领域中的圣兽攻防血量全提升1。5倍，而且领域范围内玩家属性下降不说，而且在杀死圣兽之前领域就内玩家出不去外面的玩家不好进。也就是说用人堆死有领域的圣兽这种想法几乎是不可能的，领域可以挡住所有的攻击。领域的时效性可不是一般的长，而且从整个灵境中内测仅有的几次挑战圣兽来看，领域的释放对圣兽没有一点的消耗。
    其实圣兽的领域并不是真的进不去，但不知道什么样的算法，翼风是少有的几个可以闯进圣兽领域中的人，内测时翼风参加了几乎所有的圣兽战斗，但是在内测中翼风是个标准的血牛狂战士，虽然防高血多但是攻击就可怜的要命。圣兽根本对他的攻击理都不理，让每次传说中挑战圣兽失败的战役翼风成为最后一个挂掉的“不死神牛”。
    现在的翼风缺少了以前内测时候强悍的防御和不到以前10分之一的血量，再也不能作为传说中的”坦克“肉盾了。现在救眼前的两个人就靠吸引狐狸的仇恨来拉怪，以狐狸的攻击不出5下翼风必挂，就算他的身手和敏捷在如此大量的密集攻击下，翼风也躲闪不了几下的。
    想来想去，翼风只有一个办法就是将超越自己极限放出自己领域的狐狸圣兽干掉。但是以圣兽的防御和血量根本不可能被翼风短时间挂掉。
    算了，不过就是4%的经验吧。
    翼风检查了一下身上的药品，手中暗金级别的法杖一挥强行突入九尾灵狐的领域，果然强行闯入boss 领域让翼风的HP，MP狂掉了大半。手中法杖一挥早已经准备好的流星火雨挥洒在以九尾灵狐为中心半径30步之内。一片-150的血红大字连续的飘了3次，就连圣兽的头顶也掉了三次80的伤害，看来这个假圣兽释放领域后只不过是空架子。
    “爆裂球”翼风快速的切换技能。火系单体攻击最高的魔法在九尾的头顶暴开，今300的伤害打的九尾一声惊人的嘶叫，所有的六尾听到自己老大的叫声开始疯狂的向翼风跑来，短短的50步的距离划出几百条火红的闪电，目标就是正在准备下一个魔法的翼风，脚下飞快的移动，翼风的吟唱声开始抑扬顿挫起来，连续躲过六尾快到及至的攻击，遗风的魔法在法杖杖头猛然喷发出来。“狂风术”吹出的狂风将体形娇小的六尾吹的东倒西歪，魔法的正前方几十只六尾被整个吹的飞了出去，在翼风和九尾之间空出了一大片的空间。
    口中的HP，MP药不停的罐了下去，翼风快速的冲刺起来，快步飞奔的翼风手中法杖土黄色的光芒连续的闪动，“土之束缚”大地上升起的一团团土黄的烟雾将六尾的速度瞬间降到和他一样的地步。一动不动的九尾与翼风的距离越来越近，翼风切换出凝霜，凝霜剑上再次附加了火系延迟时间最长的魔法“火海”。翼风开始快速的点刺，手中剑器快速的在九尾双眼咽喉连点4下，12个超过600的伤害数字在九尾的头顶爆出。要害攻击3倍的伤害，让这个准圣兽瞬间掉下了近6分之一的血量。说出去足以惊人了，但是翼风却知道坏了，不能在短时间对这个准圣兽造成致命的伤害。那随之而来的六尾群和九尾反攻将会非常的疯狂。我晕了，挂就挂吧。
    果然，九尾很快收起了领域。开始疯狂的反攻，99级的BOSS果然不是吹的，那种迅速的攻击快到了让翼风根本没有一丝还手的余地，加上身后大批六尾的攻击。就算是翼风双手上吸收40%伤害的戒指，加上魔力盾吸收的伤害。让翼风目前一时还死不了，但是HP，MP的消耗速度快到了及至，一身200格的储物空间加上灵器项链凤舞330格的附加空间，腰带上的100个空间满满的药品在3分钟之内几乎消耗一空。终于在翼风支持不住的时候，天使也疯狂传来成功脱离的消息。
    闪人喽！死狐狸等老子有空再来报今日之仇。
    不再进行攻击的翼风开始换上法杖，迟钝，土之束缚，冰冻之环，连续几个技能后，再次切换出凝霜剑，“瞬间移动”神器附加的高级技能发动。翼风下一个瞬间出现在视力可及的远处，离狐狸大军远了300多步的距离。一落地翼风就开始飞奔起来，还好这个技能不受攻击逃逸的限制。虽然冷却时间超过了10分钟之久但逃命时候还是真的好用的要命。
    事实上翼风跑的相当危险，如果不是九尾过早消耗了大量的力量，翼风根本连它的两三下都挨不住就会直接挂掉，甚至在最开始连九尾那最低级别的领域都闯不进去。最后如果不是神器的超级技能，跑掉也是根本不可能的。





    一卷 风也有情 第七章 运气不赖
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:28:19 本章字数:2266

    事实上翼风跑的相当危险，如果不是九尾过早消耗了大量的力量，翼风根本连它的两三下都挨不住就会直接挂掉，甚至在最开始连九尾那最低级别的领域都闯不进去。最后如果不是神器的超级技能，跑掉也是根本不可能的。
    望了一眼身后不到30步的九尾，真不知道瞎掉双眼的九尾是在确定自己的位置进行攻击和追踪的。
    “咳！兄弟下次再打过。我先告辞了！”飞快的打开传送门，跨进的瞬间九尾利齿以一线之差落在了门外，狐狸的身体穿过传送门的椭圆型的光环，发出刺儿的尖叫声。
    “嗨！”
    出了传送门，翼风的双耳中还响着九尾那尖利的叫声。眼前的大批玩家吓了翼风小小的一跳。仔细一看在安全区外的百多个玩家胸前的标志和他们前面的天使也疯狂，翼风淡淡的打了声招呼。耳边突然传出系统的提示声
    “你杀死了99级BOSS九尾灵狐，获得经验*********，您升级了等级提升”
    “您升级了，等级提升！”
    ……
    “我倒！”翼风一声大叫，掉头奔向城内药店。疯狂的买了大批的药品，开始冲向城外。
    “我的神器，我来了！”
    灵境中除非被玩家拾取，掉落的装备会有一个游戏日的保护时间。而在九尾挂掉的地方是目前玩家止步的禁区，少有几个人去那里。而九尾挂掉的消息，明显是自己得的全部经验要不也不会让自己连升了几级，达到了58级这个目前排行榜上前百名的位置。BOSS掉落的装备肯定不会太少，而且照他在内测时的经验这次掉落的东西肯定不会比上次虎王掉的东西差的。至少一两件神器是跑不了了。
    一路狂奔，翼风花了30分钟就跑到了刚刚他打开传诵门的地方，地面上果然掉落了大片的物品，而原先大批的六尾早已经不见了。
    冲到前面，翼风开始疯狂的检了起来，直到地上一点东西也不见了。翼风才发现了眼前让BOSS挂掉的罪魁祸首，一个横出的树枝上沾满了鲜血，而树枝正对着翼风打开传送门的地方。估计是九尾真的瞎掉了眼睛，冲过了头被树枝穿过了张开的嘴一穿到底，由于时间的关系九尾的尸体在死亡15分后消失了，这让翼风少了练习采集术的好机会，采集术可是他仅有的两个可以拿的出手的生活技能之一，另一个是高级铁匠。
    再次回转青阳城，安全区里的人已经散了，只有天使也疯狂和另一个被翼风救出来的女弓手。
    “你们好！谢我就不用了！我这里有个东西估计是你们打那个九尾灵狐想得到的。现在是谈生意的时间了，建帮令牌，一口价2000万。这是目前唯一一个令牌，我这个价格还是很合理的，也许在很多人的眼中它目前的价值比神器还要高。”
    “好的！我买了！真的很感谢你风先生，不但救了我们还把游戏中目前最缺的东西卖给了我们，为了感谢你的帮助不知道你能不能出任我们马上就建立的“流云阁”的帮主？”
    “算了！我这个热闹没有兴趣管理帮派这个东西，说实话我甚至讨厌帮派这个东西。游戏中的帮派让我失望透顶，那只不过一帮热爱权势金钱的人玩弄权术和勾心斗角的东西而已。哦！不好意思我没什么恶意，只是个人意见罢了。免费你一把没鉴定过的短刀，九尾掉落的东西估计不会太差。”
    交易过去黑色的令牌和一把短刀，翼风摆了摆手掉头离开安全区走向鉴定所。
    “天使！这个男人很骄傲啊！不过我喜欢他。天使你自己弄你的帮派吧！说实话我讨厌会里面的那些家伙，尤其那个情剑天涯。这么好的男人你不把握，我可要去追了啊。”
    “月落！你……”
    “再见了，有事的话再密我！”望着月落无声远去的背影，天使也疯狂重重的叹了口气。
    “月落，你是不会明白的。人的梦想是不一样的，希望你能好好把握这个出色的男人，不过这样的男人可不好抓到手里的。”
    鉴定出的东西的确不简单，但却没有上次虎王爆的十大套装那样的顶级东西，中下级的神器倒是不少，上阶的神器只有两件。一把弓 一把东洋刀
    射手的骄傲 攻击280-240 力 敏+501%10倍攻击 5%击退效果 10%无视防御 攻击距离Ⅹ4 可拆分附带技能引导箭 神器上阶 佩带需求20级 敏捷需求200
    太一 攻击199-228 力敏+50 10%2倍攻击 撕裂伤口 17%无视防御 10麻痹效果 附带技能 分身 神器上阶 佩带需求无
    由于翼风职业的关系，他能使用所有的武器，但初了剑和法杖他只能发挥装备的基本攻击力，但是现在上榜的9件上阶神器都出自翼风之手。让翼风颇有些得意。毕竟一个月来神器榜上只不过只有不到30件上阶神器而已，这两件装备并不是翼风需要的。价值完全没上次虎王来的让人心跳。
    “哇！风的翅膀，还真是佩服你啊！”月落无声走到翼风的身边，盯着翼风手中最后鉴定出来的射手的骄傲。“射手的骄傲 好厉害的属性啊！不知道风先生能不能割爱卖给我呢！我叫月落无声，刚才忘了感谢你救命的恩情啊”
    “哦！”翼风仔细观察眼前这个洋溢着青春和现代气息的美女，她那充满智慧的双眸里的热情让翼风没来由的心中一跳。“好啊！我正要卖那，开个价格就卖你。”
    “我可没天使那么多钱，算了大高手带带我怎么样，我可是新手才40级啊！要不我替你打工你把神器送给我。”
    “好啊！我的员工这就是你一年的薪水。”在月落无声吃惊的眼神中将这个价值属性都不比精灵之叹差的东西交易给了她。
    “哇！老板，你的工资还是预付的啊？要我是骗子的话肯定乐翻了”
    “切！我的大员工现在赶快帮老板我卖东西去！那！有自己喜欢的就拿来先用，日后卖掉或者从你工资扣除，老板我下线休息去了。要去升级啊！别以为自己水平高，这毕竟只是游戏等级装备还是有用的”
    系统公告：灵境第一个帮派流云阁成立，帮派系统开放。
    “哦！天使也疯狂动作不慢啊！”翼风嘟囔了一句就下线去了。





    一卷 风也有情 第八章 神器是这样产生的
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:28:30 本章字数:1963

    系统的公告，和势力排行榜上流云阁后面的帮主名字再一次将天使也疯狂名字推向荣誉的顶峰，而神器榜上不断刷新的神器更将整个灵境玩家的热情调动起来。自认有点实力的玩家都开始越级挑战高级BOSS，甚至有大批的玩家开始挑战圣兽的权威。虽然成功的还是少可怜，不过成功后巨大的回报让无数玩家简直有当年共产党的气概，前仆后继。这一切暗示着整个灵境装备出现最多的时机开始了。
    “老板！我有个问题问你！”
    “什么事情？”翼风一上线就发现，这个娇俏的小丫头双手支腮的坐在鉴定大厅的椅子上，看样子就是在等自己。
    “为什么你能打出这么多的东西，尤其是精灵套装和这把神器弓全都是上阶神器中的极品！灵境不是说只有圣兽才能出上阶神器吗？现在的玩家等级高装备好的也有很多。而且有的势力还组织大批玩家去磨死ＢＯＳＳ。为什么你一个人就能打出怎么多的神器那？”
    “运气好罢了！也没什么特别的，只要是内测的玩家大概都知道这个游戏中最爱出好装备的时间段，游戏设定的神器爆率。并不是只看怪的等级携带一定的物品的，尤其神器的爆出更是不同。系统不是说了吗，越级打怪超过一定级别，而且玩家装备上和boss级以上的怪物的差异巨大的情况下有可能出现神器。”
    “啊！原来这样啊！那穿身垃圾装备去挑战高级别的BOSS就有可能爆出神器，爆率是怎么算的啊！”
    “这！。。我也不太清楚。不过大概估计是有可能的，以天使也疯狂来说目前以她的装备加上等级，换算出她在BOSS摸版下的认定等级，估计在80级上下。被他单条的BOSS如果等级在90以下爆出神器的几率非常之低，等她再升几级。估计普通的BOSS根本不会给她神器的。”
    “那岂不是打高级怪就需要穿垃圾去打？就有可能出神器了。那好装备有了也当没有有什么用啊！”
    “大概就是这样吧，不过这只是神器爆的特殊性。一般的任务物品和系统认定必爆的东西不算此列，最后爆不爆爆什么还与自己的幸运值有关系。”
    “啊！这么说我想问一下，老板你估计自己带上装备后系统认定你的等级是多少呢？”
    “哈哈！”翼风笑了起来“你还是问了出来了，是不是想看看自己新老板的实力啊。告诉你吧估计我现在也就65左右。自己单条99级的BOSS爆出点神器一点也不用惊讶，而且啊这个九尾是自己撞树上挂掉的。系统由于我跑回城没在战斗状态，而且那个树枝是系统生成的，BOSS我也只是弄瞎了它的眼睛，没给它造成巨大伤害。所以啊我的神器就缩水好多。”
    “老板，我的问题完了。请问我现在该作什么，还有你什么时候带我练级。”
    “不是真的吧！”翼风皱起了眉毛，“我带你升级？哎，我这个人练级很慢的带带人更是慢，我现在天天打的都是70的怪的主意，俩人一起的话，这种高级怪相当低的刷新率根本不够打的。这样吧！我看你现在一身从我那里弄的几件薪水神器装备。自己练级不用我带啊。别说自己是菜鸟新人啊。我看过你在数百72级怪中能活到最后，实力可是超级的强啊。等你和我一样等级后，我还不一定打的过你那。“
    “老板啊！我才40级啊！带带我拉！喂别走啊！老板！。。。”看着远去的翼风，紧咬下唇的女子狠狠的跺了一下脚。
    “风的翅膀，你跑不出我的手心的！”女子紧紧的握了下背后的神弓升级去也。
    翼风跑来跑去，在城外的数个高级怪刷新区里只见一批又一批的玩家拼足老命在挑战BOSS，见到翼风都是冷眼相待，要不就喊什么“XX包场，闲人免近”搞的翼风很是郁闷，也没什么怎么打怪升级的意思，青阳城外围的怪还真没什么翼风没打过的东西了，看来有空该找圣兽级的老大谈谈心去了，还是先升下级吧。要不找个任务来玩玩。多混点经验提升下实力。还有就是那个叫月落无声的女子手中的射手的骄傲超远的射程，绝对一圣兽杀手级的角色，先让她升几级。然后在去找个容易点的圣兽，再然后就该离开青阳城去别处旅游去了。说实话青阳城没什么好玩的了，虽然作为少有的高级怪区。装备的爆率和怪的经验来说都是非常适合玩家常住的。但只是玩游戏的翼风却觉得缺少了点什么，或许翼风是那种天生好动的人。一个地方待了怎么久也算是少有的事情了吧。
    青阳的野外NPC，饿有就是怪物相对来说全是野兽类的东西，类人型怪根本不存在，那些隐藏任务更是少的可怜，这让翼风少了不少游戏的乐趣。据说系统四大主城之一的麒麟城是做任务的好地方而且景色还不错。等到70级就可以出国玩了。不过还是先把这个美丽的员工打发了才行，其实翼风并不是对这个美丽可人的女子无动于衷，极力想甩开月落无声反倒暴露了他心中真实的想法，怕了这个热情的女人，不是别的只是怕自己再闯入爱情这个曾经让他伤心的禁区。
    然而，世上的事情并不是他能想象的。爱情这个东西还真的有点天意的意思，想逃避爱情翼风可得有充分的准备才行。也许他不知道，这个漂亮的女人将会很快溶入他的生活，速度之快，连老天都会感到意外。





    一卷 风也有情 第九章 找圣兽麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:28:41 本章字数:2089

    离开了游戏，翼风发现外面已经是深夜了，不过这并不影响他的心情，常年来养成的习惯，翼风随手摸到自己床下的长剑。推开窗子，飞身穿窗而出，飞絮般飘落在别墅的后花园一快草皮。
    “沧！~”一声龙吟，清亮的剑光，在这黑夜间闪出一抹超越认知的光芒，“呵！”水样的剑光随着一声轻喝瞬间荡漾在这小小花园中，迷茫出一片梦幻般的气息。
    剑光中翼风如风中精灵般随风舞动，持剑的翼风脸上带着淡淡的笑容，似乎一层玉色的光辉从身体里面向外挥发出来，飘逸的气息冲天而起，舞剑的翼风和游戏中的他完全不同。游戏再逼真也无法真正展现出那样强烈的气质。
    剑光敛起，翼风已在3楼自己的卧室里开始每天2次的练气行功，这也是他每天休息的主要手段。20来年不间断的修炼让他有了超越同龄人的境界。古武术界中他翼风的名字在3年前可是天才的代名词。多少高手败在他的手中。
    简单的吃了点早餐，翼风再次进入游戏中，开始真正的意义上的练级。看着经验一点点的变化，翼风竟然也开始喜欢上这中有目标的练级了，那种点点的成就感充斥了睁个身心。
    认真升级的翼风，那种速度不是一般玩家能想象的，一连一个星期翼风将58级这道分水领闯过，直接进军60级高手行列，全灵境的排名飚升至59，中国区排名第6。但是天使也疯狂竟然和翼风差距近一步的拉大，69级的等级从经验上看和第二的家伙差距达到恐怖的地步。得到了神器套装的天使也疯狂升级的速度就和她的名字一样疯狂。
    而手中有了上阶神器的月落无声，这个星期更疯狂的从40级达到55级的程度，在排行榜上竟然一下从2亿的排名飚至前 500。
    “老板，现在我都55级了，是不是该带我去打装备去了，现在有目标了没，怎么说也要找个圣兽级的怪。运气好的话给我也弄身神器穿穿啊！”月落无声的信息在翼风达到60级的瞬间传到了翼风的耳中
    “好吧！我们现在去找123级的圣兽三足乌麻烦去。打到的东西全归我，就当你还给我神器的价值了。打完以后我就要离开青阳，到处旅游去了。”
    “还有你准备好药品，直接到城门等我！”
    “诶？老板你刚才是什么意思啊啊！~~~~`老板。。。。。。”
    &#183;；&#183;；&#183;；&#183;；
    “看到了吗？那就是三足乌了，它的体形是所有圣兽中最小的，但也是最富攻击性的，他是神兽凤凰的近亲甚至可以说最接近神兽的火系圣兽，除了没有凤凰浴火重生的能力，三足乌在自己领域展开后有着神兽级的战斗力量，它身边燃烧的三尺黑色火焰不但能产生出远超法师魔力盾的吸收伤害的作用，目前为止还不知道什么样的攻击能功破它护身火焰的防御而伤害到它的本体。它开放领域后，就象神兽般近乎无敌。”
    看了一眼，视野极限处一株高大的梧桐树上不到半米高的黑色三足乌，正悠闲的半闭着双眼，一付散懒的摸样。完全不知道在500步外的山包顶上。有两个不要命的玩家，准备进行一次史无前例的暗杀圣兽的活动。而且这两个人用同样的方法，将每3个月游戏时间，一个月的现实时间才能刷新出来的123级圣兽几乎杀绝了根。
    “三足乌的攻击手段极为强大，以知的包括禁咒在内的火系魔法小小的乌鸦全能放一遍气都不带喘一下，释放领域下的一个禁咒可以秒杀领域内所有的生物。但是三足乌与神兽凤凰的最大的区别就是它护身的火焰恢复的时间较凤凰长了许多，还有就是血量和体型和凤凰相比差的太多。我选这个圣兽就是看中了你手中神器攻击距离乘4的属性，加上我神器上带的瞬间移动技能。只要我们配合好的话，我们完全有可能让这只乌鸦不知情的情况下死的不明不白。”
    “啊！不是吧，秒杀圣兽，有可能吗？”月落无声吃惊的看着眼前似乎在做梦的男子，但是这个男子肯定的眼神，竟让月落无声无法生出一丝的不信任。
    “弓箭手是不是有一个破魔箭的技能，可以将魔法师的魔力盾一击破掉，甚至可以压抑一切魔法类辅助技能的效果。我的60级的魔法是无视防御的空间球，你在这里用技能攻击三足乌的护身火焰，我再瞬移过去，用一个技能。只要我们能在同时打击在它护身火焰一个点上就可以在它护身的火焰上暂时造成一个防护盲点，只要这个点的位置够好，一次致命要害的攻击就可以秒杀这个个头小小的家伙。”
    “啊？这个技术含量太高了吧！老板我要加薪水！”
    “切！就那一把神器弓就够你一辈子的薪水了吧！我的大小姐！怎么样我们没配合过，有没有信心一次就干掉这个家伙。成功后的东西估计就能还清你欠我的债，不用卖身做我的员工了。”
    “老板啊！我相信你的判断，而且我也有信心在这个距离准确射中目标，但是就怕你第二剑普通攻击无法秒掉那只乌鸦。那样的话我掉头就跑，挂不掉。你可就死无全尸了。”
    “有你这样咒你老板的吗？扣你奖金！你先目测下距离，我们回去练习下配合，让我感受下500步距离下你的箭从离弦到攻击到目标的准确时间。”
    “老板！原来今天不杀掉那只乌鸦啊？哎！白带这么多药了不是！”
    “是啊！你以为圣兽是说杀就杀的！今天我们练习的目标就是89级雷鸟。快走拉干活去！”翼风游戏以来少有的轻松心情，也是3年来头一次没有想起伤心的往事。尽管翼风不愿意承认，但不可否认与眼前这个清丽的女子有着不少的关系。





    一卷 风也有情 第十章 冤死和天器
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:28:52 本章字数:2223

    青阳城外的雷鸟刷新地点几乎再也看不见雷鸟的影子，在昨天的一次突如其来的灾难中，包括雷鸟的老大96级的雷鸟王在内整个雷鸟家族全体被卑鄙的玩家偷袭至死，大多的鸟儿连怎么被杀被谁杀掉都不知道，就是雷鸟的老大也不得不郁闷的等待1个星期后排队刷新。
    其实招来这灭顶之灾的原因，不过是因为它们有着类似三足乌一样的体型和不少的血量，还有雷鸟和三足乌相似的生活方式。
    练习下来，翼风和月落两个人合作秒杀的成功率，超过了八成。就算雷鸟有着3万以上的血量，但是致命要害的攻击成功后，是不具有伤害上限的，那可是有多少血掉多少的。
    这也是游戏力求真实的结果，对怪物和玩家的被攻击部位有攻击判定，一旦被认定要害攻击是减去本身防御后三倍的伤害，致命要害被成功攻击的话就是直接秒杀。
    这项认定让玩家们在战斗中更注意自己攻击的稳定性和准确性，那些现实中身手敏捷有武技在身的高手玩家游戏中优势明显，而游戏中大量的玩家都有意识的开始在游戏外学习格斗技。无意中开展出全民健身的热潮，这不能不说是这个游戏的功劳。
    而在游戏中产生了两种和系统设定不一样的玩家区别，一种是玩家高手，一种是高手玩家。玩家高手中大部分等级高装备好，靠着游戏中强大技能的组合和自己本身的反应来战斗，这样的人战斗起来异常华丽，组合起来的技能造成的声光效果震撼人心，准确的跑位和对技能冷却时间精确的把握和技能效果的组合运用让游戏中的战斗成了绝对经典魔幻大片。高手玩家一般在现实中拥有武技，游戏中大部分使用无冷却时间的普通攻击，快速有效的打击敌手的要害。他们现实中带入游戏的步法招术，和千锤百炼的战斗本能让他们在战斗中几乎无往不利。但是这样的高手毕竟不多，能成为高手的大都成老头子了那有空来这里玩游戏。年轻的高手不多但是年轻人对游戏的了解对游戏的设定了解不多，虽然在单条中他们几乎能打的普通玩家回不过手来，但是在对玩家高手的时候，等级属性装备上的巨大差异，还有人家不错的反射神经，对游戏规则的运用。两着之间的战斗谁剩谁负还真不好说了。
    真正在游戏中被成为顶级高手的大部分是等级装备都高，而且现实中也同样身手不凡的人，这种玩家几乎将等级排行榜上的前100名包揽。毕竟人家在游戏开始的时候没有高级技能的情况下起点高一般玩家好多，挑战BOSS的时候成功率比一般人高上百倍。
    “怎么样了准备好了没？”翼风手执凝霜蹲在小山包上，凝视着500步外几乎成一个小黑点的圣兽，将一切的步骤全部在脑中过了一遍。力求万物一失，失败的下场就是将刚升的66级掉到昨天以前。
    “好了，准备好了！”月落无声深吸了一口气，张开手中射手的骄傲，一只暗金级别的羽箭搭在弦上，拉弦的右手闪出技能释放时蓝色的光芒，同时翼风也开始空间之球这个高级魔法的吟唱。
    “破魔！”一声轻喝，月落无声手中长弓一震，一抹蓝色流光以惊人的速度射向500步外茫然不知大祸临头的圣兽。
    “移动！”翼风的技能晚一线发动，山包上翼风的身影一阵模糊，只留下凝霜剑附着空间之球的银白的幻影。
    破魔箭在三足乌护身的火焰上猛然爆发出一团蓝光，而同时在蓝光中一丝银白的剑光也从虚空中点刺在蓝光的正中心，银白色的剑光以惊人的速度连续吞吐了两次。
    再看原来三足乌休息的树上，翼风的身影才刚刚从虚幻中现出真身，凝霜剑则穿透三足乌的喙将三足乌不大的身体牢牢定在树身上。乌鸦的鲜血顺着树干才开始流了下来，三足乌的三只爪子一阵抽搐，头顶飘出200000惊人的伤害数字。
    这个时候月落发箭的弦声和着羽箭破空的啸声才姗姗来迟，合着三足乌含糊的嘶鸣，在树林中显的莫名诡异。
    三足乌留下满地的物品不甘的挂掉了，翼风和赶过来的月落相视一笑，但却同时被迟了2秒的系统提示弄的傻了起来。
    “系统提示，您引发隐藏传奇级任务“后羿的遗愿”，由于队内弓箭手职业为女性，任务奖励天器套装“射日套装”自动调整为女性装备”
    “您杀死圣兽三足乌 获得经验1********* 声望提升1000”
    “您升级了！”“您升级了！”“。。。。。
    “您和您的队友完成隐藏传奇级任务“后羿的遗愿”，获得经验*******声望提升100000，获得十大天器套装“射日套装”神器级结婚戒指两枚。玩家月落无声获得封号“射日巾帼”玩家姓名记入灵境史册。”
    “啊？”翼风和月落相互瞪了一眼，心中的吃惊难以尽书，就连地上的装备都没来的及检。连忙翻看玩家日志，一看之下才明白。这个三足乌死的还真是惊天动地。
    这个任务是从中国古代后羿射日的故事的延续，后羿射日一共射下九个太阳，留下一个照耀万物。但谁知一个被射下的太阳没挂，而是化成它的本体，也就是三足乌。
    系统认定引发隐藏任务的关键就是和传说中后羿和嫦娥这对夫妻一起射杀太阳一样，必须两个异性玩家组队挑战三足乌，而且任务要求三足乌是第一次被玩家挑战才能引发这个任务，系统的苛刻可见一斑。俩人就挑战圣兽几乎没人敢干，而又是第一次挑战，万一那个不要命的先摸了一下三足乌，那不就是把这个隐藏任务永远雪藏了。
    两人检光了装备，翼风也练起了采集术。但除了弄出几根毛以外其他什么也没有。两个人就在原地开始看系统发放的天器套装，
    天器是游戏中完成十大传奇级任务才获得的任务装备，与十大神器处于同一个级别。但是这套天器，与神器套装不同的是。它是一整套装备，武器衣服首饰腰带手套鞋子头盔全都有。见过天使也疯狂的精灵套装后翼风本以为整个游戏中无法再出现能和其相比的弓手装备了。





    一卷 风也有情 第十一章 突然爆发的爱意
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:29:03 本章字数:1912

    但是看过这套天器才发现，灵境中攻击力最高的弓箭手就这样出现了，一身超强的攻击属性不说,就是套装属性中攻击力20%提升射程20%提升，就够让人心动的了。
    射日天弓 250-320攻击 20%3倍攻击 敏捷+100 力量+50 50%无视防御 10%击退效果 攻击吸血5% 攻击速度加50 附带技能 引导箭 天器套装之一 无装备需求。
    只是单单武器就达到上阶神器的水平，其他部分的属性翼风都没心思看了。套装怎么又是套装，这可是可比拟十大上阶神器套装的好东西啊！嘴里都督囔囔的说道“现在的女人怎么都这么好运，为什么每次都没我用的。”
    正当翼风感叹自己与顶级装备无缘的时候，眼前月落无声的动作让翼风差点把自己的舌头吞了下去。因为她..她在脱衣服。
    “咳！月落小姐虽然我你的身材的确不错，但....”翼风颇有些无奈的提醒忘形的月落无声。
    “啊！”月落无声才发现自己已经脱下身上的全部装备，只剩下系统送的三点式无属性的布片。虽然她并不认为这有什么，但是在男人面前脱衣服，尤其是在自己喜欢的男人面前，还是不可避免的感到一丝羞涩。一抹红晕“腾”的在脸颊飘起。
    “色狼！不许偷看！”月落无声飞快的将认主后的天器套装向身上穿去，还不忘拿小手锤在翼风的头上。
    “系统提示：你被月落无声恶意PK，5分钟内你有权合理反击！”
    “厄！”
    翼风摇了摇头，无奈的掉过头去。欣赏起周围被三足乌蹂躏的一塌糊涂的枯树林。脑中却不可避免的浮现起月落无声足以傲人完美身材，心中有点坏坏的想着这个女人绝对是天生当模特的料，现在的所谓顶级名模也不过如此吧
    “......老板！对不起。我....”
    “走拉，回城把掉的装备鉴定一下，估计我们俩身上的钱都不够鉴定这些东西的。”说着翼风拿出传送卷轴正要打开，一双冰凉的小手拦住了翼风捏碎卷轴的动作。
    “我叫江晓雯！”
    “恩？”翼风愣了一下，月落无声几乎低不可闻的声音却有着致命的诱惑力。
    “叫我翼风吧！
    翼风掉头迈步走向青阳城，心里那一丝悸动却怎么也挥之不去。实话说月落无声绝对是那种让人无法忽视的好女人，现在明显对自己有情，那种强大的诱惑力不是说着玩的。
    突然翼风的右手被一只腻滑的小手握住，冰凉的感觉刺激的翼风心头一动，回头望去，落眼处是月落无声满是柔情的明亮双眸，那种深情让翼风怎么也狠不下心去，甩开那冰凉的小手，反而有一种将小手的主人搂入怀中恣意怜爱的冲动。一声轻叹，翼风任由那双小手拉着自己向前轻快的奔去。
    耳边是江晓雯悦耳的笑声，呼吸着森林中清新的空气。翼风发现再也无法忽视这美丽的女孩，也许快乐是现在最重要的吧。管他以后如何呢！
    ————————
    “风？”
    “恩？叫我吗？”
    “是啊！你不喜欢我这样叫你么？人家好伤心啊！”
    “呵呵！就你这样还叫伤心？晓雯我问你个问题行吗？”
    “好啊！什么问题？”
    “我这个人有什么好的。没什么钱，又懒，又没怎么志向，灵境中装备也不好，人缘又差。为什么.....“
    “为什么我喜欢你是吧？我就是喜欢你还需要理由吗？感情这种东西说来就来了。再说你也不是那样差啊！谁说你没钱，光是天使也疯狂就花了12亿买你的东西，懒吗？没发现啊？没志向？你是说你不当帮主的事？有志向的男人都太无趣了，整天想这自己的事业什么的那有空想我啊！。你装备不好，别开玩笑了，成长型的灵器装备你见过几个？这种东西可是比神器更适合你的啊。朋友这个东西要真心才有用的。”
    “照你这么说就是没烂男人了！”
    “谁敢说我男朋友烂，我跟他拼命！哼！风！你住那里啊！我去找你玩好吗？”
    “好啊！我的员工要见老板那有不好的！”
    “去，你知道我不是这个意思的，风！这辈子我头一次爱上一个人，你不知道你现在在我心里有多重要吗？无论你要不要我，这辈子我不会离开你的。记住我是个专一的女人，不管你爱不爱我，我都会赖在你的身边赖一辈子。”
    翼风被眼前女人的深情吓了一跳，同时心中那份刻意压抑的爱意再也压抑不住，伸出双臂将眼前的女子抱如怀中。
    “也许这太突然了，但我真的不想骗自己。我会守护你一生直至你对我说你不再爱我。”
    “是吗？风,这也许是真的太快了，我也知道刚才的话我该等到以后再说。但我等不急了，也许我太需要一份值得付出一生的爱了。我怕你不理我，怕的要死。你知道吗？其实你很优秀，我怕比我好的女人把你抢走，你再不理我了，几天来我每一分钟都在想着你，见不到你那种压抑都快让我发狂了。风，如果你有爱别的女人的话一定要先告诉她，在你身边有一个永远不会离开的另一个女人。就算你们结婚我也不会走开。”
    “别......我不值得你这么.....
    “嘘！不许说话......





    一卷 风也有情 第十二章 装备啊装备
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:29:16 本章字数:2093

    翼风和晓雯回到了青阳城中，首先就是将手中的装备全都弄到系统的鉴定中心鉴定出来，果然不出翼风的预料，翼风身上的几十万金币和晓雯身上的全部金币，也不够鉴定出所有的装备。这让翼风非常的郁闷，估计自己是唯一一个光鉴定费用就花掉了几百万的玩家吧。游戏公司从我这里黑走了就不下千万的人民币，这个游戏还真是有钱人玩的游戏啊。
    和鉴定师一阵讨价还价，这个越来越人性化的NPC终于忍受不住鉴定神器后带给自己无限好处的诱惑，也不愿意将如此巨大的收益交到别的人手中。再加上晓雯强大的语言攻势，身无分文的翼风和晓雯再次将三件上阶神器六件中阶神器收入囊中。
    “哎！我想我们是目前最穷的玩家了吧！彻底的身无分文啊！”翼风苦笑着看着自己储物空间中代表金币的小小的0字，忍不住向晓雯抱怨道。
    “没关系拉，也不看看我们手中都是什么级别的东西，哈哈！这下发财了”晓雯笑咪咪的看了翼风一眼，接着说道：“卖掉这个下阶神器落日战斧，我们不就有钱了。到时候我们全灵境去旅游的钱不就有了，实在不行，我们卖掉一件中阶神器，那可是上千万金币的价格啊！”
    “胰？晓雯你看看这几件装备，这不就是幻影套装吗？衣服，手，腰带，头盔，还差个鞋子，看看神器榜上有没有这个套装的鞋子。是不是在中国区玩家手中，如果在的话我们用东西换下来。内测的时候这套装备就出现过，那时候爆率百倍，神器套装才出现了三套，只有一套战士的帝王套装是上阶神器，这幻影套装是当时级别最高的修剑的战士冷月无情的装备，敏捷和回避加的高的离谱。如果再配上这把上阶神器湛卢，简直是无敌了。”翼风有些激动的说到，两人连忙翻看神器榜。
    果然在神器榜上幻影之靴赫然排在65名的位置，后面玩家名字竟然就是翼风说的冷月无情，职业还是战士。翼风皱了下眉，这个冷月无情在内测的时候虽然等级高装备强，但人品却是不怎么样，在挑战BOSS的时候两人见过几次，虽然交谈不多但却给翼风留下的印象不怎么好。每次打爆了BOSS那家伙都冲在最前，抢东西抢的最快，还常欺负级低的玩家。
    “风，你要收集这幻影套装干什么啊！虽然这套装备属性好但都不适合我们俩用，送人吗？”晓雯有些不解的问道。
    “其实我只是喜欢这套装备的样子，还有他在回避和敏捷方面不输神器的属性，你知道吗？这套装备是男女通用的，穿在女的身上非常漂亮，另外...我的一个朋友也很可能在玩这个，而且有很大可能练的就是敏战士。”
    “什么朋友，你的前女友？”
    “也可以这么说吧，不过现在她该成为我的嫂子了吧！几年前的事情了，晓雯我现在爱的是你，过去的感情就让他过去吧！”
    “恩！我知道！就算她回来和我抢你我也不会放手的。没有人会比我更爱你，”晓雯平静的望着翼风，随手拿走一把中阶神器清风剑。走了出去，“等会我，看我怎么换回来幻影之靴”
    望着哓雯离开的背影，翼风摇了摇头，真不知道自己自己以前的感情上的纠葛告诉给肖雯是对还是错，不过翼风却不后悔毕竟自己不该在这件事情上瞒着晓雯。
    拿起湛卢剑，翼风都有换下手中凝霜的冲动。
    湛卢神剑 攻击230-300 15%四倍攻击 敏捷+120 力量+30 33%无视防御 攻击吸血5% 冰冻伤害+100 附带技能 龙门三击 神器上阶 佩带需求无。
    《吴越春秋&#183;；阖闾内传》：湛卢，五金之英，太阳之精，寄气托灵，出之有神，服之有威，可以折冲拒敌。然人君有逆理之谋，其剑即出，故去无道以就有道。今吴王无道，杀君谋楚，故湛卢入楚 。
    这把通体黑色浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。它就象上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。
    君有道，剑在侧，国兴旺。
    君无道，剑飞弃，国破败。
    五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。
    现在这把剑的真身就在凌宵阁内。也就是他曾经的爱人碧落的手中的配剑。想起记忆中那个手执湛卢的女子，翼风的心中一阵抽搐。
    “忘了吧！她已经是你的大嫂了。”这样劝着自己的翼风拿起哓雯换下的射手的骄傲，手中不知道怎么一用力。手中的神器爆出一阵光辉，1.4米长的弓身一分为二，成为两把弓手近身用的短刀。而弓弦却被其中的一把，收入柄中。
    射手的骄傲 [短刀类（一对）]攻击280-240 敏+50 1%10倍攻击 5%击退效果 10%无视防御 可组合 附带技能 飞刺 神器上阶 佩带需求20级 敏捷需求200
    除了射程附带技能外和弓完全相同的属性，让翼风吃惊不小，系统还真是恶搞啊！这样的东西都弄出来了。不知道能不能弄出个变形神兵出来。
    手下不停，在一对短刀把手上的宝石同时一按。细幼的弓弦弹出，轻轻扣住另一把的柄端，相对的刀尖光芒一闪，包住了翼风的双手，一秒后翼风的手中再次出现了那把神器弓。拉了下弓弦，以翼风300左右的力量竟然只是勉强拉开，那种真实的力量感，让翼风知道为什么晓雯不常常使用它了，这种强弓的攻击速度比一般的弓慢了许多。这让基本使用普通攻击，要求射速的晓雯很不适应。况且使用这种弓疲劳度会涨的非常快。如果比较射手的骄傲和射日天弓的话，就象一把狙击步枪和自动步枪的比较一样，难分优劣。





    一卷 风也有情 第十三章 流云阁
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:29:26 本章字数:1984

    晓雯的确够厉害，不知道怎么就用一把中阶神器武器换来了幻影之靴。虽然在价值上两者并没什么大的差距，甚至清风剑要比单纯的佩带一个幻影之靴在实力上要强上一点。但是神器套装的组件并不是单纯从属性上来看的，要知道中阶神器在游戏中就具备唯一性。构成套装的每一个组件都是唯一的，缺少了一件那套装强大的属性就发挥不出来。
    虽然，清风剑在装备排行榜上排名比幻影之靴靠前。但以翼风自己来说是怎么也不会作这样的交易的。虽然不解，翼风却没怎么问，只是收起幻影套装和湛卢剑，将目前卖不出去的太一东洋刀也收起来。把剩下的装备都交给了晓雯。算了下有5件中阶神器12件下阶神器暗金级的装备20多件，全卖掉的话，今后两人在游戏中估计是花不完了。
    “风！我想先去趟流云阁，毕竟我刚进游戏的时候天使很照顾我。我们去问问她要不要这些东西，要的话我们就直接批发给她。还了个人情不说还比自己卖快许多。你看怎么样？”
    “也好！天使人不错，她的流云阁作为目前唯一的大帮派，需要这些装备，我们也不需要太多钱，和熟人交易没什么麻烦。走看看流云阁去。这些装备你就带着吧，但别放在系统给的储物空间里。我记得你的天器腰带有400格的储物空间，放那里面安全点。”
    “好的！”
    晓雯很快密了一下天使也疯狂，告诉她手里有些装备问她有没有需要。
    作为第一大帮的帮主，知道装备在游戏中的重要。而且也清楚晓雯和翼风两人拿出手的东西绝对不会差到那去。立刻放下手里的事情，回到帮里。等着这批装备的到来。
    在走向城外的路上，翼风发现青阳城中的玩家越来越多了。等级到一定级别后高级BOSS的聚集地，吸引了大量的玩家。几乎四分之一的高级玩家都来这里练级打装备。流云阁更是吸收了不少孤身高手，青阳城系统NPC外流云阁实际上在维持着城中的治安。天使也疯狂管理手段高超，口碑也算不错，几乎可以说青阳城的背后城主就是天使也疯狂了。
    路上两人几乎都被盗贼的三只手光顾过，但是两人身上装备全是无法盗窃的东西另外他们装备上的储物空间里的东西也偷不出去。只是被人摸去了系统空间里的几捆药水，盗窃术不属于恶意攻击，不注意的话在人多的时候还真不知道是谁动的手，而且这些盗贼玩家个个身手不凡，也不知道现实中是不是也是作贼的，手脚麻利，一下不中，立刻消失，估计是向毛先生学过游击战，个个深得其中三味。
    ————————分开拉————————————————————
    流云阁的驻地三面环山，一面是引来的护城河的水，城内平整的石板地面，几幢高高的阁楼下分的整整齐齐的几大区域，最重要的高层区域的布置非常不凡，无论影壁还是回廊的运用都相当得体，而各种中式的阁楼间点缀着的几丛花草显的整的建筑群典雅又大气。看来布置的人品位相当的高啊！翼风和晓雯就在这系统足以拟真的花香中进入了游戏第一大帮派流云阁的中心区域。一身神器套装的天使也疯狂看着沐浴系统阳光下的翼风和晓雯那平和却无比甜蜜的笑容，让天使也疯狂的心中竟然少见生出了几许感慨。也许我最缺少的就是这样可以真诚微笑的同伴吧！
    “天使，我们来了！你的驻地还真是漂亮啊”晓雯走上前去拉住天使也疯狂的手臂，笑容满面的打着招呼。而翼风则向着天使也疯狂的目光轻轻的一个微笑算是打过了招呼。
    天使也疯狂迎上翼风的笑容，也只是轻轻点了下头。请进吧！欢迎你们光临啊”转身走向身后的 阁楼。转头的瞬间翼风挺拔的身影在阳光的勾勒下宛如会发光般的摸样，和着翼风脸上淡淡的笑容。一时间似乎整个空间都充满了那个笑容，震撼的感觉让人无法或忘。
    “我们来是看看你需要这些装备不？我们刚鉴定了一大批的东西光鉴定费用就花光了我们俩的钱，为了以后我们到处旅游的花消我们想卖掉一部分神器和一些暗金的装备，现在我们可是身无分文了。天使姐姐你来看，这些东西有你需要的吗？我们半价卖给你的，就当我们对你帮派的帮助了”晓雯将手里的装备一件件的放在桌上打开属性展示的面板，神器特有的七彩光辉，将会客室照耀的一片辉煌。
    这些东西一下吸引了天使也疯狂的目光，虽然目前神器榜上，上阶神器已经有了26件之多。但据天使也疯狂了解中国区所有的上阶神器都在这个小小的客厅内，，在中国区别的玩家来说上阶神器还是想象中的东西，这就使的中阶神器和下阶神器目前的价格不降反升，而且就算下阶神器也少的可怜。全灵境也不过300件上下，相对几亿的玩家群体的需求来说能见到一件都是烧高香了。
    现在流云阁中中国区的高手不在少，无论等级和装备比一般玩家要强了许多，但神器的拥有量几乎没有，现在的神器大部分都在各个行会的老大那些顶级的高手的手中，流云阁中有高手但是缺少顶级的人才。有了这些装备，至少可以将一两个高手的实力提升到一定的程度，这样才能在真正的实力上超过别的势力，把帮派势力牢牢保持在第一的位置。
    “这些东西我要了，你们等一下，我找帮中的高层商量下如何分配的问题。”





    一卷 风也有情 第十四章 佳人远来
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:29:38 本章字数:2589

    天使也疯狂很快就将帮派中十几个战斗类职业的高手，叫回了驻地。估计天使也疯狂在叫他们的时候已经将情况都说了，一来到会客厅一帮高手们，招呼也不打，直奔向展示状态下的几十件装备。开始挑选自己需要的装备，不一会翼风带来的东西全都被选定了一空。
    算帐的事情也没什么特别的，翼风和晓雯本也没想卖的多贵。而天使也疯狂的报价也都还合理，算来算去消去了零头一共一亿五千万。买的东西当然不是天使也疯狂一个人出，在理论上每个人按帮派贡献度可由帮派出一部分自己出一部分。但有不少人手头没那么多就由天使以个人名义代出。这些人都是流云阁中的中坚分子，几乎没有拿了东西跑路的情况发生。
    天使也疯狂从帮派中拿出九千万又从各人手中收了三千万，凑够了一亿两千万。但一个帮派流动的资金能有多少，流云阁能单从帮派中拿出九千万，已经算是非常庞大的树目了。算上买翼风神器套装的钱估计天使也疯狂在游戏中的投入已经在十个亿以上，也是够疯狂的了。但是翼风却了解，如此庞大的帮派后期的收入也是非常可观，光是游戏中的固定产业就给天使也疯狂每天带来几百万的直接收益，更别说她旗下一批专业商人带来巨额利润了。
    翼风收下一亿，将剩下的两千万还给了天使也疯狂。
    “就这样吧！我们相识一场以后我们说不定还要靠你罩着那，我和晓雯都没什么大花销，这么多足够了。剩下的就当我对你行会的投资什么的，没什么事我们要走了。有什么需要我们的就说话，别的不行，在游戏中我和晓雯还是有点实力的。”
    天使也疯狂也是个干脆的人，只是点了下头收下剩余的钱。将翼风和晓雯送出了驻地后神色黯然的回到自己的专署房间。不一会，帮派公告上风的翅膀和月落无声的名字被放在客卿的显著位置。
    看着包裹里税后的八千多万，翼风笑着对晓雯道：“我们还真是一夜暴富啊！哈！有钱的感觉真好。下面就开始旅游喽！怎么样，这里还有事情吗？”
    “没了！现在什么事也没有，只不过我现在才刚刚65级别，你也不过68级，离能传送出国外还有一大段的距离。我们是先升到71还是以后再升。”
    翼风笑了笑道：“升到70还不知道是什么时候那。这68级的经验可不是说升就升的，估计我们再打两个123级的圣兽也不够这68级10%的经验，你看天使也疯狂也不过刚刚到了70级而已。68级顶着足足有40多个玩家，最快的也不过每天2-3%的经验，半个游戏月内没几个能过的了68级。我们就趁现在多玩几天，在中国区我们还算的上等级超高的高手了。”
    翼风拿出一张中国区各大城市的地图展在面前：“说吧！我们现在要去那里？我听你的。”
    “恩！~”晓雯咬着嘴唇，伸出晶莹的小手，在地图上轻轻一点“就去参月城吧。地理位置正好是大理所在的位置，大理可是我最爱的一个城市之一。”
    “好！游戏旅游开始！”
    “等等！风，我们先下线休息一下。我下午的飞机，晚上就能赶到你家，你一定要接我啊！不好意思，事前没和你商量。”
    “啊！这么快。好吧，你先休息一下，坐飞机很累的。我下去安排下。”
    翼风下线去的时候正是11点整，简单的收拾下自己住的屋子，又找来物业将一个房间打扫了一下，自己亲自开车采购了一些东西。忙忙碌碌的眼看就是接机的时间了。
    头一次在现实中见面，翼风多少都有一点紧张，虽然和晓雯之间的进展有些快的离谱。但却真的没什么不安的想法，他有自己看人标准。晓雯对自己的感情十有八九是真的，而自己有不可否认的对晓雯产生了感情。两个人迟早要见面，来相互熟悉对方，一旦真的在某些方面产生无法弥补的分歧。到时候双方都会理智的分手。这也是现代青年人的恋爱程序之一，情话说出口都带着强烈感情因素，现实的事情并不是一时的冲动就可以解决的。
    翼风特地穿上了西装，开着自己的跑车，向着机场开去。
    接机口外手执鲜花的翼风，成了周围游客的谈资。说实话翼风本人还是非常英俊的，至于怎么个英俊法就一时间说不清楚了，似乎儒雅，又有几分英气，反正乱七八糟的气质，最后凝练出他本身那种特别的飘逸，一身西装的翼风一米八的身高，在接机口显的光辉四射。引的刚下机的女人们一阵猛看，有几个有几分姿色的女子也不管身边有没有男朋友，一个个媚眼狂飙。把翼风弄的都有些不好意思了。
    突然一个几分熟悉的靓丽面孔落入眼中，仔细打量着眼前比游戏中还要漂亮几分的女子，一身轻松的休闲装在这个女人的身上焕发出惊人的魅力，可比模特的高挑身材勾勒出堪称完美的轮廓，身上没什么装饰但只是一个金丝勾边的眼镜就无限强调出她强烈的知性美。
    眼镜下繁星般清亮的双眸也在仔细打量着翼风。只一眼，就认出了眼前这个帅气的男人就是自己找到的爱人，一声轻呼“风！我来了！”然后就不顾旁人的目光，放开手中的皮箱，整个人扑入翼风的怀里。
    半偎在翼风身上的晓雯绝对艳光四射，搞的猛向翼风抛媚眼的女子一阵自惭形秽。无论从那个方面说晓雯都绝对的顶级美女，普通的货色那还敢留在这里丢人，不一会儿都自动消失了。
    开着车的翼风专注而平静，而晓雯则对着翼风看个不停，目光中的情意就是傻子也看的出来。
    “我有那么好看吗？我可是很容易骄傲的！”翼风忍不住美女的目光攻势，希望说点什么让这热辣辣的目光转移。
    “很好看，我江晓雯找的男人绝对是最好看的。”
    耳中非同一般的情话，身边靓丽深情的女子。一种淡淡的温馨在车中升腾起来，一时间翼风竟不知道还能说些什么。
    一个红灯前翼风的目光在车窗外的一个巨大的海报上扫过，海报上的明星照片和几个巨大黑体字，惊呆了翼风。
    世界名模，才女歌手江晓雯告别歌会白金级专缉热卖中。
    汗！原来是她。翼风再次望了一眼身边的美女，一种真实的冲击感强烈的几乎把翼风整个淹没。前几天无意间在游戏论坛上看到的有关江晓雯的帖子浮现脑中。
    这个模特出身，短短一年就红遍整个演艺圈的美女。在事业最辉煌的时候，就在前几天突然宣布告别演艺圈。据她自己说只不过是找到了一生的最爱，为了爱情她将放弃一切。
    帖子的标题就是：那个混蛋到底是谁？晓雯你快回来。
    帖子发表后三天内跟帖如云，在游戏论坛回帖榜上高居前十，并保持持续稳定的增长，记忆中被置顶的一则回帖中将这个神秘的男人骂的体无全肤，其中语言之恶毒，言辞之激烈堪称经典。最后还说如果在游戏中见到此人必将发动广大玩家将其挂回新手村。
    翼风心中一寒，随即又是一暖，佳人深情若此，夫复何求。
    绿灯亮起，跑车的发动机一阵轰鸣，向着家中开去。





    一卷 风也有情 第十五章 与美携游
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:29:50 本章字数:2309

    游戏中的叁月城是个和青阳城同级的城市，也算是中国区的大城之一。由于叁月城几乎完全参照了南昭古国家的场景设计，南昭国也就是现在的大理，记得一篇文章上这样写过。
    苍山之麓，洱海之滨，南诏古国，佛道胜地，‘；风花雪月‘；的大理历史悠久、山川秀丽，苍山洱海珠联璧合......
    叁月城并不是一般游戏中怪物横行，BOSS聚集的野外场景。虽然它也有不少练级打装备的地方，但是叁月城却是游戏公司一个特殊的旅游类的城市，城中的NPC卖的东西不是什么好的装备什么的，全是些纪念品，和一些现实中首饰商店的游戏分店。只要花了钱，并记下地址不出一个星期就可以将真的货物送到家中。而游戏中还没开放的外裳系统，却早有人认购了店面准备在游戏中发一笔服装财。
    野外一些有名的景点中不会刷新出特别强力的怪物。一般的为了追求游戏的真实性而出现的小动物甚至老虎什么的猛兽也都只是1000点HP，攻击不超过100而且只有1000经验的场景野兽，并不是NPC。对于战斗型玩家来说，只要出了新手村就能打的过。
    没有现实中的高楼汽车，没有了工厂，马路，最重要的是没有一丝污染的叁月景色美不胜收，崇圣寺，‘；玉洱‘；、‘；银苍‘； 风，花，雪，月......一个个景点下来，游戏中特有景点类NPC让翼风两人几乎忘了这只是个游戏，仿佛回到了遥远的南昭古国，而他们并不是玩家只不过是一对匆匆过客般与游戏中寺院的主持打着禅机，在路边的小摊上和小贩讨价还价，在热情的白族人家饮茶，甚或向路边耕种的老农问路。
    等两个人回过味来，游戏中已经过了三天，而他们的12小时的游戏时间也用光了。
    翼风和江晓雯同时离开自己的房间，来到一楼的客厅中，时间已经是晚上11点多了。翼风用特制的小炉烧了一壶水，拿出一罐新茶，安静的看着小炉淡青的火焰。两个人都没有说话，游戏中真实完美的景色现在还在脑中回旋，久久不散。只有一个壁灯在发着光，昏暗又幽密的客厅中只有小炉上的茶壶轻轻的发出一点点的声响。不知道是谁先抱住了谁，反正两个人就在这迷离的状态下凑在了一起。青春的激情被点燃，整个客厅的气息也变的暧昧起来。
    一声带着无限娇柔的痛呼过后，整个世界似乎越来越远。
    江晓雯醒来的时候，身边的翼风已经不见了，自己的身上盖着一张毛毯。昨夜疯狂的痕迹，和散乱的衣物已经收拾好了。只不过地毯上那抹模糊却暧昧的殷红向晓雯提醒着她已经是个真正的女人了。忍着依稀的不适，晓雯穿上了一件外衣，走向了浴室。将身上欢爱的痕迹洗干净换了一身干爽的衣服。正不知道干点什么的时候，窗外草坪上舞动的剑光吸引了晓雯的注意。
    舞剑的是翼风。早上醒来后，突然发现早已经过了每日的功课，草草收拾了一下，地毯上的嫣红，让翼风感到一丝骄傲，虽说翼风并不在意这些，但自己爱的女人完全属于自己的成就感绝对是不同的。
    为了补上自己的功课，翼风拿出好久没用过的流光剑，流光剑乃吴王孙高所铸，流传至今，到了翼风的手上。长达千年的时光后依旧有着现代技术下无法逾越的锋利和无法解释的灵异之处。中国古代的宝剑多如牛毛，但宝剑有灵多半在一定的时光中出现然后消失的无影无踪，真正能传下来没有几个，偶尔传下的几把无不奉为国宝。对这些古代奇特的冷兵器，中国的科学家们研究了无数次却怎么也发现不了它们是在怎样的情况下铸造出来，为什么会有那么多怪异的属性存在。
    “风！你的剑真漂亮，那里买的！”晓雯完全不怀疑翼风有武技在身，没有才怪呢。要不昨晚怎么有那么强的体力？
    “呵呵！买是买不到的拉，这把剑是我从家里的武器库中摸到的，看外型和剑身上的小篆，估计是传说中的流光剑。如果拿出去估计会被国家强行收购的。你要喜欢的话，送给你。”
    翼风收起流光剑，剑身划过空气，在划过的轨迹上幻出一道梦幻般的青色流光，剑隐肘后，一个腾身飘落在3米多高的阳台上与晓雯并肩而立。
    “呵呵！买是买不到的拉，这把剑是我从家里的武器库中摸到的，看外型和剑身上的小篆，估计是传说中的流光剑。如果拿出去估计会被国家强行收购的。你要喜欢的话，送给你。”
    “我不要的！我又不会武。要它干什么。不过我要学武，风你可不可以教我。”晓雯目放异彩的盯着眼前这个神秘的爱人，有些撒娇的提出了要求。
    “当然可以，别看我现在悠闲的很，那只是我在离家出走阶段。原离了我曾经在的武术圈，但以后有些事情是避免不了的。你不会点防身的技能，我很不放心。但是你是学不了剑的，我三岁就开始摸剑，小的时候甚至抱着剑睡觉，一直到现在才算小有所成。你的身体来说学武已经晚了。就算再努力而且有天分，也只能达到我昨天的水平却无法再进一步了。”
    “那岂不是很烂？我还是不学了。”晓雯颇有些失望的道。
    “学还是要学的，你的天分非常好，虽然没什么基础，但我可以帮你的，这样吧！我这里有把不错的短刀你学短刀吧！在游戏中你不也是用的短刀吗？”
    “短刀厉害吗？我感觉不如剑好看啊！”
    “哈！等你看到我那把短刀你肯定不会那样说的，再说你的腕骨非常适合用短兵器，长剑需求的腕力比用单刀还要高。估计你的小手只能拿起卖的装饰剑，象我手上的这把剑长三尺九寸八，别看它纤薄细长却重达24公斤。象你能挥的动吗？”
    “啊？”晓雯吐了吐可爱的小舌头，又看了一眼翼风肘后青光荧荧的宝剑，打消了练剑的念头。
    “没关系的！你想学剑也可以，等我教你的心法到了六层境界，你就能拿的起挥的动了。”
    “哦！风！这世界上真的有气功吗？”
    “有啊！其实也不算气功拉，只是一种修炼的技能，开发人身体未发挥的潜能罢了。走拉，先吃饭去，然后就带你看看我的宝贝短刀。最后再帮你打通已经被淤积的经脉，哎，事情还真不少啊！估计呀几天上不了灵境玩拉。”





    一卷 风也有情 第十六章 游戏之变化
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:30:03 本章字数:1964

    “云贵刀：少数民族兵器。短刀的一种。梁&#183;；陶弘景《古今刀剑录》：“云南刀，即大理所作，铁青黑沉沉不錎，南大最贵之，以象皮为鞘，朱之上，亦书犀毗花纹，一鞘两室，各函一刀，靶以皮条缠束，贵人以金银丝。”，这对短刀谁非名刀但却是古董级别的东西，谁造出来的却不知道。无论象皮和刀身历经千年不朽，有着可比名器的锋锐，我向来叫它朱雀。”翼风将手中一鞘两室的华丽短刀送到晓雯的手上，刀身的沉重压的晓雯手猛的一沉。好在她几天来真气充盈全身，真气一转立刻将短刀握住没掉了下来。
    “哈！忘了告诉你它也不轻啊！好了！我开始正式教你短刀的用法，从基础开始先是握刀的姿势，那，我这套短刀行是我自创的一套刀法转为这对刀而作，分为正握，反握，错握，正手刀，反手刀，等等一共12套刀法，你要慢慢的学啊。下午我教你轻功，明天也是如此。”
    “啊！好累啊！！~~~~~~~~~~~”
    再次进入游戏中两人已经是一个月以后了，游戏已经过了六个月的时间，但对玩家来说上线的时间也只有三个月而已。但游戏中却已经有了非常巨大的变化，首先是神器榜，上阶神器的数量达到了六十二件，战士的顶级套装帝王套装有两件出现在榜单上，法师的魔力套装，骑士的威廉套装也各有一件现身灵境。但都没在中国区，盗贼的暗影套装，祭祀的圣者套装，猎人的丛林守护套装，术士的诅咒之套装，狂战士的战神之热血套装，还有死灵巫师的死神套装。都还不知道在那个圣兽的身上带着。
    等级榜上天使也疯狂继续领跑，等级第一的位置无人可撼。成功闯过68级的人超过30大关，而翼风的排名已经从50几名掉到百名开外。
    高级玩家装备等级的提升使的打普通BOSS爆出神器的几率越来越少，游戏中神器爆率最高的时间接近尾声。超过71玩家的出现，和越来越多的帮派的建立。游戏玩家和各种势力间的争斗开始成为游戏的主题。
    而系统又更新了NPC的任务，和游戏背景下的NPC阵营间的矛盾。让各个城市里面代表不同职业阵营的NPC有了更大的权力和活动范围。而且由于技术上的突破，NPC智能化系统正式开放。整个望着叁月城内新出现的NPC居民忙碌平静的为着自己的生活而奔忙，翼风几乎认为自己回到了古代唐朝的大理城，每个NPC无论神情语言都和一个有正常思维的人类般，平和与游戏中的玩家同样的NPC邻居打着招呼。翼风彻底失改变了对游戏的原本的定义，也许这就是另一个世界吧！在主脑庞大的网络空间内建立另一个完整的NPC世界，玩家只不过是这个庞大世界中特别的一群人。在系统更新以前玩家和NPC各有各的世界，现在只不过将两个世界融合在一起罢了。
    “今后的游戏有的玩喽！真不知道还会有什么样的事情出不来啊！风，不知道我们能不能碰到战斗型的智能NPC？不知道NPC的能力是怎么算的。他们也有神器吗？也能挑战BOSS爆出装备吗？”晓雯一脸兴奋的问道。
    “这个我到知道一点，你练功的时候我特地在游戏的官方论坛逛了下，灵境的论坛上说NPC本身就携带着系统送的装备，神器级的也有可能出现，NPC死亡后装备有一定几率掉落，神器也有可能掉的。不过系统中有装备的NPC大都强悍的要命。据说最低档次的城市守卫长枪手战斗力也有70级带上一套黄金级装备的玩家的实力。更别说70级NPC过万的HP值了。”
    “啊？那最高级别的NPC是什么样啊！是不是连过百级的圣级高手也有啊？”
    “当然啊，这些NPC的等级标准和玩家一样，超过百级可以获得圣级称号，据说连神级的家伙也存在。难以想象一个125级的家伙拥有一身神器还有着同人类相同的智慧，谁是他的对手，万一发起疯来得造成多大的破坏。”
    “神级！哇还真是强大的要命啊。万一那个神级的家伙为了钱，和玩家抢怪打，游戏中的神器不是都到这些NPC的手上了嘛？”
    “也许吧！但是游戏在前几个月内爆出了大量神器，这些神器认主后无法交易无法掉落。是以后玩家能对抗高级NPC的重要保证，再说游戏中的高级NPC各有各的阵营，有善有恶，他们之间的争斗只在同级别之间，玩家实力没到一定的程度是接触不到神级的战斗的。目前和以后的一定时间内玩家的主要对手还只是玩家而已。
    选择阵营可是很重要的，一旦加入一个阵营你就必须完成阵营发配的定期任务，任务完成后的奖励将十分丰厚。而且每次完成任务或击杀一个敌对阵营的玩家或NPC都有一定数量的功勋值，凭着功勋值玩家可以在本阵营的系统公证处换取不同级别的装备和金钱。据说最高可以换的到神器呢！”
    “太好了！现在有几个阵营，我们选那个好那？”
    “我也不知道啊！中国区的两大对立阵营是仙界和妖魔界，仙界和妖魔界都有一定机会获得强大的特别体质，如仙灵之体和妖之体质。两种体质都非常的强大，尤其妖之体质强大的物理攻击和超强的防御力成为近战类职业的最爱，仙灵之体超强的生命和变态的恢复力也是很多玩家的最爱。





    一卷 风也有情 第十七章 麒麟之城
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:30:15 本章字数:1994

    “这样啊！游戏还真是有心，把血统和阵营都都弄出来了。对了风我们选那个阵营？”晓雯问道。
    “那个阵营都可以，我无所谓拉，毕竟能获得特殊体质的人太少据说一万个玩家也不一定出一个特殊血统。再说弄个阵营的话以后系统发个任务多费事啊！保持中立吧！”
    “啊？有这个阵营吗？”晓雯不解的问道。
    “有啊！我们不选择任何一个阵营加入不就行了。现在有好多玩家都是这样的。好了现在不用烦了，我们在大理也玩的差不多了下面去那里？最好找些探险类的任务作一下这样我们还能练下级，被别人拉的太多的话会被欺负的！”
    “也好！我们好长时间没上了，级别都被拉了下来，是该练练级了，毕竟我们也是在游戏中。那样的话...........我看我们就去麒麟城吧！据说那里任务出的很多，说不定我们能接到个不错的任务。即有经验拿又好玩的任务。”
    ——————————————————
    麒麟城，系统四大主要城市之一，是全灵境中玩家最多的城市。将近2千万的玩家的回城点就设在麒麟城中。让麒麟城玩家如此之多的原因除了它巨大的城池，华丽的建筑外，城外大量的场景，五花八门的怪物，超高的爆率。另外城中还聚集着各大职业的转职系统的总部，大量的回报高级别高的任务都在各大总部不定期发放。还有最大的比武场地，最大的装备拍卖行......等等。这一切都将大量的玩家吸引在这个巨大的城市周围，颇有现实中北京城的味道。
    城中各大势力交错，却从未有那一个能真正的独占熬头，势力间的明争暗斗阻碍了各自的发展，让远在青阳的流云阁占了一个不小的地域，快速的发展起来，成了现在中国区的老大。
    麒麟城中心大街两边楼管林立，中心广场上更是聚集了大批卖装备的玩家，同样不少的NPC也在吆喝着卖着各种各样的东西。中国玩家群体的庞大在这里显现无疑。
    翼风无聊的转来转去，也没什么心思看玩家卖的装备。什么样的好装备没见过，至少从自己手里和眼皮地下出去的装备拿出去全都是叫的上名字的好东西。麒麟城还真大，翼风和晓雯转了快一个白天了还没转遍，虽然接手了几个乱七八糟的任务却没什么挑战性，最后删除了事。
    晓雯却对NPC卖的东西很感兴趣，买来了一大堆无属性的东西戴在身上，原本的一身天器套装被一件件放回了储物空间，穿了一身颇为漂亮的仕女服，好在她的天器已经认主，要不然早被人偷个一干二静。穿着仿古的仕女服装的晓雯，现代与古代两种不同的至美在晓雯的身上完美的结合起来，就算晓雯在进入游戏后丑化了20%的容貌依旧让人感觉惊人的魅力。好在翼风一身虽掩盖光芒却和系统常规的装备明显不同的装备，让翼风看起来一付高手摸样。要不然不知道有多少人上来搭讪，万一谁不小心惹到了晓雯，以晓雯顽皮的个性不玩死几个才怪。
    “风！你看这是我买的一 副地图，听卖的人说是一个隐藏任务的任务地图，花了我20多个金币呢！”
    晓雯拿着不知道从那里买的一张破破烂烂的羊皮地图，在翼风眼前直晃。翼风笑了笑，接过地图仔细的看了一下，立刻有了兴趣。晓雯是个天生的好商人，对那些有价值的东西有着超越一般人的敏感。她看上的东西绝对不会太差。
    就想手中的任务物品一样，羊皮上模糊不清的字迹是很古老的小篆，一般人根本看不明白。上面的字只有一小半能开的清楚，剩下的就只能靠猜了。
    上面的文字似诗似文，颇有些想汉唐时期的赋体。由于大半的文字看不清楚，所以翼风只能猜出来大概的意思。很久以前，麒麟城的守护神兽不知道为什么跑到别处，而在城外大量的妖族再也不受制约，在一个不知道什么大妖怪的组织下准备开始攻打麒麟城。在攻城战进行的时候，一个派出的人虽然找到了麒麟的位置却无法带回麒麟，并在回来的路上受了重伤不治而亡。虽然攻城最后在一个传说中的英雄，也就是系统的神级NPC剑神的帮助下击退了怪物的进攻。但妖怪并没有放弃继续攻打麒麟城，估计更大规模的攻城将在游戏历1232年3月的月圆之月开始。这个任务完成的条件就是照着羊皮上模糊的地图在月圆之前找到麒麟，并把麒麟带回城。并且帮助城中的NPC守住城中的标志麒麟雕像，才算完成。完成后可获得麒麟城中NPC皇帝的奖励和麒麟的三个愿望。
    这张羊皮上字迹虽然模糊但却将重要的文字保留的十分完好，只要对赋类的文体有一定的了解，并且有一点点小聪明。就能将这羊皮上写的东西，猜出个七七八八。
    仔细看了下玩家日志上的游戏年历，今天就是游戏历1232年叁月初叁。整个任务给的时间只有十几天，望着这个明显是系统第一次怪物攻城的提前通告的羊皮，翼风笑了起来。
    “卖给你这个地图的是玩家还是NPC？”突然翼风问道。
    “好像是玩家吧！那个家伙还跟我讨价还价了半天那！说是什么这是最高级别的任务物品，价值千金。最后被我一顿砍价23金币卖给了我。”
    “呵呵上当了吧！我估计是个NPC，而且是个位置不低的家伙。为了发布任务出来找人的。走了别找了估计是早闪了，我们找个地方研究下地图，找神兽去“





    一卷 风也有情 第十八章 麒麟战队
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:30:27 本章字数:2457

    麒麟，在传说中被赋予了十分优秀的品质，比如，说其性温善，不覆生虫，不折生草，头上有角，角上有肉，设武备而不用，因而被称为“仁兽”。西凉武昭王《麒麟颂》曰： “一角圆蹄，行中规矩，游必择地，翔而后处，不蹈陷阱，不罹罗罟。”因此画上的标示麒麟的落脚处是传说中的仙山昆仑。地图标出了整个昆仑大概的地形，虽然地图损坏了不少但麒麟大概的位置还是很清楚的。但是昆仑山的地域何等巨大，小小的一张破地图绝对不能将其完全的展示，而且这张图到底正确与否还是个未知之树，毕竟作为平均等级达到了80级怪的刷怪区，目前还没有几个玩家活的不耐烦去那里找死 。
    想到要去那个圣兽林立的玩家禁地做任务，翼风就是一阵头痛。况且要去找一个传说中唯一一个过了125级达到恐怖的126顶级的全灵境最高级别野外怪物麒麟，虽然麒麟这家伙的口碑不错，从不主动攻击。但谁知道现在的麒麟心情怎么样，万一心情不好怎么办。
    翼风可没自大到认为自己可以单条神兽，就算带上晓雯，天使也疯狂和全灵境等级榜上前百名全部高手也只能是个笑话。神兽不是弄出来被杀的怪物，全灵境包括青龙白虎朱雀玄武麒麟在内也不过10几个神兽。各个服务器中的神兽那个不是赫赫有名的无敌角色，想挂掉它们中的任何一个也要用以十万记的高级玩家的4%经验为代价。
    “这个任务的确是玩命级别的任务啊，你看麒麟待的那座山就在昆仑山区的最中心，一路上单是刷出的小怪群就有70级，最厉害的就是随处可见的圣兽，而且昆仑历来都是仙境，万一跑出来个战斗型自由NPC不是神级也是圣位高手，要是偶尔闹出个圣位妖魔阵营的家伙，估计我们俩都得让人煮吃喽。”
    “是啊，还真是难啊！再说我们的时间不多了，也不知道走的到走不到昆仑山，就看这个破损的地图万一迷了路，那可是离城超过100里的地方，传送门都用不了啊！”
    “我看我们找人一起做这个任务怎么样光我们自己是不可能完成的！我现在就去城内的发全区公告。”
    “好！我先找几个朋友来！我好久没来了，以前认识的朋友也不知道怎么样了。他们是我现实中也认识的朋友，老早就想见见你了。”
    “好啊！我现实中的朋友不多，游戏中也是自己一个人少有朋友。现在有了你在，也该认识下新朋友了。”翼风边说边走向主城的公告中心。
    下面是玩家风的翅膀发布的全服务器广播。
    “任务求组！麒麟城怪物攻城的高级主线任务，任务级别最高。需要大批高手玩家加入，要求等级在50级以上，战斗能力强，有团队精神，另该任务区域在昆仑仙山，估计十分危险请来的朋友有充分准备。任务期间获得的装备由加入的玩家商议分配，任务奖励将很丰厚。如无收获或者任务失败，每个加入的朋友获得本人50万金币的补偿，任务时间有限请速来麒麟城中心广场坐标0.0面谈。”
    走出公告中心，翼风无奈的想到现在连全区广播都改成按字数算钱了，这个世界还真是势利啊。
    城中心很快聚集了大批的玩家，但是却没有找翼风要求加入任务的，都是来看两个人和即将到来的高手的。为了向别的玩家显示自己有能力主导这个任务，翼风和晓雯少有的在如此多的玩家面前打开装备隐藏的光芒。
    两个人的装备与神器特有的七彩流转的光芒不同，灵器特有的玉色光泽宛如有生命般在表面流转不停，一点点细碎的银色碎星，从装备的内部向外面点点爆出银色的细芒，在身体外围一尺慢慢的消散。翼风的身外就象星空般充满梦幻般的气息。
    晓雯的天器套装则华丽了许多，淡蓝的底色，围在身外的光晕，七种淡淡的色泽不断变幻，光是那身外的光晕就华丽让人咋舌，就不说女性装备那灵境让人称道的美工了。
    两个人的装备本就比平常的装备外型漂亮，这次打开隐藏的光芒后更是特别的要命，那明显不同与系统以知的光芒让围观的玩家猜测不已，摄象功能更是不记那昂贵的使用费用拍个不停。
    突然，外围的玩家一阵骚动，分开一条通道。一身顶级神器套装的天使也疯狂独自一个人走了过来。中国区绝色榜单第二的她在神器耀眼的七彩光芒下宛若下凡的仙子般婷婷而来，让周围的男性玩家一阵失神。
    “风的翅膀，月落，好久没见拉！我可以加入你的队伍嘛！我现在78级，职业弓箭手。装备你也知道了，毕竟是你卖给我的。怎么样够不够资格？”天使也疯狂带着淡淡的笑容问到。
    “诶！当然没问题了。灵境里要是你都没资格的话，这个任务就没人作了，”翼风淡淡的一笑，伸出右手“欢迎加入我们临时的麒麟战队。”
    正当晓雯和天使也疯狂说着话的时候，外面又传来一声招呼，“月落，我们来了。”来的是两个女子，一个一身洁白的暗金级祭祀装备手中神器权杖闪闪放光，长的眉目如画靓丽可人。一身耀眼的白色衬托着她如天使般圣洁。另一个一身银白的骑士装备，背后的骑士双手宽剑长达1.6米，但在她几乎与翼风相同的身高下却显不出一丝累赘。她有着与身高完全相配的身材，让人一见难忘的充满野性的眼神，英气笔挺的鼻梁，一个典型的女花木兰类的美女。
    望着与晓雯说说笑笑的两个女子，翼风心中苦笑不断。一个临时战队的最大人数是15个，头来的几个全是一等一的美女。难道整个灵境有点胆色的男玩家都死光了？
    正当翼风新中苦笑的时候，又一个怯怯的声音传了过来。“风的翅膀，我可以加入你的战队吗？我64级，职业是道士。”
    “道士？隐藏职业？”翼风有些诧异的望着眼前怯生生的娇小女子，心中再次无奈的想到也许把战队的名字改成美女战队得了。
    “其实也不算隐藏职业，是新开放的特色职业。各大服务器都有本区的特色职业，中国区就是道士的。我只是喜欢这个职业漂亮的衣服，才从魔法师转成了这个职业的，还掉了两级那。现在很少人转这个职业的，只有新人才选这个职业。主要原因还是前期没有这个职业，根本没有道士的专属装备。我现在穿的装备都是我这几天打出来的，道士职业我想没有人比的上我的了。”
    “啊......”翼风看着蓝白两色颇为雅致的女道衣下看似十分害羞内向的女孩彻底无语了。66级的高级玩家少有人能放弃自己练了好久的职业转成这个没专署装备的道士职业，这个女孩不但转了而且还自己打出一身看起来至少暗金级的装备，现在的女孩还真强啊。





    一卷 风也有情 第十九章 任务前的准备
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:30:41 本章字数:2280

    感觉到翼风的目光，害羞的女孩脸红了起来，把头深深的低了下来。一双小手不安的揉着衣角完全没了刚才谈起自己新职业时的兴奋。
    “好啊！欢迎加入，水样年华。”将水样年华加入战队，翼风伸出右手欢迎新队友。
    女孩看见伸过来的大手，飞快的伸手握了一下。然后如受惊的小鸟般躲开翼风的视线，静静的低着头再也不肯说话。
    “兄弟！算我们两个一份。”一个雄浑的声音传来，让翼风心中一阵激动，终于有男同胞了。循声望去，一个身高起码1.9米身背一把巨大战斧的男人和一个倒提一杆金色长枪的年轻男子排开众人走向翼风。
    “狂战天涯，66级战士。”翼风伸手与这个高大却一脸阳光般笑容的战士握在一起，感受着战士强大的力量。心中不由的为这个男人少见的豪气喝了声彩。
    “血雨凌风，66级战士。”一脸酷酷表情的大男孩就连握手都不忘手中长枪。
    翼风满意的望着新加入的队友，狂战天涯和血雨凌风现实中绝对都是练家子，从两个人走路的姿态和强大的气势就看的出来。
    继续等了半天，却再也没有人来了。昆仑仙山的顶级任务吓到了不少人，或者翼风50万的补偿紧对真正高手的吸引力太小，或者先来的几个玩家的强大实力，将后来的一些没什么信心的玩家吓了回去。又或者大量的高手都在打10几个游戏天后怪物攻城的主义，对这个即危险又没什么太明显好处的任务不屑一顾。
    看着没什么新人加入，翼风一声招呼一众八个人来到系统的酒楼开了一个雅间，围坐一起。
    “这是任务的地图，具体的要求不多，只是找到麒麟就可以了，不过玩家日志在我们接这个任务后给了一些重要的提示，而最重要的就是这张地图的作者有就是找到麒麟的那个人，他在以前是达到圣位的高手，用我们的话说就是一个100多级的老大级人物。连他都重伤不治，我们想完成的这个任务困难度一定非常的大。”
    翼风停了一下看了一眼众人的表情，继续道：“我们有12个游戏天的时间，这12天中我们必须保持同步的上线时间。另外我们要准备充分的药品食物，野外下线用的帐篷，还有将自己的装备进行完全的修理，准备足够多的装备修复油。高强度的战斗中，装备的磨损将非常大，一场接一场的战斗暗金级以上装备的自动恢复持久的属性绝对无法有效的恢复装备持久的。如果谁的装备属于暗金以下的东西就要准备后备的装备，没有的话我们大家帮你找。不好意思，我很久没上线了，以前的装备都卖给了天使帮中的玩家，现在仓库空空。”
    “最后，这次任务的费用由我出，大家回去准备一下马上下线，明天早上8点在离昆仑最近的玉暇城的传送中心准时上线，没什么问题的话，来我这里领10万的活动费用，不够的话就说。希望大家合作愉快。”
    “恩！~~~~~~~~~我有个问题！我...想...我们......我是说......我们都没...见过面。在战斗中也没配合过，是不是先适应一下各自的战斗方法，练习一下如何配合呢，万一在战斗中出了问题怎么办。那个......如果大家都认为没问题的话，那就......”说话的是水样年华。因为害羞连话都说不清楚，但意思在坐的几个人都明白了。
    “这是我的错，忘了我们是个战队了，不好意思以前我练级打怪都是一个人！这样吧，我们一会去麒麟城外找个高级点的BOSS练练手，熟悉一下各自的战斗方式。”翼风不好意思的搔了下头。同时送给水样年华一个感谢的眼神。
    ————————
    补充了一下药品，由狂战天下这个麒麟城的原住玩家带领杀向城外的一个92级的BOSS，三眼巨人。
    “三眼巨人，是城外比较高级的BOSS，是一群70级独眼巨人的首领。由于级别很高少有玩家去打扰，城里也有不少行会都聚集过大量的玩家要爆掉这个BOSS，全都失败了。每次挂掉大量玩家将独三眼巨人打剩一半血的时候，三眼巨人就会招来周围所有的独眼巨人。70级的独眼巨人高达3米，行动快捷，攻击力强大，手里的大木棒挨一下以我的防御也要掉下300左右的HP，而且力量之大还可以将玩家击退。一大群上百个大家伙一冲玩家的阵型肯定全乱，而且独眼巨人还能使用地上的石块进行远距离的攻击，攻击范围视石头的重量而定。一个人头大小的石头可以秒杀30步内不带盾的50级魔法师，三眼巨人的技能几乎和独眼巨人一样，不过他的体型达到4米，视野广阔，防御力强到变态魔法抗性也相对不弱。手里铁制的狼牙棒几乎一下能打掉我700多如果出现爆击的话上千的伤害是跑不了的。现在我才1700多的HP两三下连药都来不急喝。我们是不是找个简单点的实验一下，万一挂掉的话，可是出师未捷身先死啊。”狂战天下有点担心的提醒着众人，显然是曾经吃过三眼巨人的苦头，而且这个苦头吃的不轻。
    翼风摇了摇头道：“昆仑山上我们有很大的可能会碰上圣兽级的怪，如果连92级的BOSS都打不过的话我们还是放弃任务等待怪物攻城看能不能捞点好处。放心只不过是是个普通BOSS，没有圣兽领域。打不过跑还是可以的。”
    三眼巨人独自居住在一个巨大的山谷中，谷中几乎满地是那种人头大小的鹅卵石，看起来三眼巨人弹药可准备充足啊。
    四米高的三眼巨人，远远看上去和一个魁梧异常的光头人类没什么区别，和人类相同的五官额头上是一个闭着的大眼。身上只有下身围着一张巨大的虎皮，一根最少2.5米长直径最少40厘米的狼牙棒从不离手，外型上和传说中的比蒙有的一拼。
    确定周围没有别的玩家和怪，一队人快速的潜入谷口。当离BOSS不到三百步的时候，正悠闲的散步的三眼巨人额头的第三只眼睛猛然张开，三眼巨人发出一声震荡山谷的吼叫。三只眼睛盯上偷偷靠近的八个人，一块鹅卵石划过三百步的距离，狠很的砸在靠前的狂战天下身边的石壁上，发出震天的巨响。





    一卷 风也有情 第二十章 配合演练
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:30:53 本章字数:2820

    战斗开始后，各人的反应不同，女骑士凤凰的眼泪闪身离开原来的位置。召唤出一匹黑色的战马，骑上战马手中银色的大剑一挥快速的向BOSS冲了过去。狂战天下和血雨凌风同时拿出武器，挡在祭祀，道士，魔法师前面。两个弓箭手一左一右分开，长弓在手，两个顶级弓箭手超强的敏捷下两个柔美身影以惊人的绝对速度和骑士分三个方向冲了过去。翼风最是悠闲，手中中阶神器海洋权杖切换出手，魔力护盾张开，等着出手。水样年华战斗时没了一丝害羞，手中的暗金级别的太极剑一挥一个五行道术金刚咒在队中所有人的头顶现出金黄色的太极印记。最早出手的是漂亮的女祭祀惹祸的月亮，手中的战神之力，女神的祝福两个魔法几乎不间断的释放在前面的狂战天下和血雨凌风的身上，八个人几乎瞬间就完成了各自的战斗准备。
    两只魔法箭最早攻击到了三眼巨人，快速的移动中两个弓煎手发挥了惊人的准确，两只箭一箭射中三眼巨人拿着狼牙棒的右臂，神器自带的箭支插入三眼巨人坚韧的皮肤中深达七寸，另一只天器箭射在三眼巨人额头的第三只眼刚刚合起的细缝处，虽然没将那只眼睛射瞎却把那只眼睛伤的不清，一丝鲜血从细缝中流出半天没有张开。同时骑士也躲过三眼巨人扔出的十几个石块，跨下战马人立而起，“狂怒斩”一声大喝双手剑借着冲刺的狂猛力量斩在巨人的右胸。
    三次攻击一共带走三眼巨人将近2000的HP,虽然没带给三眼举人致命的伤害却成功的吸引了三眼的注意力.受伤的三眼一声大吼伸手拔出刺入身体的利箭.巨大的狼牙棒挂着呼啸的风声向眼前凤凰的眼泪砸去.马上的凤凰的眼泪,显示出超强的控马技术.单手挥剑一手控马,双手大剑在狼牙棒上轻轻的一格,然后巧妙的一拨凭单手的力量将三眼巨人强悍的力量引的一偏,跨下的战马一个横越错过半个马身险之又险的与猛力砸落的铁家伙搽身而过.
    ‘；轰!‘；一声巨响狂猛的力量加上沉重的狼牙棒在地上砸出一个大坑,碎石合着泥土向外飞散.凤凰的眼泪躲过重击,战马前冲.与三眼巨人错身而过.双手大剑勉力斩出在三眼巨人的右腿上砍出一道浅浅的伤口.而同时天使也疯狂和晓雯的攻击也再次在三眼巨人的身上留下数只羽箭.三眼巨人竟然呆在原来的地方,不知道追谁好.
    这一阵的担搁谁后跟上来的翼风早已经准备好的魔法开始发威,惹祸的月亮手中的恢复魔法和增加攻防的技能也开始释放,战斗的队友身上有序的闪动着技能的光环.水样年华的五行道术中可用的辅助技能挨个加持一一遍后,竟然拿出几张灵符离开血雨凌风和狂战天下的保护.象法师一样开始远程释放雷符,一道道的五行神雷落在三眼巨人的身上,爆出的伤害竟然不比翼风这个杂牌魔法师的低多少.血雨凌风与狂战天下也始终将三眼巨人针对惹祸的月亮与翼风的攻击全挡掉.队中的队友都是难的高手,不但对本职业的特点把握的非常准确,而且各有一套特别的操作手法.在配合上虽没什么经验却也不会犯下致命的错误.毕竟敢接下昆仑山任务的人绝对不会是菜鸟级的人物.
    翼风目前一直充当魔法师强大的远程攻击输出,在两个高防职业的保护下,打的相当轻松.靠前顶怪的凤凰的眼泪接下了三眼巨人的大部分攻击,她的防御和血量骑上战马后比战士还要高,在一个祭祀的专职护理下竟然顶住了92级BOSS的攻击.虽然这有着道士和祭祀可以叠加的技能效果的作用,但其本身高超的技巧可见一斑.
    但是当三眼巨人开始使用它作为92级BOSS类特有的范围性攻击后，凤凰的眼泪失去了闪避的空间。三眼巨人抡起手中数米长的巨大狼牙棒以自己为中心疯狂的旋转起来，形成一个方圆十多米的破坏区域，并且随着三眼巨人的移动而不断向翼风等人逼近。首当其冲的就是凤凰的眼泪，一个躲闪不及就被连人带马击飞了出去。身在空中惹祸的月亮和水样年华的圣疗术和回春术已经落到她的身上，不但HP被补满就连受伤的右腿上的伤口也开始恢复。
    “散开！”翼风一声大喝，调头就跑，手的法杖土之束缚连续不断的向着旋转中的三眼巨人脚下释放。其他人也分了开来，远程攻击的职业朝着现在连躲闪也不会的三眼巨人放了出来。
    远远躲开三眼巨人的攻击，翼风等人突然发现，无论谁的攻击落在三眼巨人的身上都没有伤害值显示。难道在技能时间内是无敌的，这不是传说中野蛮人的剑舞风暴嘛。太N了吧，这样一直转下去谁受的了啊。
    不过一分钟以后，三眼巨人终于停了下来，凤凰的眼泪立刻召唤出另一匹战马，顶住了BOSS的攻击。而拥有神器套装属性中最强的防护属性伤害减半的天使也疯狂再次现出她灵境第一高手的风范。精灵之泪背在身后，副手的上阶神器龙牙短刀一挥近身接下了三眼巨人大半的攻击，手中的神器轻易的破开BOSS的防御，伤害比凤凰的眼泪只高不低。
    狂战天下和血雨凌风看祭祀和远程职业没什么危险，也开始有意识的上前顶住，开始攻击起来。战士强大的攻击技能和不弱的防御对BOSS威胁不小，有了三人顶住攻击，凤凰的眼泪骑士的冲锋空间开阔了起来，一个个冲撞下来，偶尔有能出现眩晕的效果。虽然只有一秒，却也让近身的人打出不少的要害攻击，不过三眼的身材太高。只有远程才打的到那些要害，但三眼对自己的要害保护很彻底。基本上只有晓雯精准到极点的攻击才打的到，翼风的魔法远程控制远不如晓雯，和天使也疯狂也差了许多，虽然魔法攻击向来最高但现在却属他伤害低。
    三眼巨人的范围攻击的冷却时间长达10分钟之久，技能释放的时候翼风等人的攻击只是缩短他剑舞风暴持续时间，不能造成伤害。
    虽然三眼巨人的防御血量都非常高，但当它使用了三次剑舞风暴后，血条也掉到一半了。被这组强人蹂躏了半个小时后，三眼巨人终于忍不住召小弟来帮忙了。
    仰天一声大吼，三眼巨人最开始就受了伤的第三只眼睛猛的张开，一阵红光裹住了身体，然后从眼睛向上延伸，形成一个巨大的光柱。
    一动不动的三眼巨人，身外的红光却有护体的效果，众人的攻击根本攻不进红光。就算用强力的攻击打击一点，也在它有意识的保护下，受伤甚微。三眼的要害部位都在近四米高的头上而且都向着天上，谁也攻击不到。
    “晓雯，破魔箭！我们秒掉它。大家全力攻击吸引他的注意。”
    “移动！”
    “破魔”
    两个声音以微弱的时间上的差距，响起。一只蓝色的长箭猛然射在三眼巨人冲天而起的红色光柱上，将直径达一米的红色光柱从中间截断，在红光截断的瞬间，翼风的凝霜剑从4米多高的虚空，猛然刺入没有红光保护的第三只眼睛，带着自身的重量合着神器本身的锋利，整把凝霜剑没入三眼巨人的大脑袋里面。
    得手的翼风不敢停留，单手在三眼巨人的脑袋上一撑，一手收回凝霜，堪堪躲过三眼巨人直奔自己的狼牙棒。
    “羽落！”翼风口中轻喝，身体清飘飘的落在了不远的地上，抖落凝霜上红白混杂的秽物。三眼巨人连怒吼也来不急，被自己的铁棒削在自己的大头上，一下子血肉模糊鲜血四溅。看着三眼巨人被它自己砸成稀烂的脑袋，翼风都怀疑那六万多的伤害值是自己打的还是它自己砸的。
    三眼巨人就这样倒在地上爆了一地的装备，在另一边迎接翼风的是晓雯温柔的笑脸和几个看见怪物般的眼神。





    一卷 风也有情 第二十一章 初入昆仑
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:31:06 本章字数:2254

    ———— ————
    “别用那样的眼神看我，快检装备啊！”翼风无奈的摇了摇头，冲上前去检装备先。
    本来照着麒麟战队本身实力和92级BOSS实力对比来说，爆神器的几率不很大，但最后的攻击是翼风发出，他本身的高幸运使三眼巨人爆出了三件下阶神器，一件骑士的护甲一把战斧，一把加上了神圣的道士神器指环，和许多暗金级的装备。初了两个装备强的变态的家伙（凤凰的眼泪语）外，大家都选了自己需要的装备。看着带上“巡天罗戒”兴奋的小脸红红的水样年华，大家都忍不住善意的取笑了她一番。不过简单的经过一次战斗彼此之间都熟悉了起来，而动不动羞红了一张小脸的水样年华，成了大家最可爱的小妹妹。
    大家继续聊了一会儿，当然主要是审判翼风这个隐藏职业者。大家分开采购了一番，同时传到了玉暇城下线休息去了。
    ———— ————
    昆为高的意思，仑则有屈曲盘结的状貌。昆仑是所有名山大川中最为神秘的地方，在古人的超凡想象里它是大地上一个巨大的隆起体块。古书中或称昆仑为墟、或称为丘，它是“万山之宗”、“龙脉之祖”。
    而游戏中的昆仑山外部的位置地貌和现实中非常相似，但是一进入昆仑山口后，游戏中的场景就开始慢慢的转变，不知不觉间转过一个山壁，眼前就是一片梦幻般的仙境。就象屈原在离骚里写的一样
    吾道夫昆仑兮，路修远以周流；
    扬云霓之蔼兮，鸣玉鸾之啾啾；
    神话中的昆仑是仙境，游戏中也把这的场景设计的美仑美焕。流云飞絮，落水流花，传说中奇异的花草，白玉般的树木迷蒙在游戏特别淡化的朦胧光线中，将玩家彻底带入一个完美的仙境中。
    还没进入战斗区域，一众麒麟战队的队员们都被这美丽的景色吸引。几乎忘了来这里的目的。
    照着模糊的地图，麒麟战队小心翼翼的穿行在昆仑山一个又一个场景之中，一路上众人能躲开大部分的怪物主要靠着两个弓箭手超强的视野。和作为精灵族特别的与植物沟通的天赋能力，其实这也是游戏的一大特色，不同的种族不同的天赋能力，但在中国区并不怎么流行。几乎80%的人选的是人族，剩下的20%几乎全是女性选的精灵族。所以种族天赋能力就不怎么明显了。说实话天赋能力还是非常有用的，至少在现在天使也疯狂就成了战队的眼睛，以躲避高级的怪物。
    但有的时候毕竟不可能完全躲开怪物的攻击，眼前的火隼就是天外来客，虽然火隼很强，90级的飞行类BOSS怪放在一般的玩家面前或许比三眼巨人还强。
    但是在全灵境装备最强的两个弓箭手神弓面前，火隼的飞行能力就连逃跑的功能都没能发挥，在２００米的高空被晓雯可比拟狙击步枪的精准和射程一箭射穿了细幼的脖颈．化成麒麟战队的经验大餐，并留下大量的药品的装备．来之前准备超级贵的据说可以鉴定神器的鉴定符派上了用场，只要是水样年华这个大师级鉴定师鉴定不出来的东西，就用这个花费１０金币买来的鉴定符来鉴定物品，虽然这个卷轴贵的不成样子但却只有一半的几率鉴定成功．还好这次火隼并没爆神器，只不过掉了一个建帮牌子和几块高级材料．材料相当不错让翼风想起自己还是个高级铁匠，不过冷酷的大男骇血雨凌风却淡淡的说出自己是个大师级铁匠，让翼风好一阵郁闷．心中发誓这次回去一定狂练采集术，把自己老在ＢＯＳＳ身上练习的技能，练到宗师级别．
    一路上到也没什么危险偶尔一见不过是９０级上下的怪，连一个１００级的圣字号老大也没出来找麻烦．天师也疯狂的天赋能力还真是厉害，简直赶的上猎人的通灵技能了．
    突然一则系统消息传出，让麒麟小队暂时停住了脚步．
    由于玩家ＫＩＮＧＳ完成系统宠物任务获得帝王级宠物，宠物系统开放．玩家名字记入灵境史册．详细情况各位玩家察看玩家日志，系统已发送详细资料．
    ＂宠物出现了！还真是让人期待，灵境开启宠物的时间好晚啊．现在高级玩家等级提升速度太慢，而高级的怪已经不爆什么好东西了，要想打到好的神器．只有找圣兽去要．但现在听说谁打死过圣兽．我估计天使也没打过吧？实力提升的缓慢装备上的缺陷，让玩家根本打不过圣级的怪物．宠物的出现给玩家带来了实力提升的空间．我们做完这个任务马上就去打宠物蛋好不好．＂晓雯听了凤凰的眼泪的话后兴奋拉着翼风一个劲的摇晃，翼风根本连说不的机会都没有．
    ＂好好！完了这个任务就去找宠物蛋，怪物攻城完了以后，我们再去找三足乌的麻烦去，上次它没爆什么好东西只是给了你一套天器．现在宠物系统开了．估计爆个帝王级宠物蛋的几率会很大，运气好的话再送套我用的天器．．．．．．＂
    翼风的话还没说完，狂战天下大叫了起来＂三足乌！不是吧！那可是１２３级的圣兽，别告诉我你们俩就打的过它．我会受不了刺激的．＂
    ＂其实是我们偷袭三足乌拉，它连领域都没来的急放．死的不明不白的，晓雯的天器套装就是打完了说完成了什么任务送的．＂
    ＂天器套装！不是吧我说你们怎么连神器都不要．那可是传说中的装备与十大上阶神器套装并列的装备啊！原来我们战队拥有目前整个游戏中全部的顶级别套装，不行风小哥，你告诉我你穿的是什么装备，一个隐藏职业不可能让你厉害到那样的程度．而且具我分析你的职业虽算不上垃圾，但绝对是水平以下的职业．甚至连普通的魔法师职业都不如．说吧！我还挺的住．＂
    ＂我身上的东西可差两个美女多了，只不过特别一点，全身的灵器装备还不是套装，只不过比一般的下阶神器强上一点．恩．！还有点特别的灵器，是成长型的装备，随着战斗的强度，他自己一点点适应我的战斗方式，并且还在加强．＂
    ＂啊！～老天杀了我吧！＂狂战天下一声惨叫，还真差点挺不住倒下．战队的其他人再次看怪物的目光一起射向翼风，就连天使也疯狂也不例外．





    一卷 风也有情 第二十二章 遭遇圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:31:20 本章字数:2093

    就在翼风等人在讨论装备而后宠物的时候，一种压抑的感觉在队中蔓延，翼风和天使也疯狂等人突然发现自己的属性变的只剩平时的四分之三的时候，两个人同时喊了起来。
    “是圣兽领域，大家小心。”麒麟战队别的人也发现了不对，马上排好了战斗队型，凤凰的眼泪 狂战天下 血雨凌风 天使也疯狂 还有晓雯 将惹祸的月亮和水样年华保护了起来。刚被认定不需要保护的翼风却被晾在了外面。同时辅助技能的光环开始在全队人的身上闪亮。尤其是水样年华的“清心咒”和“五行阵”竟然抵消了圣兽领域的一部分效果，让众人在祭祀和道士的双重加持下，属性不但恢复正常反而有所增加。
    圣兽很快现出了身影，一条百米长的庞大的象蛇一样的身体，原本蛇头的部位长着9个各不相同的大头。翼风怎么看怎么眼熟，不会是八祁大蛇吧，那可是日本的怪怎么跑这里来了？仔细一看名字竟然是相繇，原来是它啊。
    共工臣名曰相繇，九首蛇身，自环，食于九土。其所歍所尼，即为源泽，不辛乃苦，百兽莫能处。禹湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷；其地多水，不可居也。禹湮之，三仞三沮，乃以为池，群帝因是以为台。在昆仑之北。
    “晕了！这那是圣兽的名字啊。这不是传说中的水神共工手下大将的名字吗？怎么走到它的地头来了！大哥怎么说你的前身也是神仙啊！你老大挂掉了，难道你无家可归了？回头做怪物来了？不对啊我记得你被大禹挂了啊！”
    翼风一阵嘟囔，却把身后的众人吓坏了。神将下凡！谁打的过啊！估计连神兽都不敢惹这个家伙。
    正当麒麟战队的众人想自己是怎样挂掉能不疼的时候，眼前十几米高的相繇转动它的九张人脸，巨大的蛇身盘成一个大圆。突然，一张面对众人的脸张开“血盆”（比那大的多）大口，口吐人言。
    “小子，你竟然知道老子的前世，很不简单啊！别那么紧张，老子不是来找你们麻烦的，苟且偷生了这么多时光。早没了当年的杀性，我是看你们很有趣特地找你们聊天的。”
    汗！麒麟战队全员抹了一把冷汗。还好还好这是个讲理的圣级NPC并不是什么圣兽。
    “那个！。。。。。。相前辈，我们是来找神兽麒麟去解救天下众人，保护人类不被妖魔的伤害。事情有点急，能不能先找到麒麟再和你聊天，到时候要聊多久就多久。”眼看不必找死翼风的就想赶紧支开眼前的神仙。但不知道这个相繇到底心情怎么样。万一一个不好人家一尾巴甩下去连尸体都找不到。他手心的冷汗都快滴下来了。
    “哈哈！看来你们还挺有心的嘛！小子你叫风的翅膀是吧。就叫你风小子吧。你们来找麒麟那家伙啊，这一路上可不平安啊。我有多长时间没见人拉。我一见到你们就喜欢，尤其是这个小丫头，很少女人能在这么小的年纪就修炼到这种程度。你们先走，这个小姑娘留下陪我聊下天。”
    “啊！相前辈我们是一起来的......能不能等我们完成了任务一起来陪您聊天啊！”
    “不可以！小兄弟不要担心，这小丫头跟我聊天不会受任何伤害，反而有好处，要不老子现在杀掉你们和只杀一个小姑娘没什么区别！老子用的到骗你们嘛？”相繇颇有点和颜悦色的对着翼风道。这让翼风还真的有点不知道该怎么办了，这个很有可能是个是个隐藏任务的线索也有可能是道士职业进阶的任务，但把队友留下一个日呢面对危险不是翼风干的事。
    “队长。我还是留下吧！你们先走我马上就跟上你们！”
    翼风正在犹豫的时候，相繇道“这样吧我帮你们一把每人送你们一个水神徽章，而且和小姑娘聊完天就把她送到你们队伍里，保证不耽误你们的时间。”
    “好吧！我们先走了，年华小心点。”
    “好的！”
    水神徽章 力敏体智各+20 火水两系伤害减少20% 特殊装备附带技能寒冰装甲
    麒麟战队的众人离开相繇放开的领域，继续照地图前进。
    小心翼翼的穿过圣兽林立的区域小心的向着地图上麒麟的位置前进，心中都在为这水样年华这个可爱的小妹妹担心。就算是那个别在胸前不占装备格的水晶雕刻的龙型徽章也没带来多少的兴奋。
    一个山口前，麒麟战队不得不要有意识的去挑战圣兽，眼前两个极为相近的圣兽驻扎的区域，正好堵住了原本不大的山口。相隔不到三百米的两个圣兽，似乎在单条，强大的领域力量和圣兽级别的威压，震撼了整个战队。
    圣兽之间的战斗非常少见，因为圣兽在整个游戏的怪物体系中处于非常高的地位，外面的圣兽几乎一方独大在本区域中无敌天下。也只有在昆仑仙山这种圣兽遍地走的地方才有可能见的到。
    大荒之中，有山名曰不咸，有肃慎氏之国。蜚蛭，四翼。有虫，兽身蛇身，名曰琴虫。{山海经}
    高达两米身上带翅膀的大水蛭，和长着巨大野兽头颅的大蛇。两个级别相差不多的圣兽，还没开打就开始领域的对抗，强大的气势冲天而起。远在千步外的麒麟战队所有人全部满头冷汗，大气不敢出一下。两个圣兽都想将对手的领域压制，或把对手控制在自己的领域中。光是那无形的威压就有如此的震撼力，可以想见圣兽在真正战斗起来的威力将是如何的巨大。
    麒麟战队已经算比较强大的队伍了，但是在认真的圣兽面前却象蝼蚁一样渺小。圣级之间的战斗不是一般人能掺的上手的，但被堵住的众人却只能做一会免费的看客，欣赏免费的魔幻大片。但是这个免费的机会不要这么靠近好不？万一圣兽狂性大发，顺手把他们赶掉怎么办》





    一卷 风也有情 第二十三章 圣兽之战
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:31:34 本章字数:2272

    两圣兽的领域都无法压制对方后，就开始了肉搏战。其实这种圣兽之间的战争，都不带有什么变态的技能，因为如果无法在领域上占优势，那些对付身小体弱的玩家的技能没什么作用的。
    也就是说圣兽的技能只是蹂躏玩家的小体格的，对付同级别的还是自身的攻击最有效和直接。
    两个大家伙估计实力差不多，体形上蜚蛭要吃亏不少，但它带着蜻蜓样的翅膀，怎么样也能飞的起来。柔软的身体发出浓浓的黑青色，应该有剧毒在身。而节支动物的恢复能力，尤其断体再生能力向来别人称道。对上体型巨大敏捷防御惊人的蛇类虽缺少致命攻击的手段，却也不怕被对手当成点心。琴虫也是很郁闷，对手的敏捷也是不低，而且动不动飞起老高。身体前后两个吸盘只要有机会就贴在琴虫的身上，吸血不说再加上剧毒肯定要了琴虫的一半小命。不过目前为止，琴虫身体坚硬的鳞皮是蜚蛭口腔内呈三角形排列的颚板暂时咬不破的。
    7个人看着远处两个圣兽打的飞沙走石，火暴异常。尤其琴虫几十米长大体格，尾巴将周围的地面山壁砸的惨不忍睹。
    但是，打的如此轰轰烈烈双方却没怎么受伤，看两个生龙活虎的样子就这样打下去打个三四天不成问题。但麒麟战队等不起啊，现在最缺的就是时间。不过现在是无能为力了，要是现实中这种异兽出现。翼风拿上流光剑早冲上去了，不过这毕竟在游戏中，别的不说，先天真气不能用，好多身法剑法更是没真气支持毫无威力。就连跃起4。5米也成问题，再说这游戏中的小身板也挺不住啊。
    很快麒麟战队看到了希望，两大圣兽也耐不住凶性。开始拼命起来，蜚蛭不再躲闪，拼了老命一口咬在琴虫的后背处，就再也不松口了，排列整齐的颚板拼命撕咬。而被咬住的琴虫也不再怕中毒了，扭头张口咬在了蜚蛭身上，用力的想把蜚蛭撕下身体。同时巨大的蛇身猛的一一挣，蜚蛭柔韧的身体被拉长了数倍。
    两大圣兽就这样撕咬在一起，翻滚不停的将周围本以不堪的环境破坏的更加彻底。琴虫是蛇身兽头，兽头给了它更大的破坏力却失去了蛇类重要的武器，毒素和强大的吞噬能力。虽然蜚蛭向来不怕剧毒，但蛇类吞噬能力强大的要命，估计把整个蜚蛭吞下去不成问题。两大圣兽在拼命，但一时之间只是相持谁也不能一下的干掉对方。琴虫是无法将蜚蛭的身体拉断，而蜚蛭的的牙齿才刚刚磨开琴虫的硬鳞。将身体的毒素注入伤口，其实蜚蛭的毒并不是怎么致命的剧毒，但是它的毒性绵长，可以长时间的让伤口无法愈合，一直到血流干净为止，可以说是不死不休。
    琴虫的利口继续撕咬着蜚蛭的身体，将蜚蛭的身体弄的伤痕累累，但蜚蛭这种生命力超级强韧的家伙，身上的伤口以可见的速度愈合着。足足半个小时过去了，两大圣兽都有点力不从心。琴虫的身体明显软了下来，虽然在继续撕咬蜚蛭却没了开始的凶猛。
    蜚蛭也是完全透支，虽将琴虫的身体咬开一个大洞，但背后的四翼早已别琴虫撕掉，身体的恢复能力也到了极限。最后被琴虫奋力一甩，终于再也吸不住琴虫的身体。被远远的摔了出去。
    甩出了蜚蛭的琴虫也失去了最后的力气，整个蛇身无力的倒在一旁，身上被蜚蛭咬开的大洞鲜血喷涌，始终不见有停息的意思。不一会儿地上就流了整整的一滩，琴虫眼看着自己的鲜血横流却苦于未长出双手晤住伤口，那双巨大的眼睛中的生气渐渐消失。
    被甩在一边的蜚蛭同样不好过，强韧的身体早失却了恢复能力。没有骨架的被拉长后再也没恢复想面条样的身体软软的倒在地上，一动不动。
    翼风一声大叫“快上啊！免费的经验大餐，一定有神器爆的。”手中的凝霜狂舞剑剑见血，但是象蜚蛭这种没致命要害的圣兽就算受了重伤也有不少的血量，想要它的命也让翼风累到手软。琴虫就好的多了，狂战天下的战斧在他的大头砍了了又砍。十几下就被破开防御，这个超过一百一十级的圣兽就这样冤死，爆出一地的装备留下它庞大的五分之一的经验。七个人砍到手软才将蜚蛭完全杀死。
    两大圣兽各五分之一的经验，分到众人的头上也是不少。没到68级的几个人全部到了68级，翼风和晓雯更是经过几次的积累将68级这一级的经验练满，达到69级。而两大圣兽爆出了七件神器，两件上阶，五件中阶。圣兽出品果真不差，两件上阶神器一个中有一件竟然是狂战士的战神之热血套装的组件，狂战士与战士的区别不大，只不过狂战士只能使用战锤和战斧两种武器，拥有狂化的体质。在狂化的状态下一小时内攻击防御加倍，但狂化的时间过后有一个游戏天的时间处于虚弱状态。技能上和战士也略有不同，尤其在技能上相比，战士更注重战斗的技巧性。狂战士的技能相对野蛮的多，破坏力惊人，虽然在普通状态下不如战士的攻击力强，选择狂战的一般都是兽人族的国外玩家，中国人还真的不怎么喜欢矮人和兽人这些另类的种族。
    另一件神器是把战士和骑士用的长枪。
    沥泉枪 攻击200-300 3%5倍攻击 力+80敏+80 4%无视防御 10%几率增加100点火系伤害 佩带需要无 神器上阶。
    沥泉抢是名将岳飞的武器，传说中的沥泉犹如凤舞梨花。浑身雪白,遍体银装。在朱仙镇之战中大显神威，与湛卢剑一起和岳飞征战沙场所向披靡。众人中狂战天下用斧，血雨凌风才练的枪。而凤凰的眼泪找到一把中阶神器的骑士剑，属性相当不错。
    把装备能穿的带上 ，带不上的好东西都由天使也疯狂装上。因为她身上带着一个有1400格的神器戒指，储物空间相当的大。
    正当众人准备继续前进的时候，眼前白色的光芒一闪，水样年华以一身漂亮的崭新道装出现。总是半低的小脸，头一次正面面对着翼风。翼风也是头一次发现，原来水样年华这个怯怯的小女孩竟然如此美丽的容颜。精致的如同漫画中人物的水样年华，完美的让人感受不到一点真实，就好象一个精美的洋娃娃般让人怜爱。





    二卷 我欲乘风 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:33:07 本章字数:10581

    (2)
    “小水！你可回来了，那个家伙没伤到你吧？”晓雯第一个冲到水样年华的面前，拉住水样年华的小手看来看去。
    “回来了，那个家伙不是很难缠吧！怎么说也是曾经的神将，是不是有关你的职业的任务，中国区的特色职业怎么说也不只是术士和祭祀两者结合的辅助职业，传说中的中国道士可是上至苍天下穷碧落的超绝角色，他的攻击可是有毁天灭地的能力的。就算是魔法师禁咒级别的魔法也没有那种天地变色的能力。”翼风道。
    众人关心的问候着水样年华，温暖的感觉包围了这个小小的战队。一直不说话的水样年华，眼圈红红的望着关心自己的队友，一滴晶莹的泪珠划落粉嫩的脸颊。
    “小水！怎么拉！是不是那个家伙欺负你。别哭啊！怎么了呀！你说话啊！ ......”看着眼前精致如洋娃娃般的女孩越来越多的泪水，翼风心中一阵心疼。眼光和血雨凌风狂战天下相遇，都读出了心中的愤怒和对水样年华的关心。
    “叮！”凝霜剑在手中闪现，就那样倒提凝霜，向回来的路上走去。狂战天下和血雨凌风，也是兵器在手怒气冲冲的跟在翼风的身后。谁敢欺负这样可爱的小妹妹，就算他是圣级NPC也不行。
    “风大哥狂战大哥血雨大哥，相繇先生对我挺好的！我.....只是......太兴奋了，从小到大我身边的人都只是一些为了我身份讨好我的人，没一个人真心的关心我。而你们只是因为我这个不怎么样的小道士而关心我，我真的感到心里面非常的暖和。不知怎么就眼睛就管不住了。我......”
    翼风呆了一下，伸出大手在水样年华的头轻轻拍了两下。笑道：“小家伙！害的我们这么担心。下次记的有谁敢欺负你告诉我们大家，无论游戏还是外面。我叫翼风，住在XX市，这是我的电话。大家也是啊。有事的话找我。”
    原来相繇就是道士职业的进阶NPC，进阶以后道士职业的攻击技能正式开放。作为第一进阶的道士，相繇送给水样年华一件上阶神器道衣，就是水样年华身上的衣服。当水样年华将道士进阶后的技能告诉的时候，麒麟战队全体晕倒。御剑术 使用剑类武器远程攻击的技能。技能攻击的强悍不说，光是后期技能到高级后可以飞行的属性就足以诱人了。还有使用大量昂贵道符的九天劫雷攻击高的离谱，那是几乎连圣兽都可以秒杀的技能。虽然道士攻击技能强的变态，但是需要的技能熟练度，更是恐怖的惊人。还有低级技能超低的命中率，没有点毅力和技术是根本不成的。而且在御剑术下面的分支技能也是多的吓人，五系技能不都练到高级别是飞不起来的。
    继续前进的时候走在前面的翼风感受身后有几道目光总在自己身上停留，但回头看时却不知道到底是谁。一路上却再也没怎么遇上高级的怪，走的相对平安。一直到了下线休息的时间，麒麟战队离麒麟所在的格拉丹东雪峰只有不到一天的路程。路到这个地方已经是另一种景色了，雪峰连绵，冰川广布，冰塔林立，河流纵横，湖泊星罗棋布。四周早已经是一片银色的世界。刚进昆仑的时候景色早以随着场景的转换无影无踪，而怪的种类也变了许多。各种冰雪里活跃的怪物充斥了这个银白的世界。大家找了一个背风的断崖打开自己随身的帐篷，钻进去就下线休息去了。帐篷这个野外生存的道具，可以在下线的时间回复玩家的体力并且保证玩家在野外上线的时候有30秒的无敌时间，以防被怪物或别的玩家偷袭。不过据说现在有的玩家要求缩短或取消这个30秒的无敌时间。以防止有人利用这30秒作弊。不过目前还没见那个玩家能利用这30秒做出什么，毕竟这个游戏中的无敌时间内玩家是不能攻击的。
    下了游戏，晓雯就飞快的出现在翼风的房间里面。从上次发生关系后，翼风和晓雯虽然越来越亲密，却没真正的住在一个房间。毕竟还没真正的结婚，而晓雯这个如彗星般昙花一现的国际巨星至今还有着超强的人气，万一被什么家伙闹出点新闻，大家都不会轻松的。
    “风！水样年华喜欢你也！”没头没脑的晓雯劈头盖脸的就是一句，翼风也不知道该说些什么。只是伸手将晓雯香喷喷的娇躯搂如怀中。
    “我们快点结婚吧！晓雯你放弃自己如日中天的事业跟着我。我却没能给你个承诺，我感到很对不起你。虽然我的父母可能不会参加，我的朋友也不会出现，但我想我能给你的只有这个一生的承诺了。”翼风轻轻的抚摩晓雯柔顺的长发淡淡的说着。
    “风！”晓雯有些着急的道“我没这个意思，风只要你喜欢什么时候结婚都行，没人给我们祝福也没关系。只是我没有要你承诺什么。水样年华是真的喜欢你，我没有生气或吃醋的意思。我跟你说也只是不想那可爱害羞的小丫头受伤害。你又不是不知道自己的脾气。当时要不是我主动倒追你，现在还只是你的员工那.....
    说话间翼风微笑的盯着晓雯的双眼突然手上用力大嘴附上眼前嫣红的双唇堵住了下面的话语。
    费尽了全力，羞红的晓雯才脱开翼风的纠缠。认真的盯着翼风的双眼。“风！不要伤害任何一个爱你的女人，不管你爱不爱她。不要说出任何绝情的话，你不知道那样的伤害有多深。但是我现在却知道当我想起你会说不再爱的时候，那种世界毁灭的绝望。也许你并不在意，但是我不得不告诉你，对于女人你有着致命的吸引力，那是一种邪异的东西。还有你这个人对自己认定的朋友太好，女人受不住这些的。”
    “啊！不是吧！我这个人又不爱说话，又没有意识的勾引女孩子。只是对朋友好一点有什么啊。”翼风叫起屈来。
    轻轻的抚摩翼风的脸颊“风！你太神秘太强大又飘逸的如同另一个世界的人。你身边的女人不由自主的会受你的吸引。就说哦天使也疯狂吧。我和你没见面的时候他曾经不只一次的在我面前提起过你。从她的表情上看她非常欣赏你甚至她爱你。你不知道作为一个大集团的继承人，她有着自己的责任和自己独特的看人的标准。没有一个男人能在她的心里留下一丝印象除了你这个傻瓜。还有水样年华，你不知道吧！她是个很大的黑社会组织的大小姐。别看平时柔柔弱弱十分害羞的样子，那是在游戏里她自己的真性情。现实中她不得不用另一种样子，她和我说这些的时候眼神老是看着你。被我逼了好久在跟我说她喜欢你，而且和我一样要来找你。谁叫你把自己的住址说了那！”
    “啊！？我是无辜的！”翼风摇了摇头，一时间还真的不知道那里出了问题。一个游戏玩出了大明星老婆不说还惹来黑道大小姐的事情。看水样年华的样子怎么也想不到还是个黑道上的大人物，竟然疯狂到离家出走的地步。是不是自己红娈星动，或者命犯桃花。
    再次上线的时候，全体队员早已经在等他们俩。看见两个人一起上线狂战天下笑了起来
    “风老大你不是和月落是一起住的吧！怎么每次都是一起上先的呀！快快坦白！哈哈！别说只是巧合啊！”
    翼风笑了笑“没什么瞒大家的，我和月落现在住在一起。她也是我的女朋友，估计快结婚了。到时候能来的要喝我们的喜酒啊！”
    “风！”晓雯颇有些着急的拉了一下翼风的衣角，目光瞟向一旁的水样年华。
    “其实，我们只是在游戏里面认识的。结不结婚还不一定那，万一那天来个更漂亮的妹妹，他肯定把我甩了！......”
    水样年华的脸色在听到翼风的话的时候已经煞白，眼圈已经红了。泪滴在眼框里转了又转，终于掉头跑向了一边。晓雯瞪了翼风一眼追了上去。天使也疯狂也是脸色一白，然后就恢复正常。凤凰的眼泪和惹祸的月亮也是面色颇不自然。狂战天下颇有些不知所措，看了一眼翼风，最后转向一脸酷酷的摆弄手中神器沥泉枪的血雨凌风。一把拉起他讨教枪法去了，凤凰的眼泪和惹祸的月亮各自望了翼风一眼跟去看热闹去了。
    翼风无奈的瞧着众人的表情，再一次鄙视自己了自己一下。也不知道刚刚突现自己脑中的想法是对还是错。
    “战队休整一小时，一小时后出发。”翼风无奈的在战队频道上说道，然后就跑到一旁无聊的就着游戏中越加洁白的雪堆起一个被他自己称之为雪人的大雪堆。
    一小时后所有人都回到临时的营地，水样年华的眼睛依然红红的，倒是别人都正常了起来。
    出发的路上也不知道那几个女生在一起说些什么，探路的重任留在两个战士和一个半吊子魔法师的身上。好在前面就是格拉丹东那个传说中麒麟的地盘，邪恶的怪物都没这份勇气住在麒麟的身边。偶尔的一只雪熊等级才80级，估计没什么见过世面，反倒被这一批人吓的掉头跑掉了。
    越上前去就越是寒冷，传说中的仙境还不知道是那个地方。路反正是难走的要命，尤其是体质弱的惹祸的月亮和同是女子却一身钢铁铠甲又穿了几层的御寒衣服的凤凰的眼泪。要在狂战天下和血雨凌风的帮助下才能跟上大家的步伐。
    大家都没了说话的力气，艰难的向上爬去。体质比祭祀还弱的翼风虽然很努力但是却怎么也加快不了速度，平地上好用的羽落术怎么也不敢用出来，万一被一阵大风吹的飞了起来，摔成肉饼还是轻的。
    就算是天使也疯狂和晓雯这两个弓箭手也只是能自己帮自己，在这种狂风怒号的雪山上再高的敏捷也是不行。唯一还有余力的就是水样年华，身体上闪耀着月华道衣上自带的减弱一切负面影响的“月华之力”的光芒，雪山的罡风在她的身边自动转弱，丝毫够不上一点威胁。
    在狂风中拼搏的翼风一边诅咒自己选的破职业，一边喃喃自语“要是在现实中，一道真气就没这么多的麻烦了......
    突然，翼风的身边狂风转弱，一股淡淡的清新的香气扑鼻而来。冻的快失去知觉的手上传来一阵温暖。扭头望去，是水样年华。精致的脸上没一丝风霜的痕迹，单薄的道衣在冰天雪地中赢弱的让人忍不住怜惜。
    “谢谢！”翼风低低的说道。
    “恩......
    就在穿过格拉丹东雪峰半山腰上密布的云层后，麒麟战队全体队员失神了大约半分钟。眼前是真正的仙山，美丽如同童话般的景色是只有梦中才出现的。西王母的仙境果真不同一般，仙云飘渺中，古木参天，飞瀑流泉。偶尔一飞冲天的仙鹤，带起阵阵如仙乐般的鹤鸣。清新纯净的仙灵之气荡涤着整个身心。
    突然，翼风的手中一动，转头看去，因为失神而用力的手中还紧紧握着水样年华纤细的小手，柔弱无骨的小手温暖而滑腻。和晓雯的玉手有的一拼。来不急感受那种入骨的温润，小手的主人已经飞快的缩了回去，小脸上一片苹果样的色泽。
    “好了，终于到了！下面就是找到麒麟完成任务了！大家小心哦！”翼风走向前面一条被大片瑰丽的花草包围的小路。一边大声招呼着自己的队友。
    小路弯弯曲曲的在瀑布古树花丛中左右穿插，一直向上走去。众人小心的走着，一点也不敢大意。万一来个什么护山的圣兽，谁知道能发生什么事情？
    还真是说曹操就曹操就到，三只巨大的几乎覆盖了整个天空的三足巨鸟就那样突然盘旋在众人的头顶。
    青足，赤黄嘴，白翅，紫脑门还有怪物介绍上的124级的名字更是让麒麟战队知道这就是传说中西王母的座下三神鸟，一名曰大鹙，一名小鹙，一名曰青鸟。这三只大鸟向来和王母形影不离，也就是说神话中的西王母要来了。
    “哈！还真是不错的任务啊！连王母都被弄出来了。那可是中国神话中的第一女神，不知道这次出来的是那个《山海经》中‘；人首蛇身，披厉带胜‘；的一个半人半蛇，头带荆棘的怪物，还是《汉武帝内传》中“天姿掩蔼，容颜绝世”的美女。还真是期待啊。”看着头顶上光是盘旋却没什么恶意的三只大鸟翼风才有心情和大家开起了玩笑。
    “口舌无状！小家伙，快去完成你的任务吧！本座的青鸟是帮你领路的！”一个飘渺却温和的声音从天空传来，吓了翼风一跳。有一种传说西王母是个掌管传染病和刑罚的神，同时作为游戏中顶级的NPC生起气来，翼风可是吃不了也兜不走的。
    “小子无礼，王母大人不要见怪。我们马上就去，不过王母您不下来让我们瞻仰下您的风采？”翼风还是没放下见见王母的念头，但天空上却不再传来声音，只有三只大鸟的叫声催促众人的脚步
    吐了吐舌头，翼风一挥手朝天空三只巨鸟道“鸟兄带路吧！”
    尾似牛尾，麒有独角，麟无角，口能吐火，声音如雷这是传说中麒麟的样子，对于这个神兽中国古代与它有关的不多。对他的评价却相当的高，品性仁慈、妖力强大的生物，谙悟世理，通晓天意，可以聆听天命。有的说它是四灵之首，福瑞象征。也有的说它是龙的儿子，民间有龙性淫旳说法，和牛交时生麒麟。不过在游戏中，这个麒麟却是却是唯一的一个超过125级别的超级怪物，连中国有名的四大神兽青龙白虎朱雀玄武也不过是125级而已。
    带路的青鸟不负责任的把一帮人带到一个巨大的山洞就消失不见了，眼前趴在地上奄奄一息的大家伙就是传说中的麒麟？麒麟战队几乎全体休克。不会吧！找到这样的麒麟对怪物攻城有什么用？
    “远来的人啊！你们可是为了麒麟城的安全而来吗？”眼前的家伙张开无神的双眼，口吐“人言”。
    “是啊！我们接受这个任务就是来找你帮忙的。不知道你还能不能出现在麒麟城中，帮助我们抵抗怪物的袭击。”
    “你看我现在的样子可以吗？我其实是为了帮王母管束这昆仑中无数的怪兽才来到这里，白泽（白泽 昆仑山上的神兽，著名的神兽，浑身雪白，能说人话，通万物之情，很少出没，除非当时有圣人治理天下，才奉书而至。《轩辕本纪》有神兽白泽的故事：“（黄）帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽，能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事。自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种，白泽言之；帝令以图写之，以示天下。”）应天命回归天厅，昆仑群兽无人压制，我只能来到这里。但很多年过去了，山中的妖魔越来越不服管束。我现在的身体就是受了一只怪兽的暗算，才一直不能恢复。但只要你们帮我找到一棵雪莲，我就能恢复原来的能力。到时候我一定帮你们守护麒麟城不受损害，”
    “啊？这么简单就能治好？不是骗人的吧，就凭王母的能力找雪莲还不是简单的要命。”
    “不可能的！仙家有仙家规矩，她不可以直接下来帮我，这次三青鸟的出动，已经是极限了，再说守护我需要的雪莲的是一只混沌。它守护着混沌雪莲好几万年了。我少与他人争斗，但与混沌连续七次战斗，都无法收复他，最后还受了重伤。”
    “那我们帮不上忙了，和你打成这样的家伙我们怎么是对手。算了我们还是回去，自己守城去吧。”
    “其实，混沌也受了伤而且也很重，你们只要抢回混沌雪莲就可以了，我还可以直接把你们带回麒麟城，不用担心时间不够！”
    翼风道：“这样吧！我和我的伙伴商量一下看看！马上给你回答！”
    翼风回过头在队伍频道里面开始讨论下是否接这个分支的任务，
    “我们一路走来，也是十分不容易。就这样打道回去，也太丢人了吧！”这是狂战天下的意见，
    “我没关系，反正是做任务。你们决定吧！”天使也疯狂这样说。
    “没意见，随便！”凤凰的眼泪的意见。
    “接！”血雨凌风依旧酷的要命，摆弄手中的神器不肯多说一个字。
    晓雯和惹祸的月亮什么也没表示，最后就是翼风决定了。
    “好吧！接下吧，我们怎么说也算有实力的，只要不是神兽级的怪物还是有拼的机会，虽然混沌的名字听起来很牛。但麒麟说了它受伤也不轻，打个受重伤的家伙也不敢上，说出去不怎么好听。”
    看着大家没什么意见，翼风掉头向麒麟道。“好，我们帮你这个忙，但你要先把雪莲的样子混沌的能力怎么样，还有他现在在那里告诉我们。如果没有确切的资料，我们不能在攻城以前回去。还是白搭。”
    麒麟小队接受麒麟的委托，夺取混沌雪莲！
    长毛四足，如犬，有腹无五脏。抵触善人，凭依恶人。这是〈神异经〉上对混沌的描写，麒麟详细的介绍了雪莲的样子。玩家日志上写的也和麒麟说的差不多，麒麟战队马上被传送到了混沌所在的一座山脚下。
    “具麒麟说混沌是水系的家伙，估计是等级和神兽同级却不是神兽的圣兽，体形不是太大，也就和麒麟差不多。我，天使，狂战，凌风 凤凰顶住它，小水，月亮你们就帮我们加状态。小水有机会也可以顶上去。晓雯你找机会先拿到混沌雪莲。只要拿到东西我立刻就点完成任务，让麒麟传我们回去。大家小心混沌是有名的恶兽狡诈非常，又能把麒麟打成那样，放开领域后肯定强的离谱。晓雯你先不要上山，避免被他的领域困住。那样才有可能接近混沌雪莲。”
    眼前的混沌恶心的要命，不亏是传说中的恶兽，光是那丑陋的狗头和一身灰了吧唧的长毛就至少让小妹妹哭上个一两天的了。不过翼风等人却怎么也想不起如何取笑这个家伙如何恶心了，因为这家伙怎么看也不象麒麟所说的重伤在身的样子。一见到人，二话不说上来就放开自己的领域，把一众人等包了进去。而且它的领域属性相当的恶心，不但把领域内的敌人属性降了许多，而且还有迟钝属性不光是速度上慢的象乌龟爬，就连技能释放的冷却时间也长了一倍以上。好在惹祸的月亮和水样年华两大辅助高手在场，强健术，疾风术，封魔阵，五行守护才勉强补回损失。狂战天下手中的战斧一摆，第一个冲上前去，血雨凌风倒提着沥泉枪紧随其后。凤凰的眼泪也召唤出战马一个冲锋顶了上去，翼风和天使也疯狂守在水样年华和月亮的身边。保护着两个重要人物的安全，没了他们。在这种圣兽的领域里面只有挨打的分儿了。
    说实话混沌的能力并不是很强，至少麒麟战队感觉不到作为可以伤害到麒麟的圣兽，强大到什么地方。攻击手段单一，只能释放领域然后疯狗一样扑了过来，攻击力不强，以狂战天下的防御来说一个正面攻击只掉了不到500的HP，同时防御也不太高至少不会出现不破防的样子，魔法豁免也太低竟然被惹祸的月亮以68级的小小祭祀的迟钝术打中了一下足足被蹂躏了200秒才恢复过来，不过要想干掉它也暂时是很难想象的超过四十万的血量，几乎没什么要害，恢复力超强。而大家身上带的药品绝对是无法在用完之前搞定他，毕竟混沌不强只是相对他能单条麒麟来说的，麒麟战队现在那个人身上不是有一两件神器级的装备，依旧无法完全躲开其攻击，药品的消耗只是能勉强正面顶住混沌，而大家的攻击除了翼风的魔法，天使也疯狂的技能箭，还有血雨凌风的沥泉枪外很少能有超过100，而且为了躲闪混沌的攻击，大家的攻击频率都低的可怜。要想磨死它要花上至少3个小时的时间，但药品是达不到那样的长时间的消耗。
    不过就算是这样在麒麟战队成功顶住一小时后，战队频道才传来晓雯成功把守护的小BOSS干掉拿走混沌雪莲的声音。翼风二话不说打开麒麟送的任务传送卷轴，一阵白光闪过混沌的领域中只剩下混沌因为丢掉混沌雪莲愤怒的嚎叫声。就算是混沌的领域，麒麟这个真正的神兽依旧有的出入自由的能力。
    麒麟接过送上的混沌雪莲，立刻就吃了下去。吃下了混沌雪莲的麒麟全身金色的光芒耀花了整个山洞，光芒也不知道持续了多长时间，当大家恢复视力的时候眼前站着一个一身金甲有着有头耀眼金发的英俊的年轻人。
    “哈哈！没想到你们还真是特别啊！混沌就算是只有三分之二的能力，也至少是个顶级圣兽。好了现在你们的试练完成了，任务也完成了。我兑现你们的奖励，到了怪物攻城的时候，我会在最关键的时候出现，先让你们这些小家伙锻炼一下也好。再说妖魔都带着许多的宝物，能提高你们的实力。我也不好挡你们发财的路吧。好了下面是任务奖励。是我作为个人对你们帮助我的奖励，你们的别的奖励将在怪物攻城完了以后才发放，记得想好愿望啊！”
    麒麟丢下几件东西身上金光就那么一闪就不见了，还真是说走就走，连给人说话的时间也不给。
    地上是一捆10个的超级传送卷轴，定位的就是麒麟城。还有三件中阶神器一件祭祀用的上阶神器圣者之护手还有法师的魔力之杖最后是一件上阶神器项链精灵之翔
    圣者之护手防御+100 体智敏+30 防御提升20%躲闪+20% 技能释放速度+30%
    技能打断几率减少20%全部技能提升等级一 神器上阶 圣者套装组件 佩带需求无。
    魔力之杖 攻击100-100魔法攻击力提升123% 体智+50 80%几率发挥最大攻击 爆击率提升33% 20%3倍攻击 攻击性魔法加成5% 魔法释放速度-30%附带技能 末日流星（禁咒）魔力套装组件 佩带需求无。
    精灵之翔 防御+50 体敏力+25 HPMP+20% 防御提升20% 躲闪+33% 攻击伤害减少5% 100格储物空间 附带技能 精灵之翼（与精灵套装中精灵之翼合用）精灵套装附属装备 神器上阶 佩带需求女性
    三件上阶神器全是十大套装的组件或附属组件，这次麒麟给的东西完全符合挑战顶级圣兽的难度，至少目前为止还真没多少人有能力安全的跑到昆仑山并且在圣兽的手低下弄走圣兽守护的东西。
    精灵之降归天使也疯狂，毕竟别人拿走也用不了那个牛烘烘的技能。圣者护手给了惹祸的月亮。魔力之杖当然留给了翼风这个半吊子法师，几件中阶神器也都有了主人。大家是皆大欢喜一次探险任务几乎每个人都收获不少，打开卷轴大家回到了麒麟城。
    其实这次一共获得了六件上阶神器，除了不能使用的狂战士的战神之热血套装，外全有了主人。没弄到上阶神器的狂战天下和凤凰的眼泪每人至少弄了4件中阶神器，麒麟虽然没给什么经验但一路上高级怪的经验一点不比疯狂冲级慢多少。任务还没完成，两天后的怪物攻城让实力大大提升的麒麟战队信心强了许多。一众人大吃了一吨，然后翼风和晓雯下线去了。别的人也一时没什么事情要做，一连10来天在昆仑山那个地方跑来跑去每天与高出自己不下20级的怪拼命，心力和体力都快到了极限，也同时下线去了。
    天使也疯狂却没下线，她的帮派里面的事情多的是。这次突然间离开去做任务，帮派的事情都交给了手下的情剑天涯处理。说实话天使也疯狂有点不放心，情剑天涯这个人很有野心，现实中又是自己的一个远亲，对自己追的很厉害。万一发生什么事情，自己还真不好处理。
    传送到青阳的流云阁驻地，帮中的朋友都来打招呼，情剑天涯和一帮帮中的元老都打了招呼。和平时没什么两样，简单的处理下帮中的事情，也没发现有没问题。只不过是支出多了一些，这很正常情剑天涯花钱很盲目，平时的花消就非常大。没天使也疯狂在看着花的肯定少不到那去。麒麟城怪物攻城已经被官方正式确定下来，全国各大行会都组织了精锐的人手前去，看能捞到什么好处。流云阁也不例外，早就准备好了不少高手组成的队伍准备起来。一想到这里天使也疯狂就一阵心烦，还是和那个麒麟战队在一起轻松，至少不必为这一大帮子勾心斗角，野心勃勃的家伙担惊受怕，在麒麟战队中没什么事情能让天使也疯狂担心的东西，一切都有那个神秘的男人在主持，似乎没什么能难的倒他。那种莫名的信任感是谁也代替不了的，自己的身边就是缺少这种让人信赖的感觉。每一分钟自己都在紧张的筹划下面该做什么，怎么样做才你最好。
    真的好累！在他的身边真的好轻松！天使也疯狂这样想着，却无奈的发现麒麟城的作战会议要开了。有他帮我多好！天使也疯狂带着异样的心情走出自己的卧室，走向会议厅，去主持无聊的会议去了。落寞的身影在雕花的窗口外亦发憔悴起来。
    目前麒麟城是全中国区的焦点，甚至整个灵境都在关注这个系统的四大主城之一。第一次系统开放的怪物攻城，麒麟守护的城市，一个顶级任务的后续，一切都在显示这次攻城的不同一般。灵境的怪物攻城将以什么样的形式开始，又以什么作结呢？谁也不知道！
    中国区麒麟城的传送阵，传送的光芒一直闪个不停。全区的高级玩家，各大行会的成员，甚至连少见的外国玩家也花费高额的区域传送费用来到这个城市。原本就人多的麒麟现在只能用人满为患来形容。
    国外的玩家只要能传送到这里的就不是什么菜鸟，区域传送以来只有排行榜了前百的玩家才成功突破68级大关达到71级的允许传送的等级，这些人分散在各大区中，那一个不是本区的大哥级的角色。用句黑点的话说不是猛龙不过江，敢来的那个手上没几把刷子。不过68级并不是一般人就能升过去的，虽然翼风在68级停留的时间并不长但是整个灵境有几个能在十来天内连续挂掉90级以上BOSS超过30个，圣兽2个(打到的这两个圣兽就有点卑鄙无耻的嫌疑了)
    麒麟城高级玩家的大量聚集，让原住的麒麟城的玩家过足了看好戏的眼瘾，不同阵营间只要看不顺眼立刻抄刀子就上。仇人见面眼睛一红当街也就打的热火朝天。城内的系统NPC都准备过两天的怪物攻城去了，还没功夫管这些死了又上不屈不挠PK狂人。
    翼风和晓雯上线的地方一直到麒麟战队提前预定的客栈一段不长的路上，刚走了一半就让围观PK的上千玩家堵住了去路。圈里面估计是战士类的玩家在打，要是远程职业估计看热闹的人不会这么多，万一被误伤了可是没有损失费拿。里面的玩家PK的声音早已经被围在周围上千的玩家议论的声音掩盖，翼风两个人没办法只能掉头换条路走。但是躲过另一处PK场来到了客栈的时候，却发现早该到的队友们却一个没到。战队频道里面却显示都在线，今天本来大家要做攻城前的准备的，事先都说好上线就在这里先办完事情再自由活动的。
    正当他们俩人想在战队频道喊人的时候，客栈外面传来狂战天下爽朗的笑声。
    “哈哈！没想到今天刚来就活动下身体！麒麟城的第一帮派也不怎么样嘛！也不看看现在城里面来了多少高手，以前没人搭理 他们哈真以为自己天下无敌了。”
    说话间包括天使也疯狂在内的其他所有人都进了客栈的专署房间。
    “风队！月落你们来晚了！刚才在路口和麒麟帮的几个家伙打了一架。以前就不怕他们现在老子一身装备在手，天使也疯狂是我朋友，怕的谁来。”
    “切！狂战原来刚才堵路的是你们啊！害的我和晓雯绕了好大一圈的路。现在装备比以前好了，等级也是不低，就要有高手的风范。不被人欺负，也别主动去欺负别人，这也是一种风度。”翼风笑着说道。
    “呵呵！这我知道！刚才也是他们找我们的事，主要是他们对我们的女士嘴里面很不干净。才教训他们的。”狂战天下看了身后惹祸的月亮“无论是谁在我面前想欺负女人，我绝对不答应，”
    “呃！”翼风无语，这目标也太明显了，这不是向惹祸的月亮追求的宣言嘛。汗！
    “我说狂战，你想追女孩子就直接说。我家的月亮可不是那么简单就受感动的主。”凤凰的眼泪在一旁可不管他好不好意思，还真是有话直说啊。
    翼风摇了摇头把红着一张大脸的无话可说狂战天下拉到一边，道：“好了！现在人到齐了。我们的任务也完成的差不多，后天攻城只要麒麟一到估计就没什么问题了。我们这个临时的战队也该解散了，我和晓雯当时也是无聊了才接到这个任务。也没想到认识大家这么多的朋友，谢谢大家和我们一起度过这十几天的快乐时光。攻城完我们也该说再见了，这次昆仑之行我想大家的收获不少，我事前提出的50万金币待会会发给大家。”
    所有的人都有点傻了的感觉，但微微一想也就释然。这毕竟只不过是个临时的战队，无论怎么说大家以后不可能象现在这样天天在一起。各自还有自己的事情要作，尤其是天使也疯狂和狂战天下，两个人都有着自己的帮派，这十几天虽然交给手下管理没什么事，但也绝对不能长期这样。





    二卷 我欲乘风 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:33:24 本章字数:13513

    (4)
    虽然都明白这一点，但是淡淡的离别的意味在房间里面流转，谁也没先出声，气氛沉闷的象空气都凝固起来。
    “别这样啊！这只是游戏嘛！我把自己的电话和地址都留下，有空大家聚一下，不也是很好吗？再说还有三天的时间那，也不是马上就分开了。凌风，狂战我们喝酒，女孩子们自便喽！听说这个地方的酒很不错，喝起来很有现实中百年茅台的味道！外面可找不到的啊！”
    酒香诱人，尽洗离愁。没想到游戏中的酒水竟然真的如此逼真，翼风现实中不低的酒量，在喝下半斤多的茅台后也晕忽忽的脚下飘然起来。
    几个女孩还真的都不简单，喝起酒来竟然也颇有水平。联起手来后矛头直指翼风和狂战天下，连带血雨凌风也被灌下不少。翼风第一个倒下，狂战天下说是出去透气可一去不回，被惹祸的月亮在客栈的回廊下的草丛上找到。最后平时酷酷的少言寡语的血雨凌风唱着东方红倒在凤凰的眼泪的脚下。一众男人全部被撂倒，女生们也到了极限，乱七八糟的聊着天。不一会也都酒劲上涌，找了自认舒服的地方睡了下去。无巧不巧的水样年华竟然拿翼风宽厚的胸口当成了枕头，晓雯也迷糊着双眼圈住翼风的腰，嫣红的小脸在翼风的身上蹭了一下满意的睡了过去。
    窗外的太阳，透过半掩的门缝，偷偷的注视着注定纠缠在一起的男女，似乎也羞红了双颊。
    天使也疯狂喝的本就不多，迷糊一下就醒了过来。一眼看过去眼前一片狼籍。目光在横七竖八的众人身上扫过，最后停留在翼风英俊的脸上，眼神忽然迷蒙起来。
    半晌，一声轻叹，天使也疯狂离开了房间，顺手关上了半掩的房门。一滴清泪从半空中滴落，砸在地板上，慢慢的被阳光蒸发，竟然是那样的凄美。
    ————————
    翼风被一阵声音吵醒，用力摇了下还有些昏沉的脑袋。心想还是不要在游戏里喝酒了，要在外面多少酒也灌不倒他这个宗师级的高手。
    别的人都醒了，翼风的身体也被摆在椅子里。而屋子不知道什么时候已经收拾好了 ，天使也疯狂和狂战天下血雨凌风不在，估计回自己帮去了。凤凰和月亮也不知道去了那里。只有晓雯和水样年华在一起不知道在说些什么。看着满屋子只有自己一个男的，翼风打了个招呼，走了出来。
    ———————
    在客栈的外面，麒麟城中暗潮涌动。由狂战天涯门和流云阁麒麟城中的人手组成的上千玩家开到了麒麟帮在城外的驻地。在目前这个时刻如此规模的人员调动虽不算是什么大事，但两个势力的联合行动，尤其是针对麒麟城第一大帮，这让原本就有些紧张的情势更加的紧张起来。
    “霸刀这家伙还真有点料子，光看这驻地的地形就不同一般。地形虽算不上险要，但路途通畅离城较近。尤其那两个小山包，只要申请到一个小型的营地驻扎上几千的人力。就能和驻地鼎足而立，在帮派战中就算对手有三倍的人力，也没什么希望成功占领驻地大门。”
    狂战天下笑着指点整个驻地的地形，身后的天使也疯狂走上前一步，点了点头。“不知道霸刀这个人人品怎么样我们这次兴师问罪虽占了一个理字，但是我们流云阁在麒麟城内也不过几百人，算上你们帮里的近万人实力上不弱却没太大的胜算，万一霸刀翻脸我们今天来的这几百人可都得挂这里。”
    “没关系！霸刀这个人还算有点刚性，不至于在自己的驻地对我们怎么，要是翻脸也只会在明面。不过小心点还是好的！这次只是显示一下我们的实力，免得以后他们找凤凰和月亮的麻烦。所以这次我带来的是帮里面装备最好的，同时借他的口先向全中国区甚至全灵境表示一下合作的意想，中国区太大了你我都不可能完全统治这个游戏我们只能做到最强大。强大并不只是实力还有朋友盟友和其他方面的体现。将来国战开启，我想我们的联军成为最强的一支，并为中国区挣得荣誉。这是我玩游戏和创建这帮派的原因。天使！你成立这个全中国区最大的帮派的目标是什么？”
    “我？我只是想证明点什么，向一向看不起我质疑我的人证明。我不只是个漂亮的花瓶。现实中我的努力被家族的成就掩盖，我希望在游戏里打拼出一片天地。狂战大哥我有个问题想问你，你能不能直接回答我。”
    狂战天下愣了一下，微微一笑道：“是不是关于小风的！”
    天使也疯狂脸色微红，原本清丽无筹的玉容，带上几分让人失神的艳光。“是的！你也看出来了，我的确很喜欢他。他对女人有着致命的诱惑，人品样貌都是上上之选。但是现在他身边有了月落，另外他这个人没什么野心，或者说他太超脱了，超脱出我们生活的范围。离我们太远了。离我的生活太远，远的让我几乎感受不他的存在。”
    “呵呵！天使，说句实话。其实小风离我们的生活远到你无法想象的地步。我接触过他生活的圈子，在他的圈子里面一切我们眼中的名利都根本不占一点的地位。他们关心的是另一个领域，他的圈子就象另一个世界一样，普通的我们根本够不上他们的步骤。小风出现在我们的面前只不过是他偶尔兴起脱离那个领域，想过一下普通人的生活罢了！”
    “为什么？他到底是什么人？离我们真的这么远吗？”天使也疯狂吃惊的说道。
    “其实，远的只是每人的心境还有能力。在他们的眼中世界并不是我们看到的那样。你也看到了小风在游戏中的表现了吧！你认为他算不算是个高手。”
    “当然了！秒杀BOSS的实力，强的要命。估计PK的时候没人是他的对手。”
    “为什么呢？装备强？还是他的职业厉害？都不是，主要的是战斗的本能。在他的眼中装备只不过是游戏的道具罢了，就算他只拿一把木剑都可以挑掉大部分的玩家。你知道现实中他的能力如何吗？我也不知道！但我可以肯定他绝对是个高手。一个不在我们认知范围内的高手。”
    “你是说！他就是在各大世家中流传的古武世界中的一员！我还以为根本是写小说的人杜撰出来的呢？”
    “可以这么说吧！其实我也算是古武世界的边缘人，学了一点皮毛，在现实却真的难找对手。游戏中也靠着那点身手打拼出一分天下。天使你叫我大哥，我很高兴。我劝你一句，如果你真的喜欢小风就要把握。说不定什么时候他就会消失在这个游戏中，消失在我们的世界里，再也找不到一丝的痕迹。但一旦你选择了，你就很可能放弃眼前你自己的梦想。”
    天使也疯狂用力摇了摇头，似乎想把什么东西甩出脑袋。猛然一扬头，“算了！我们还是解决眼前的麒麟帮的事情吧！明天就是怪物攻城了。过了这几天再说。”
    狂战天下点了点头，心中暗暗说道“还是选择了逃避啊！小风，你不该出现在这个坚强的女孩子面前的。也许只有缘字才能解释。”
    麒麟帮驻地玩家终于见识到灵境第一高手的风范，神器套装七彩的光辉下，美的无法形容的天使也疯狂似乎要把太阳的光芒也掩盖下去。而大半身神器的狂战天下虽然没身边的美女抢眼，但麒麟城有名的高手突然间变强大许多的装备也让不少人注意起来。
    身后数百的带着两大行会标志的玩家，全部极蓝装以上的高级套装，在目前的游戏中绝对是非常抢眼。（蓝装 黄金下一等级的装备有一到二个特殊属性，目前在普通玩家的眼中还是极品装备。毕竟只有本身防御的白装备还在不少玩家的身上穿着，绿色带一到二个普通属性的装备是目前的主流）
    霸刀也是个战士，一身暗金级套装，手中中阶神器霸者战刃的他在麒麟城中是个了不得的人物。
    “狂战你带了这几个人来是什么意思？是不想活了还是炫耀你的装备来了！有没有种和老子单条一把？”说话间霸刀手中的霸中战刃已经亮了出来。
    “慢着！”狂战手一挥笑了起来。“我们来是想和你说一声，今天我挂掉了你们帮里的一个副堂主，叫什么猖狂的。今天的事情我想你也知道了，这次来我只是和你说一声。以后不要找凤凰的眼泪和惹祸的月亮两个人的麻烦，有事找我解决。如果有人骚扰她们俩的话就别怪我不客气。另外天使也有话和你说”狂战再一次阻止霸刀说话，向天使也疯狂示意一下不再说话，悠然面对围拢过来的麒麟帮的成员的怒火。
    “你好！我们第一次见面，也没什么仇冤。但是凤凰的眼泪和惹祸的月亮是我的朋友，我希望不要骚扰到她们。另外我们流云阁和狂战天涯门结成了盟友，他们有事情的话，我们流云阁绝不会坐视不理。”
    “很好！狂战天下天使也疯狂，我们帮里猖狂的事情我已经知道了，错在他我无话可说。但今天你们上门来耀武扬威，我不干点什么帮里面的兄弟会说我是软骨头的。狂战天下，我们单条一场。只要你赢了。我就放你们出门，如果不答应或输了，今天你们这几百人都得给我留下2%的经验（PK死亡只掉全部经验的2%是被怪杀的一半）”说完霸刀手一挥，驻地内早准备好的数千战斗职业的玩家蜂拥而出。各种职业都有的玩家，虽然有点乱，但是各种职业间还算懂的点站位和配合。游戏中的玩家能作到这样的地步已经算不错了。
    狂战天下和天使也疯狂对视一眼，狂战天下哈哈一笑，双刃战斧在手神器的光芒一闪，“暴烈斩”重重的在麒麟驻地的地面上砸出一个大坑，龟裂的黑线延伸出近2米的距离。
    “好啊！好久没找高手切磋了！霸刀你自己送上门来，老子谢你还来不急呢！说吧怎么比！吃不吃药！是切磋模式还是自由！打挂算输还是点到为止。场地是你选还是我选。”
    “好！就在这里自由模式 不死不休 今天不是你留下2%就是老子掉级!”
    霸刀和狂战天下就在数千人围观下开始PK，麒麟两大高手，两大帮派的首脑的PK吸引了所有人的注意。
    和战士PK的正统方式一样，一上来双方都有意识的试了一下对手的攻击，和对手的防御。战斧和大刀都没使用技能，但却都用尽全力砍了过去，身影一错两个血红的伤害数飘起，中阶神器的攻击相差不多，但斧系武器和技能向来比别的武器要高出一个等级，而且狂战身上的几件神器防具占了不小的便宜，霸刀的普通攻击伤害根本没有过百，这对有近2000血量的狂战来说根本是小菜一碟，而霸刀身上过了一百五的伤害对个高血的战士虽不算太高却也不怎么舒服。
    试了双方的攻防后，狂战扭身就是一个斗气攻击，半月型的弧光随着战斧由左上至右下着斩向霸刀，覆盖了他几乎所有的退路。战士从上向下斩出的半月斩，随着狂战体位的倾斜由单体攻击变成了小型的范围性技能，狂战天下对游戏技能使用让所有人眼前一亮。霸刀也是一惊这种无视防御的半月斩的伤害非常大，是战士打怪PK的首选技能，
    硬抗了一下攻击，战刀也紧跟了上去。两个人都是高手，战士技能的等级都是不低，估计霸刀在现实中身手也不错，在游戏里技能和等级都相差不大的话，很难做到秒杀。虽然在装备上狂战有点优势，身手也好上一些，但是硬抗攻击的霸刀，依靠着狂战技能释放后的停滞时间的攻击也给狂战带来不少的伤害。虽然浪费的药品较多，但是狂战怎么也难在霸刀的反击下继续保持技能连续释放，造成他短时间HP恢复跟不上状态。
    双方对自己要害的保护都很紧密，双方的PK经验丰富，可以说两个人打的相当精彩，但一时之间谁也占不到绝对的优势。不过当狂战天下放弃攻击强大的技能后，霸刀就开真正的郁闷起来，没有冷却时间的普通攻击在狂战这个真正高手的手中彻底显示了威力。连续的14斧，每次都在霸刀技能释放前的瞬间，造成霸刀技能释放的失败。虽然伤害不大，但是霸刀连停下顶药的时间也不给。
    身体被狂战的战斧整个逼退了数十步，一次反击的机会也没有。HP被14斧每次不到100点的伤害砍到400上下。
    “铛！”一声兵器碰撞的声音，霸刀的战刀被格在一旁，身体也失去了平衡。狂战的战斧冰冷的锋口下一个瞬间停在了霸刀的头顶。
    “你输了霸刀！记住我的话！以后见面希望我们不是敌人。”狂战慢慢收回战斧，喝下金疮药。身体上被对手伤害的几处伤口，在药品的帮助下慢慢的恢复过来。
    “好！狂战天下！今天我输了！你们可以离开，但是今后的事情就不好说了，至少我们不可能成为朋友。总有一天我会彻底打败你！”
    众多关注的目光下，霸刀和狂战天下的PK结束了。狂战天涯与流云的结盟的消息惊动个整个麒麟城。城内暗潮汹涌，连明天的怪物攻城都显的不怎么重要了。国战前中国区帮派争霸正式拉开了序幕，原因只是一个地方大帮的小堂主口上无德。虽然不怎么光彩，这个小堂主却推动了灵境一个新时代的产生。可惜他的名字却无人提起，在今后不长一段时间涌现的名人的光辉远比他耀眼的多。星光灿烂，但当太阳出来的时候谁还看的见呢！
    第二天，全麒麟城的战斗NPC早早的就开始准备起来。三万长枪手，三万弓箭手，四万骑兵。一共十万NPC从系统的兵营中开了出来，一万70级长枪手两万75级弓箭手分别由两个99级的统领级的NPC带领开上了城墙。其他的都在城内广场集结，过了百级的NPC麒麟城城主第一次出现在玩家的面前。一身古代武将的打扮，一身铠甲散发着神器的七彩光芒，让玩家眼红的要命。NPC就是牛啊！一身神器不知道能不能掉下来。
    翼风和晓雯在离广场不远的地方，看着NPC在广场上有序的集结神情轻松，对着眼前明显训练有素装备精良的系统NPC指指点点。
    “不愧是四大主城的NPC，连NPC士兵的护甲和武器都是蓝装，千人队的队长更是黄金满身。你看那就几个统领级的一身暗金装备要是以前我也眼红呢！”
    “是啊！风！你说那个城主有多少级，一身下阶的神器呢！不知道他挂掉能不能掉装备，玩家带的上吗？”
    “估计他是将军级的NPC，起码105级的圣字号。麒麟城是主城之一，又是中国区系统NPC皇帝的王城。一员大将一身下阶神器并不稀罕。估计很快就有更高级的NPC出来，最有可能连皇帝都出来鼓励我们一番。那可是125级的神级的家伙，身上的每一件东西都价值连城。照着游戏的真实度来说，一旦我们获得这些装备就一定能带上。毕竟NPC没有神器不可掉落的认主功能，”
    翼风两人说话间。数万NPC士兵集结完毕，千人为一个单位，巨大的广场几乎被整齐排列的士兵站满。光是那规模就足够震撼人的了，盔甲碰撞的声音，战马轻嘶的声音，千人队长呼喝士兵的声音，还有传令兵来回传达命令的声音。在大广场仿古的建筑下让玩家有种时光倒流到那烽火连天的古代战场的感觉。
    接下来，NPC皇帝的出场更是现出了比电影还震撼真实的排场。上百的宫女开路，旗笙盖天，数以百记的高级枪骑兵守卫下。禁卫森严的一辆黄金铸造的马车内一身唐朝天子服饰的NPC皇帝来到了广场的正前。
    远远的听不到那个皇帝说些什么，但翼风却被皇帝身上佩带的那把明显华丽的长剑吸引了目光。
    众神采首山之铜哦黄帝所铸，后传与夏禹。
    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
    轩辕夏禹剑！ 中国最著名的剑器。没想到游戏中还真找到了这把剑的原形，游戏公司还真有点能耐啊，连他也找的到。说到他，已经有三年没见了吧！
    翼风正想起关于这个拥有真正轩辕剑的老朋友，那个NPC皇帝不知道说了些什么，广场上的数万士兵突然整齐的发出一阵大喊，“吾皇英武，天下无双！”“......震天的喊声还真有点沙场点兵那凝重肃杀的感觉，将广场周围的玩家镇的一愣。
    “哈！ 不是该喊！吾皇万岁的吗？游戏公司还真是不落口实啊！连这点细节都不让有心人挑什么歪理。”翼风淡淡的说着，那个皇帝说了有一阵子，远远的听去，在大量玩家嘈杂的议论声中也没听清楚，好象什么天佑我朝之类的东西 。
    皇帝说完了，拉着大队开拨，进了自己的皇宫。系统的公告让所有的玩家精神一振。
    系统公告 灵境第一次怪物攻城活动一小时后开始 攻城期间怪物经验翻倍，掉宝率上调20%。玩家被怪物杀死只掉全部经验的1%，身上非神器掉落的几率降低100%。
    狂战天下和天使也疯狂都在自己的帮里，血雨凌风本是狂战的一员。凤凰的眼泪和惹祸的月亮也不知道去了那里，只有水样年华和翼风联系了一下。反正只要麒麟一到，麒麟城就不会被怪物攻下来。任务完成是几乎注定的了。麒麟战队在这次任务中已经收获不少，只等在怪物攻城中看看热闹，然后等着领奖励就行。
    NPC的后勤，开始将大量的箭支和守城的东西搬到了城墙上。而这个时候平时难得一见的道士NPC也上了城墙。毕竟是在中国区是没有魔法师这个职业的，远程攻击只有靠本区的特殊职业道士和大量的弓箭手，不过战弩这个在中国历史上强大的近乎无敌的东西却出现在骑兵战马的鞍旁。这种在战马飞驰的时候也可以精确瞄准，100步内可以射穿重甲的战弩，在秦朝以前就纵横沙场，一直保持到冷兵器时代的完结，当更精准更便捷的火枪出现后依旧在中国的军队中保持了长达百年的使用史。
    鉴于战弩几乎秒杀玩家的强大攻击，灵境中战弩手成了一个半隐藏的职业，要转成战弩手不但要完成变态到极点的转职任务，还将直接掉下10-20级。这对有能力完成任务的玩家是个绝对的心理上的挑战。另外灵境中战弩这个武器爆的更是少的可怜，区区几个转成战弩的玩家只能用着手中完成任务送给的白版战弩。虽然战弩强大的攻击技能和不少群杀的技能让他们很快赶回自己的等级，但是一辈子只用一把白武器的可能性让更多的玩家，放弃了这个职业。
    NPC们在准备的守城的事，另一批上百万记的守城群体也开始各自的准备，整理药品，清理仓库，有组织的玩家在分配各职业的配合，占领城内有利的地型。早在几天以前各大势力占地盘的行动已经展开，直到现在已经基本定型，所以占地盘的行动没引起多大的骚乱。
    时间到了，城墙上的NPC全部严阵以待。占领至高点的城内玩家紧张的目光越过城墙上的NPC，望向城外略现冷清的平原。攻击这种防御力惊人的城市，究竟什么样的怪物能让王城的NPC紧张若此？
    突然，占领高处的玩家全部面如死灰。系统开放的怪物攻城场面还真是......
    变态！~~~~~~~~~
    远处可见的地面上突然刷新出的怪物，将眼力好的玩家彻底吓到了。先不说怪物的等级和能力，光是数量和那体型就足以把整个麒麟城添平。高3米左右体重以吨记的60级巨型猛犸象行动迟缓，防御血量却比70级的怪还要高，平时根本没人招惹，却没人怕它。连四十级小法师都敢单条的它突然集结了上万的规模进行集团式的冲锋，那种震撼的情形让不少人脆弱的神经几乎蹦断。上万猛犸冲锋时整个大地似乎都在战抖。紧紧跟它们的后面数目惊人的65级苍猿行动敏捷擅长攀爬，爪上带毒，攻击不强却是超级恶心。
    天空中铺天盖地的黑鹰群，在整个麒麟城防御系统的射程外不住盘旋。麒麟城四个城门同时受到同样规模的冲击。
    翼风和晓雯在城中一个高层建筑的顶端看着远处的猛犸一点点的冲近，心中都是大吃了一惊。这攻城的还是怪物吗？简直是个军团的攻城演习。防高血厚的猛犸做前锋，行动敏捷擅长攀爬的苍猿突击，空中黑鹰的虎视耽耽。如果把猛犸换成坦克，苍猿换成士兵，黑鹰换成战斗机。这......不就是几十年前一机动化军团嘛？
    “怪物智能也太高了吧！”晓雯喃喃的说道。
    “是啊！这还只是一个前期的攻势，你看在远处不知道还有多少什么样的怪，以怎样的方式攻击麒麟城。这次想占便宜的玩家有苦头吃了，一但怪物攻破城墙。面对着组织性如此强的怪物，没一点胜算。而且在这次攻城中估计圣兽肯定出场，到时候除了麒麟归来谁也救不下这个四大主城之一的麒麟城。看来这是系统在作国战前的准备啊。让玩家早一点了解到大团队作战的模式。而我们作的任务就是系统为了保证麒麟城不至于陷落才发出的任务。”
    “啊？那万一我们完不成这个任务怎么办，麒麟城不就没了吗？作为中国区的王城一但失去。中国区不就失去了国战的资格了吗？”晓雯不解的问道。随即笑了起来“麒麟城的NPC绝对不止这点实力，估计王城怎么也有保护自己的能力！我们还是看热闹好了！”
    “呵呵！聪明！我们反正完成了任务，到时候麒麟一来，我们就等着拿奖励吧！不过免费送来的经验大餐不可放过。等你到了71级我们出国境玩去！”
    不少人也意识到这次怪物攻城的不简单，但却没翼风和晓雯这两个更直接的接触到任务的核心的人了解的多。看似困难却极其顺利的任务过程，还有最后混沌那传说中的十大灵兽蹩脚的实力，虽然完成的并不轻松，这个任务从来没有变态到无法完成的地步。一切都隐隐有着任务背后人为操作的痕迹。以翼风等人的才智，很容易就联想到今后的国战上面。
    南门，猛犸象的前锋已经进入城墙上投石机的射程，城墙上99级的统领手中大刀一挥，南门城墙上200架投石机的绞绳被同时砍断，西瓜大的石块被投石机绞盘的巨力抛向空中，划出一道道弧线猛的落入密集的猛犸象群中。投石机瞄准的大片区域里的猛犸象瞬间遭到毁灭性的打击，血肉横飞，一片血红的伤害数字飘起。爆出的金币和装备布满了鲜血染红的土地。
    投石机再次绞力，统领大刀一挥石块再次覆盖了另一片猛犸。然而，全力奔驰的猛犸虽不够敏捷躲闪，但绝对的速度还是非常快的。第四次投石后，最后的猛犸已经进入投石机的射程死角。城上的弓箭手适时再高血再多也禁不住如此密集的攻击，纷纷倒下。城墙上协助NPC防守的玩家，头一次如此轻松的蹂躏着怪物。看着疯狂飘起的经验怎个爽字了得，不过看着爆在城墙外的装备肉痛是难免的。
    数量庞大的猛犸还是成功冲近了麒麟城外的护城河，一路上损失超过4成的猛犸象群不但没减慢速度，反而不要命的向数米深的河中冲去，顶着墙头几乎掩盖了日光的箭雨，溺过护城河向着城墙和城门不要命的猛力撞去。高大的城墙上所有人都感受到体积庞大的猛犸对城墙的冲击，每个人都脸色煞白。城墙如此坚固都感受到撞击的震动，那看似坚固的城门又能顶的住吗？
    大批的NPC士兵，向城门堆积着各种各样的物品，以增加城门的抵抗力。然而用猛犸生命为代价的冲击越来越强，所有人都有种大难临头的感觉。
    “天地无极，乾坤借法。镇魔！”
    一阵明显不同于魔法咒语低沉的吟唱，从城门楼上的NPC道士口中传出，一道道青色的光华射在城墙前汹涌的猛犸群中，被射中的猛犸似乎失去所有力气般趴在地上再无力站起，转眼被身后的同伴踩成肉泥。
    正当所有人松了一口气的时候，几乎都忘了头顶上还有65级的苍鹰和猛犸群后几乎没什么伤亡的猿群。
    两处的攻击几乎同时到来，爬上城墙的苍猿和天空的苍鹰很快给大量的玩家和NPC士兵带来不小的伤亡，城墙上一片混乱。这时候玩家和NPC的区别显现出来，NPC弓箭手一半继续对付向城墙上攀爬的苍猿，一半射向天空的苍鹰，而冲上城墙的苍猿则完全交给身后的长枪手，神情冷静，射出的羽箭保持原本的水准。玩家们则乱了许多，有的弓箭手和魔法师掉头就跑，有的拿出副手短刀与苍猿拼起了血，甚至有的法师抡起法杖砸向头顶的苍鹰。只有少数几个玩家组合还能注意自己队友间的配合。
    近战系玩家及时上了城墙，更多的弓箭手和法师也上了城墙。攻城开始后城内的传送阵也关闭了向外的传送，典型的许进不许出。原本观望的玩家也注意到眼前非同一般的情况，在这几乎城破人亡的局面下，不拼命是不行拉。
    大量玩家的加入让城墙的局面好转起来，空中的苍鹰和苍猿很快被玩家清理干净，城下的猛犸最终也没将城门撞开。但是不知道什么时候，城墙外另一批攻城的怪物，已经悄无声息的来到城下。这次来的竟然是70级的鲮鲤。
    李时珍的《本草》上说：“其形肖鲤，穴陵而居，故曰鲮鲤，而俗称穿山甲。郭璞赋谓之龙鲤。《临海记》云，尾刺如三角菱，故谓石鲮。”
    说句明白点的就是传说中比老鼠打洞能力只强不弱的穿山甲来了。墙上的玩家和NPC都是一阵发傻，这传说中可以在地底随意穿行甚至可以凿穿大山的家伙，远远的在所有守城武器不及的地方就向地下钻了进去。这种来自地下的攻击，还真没什么防守的办法。不过奇怪的是，远远的再也不见了其他怪物有冲锋的迹象，难道有什么阴谋？
    翼风远远的望着城墙上几达十万的玩家和NPC，叹了口气。“晓雯！准备拼命了，真没想到，怪物还有这一招，我还以为城墙多少还能多顶一下呢！”
    晓雯点点头。射日天弓开始上弦，弓和普通武器装备不同，尤其是这种弓力强劲的长弓，是不可能长时间绷紧弓弦，时间长了弓弦的力度就会发生变化，虽然作为游戏中的装备的攻击不变，但是象晓雯这种精确到毫米的射手，一点点的变化都是致命的。平时的时候，弓弦都是松开，只有战斗时才较好弓力。虽然麻烦点，而且受到偷袭时十分不方便，但自从晓雯手中射手的骄傲暂时沦为短刀，又学了短刀的刀法后晓雯手中的射日天弓只要不在战斗状态都是松开弦的。
    手边放着三桶共330支买来的高级破甲箭。这种怪物密集的情况下天器套装自动恢复的射日箭是赶不上消耗速度的。
    远处的一段城墙在上万穿山甲从内部肆虐了不到一分钟，就再也受不住墙上数万人的重量，在一片惨叫声中轰然倒塌。上千玩家和NPC士兵瞬间被无数城砖石块掩埋起来。几乎下一秒四个城门都传来城墙轰塌的巨大声音。
    所有的玩家都产生一种末日临头的感觉 ，才不到半个小时。防御力强大的城墙，玩家和NPC自认的最大屏障就这样失去了大部分的作用。穿山甲继续肆意破坏着城墙，城墙上和墙内的玩家却拿这穿梭在城墙内部的家伙毫无办法。四种等级不过70的怪物每一种在以前升级的时候尽情虐杀的怪物，却这样简单的破开了城市第一道也是最强防线。
    来不及郁闷，大地再次颤抖，城外的轰鸣声竟是那样的熟悉，从残破的城墙看去。外面不知道什么时候再次出现猛犸象群的身影，锋利的象牙在阳光下闪着寒光，在猛犸的身后，数以十万记各种怪物向着各个城墙的缺口冲去，怪物的洪流瞬间将堵在缺口处的士兵和来不急散开的玩家冲的连渣也不剩。怪物终于进城了！
    ————————
    这个时候怪物群开始显出本身的兽性，疯狂的破坏着眼前可见的一切事物，但是却再也没有原本冲锋的势头。各自为战的怪物。在玩家面前并不强大。玩家和NPC庞大的数量.小组间默契的配合让巷战中的怪物再也没了优势。
    “嗷！~~~~~~~~~~”一声穿云裂石的长啸传来，疯狂的怪物竟然开始有目的的集结起来，向着城内中心广场冲去。而同时在中心广场巨大的麒麟雕像，突然发出柔和的白光。一圈圈白色光晕以麒麟雕像为中心向外扩散，白光过处城墙内肆虐的穿山甲被全部驱赶出来，疯狂的怪物也在白光下渐渐安静下来。
    所有在城中的玩家都感到一丝温暖，身上的伤口和HP都在慢慢的恢复，连自身的属性也提高了一大截。城墙也在缓慢的恢复虽然缓慢却让所有人感到了一丝安慰，麒麟城本身的防御系统开始发挥了作用，大部分等级不够的怪物在麒麟残留在雕像中的神兽气息下，颤抖着趴在地上，一动不动。
    但还是有许多怪并不受影响，冲向广场的雕像，很快就和守卫雕像的士兵撞在一起，周围的玩家也自发的守卫着这麒麟城的标志，城内防御系统的总枢纽。
    雕像放出白色的光芒后城内8个方向很快也升起与之呼应的光柱，8个光柱交织在一起，一个巨大的包括整个麒麟城的阵法组成攻防一体的防御网。无数相对细小的光线开始自动寻找各个方位的怪物，一但被光线射住，等级低的怪物直接被秒杀，而高级的也是萎靡不振空中原本还有7成的苍鹰在光线的射杀下几乎全军覆没。
    麒麟城的防御系统一发挥作用，立刻将整个战斗的情势改变过来。只要这个系统存在外围的怪物根本进不了城，城里为数不少的怪物也再难有什么大的作为。一切似乎向好的方向发展。没挂掉的玩家也开始赚取经验和装备。
    然而，翼风和晓雯却不这么认为。不会就这么简单的结束的，场面如此之大，组织如此有水准的怪物攻城。后面几可想象，怪物的老大快出现了。
    果然，由十几个92级BOSS三眼巨人带领的一大群独眼巨人开始用他们原始的石块远程攻击麒麟城的防御系统，漫天的石块和麒麟城防御阵法射出的光线交织在一起。在麒麟城的上空，石块被射线击中爆起无数的光华，远远的望去极为壮观。
    独眼巨人的攻击虽然没打破麒麟城的防御却也牵扯了大部分的防御力量，大批的的怪物成功进入城内目标直指广场。怪物群的猛然增加将守卫广场的NPC士兵和玩家的伤亡数目达到一个恐怖的数字。
    就在这个时候，远远的两只翼展超过百米的庞大飞行怪物，出现在城市的上空，地面上也出现了四只小山样的怪物。一种异样压抑的氛围瞬间笼罩了整个麒麟城，几乎完全抵消了麒麟雕像的辅助效果。城内战斗的玩家猛然发现自己的属性掉了一大截，技能的释放速度也慢了许多，吃药时HP恢复的速度也慢了下来。经历过与圣兽战斗的玩家都知道这是圣兽的领域效果。也就是说，圣兽来了！看过灵境的怪物图鉴的人很快认出了天上飞的圣兽就是118级的丕鸟和119级的鼓
    钦【丕鸟】化为大鹗，其状如雕而墨文曰首，赤喙而虎爪，其音如晨鹄，见则有大兵；鼓亦化为【皴去皮加鸟】鸟，其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首，其音如鹄，见即其邑大旱。（引自山海经西山经）
    两大凶鸟同时出现在麒麟城的攻城战中，就连翼风都有点担心麒麟来了到底能不能解救这昨城市。远处奔跑来是外来的怪霸王龙，侏罗纪公园里面常见，虽不是本土的东西却还真每人不认识。106级的霸王龙是外国服务区的圣字号大哥，不知道怎么跑到中国区来攻城来了。虽然不解霸王龙具体的底细，但是光看侏罗纪公园中它的表现。就足以让人流一身冷汗的了.
    高出城墙一大截的霸王龙，无视射在身上的防御光线和如雨的弓箭，硬生生的在城墙还未恢复的豁口一路直冲向城中心，所过之处，人仰马翻，一片狼籍，小一点的房屋甚至被霸王龙直接撞开，而挡路的NPC士兵和玩家更是伤亡惨重，整个一游戏版的恐龙危机Ⅲ。四个方向，四只圣兽以恐怖野蛮的方式新开出四条崭新的街道。
    直到各路一直冷眼旁观的高手的出现，霸王龙才停下了肆虐的脚步。流云阁和狂战天涯的联盟，在正南拦下了一只圣兽。天使也疯狂曾经的第一攻击力下，成功吸引了圣兽怒火。圣兽外放的领域回收，压缩在方圆两百米的空间，将三百多玩家囊括其中。霸王龙独特的嘶吼声，在领域中响起，迎接他的是天使也疯狂精灵之泪射出的箭支和狂战天下手中附着斗气的凌云战斧，还有凤凰的眼泪手中锋利的双手大剑和他们身后帮中精锐的全力攻击。
    一开始，天使也疯狂和狂战天下就靠着神器的犀利和身后惹祸的月亮以及帮中主力“奶妈”强大的辅助技能，完全压制霸王龙。中国区少有的两个大帮联手，尤其是神器拥有量几乎占了全中国区一半的顶尖玩家的组合对付一只106级的圣兽绝对是空前的盛况，估计在整个灵境中也是绝无仅有的。
    狂战天下，血雨凌风，凤凰的眼泪三大近战高手加上超强套装属性的天使也疯狂本就有挑战圣兽的资格，何况加上流云阁购买自翼风的装备武装起来的高层。106级的霸王龙还真的只看能顶多久才挂掉或者怎么样才能跑掉的的份了。
    另三路拦住圣兽的人马却没这边这么轻松，虽然他们实力也不弱，在中国区也算是名声显著。不过圣兽毕竟是圣兽，106级的霸王龙虽然相对肉脚点，普通玩家没什么强力装备在身的话，要想在圣兽领域中存活也是非常困难的。那些势力的老大虽然也很强，但是手下却少有突出的角色，尤其是祭祀和道士类的辅助性职业虽然没什么战斗力却是挑战圣兽中不可或缺的角色，象惹祸的月亮这中装备强悍完全可以自保并帮助队友的祭祀找遍灵境也找不出几个。
    三路人马的目标是先稳住阵脚，保护好辅助职业，保持持续的战斗力，然后才是怎么将圣兽干掉。虽然刚开始打的比较窝囊，但却是挑战圣兽的传统办法，典型的稳扎稳打。在各大势力的努力下终于稳住了情势，开始了消耗战。
    霸王龙被拦住的同时，天空的两只大鸟也俯冲下来。两声刺耳的鹄鸣声传遍整个麒麟城，翼展过百的两只大鸟似乎掩盖了广场上的所有阳光。俯冲的强猛风力将下面的十几个玩家掀起，整个防守怪物的防线一阵混乱。
    鼓俯冲至最低点的时候大嘴中喷出一道数十米长的火焰，被烧到的玩家直接被秒杀，附近的玩家也是被炙热的火焰烤的HP狂掉，火焰过后一片篮球场大小的黑色空地出现，挂掉的上百名玩家连一丝痕迹都没留下，爆出的药品和装备除了一把几乎被熔掉的刚制长枪外全被炙热的火焰熔化。而丕鸟俯冲时探出的一双虎爪瞬间秒杀了三个玩家，有个一个战士妹妹。被丕鸟抓住带上了高空，一声惊天动地的惨叫声中，妹妹从高空掉落下来，看着那个女战士手舞足蹈的砸向地面所有人都面色发白，挂掉没什么，大不了掉点经验。但象这种死法，估计这个女战士以后很可能不再接触这个游戏了。
    女战士的惨叫声突兀的在广场上回荡，所有没在战斗的玩家都眼铮铮的看着女战士像折翼的鸟儿象下飘落，却没任何办法。
    半空中，一个模糊的身影猛然间出现在掉落的女战士正下方，一把将女战接在怀中。接住女战士的人手中蓝光流转的长剑发出一阵水样的光华，接着近处的玩家听到玩游戏以来最让他们吃惊的话。
    “风中无尽的精灵，借我神奇的力量，将世俗的承重消去。漂浮。羽落术！”70级魔法师才学会的高段魔法，需要出声吟唱的顶级垃圾法术，漂浮术。在一个突然出现在数十米高空手拿长剑的家伙口中传出。对于对游戏的了解颇深的众人来说，简直是比在游戏中看见手枪还让人惊讶的事情。
    当然，这个人就是翼风，他这个剑之修魔者职业手拿长剑的时候
    是放不出远程的魔法的，只有类似魔力盾和羽落术这中加持自身的魔法才有效果，但却没有魔法技能的光芒。数十米的高空两个人的重量，加上这个只有0级的漂浮术和不怎么好用的羽落术。两个人虽然掉落的速度慢了下来，却一样难逃摔死的下场。在没到85级漂浮术没到10级转成飞行术的情况下翼风这种救人的行动和自杀等同。不过好在旁边还有个晓雯。
    四支暴裂箭射向天空，每一箭都在翼风伸剑可及的正下方，并被翼风手中的凝霜点中爆开，爆裂箭在翼风的脚底爆出一团团火光，借着那强猛的爆炸力度，翼风下落的速度保持在一个相对安全的程度。第五箭就在翼风落地前在落脚点爆开，一片碎石纷飞中翼风和怀中吓晕的女战士安全的落地了，而翼风的HP和MP只剩下不到三分之一。一身攻击属性的天器说晓雯是灵境攻击最高的弓煎手一点都不为过。光是被爆裂箭的余威碰上，也绝对不怎么好受。
    落下来的翼风，和赶来的晓雯成了，周围玩家围观的对象。不为别的，单只从刚刚救人时翼风表现出的实力和晓雯恐怖的射程和精确的程度。周围的眼睛上万双 ，估计这次翼风想不出名都难了。





    二卷 我欲乘风 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:33:46 本章字数:17968

    (5)
    翼风和晓雯在当日麒麟战队收人的时候就以一身漂亮的装备，和任务的高难度引起了不少人的注意，玩家心目中的高手名单里面早已经把这两个人加了进去。同时好事的玩家把两个人列为中国区十大情侣组合，毕竟俊男靓女的两个人等级排行上都在中国区前15，全灵境也在百名以内。今天翼风和晓雯如电影特技般的空中营救，更坐实了他们绝顶高手的位置。只不过大批玩家对翼风的职业产生了疑问，好在天空的两只鸟大大还在。再次一个俯冲就把一大帮要围上来问东问西的家伙吓的不知道跑到那里去了。
    翼风将那个女战士放在麒麟雕像的底座一个相对安全的地方。和晓雯相视一眼，同时看到对方眼中的笑意。刚刚救人的时候时间仓促，谁也没来的及计划如何救人，但两个人竟然配合的天衣无缝，那种心有灵犀的感觉依旧回荡在两个相爱的人之间。
    指了指天上的俯冲下来的两只大鸟，晓雯会意的点了点头。射日天弓背在背后（系统认定套装必须全带在身上才有套装属性，所以晓雯和天使也疯狂用副手武器或别的武器的时候都将自己的武器背在身后，虽然攻击力还是算手里面的武器和本身的属性，但象两个人超强的套装属性在这种战斗下还是非常有用的）长时间沦为双刀的射手的骄傲恢复长弓的模样，三支雕羚在手。晓雯和换上魔力之杖的翼风一左一右开始在玩家退去后空旷了不少的广场上小步的跑了起来。
    “狂爆的雷之精灵！聚集你的怒火！让眼前的生物感受你的伟力。雷爆！”一个电光缠绕的足球般大小的白色光球，在魔力之杖巨大的宝石顶端呼啸而出。翼风在达到了70级后各系强大的高级魔法，纷纷出炉。这种需要大声吟唱，吟唱时间和音节韵律要求都非常高的魔法，虽然释法成功率相当低。但是其强大的伤害彻底将魔法师这个在神话中破坏力之王的角色演绎的淋漓尽致。
    “冰封！”一声轻喝晓雯的70级技能也施放出来，淡蓝色的光芒在搭在射手的骄傲上的雕羚箭锋芒逼露的箭尖闪现，然后在虚空中划出一条淡淡的蓝色虚影，射在快速俯冲的鼓的巨大鸟头之上。弓箭手的技能本就不多，来来去去就是几个连射，穿云，二重箭什么的，真正有用的只有爆裂破魔和这个70级的冰封。另外还有不少练的是魔弓，可以在弓箭上附加魔法效果，技能更是单一只有到了70级有了一个辅助的技能“魔法精通”后攻击才能比的上纯弓箭手，天使也疯狂就是魔弓。
    翼风攻击的是，70级的高级魔法在魔力之杖这魔法之神Mephistpheles（恨恶“光”者。中世纪魔法师之神，与浮士德订约的魔神。）的专署武器加成下爆发出惊人的威力。这个黑暗魔神的法杖附带的攻击属性简直强的要命，不算要害攻击竟然在丕鸟身上爆出了上千的伤害。细幼的电花在丕鸟的翅膀上劈啪作响，丕鸟被这高级魔法打的一阵长鸣，付痛之下拉起身体飞上高空盘旋。
    冰封的攻击就相对低了点，只有600左右的伤害，不过射中的位置在鼓的右眼敛上，虽被它的眼敛挡住却也是痛的要命，学自己的伙伴飞回高空去了。
    旁边有玩家也有够的到的攻击位置，但是打在圣兽的身上也不过一百或几十点的伤害，甚至只是强制的减去一点，打的超过100的也只是法师无视防御的空间之球罢了。
    丕鸟微一盘旋又猛的俯冲下来，这次速度非常快，带起的劲风让翼风连吟唱的嘴都张不开，只能一边躲闪丕鸟巨大的虎爪一个70级前单体攻击最高的爆炎丢了出去，看着不到200的伤害翼风终于明白了。低级魔法对付这种圣级的大哥，只是挠挠痒的感觉罢了。不过爆炎的灼烧效果却发挥出来，丕鸟的右翼黑色羽毛烧掉了整整......厄！三大根。（鸟太大了）不过丕鸟还是吓了一跳，怕火的天性让它再次飞上天空。
    鼓也是一飞冲天，又加速俯冲。金黄的鸟嘴一张就要再次喷火。可眼看火苗都喷出去了，听的下面一声轻喝
    “破魔”
    鼓就感觉嘴里扎了一个小刺，然后满嘴的火焰就不知道那里去了。看来鼓也是倒霉，高了晓雯几十级却被对高级怪百中无一的破魔效果打到。一个掉头飞起老高。
    其实两只鸟都在晓雯手中射手的骄傲射程内，只是没用罢了。这要靠机会的。
    两只圣兽，毫无面子的在天上叫着。如果真的有人是猎人职业，野兽沟通到高级的话，就能明白俩大家伙在抱怨什么。其实鼓和丕鸟并不是弱到被翼风和晓雯欺负的地步，不过下面麒麟雕像发出的类似领域的东西，麒麟的高阶气息完全压制两只圣兽的领域力量。虽然麒麟雕像的攻击对它们没用，但离的太近的话，实力大减下估计雕像都没毁掉就被下面的玩家弄死，就算强制性的一点伤害，下面十几万的玩家和几万NPC每人三四下就能耗死它。现在又出了两个有高级技能攻击爆强的家伙，搞不好挂在这里也有可能。
    翼风和晓雯看着天空中光盘旋却不下来的圣兽，也隐约知道两大圣兽受到什么限制，无法发挥真正的能力。
    “哈！晓雯我们遇到多少圣级的家伙了，从来没真正的正面挑战过完整的圣兽，三足乌是冤死在我们俩的偷袭下，昆仑山路上俩拼的就剩一口气的圣兽。受伤的混沌，还有眼前不知道被什么压制的两只鸟。哈哈！是我们运气好还是怎么回事。”
    “想起来还真是啊！遇到的圣兽没一个完整状态的！唯一的三足乌死的冤枉！运气还真是好啊！但圣兽的真实实力如何我们一点感觉也没有！还真是遗憾啊！”翼风和晓雯并肩站在一起，仰头看着天空盘旋的圣兽。语气轻松神色如常，侧面升起的朝阳把两个人的侧面轮廓完整的勾勒出来。让周围目睹的玩家怀疑这两个是不是传说中圣级NPC假扮的玩家！汗！这也想的出来！
    霸王龙被其他的高手拦住，广场上空的两只圣级大鸟也盘旋着不敢下来。怪物攻城陷入一个尴尬的对峙局面，广场上一半以上的NPC和玩家对付来自各个方面的小怪和一些小BOSS，虽然占了局部人数的优势，但怪物似乎源源不断的冲过各城墙缺口的防守向广场聚集。挑战霸王龙的四队人占了霸王龙领域的一点点好处，虽然出不去，但外面的小怪也进不来，可以不受打扰的按自己的步骤来打领域里的圣兽。
    玩家挂掉可以在广场前的复活点复活后立刻回来。虽然失去了一定的经验，但却收获的更多。金币和装备经验三方面丰收让挂掉的玩家依旧兴冲冲的跑回自己的岗位。
    只要四只霸王龙没什么机会攻击麒麟雕像，其余的小BOSS在99级的统领武将和百级圣字号城主面前还不足为惧。
    正当翼风和晓雯小心的防备天上圣兽的时候，天空中的鼓的身上突然一阵传送的光芒闪出，一个全身裹在黑袍里的神秘人物突兀的出现在鼓的头顶。翼风和晓雯不认识但是广场上不少人都认识，这不就是妖魔阵营中最常见的高层120级的圣级战斗NPC阿修罗
    神话中的一种恶神，，正音应读为「阿素洛」，译为「非天」，其果报似天而非天之义。是鬼神的一类，也译为「无端正」，男丑女端正之义，又译为「无酒」，因为宿世好酒，而不能随顺己意，故持不饮酒戒。阿修罗，很多地方都略称修罗。
    虽然没见过翼风还是看出了这个家伙的实力不凡，光看鼓被人家站在头顶却不敢乱动就知道了，这个一身黑的家伙等级绝对不低或者在NPC世界里地位很高。
    翼风倒是像问一下鸟头上的仁兄来干什么，没事跑到二百的高空吹的是那路风。但是看看人家一身神神密密的行头和那末高的位置，估计喊什么人家也听不见，就算听到了也不会搭理自己。
    “妖魔阵营的人听着，全阵营新任务发布，攻击麒麟城雕像，攻击伤害排在前十位获得妖魔之体，任务期间不得攻击怪物，同时带上阵营标志怪物不主动攻击。任务完成后各位获得相应的阵营荣誉值或消减荣誉值。望各位努力！”
    啊！所有人都被这段说长不长说短不短的话吓傻了。不过还是有反应快的，带上自己的阵营徽章。手中的武器向身边刚刚还并肩作战的玩家砍去，不同阵营的玩家PK不犯谋杀罪。
    妖魔阵营的玩家群相当的多，尤其是近战类的职业差不多全是妖魔一族，其中的几个高手就是幸运的获得妖魔之体的玩家。仙界的玩家虽也不少但女性居多远程职业和辅助职业较多，在混乱中还真发挥不了什么作用。而NPC士兵更是被妖魔阵营的玩家打个措手不及，临死也不明白为什么刚刚还一起战斗的人怎么突然就杀了自己。
    现在广场上是乱了起来，怪物玩家NPC乱打一气。更有不少玩家直冲向麒麟的雕像。不过在带上阵营徽章后的妖魔玩家却发现麒麟雕像发出的光芒再没了温和的感觉，自动防御的射线也开始对他们攻击起来。
    混乱中倒没人来打扰翼风和晓雯，也许是被刚才两人强大的实力吓到不敢找他们的麻烦。连天上的两只大鸟也没空理翼风两个人，只顾着攻击雕像自带的防御光芒，麒麟雕像外部护身的光芒在大批妖魔阵营玩家和怪物.圣兽的攻击下不住颤抖眼看撑不下去了。
    翼风和晓雯无奈的看着眼前的一幕，想不起还能作些什么。翼风一立法杖，指向冲天而起的鼓和丕鸟对晓雯道：“现在只能拼一下了，看看火系禁咒能不能秒的到那两只大鸟和鼓身上的阿修罗，趁现在没人理我们，我要准备禁咒的咒语。你帮我守一下。到时候我们一起攻击。哎禁咒的咒语吟唱和发出后一小时内属性减掉80%的效果还真是恶心啊！”
    晓雯点了下头，射手的骄傲化成短刀，守在翼风的身边。
    翼风则静静的站在雕像的附近，手中魔力之杖顶端巨大的黑色宝石散发出幽深的光辉。一阵低沉拗口的吟唱从翼风的口中传出。
    “摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火炎啊，请将沉睡于我灵魂深处的力量，从无限召唤到此助我一臂之力比黑暗还要凄黑者，.....
    “比夜晚还要深沉者，在混沌的天空里您伟大的存在，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方所有的愚蠢之......
    低沉的吟唱声在混乱的麒麟广场中几乎没人注意，但是咒语的后面，引发出巨大的魔法力将麒麟城上空的云层整个搅动成旋涡状的形状，压抑的气氛整个广场上所有的人都感觉到那种毁灭的力量。
    风云变色中，站在鼓头顶的修罗一指翼风的位置大声喊到
    “快阻止他！不能让他完成下面的咒语快！谁杀了他我就奖励他妖魔之体，神器一件！快！”修罗几乎是边喊边拉着“鼓”向翼风冲来，右手的一道青色的光芒猛的向翼风击去。然而翼风还是完成咒语。
    星空的伟力啊集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！！！ ”法杖一指天空旋涡状的云层，一道金色的光线直直的从法杖的顶端穿过透云层，一道光辉在翼风的身体向外发出将修罗射出的青光完全中和。那是禁咒发动完成后保护释法者的近乎无敌的结界。
    “坏了！”修罗无奈的盯着天变幻的浓灰色云层，一时间竟然不知道能作些什么，谁想的到这里还有如此强大的力量。
    云层的浓灰色渐渐被一种越来越浓重的暗红色所代替，似乎有什么红色的发光体在云层的那一边飞快的向下冲来。在所有人的注视中云层被巨力破开，无数直径在三十米以上的巨大流星以惊人的速度向下坠落。与大气磨檫产生的火焰在流星的后面拉出数里长的轨迹，满天火红的轨迹将整个天空都映的通红，壮观却充满毁灭的气息。
    天空中的两只大鸟在大自然的伟力面前显的脆弱的要命，可怜两大圣兽瞬间就被密集的流星淹没，只听见几声凄惨的叫声后就再也没任何声息了，而鼓身上的阿修罗早已经使用什么特别的技能不知道跑那去了，或许来的只是这传说中大恶魔的假身吧。
    不过这个末日流星的禁咒还真是有着和它的名字一样的破坏力，麒麟城巨大的广场被密集的流星雨肆虐了两分钟后，早已经没了原来的样子，整个广场除了麒麟雕像附近和翼风身边外地面最下降了十米以上最深的地方甚至达到70米的恐怖大洞，原先的十几万玩家和几万的NPC还有更多的怪物全部失去了踪迹。麒麟广场成了历史，被一个巨大的大坑代替坑中无数的巨大陨石见证着灵境第一个禁咒的威力。
    翼风并没有什么高兴的事情，谁知道一个威力巨大本来扭转乾坤的魔法竟然让翼风成了有始以来最大号的红名，十几万的玩家的1%的经验带给翼风上百万的PK值。名字更是红的发紫。谁知道这流星不分敌我谁都打的到，而翼风没加入任何阵营，杀了妖魔阵营的人不但没什么荣誉值分还多背了近十万的人命官司。翻看自己玩家日志的翼风对着身边组队的晓雯苦笑了一下。
    “1252658PK值，另外我现在78级99%的经验了，城内NPC挂掉的经验也算在我的头上，你呢？”
    “我刚78级，经验还不多。不过你这PK值也太多了。现在的罪大恶极肯定是你，这怎么刷才刷的过来啊。不过这次的禁咒真的太爽了，只一下就搞定两个圣兽。”
    “是啊！你可好了不但经验猛升还不用背如此大的红名字，看我全身上下红的发紫走到那里不是让人爆的下场，再说刚被我挂掉的玩家复活后估计马上就回来了，以我现在刚释放禁咒的那点属性，来个小弓箭手都秒的了我。快点这里差不多完工了，我们闪人。麒麟这家伙也不知道来不来，我们的任务奖励还要找他要那！”
    “风！那圣兽挂掉的东西还找不找，很有可能有好东西那！”
    翼风一拉晓雯，快速的通过还有些炙热的大坑，消失在麒麟城残破的城墙处。
    麒麟雕像下面被翼风救下的那个女战士再次幸运的逃过一劫，悠悠醒来眼前是一片天灾肆虐的景象，不过满地的装备让小小女战检了个又扔扔了再检。女战满意的离开，完全忘记了昏迷前恐怖的空中”旅行”。而身后复活的玩家也大批的赶到，争斗再次开始。不过这次是为了抢装备多一点。装备哄抢中，谁也没注意。一个一头金黄的长发的年轻男子，在麒麟雕像的身边突兀的出现。又喃喃的嘟囔了一句什么，又消失不见了。
    系统公告，麒麟城的怪物攻城完毕，在广大玩家的努力下。麒麟回归，保住了麒麟城。
    新任城主公告妖魔阵营玩家从现在开始不得在麒麟城内佩带阵营标志，否则将受到士兵的追杀。
    王城公告玩家风的翅膀 月落无声成为麒麟城荣誉副城主，官衔为将军衔。赐府邸一座，守卫300名。
    一连串的公告将城外的翼风弄的一怔，不过随后高兴起来。现在大红名的阶段，补给方面句困难了许多。现在成了麒麟城的副城主，出入麒麟城不是简单的多了，还分了300警卫在身边还真是快乐的大红名啊。
    大摇大摆的从大修的城门，回到城里。巡逻的NPC士兵不但不逮捕这红的发紫的红名，反而必恭必敬的行礼让路。让周围的玩家郁闷不已。其中就有不少被翼风误杀的玩家，恨恨的盯着翼风却不敢有报仇的举动。毕竟现在人家也是一将军，而且还是等级排行榜上刷新出来的天下第一，有着恐怖的禁咒的家伙。还真得掂量下自己的实力才行。
    新发的府邸就在广场的旁边，五进的大院落，雕梁画栋相当的豪华，和晓雯到处看了一下还是颇为雅致。至少后面花园就颇有点意思。现实中很难能看到如此古意昂然的花园了，小桥流水，镜湖水榭，一切都完美的让翼风想起了自己家中的的听风小榭。
    300个守卫一身家丁的打扮，在一个管家的带领下见过将军府的新主人。翼风淡淡的望着眼前的管家和他身后的家丁，无论神情动作都无法让翼风想起那只不过是一段程序。也许这样的程序也是一段生命，一段在游戏的世界中生存的生命历程，和人类在地球上生活一样，都是在自己的世界里努力生活着。
    新府邸比以前翼风买的私人小房子可舒服多了，不但有人收拾还有自己的厨房和佣人，翼风每月还从皇城获得不少的俸禄足以维持府中的开支。现在翼风舒服的坐在水榭上和晓雯喝着佣人送上的茶水，悠闲的要命
    “现在是算任务完成了！刚才管家告诉我明天去皇宫接受NPC皇帝的奖励，估计麒麟也来了。我们把战队的其他人叫齐，这个任务的经验不少。奖励是麒麟的三个愿望到时候看谁要就给谁，不的麒麟能不能把我的PK值刷掉。百万的PK值要我刷到什么时候才能刷白啊。”翼风对着晓雯道。
    “你啊，可能是这辈子都刷不回来了。哈！不知道传送阵送不送你这个大红名，要是不能的话我们还是别玩这个游戏，回去到处旅游的好。”
    翼风轻轻一笑刚要说话，一个佣人跑了过来。“将军，门外有个叫麒麟的人求见，现在在客厅等您。”
    “啊？”
    一头耀眼的金发，完美的面容，和不经意间流露的强大气息，就是眼前品着茶水的麒麟。
    “风兄弟，几天不见，风光无限了啊！哈哈，你的朋友们那？怎么不在这里吗？”麒麟淡淡的问候让翼风有点意外，仰头碰上麒麟诚挚的目光，真实的如同朋友般的问候意味竟让翼风心头一暖。
    “麒兄别来无恙啊！怎么有空到这里来了！”翼风也回应着问候，语气就想是和自己的朋友，完全不是对待一段冰冷虚无的程序的态度，光是称呼上就变了许多。晓雯也自然的向麒麟点了下头打了下招呼，两个人一只神兽之间平和的就象好友见面，自然流畅的完全感受不出这只不过在游戏中。
    “这次来只不过是顺道看看朋友，另外说一下风兄弟的任务完成了。皇帝那里明天去看下就成，我这里的愿望，你们随时来雕像那里找我就行。要不你现在说也可以。”
    “好啊！我这身P K值还要麻烦你帮帮忙那！看能不能消去，一半也行啊！”翼风有点着急的问道。
    “我就知道，是这个事情。这我就很难办了，我还没这个权利帮你，除非你愿意把自己的等级掉回接任务以前。不过我可以送你件东西，帮你掩盖你这身大红。这不算一个愿望，是我这个朋友的见面礼。”
    “有这个东西？”翼风吃惊的看着麒麟拿出一件小小的事物。
    ——————
    匿 无属性 佩带者一切信息隐藏（耳环类，不占装备位置）无品阶。
    翼风苦笑着看了一眼手中的小小耳钉。虽然现在很流行男人带耳环，不过他还真的不习惯在耳朵上穿个小洞。不过也没办法了，匿向耳朵上一带，只感觉耳朵一阵轻微的刺痛就再也没感觉了。不过身上红的发紫的光芒一下消失了，让翼风颇为兴奋。
    带上耳钉的翼风，原本就英俊的面容平添了几分邪邪的意味，整个人充满了邪异的魅力。
    扭头望向晓雯，发现盯着自己的晓雯，两眼明显没了焦距，似乎在发呆。难道自己带耳钉很难看吗？
    “晓雯！晓雯！怎么拉！......
    “风，回家我给你穿个耳洞，你不带耳环太可惜了！”
    “啊？不是吧！可不可以打下商量......
    “不可以！我喜欢你带耳环的样子......
    ——---——————--------——————
    王城的内城也就是皇城，完全是将古时候的紫禁城，现在的故宫的摸样做出来的，而且，华丽精美之处现实中是无法想象的。毕竟游戏中只要改点程序资料就搞定了，要比现实中省钱容易的多。
    接待他们的是一个老公公，公鸭嗓没变，游戏的美工把皇宫中任务的服饰弄成唐朝的风格，又加了不少现代的理念，相当的有韵味。老公公对待两人相当的客气，只不过皇帝没出面。只是老公公在有个偏殿宣了圣旨，早就猜到如此的两人倒没什么意见，接了圣旨领了奖励的金银和物品，然后就听到系统的任务完成声。
    获得了大笔的经验让翼风升到了79级。而战队的分配系统将战队中的其他人所得的金币也自动划分了一下，经验按战队的分配原则分在了各个队友的头上。
    两人赶紧下了线，迎接一个预料之外的访客。什么人让两个人如此草草的结束游戏呢？答案是......水样年华。这个害羞的黑道小姐，只是在10分钟之前发了条信息在战队频道上。
    “晓雯！我来看你了！”然后就显示人物不在线上。吓的翼风和晓雯手忙脚乱的早早跑到皇宫了结了任务，下线等着这个大小姐去了。
    “人家明显是冲着你来的，为什么打我的幌子。”晓雯无奈的在翼风面前换自己的衣服，完全不在乎完美的身体暴露在翼风的眼中。
    “我想不是吧！我什么也没干平时也没怎么特别的对她表示什么，都是你乱猜的。人家能看上我？”翼风走到晓雯的身边轻轻搂住晓雯柔软的身体头整个埋入晓雯幽香的发间，“怎么了！吃醋了！”
    拍掉翼风不老实的右手，晓雯转过身子静静的靠依偎在翼风的肩头。“说不吃醋是假的，不过现在我也没什么办法。谁叫我爱上的是如此有女人缘的你呢！现在的你无论在游戏中还是现实中都有种难掩的锋芒。要不是你这个人本身不爱出风头，我今后还真得吃醋吃死。不过你答应我无论怎么样都不要伤害任何一个爱你的女人。”
    轻轻的抚着晓雯的长发，感受怀中女子的情谊。翼风摇了摇头“你不只一次的和我说过这句话，但是，你要我怎么办。我不可以放弃你的。难道你要让我娶三四个老婆？你答应吗？”
    “可以啊！只要你愿意，我没什么的！”
    “恩！？别开玩笑！晓雯我看明天我们注册下正式结婚好了”
    “我是说真的，风，我没告诉过你，其实我曾经生过一场大病，不能生孩子的。本来我没想结婚，谁知道遇到你这个冤家一头就撞了进来。我不想你有什么遗憾，有一两个姐妹的话，我......”
    “我又不是家中的独子，我大哥的儿子都快三岁了吧。没有孩子怕什么，多清净啊。再说现在又是一夫一妻制，法律也不允许啊。”翼风打断晓雯的话。
    “我不会嫁给你的，但我会一直守在你的身边。直到我死或你死掉。”
    ......
    ————————
    翼风的手机传出一阵悦耳的铃声，翼风一看是个陌生的号码，估计是水样年华的，连忙把手机交给晓雯。
    “小水是你吗？”“现在在那里？”“好！你等我，我们马上就来。别挂掉哦！你是怎么来的啊”“也不提前点说这么突然......”“哦。好的.......”......
    晓雯一边和水样年华聊着天一边示意翼风去开车，一边飞快的跑出门口。整个一副等不急的模样。
    车开在路上。晓雯和水样年华聊的异常兴奋，但翼风超强的听力告诉他，基本上都是晓雯在问，水样年华在答。摇了摇头，真不知道晓雯为什么这么兴奋。不就是见个网友吗？而且还很有可能是她情敌的网友。不过现实中的水样年华是什么样子那？翼风的心中也不免有点期待。不会是带着一帮黑西服黑墨镜的大汉保镖，派头十足的大姐大的摸样吧。想着游戏中那害羞的女孩变成那种模样，翼风不由的自心底发出一阵笑意。水样年华，现实中你叫什么名字呢？
    ——————————
    水上公园旁边的停车场的门口，简约的米色上装，下身过膝的同色长裙，白色的帆布鞋。整个人就那样靠在一辆深红的保时捷 Boxster 3.2L 上，就像当年唯美的动画封面，让人忍不住欣赏却有种不真实的感觉。
    车边的女孩有8成和游戏中的水样年华相似，不过晓雯却不等翼风停车，打开车门冲了过去。
    “小水！是我啊！我是月落！”
    “月落姐！真的是你.......”柔柔的声线和游戏中一般无二。翼风打开车窗，向她挥了下手，把车开靠着路边停下。
    “小水！好啊！”下车的翼风打着招呼，却得不到聊的开心的两个人的回应。不过翼风却没怎么感到失落只是静静的看着两个女子开心的聊着，身上散发着淡淡的威压，先天真气自由流转将方圆数米的空间变的虚幻起来。让路过的人，不自觉的感觉点点的心悸快速的离开这个方位，要不然象这样级别的两个女人不知道会引起多少人的觊觎。
    这也是作为先天高手的气场，也就是领域类的东西，玄妙却真实的存在现实的世界里面。微微感应到翼风的真气流动，晓雯传过一个笑容，回头继续聊天去了。
    两人聊的相当愉快，不过让翼风颇为不满的是晓雯老是把话题转到自己的身上，而说话不多的话音相当低的水样却是很乐意谈论这个话题。
    突然，翼风的心头一动，一丝危险的感觉从几个方向传来。灵觉还未全力展开的瞬间，几个方向几乎同时传来空气的轻微震动。
    下意识的翼风真气一凝，整个身体猛然扑在聊天中的两个人身上，几颗特制的狙击步枪子弹穿透翼风还未完全凝聚的真气网射在翼风的后背，子弹穿透翼风的西装只在他的身上留下几个浅浅的伤口，虽然伤的不重鲜血却染红了背后的西装。
    抱着两个女人，翼风只是一个转身就闪身在停车场的门内。身手一连串的子弹击中地面的烟尘，反应过来的晓雯一拧身护在水样的身前。身上在翼风帮助下的小成的真气也凝聚起来，警觉的把水样护在相对安全的墙角。
    翼风却没冲出去，凭着感应翼风知道对方都在四周的大楼的楼顶上开的枪，一击不中后全都撤离了。感应不到对方的气息的存在，翼风回头看时不由的笑了起来。
    在晓雯的身后纯美的水样年华手持一把小巧的手枪，脸上冷静的表情完全没了那种害羞的模样，SIG公司98年出的SIG PRO银色手枪在洁白的小手上竟然有种出奇的魅力。
    “没事了！他们都走了，快把枪收起来！” 翼风拉起两人的小手，走向自己的车，顺手将水样年华手中的枪收在自己的怀中。水样年华楞楞的看着自己空空的右手。“不要让任何人从你的手中拿走你的枪！包括我在内！”这是父亲送自己这把枪的时候说的话。一直以来这把枪从来没离开过自己，但今天......
    “风！你受伤了。”晓雯这才发现翼风背后的血迹，有点手忙脚乱的要看看翼风的伤势。
    把两人塞进车里，翼风淡淡的说到“没什么！皮外伤，也是太突然了，可惜了这身衣服，”
    最快的速度回到家中，晓雯强逼着要翼风脱下衣服看看伤势。看着都要哭出来的晓雯和眼圈红红的水样年华，翼风无奈的脱下染血的西服和里面的衬衣，露出上身。说实话翼风的上身肌肉不是很突出，但却相当匀称，率动的肌肉隐藏着爆炸性的力量。
    背后的伤口本就只入肉半分，已经结笳。不过五个不小的伤疤却相当骇人。翼风手一摊，五颗有些变形的子弹在手心叮当乱响。
    “是7.62&#215;；54mm突缘子弹，很可能是俄制SVD狙击步枪射出来的相当强的装备呢！1300米内的精准射程，是当年反美武装最常用的狙击枪。小水，估计是找上你的！先在我这里住下，我这里还算安全，不出动重武器进不来我家的。把车钥匙给我，我把你的车弄回来。枪还给你下次别乱拿出来。”换上衣服翼风把手起的手枪还给水样年华。
    水样年华接过手枪，然后拿出车钥匙犹豫了下连着枪一起送到翼风的手中。“我真名叫水柔，枪你收着小心点。”
    翼风点点头，收下手枪扭头对晓雯道：“我打车过去，刚才发生的很快，枪上有消声器估计没惊动别人。家里的禁制你要小心看着点，我去去就回来。
    翼风去取车了，留在家中的两个女人还是心有余悸。晓雯第一时间把翼风送给他的云贵双刀放在了手边，从隐藏的暗格中拿出了保养很好的两只国产的92式5.8MM手枪，漆黑的枪身虽没SIG PRO漂亮但却稳重许多。这种手枪的非出口型在好几年前已经大量配备武警，出口型的只有国外有过，不知道翼风怎么弄到手这种东西并藏在家中。枪口底下的激光照准器竟然也完好的带着。
    看着晓雯搞笑的一手执枪身配双刀的形象，水柔忍不住好笑。
    “晓雯姐，你带把刀有什么用啊！还有风大哥被狙击子弹在500米不到的距离射中怎么一点事情也没。”
    “没什么，刚才只是不小心罢了。如果早一点知道的话，就连衣服也伤不到的。现代的武器除了重武器直接命中，很难伤到他的。他可是比游戏中还要强大的人呢！”晓雯望着窗外的蓝天，不无自豪的说道，玉容上满是骄傲。
    “就算是我，只要是正面面对手枪的话也不至于豪无办法。普通人射出的子弹我可以用手接住的。小水你来是不是没告诉你的家里，这么危险家里能让你一个人出来吗？”
    水柔面色一暗，“危险？我都该不知道什么叫危险了。或许我还真的希望不知道那里射出一颗子弹把我杀掉才好。从小到大，我眼睁睁的看着我的三个亲人被不知道那里射出的子弹夺去生命。只有在游戏中那个胆小害羞的水样年华才让我自由的作为自己活着。或许只有风大哥这种强大的男人才让我有点安全感。晓雯姐你别怪我，我只是心里面这样想着他，有时候能在游戏中或在外面能看见他就满足了。我这样的人是不配有爱情的，才刚出来就给你们带来这么多麻烦，风大哥都受伤了。”
    “别乱想，小水，风这个人太淡泊太虚无了，有时候你明明看见他就在你身边却感觉不到一点他存在的真实。要想抓住这个偶然出现在我们身边的他，是不能太被动的。你知道吗？我和他也不过认识几个月而已。当我见到他的时候就在心里面告诉自己千万不要放过这个男人，于是我放弃自己的所有，千里迢迢的赖在这里。现在终于得到他的认可。我全名叫江晓雯，也许你听过这个名字的。”
    “啊！你？原来是这样报纸上说的是真的了。还真是浪漫啊！真羡慕你。也真佩服你竟然放弃的下自己如日中天的事业。”
    “事业吗？呵！不过是种获得别人认同的东西罢了。只要他认同我比什么都强。小水，如果你真的喜欢他的话。就帮我留住他的心，我总有一种不太确定的危机感。他原来的世界离我们太远了，遥远到我如何努力也找不到的地步。你明白我的意思吗？”
    “我......，但是他能接受我吗？或者你允许他接受我吗？”
    “我没问题，小水，其实他这人别看平时洒脱的要命，感情上却相当的被动，也许和他曾经有过的一段感情伤害有关。他在感情上是相当优柔寡断的，不忍心伤害任何一个和他有关的女人。只要你能让他知道你爱他并为他付出了一切，他绝对不会狠的下心不管你。”
    “但是......他要是不喜欢我，那不是强迫他吗？我不愿见到他因为我不开心。”
    “错！他呀别看对谁都合合气气平平淡淡的，骨子里却相当的花心，也不能这么说。恩！这样说吧！他欣赏所有的有特点的女人，但只是欣赏却很少会主动去争取。他不主动只能我们主动了。放心他对你可是相当的好呢！”
    ——————————————————
    翼风回来的时候，家里竟然是水柔在做晚饭。平时都是晓雯在做的，不过晓雯的水平也就和饭店的水平差不多，虽然可口却绝非美味。厨房里面飘出的香味让翼风大大的咽了口口水，光是气味就如此魅力看来这黑道小姐水平还真不低呢！
    提着水柔车里面的大包行李，翼风还真是有点无奈，看来这大小姐来的时候就有长住的打算啊。翘家现在怎么这么流行呢？
    “开饭了！风快来尝尝水柔的手艺。放下行李，洗手到餐厅的时候，晓雯已经毫无形象的大吃起来。一旁的水柔静静的笑着，见到翼风的时候明显还有些害羞，却少见没低下头去微红的小脸上一双大大的眼睛盯的翼风一阵发毛。这次翼风反倒先顶不住，低头吃菜去了。不过一口下去，翼风几乎忍不住把舌头一起吞了下去。赶紧加快速度以防被晓雯抢光所有的菜。
    晓雯和水柔满含深意的对视一眼，也开动起来。
    “真不好意思！来我们这里还叫你动手作饭，不过小水你的手艺还真是没话说。晚上你就在楼上的房间睡，我把你的行李放上去了。我看小水你把头亏都带了来，上游戏的话房间有接口。晓雯你过来，我看看你的刀法练的怎么样了！今天的事要是我不在你们俩都危险。怎么也让你有自保的能力，还有带枪过来，我先去了。”
    “风！小水她也想学！能不能教她？”
    “哦！一起来吧！她今后比我们还危险。”
    ————————
    “还算可以吧！晓雯你学的相当不慢嘛！有空和我对练下还有就是多修炼下真气，你起步晚虽然我帮你还是基础差了些。我明天去趟朋友那里帮你弄点归元丹去。现在你去熟悉下我那把92式5.8，你的瞄准感觉非常好，要是像游戏中你的射箭的水平的话，你都该去奥运会拿冠军去了。”
    走到水柔的身边，看着水柔熟练的摆弄它那把小巧的手枪。翼风笑道：“说出去还真每人相信，这么漂亮精致的女孩竟然在我这里摆弄枪。不过你还真是受过训练啊，我还真没什么教你的啊。说起枪的话我还真得向你学习啊！”
    “我想学晓雯姐的刀法可以吗？”水柔强自镇定的盯着翼风的双眼。
    “恩！其实你的身手不错，学刀也很合适。不过看你对枪这么熟悉枪法一定不错吧！其实把枪法练好了，也是相当的厉害。对于移动中瞄准的问题你去问晓雯，她在游戏中的表现你也知道。我就教你一套身法和一套指法，一并连内攻也教你。不过这要很长时间，平时上游戏的时间几乎没有。你有时间吗？”
    “没问题！”水柔几乎不加思索的点头答应。
    “气以心为体，心以气为用，五行本一心，阴阳无偏重。上下周一身，部位各不同，前阳而后阴，仰轻而俯重。阴还阴处结，阳还阳处动，上本是阴胎，下却是阳充。上下凝乎中，中气甚坚硬。周上冲乎天，周下势如山，左归须左转，右归须右牵；前进若流水，上打如攀山，落点似巨石，机发弩离弦。气发若风行，气纳吞百川，前奔星赶月，后退如蓬转。指须勾连用，两肩如运钳。上下一气结，民富国自安。晓得此中诀，练之自无难。
    这是太极的练气诀要之一，虽然现在大部分太极的精华已经遗失。但这份诀要还是相当有水平的，这种动气功对你练习身法和真气的好处很大，而且，道家的武学大多脱胎至太极理论你要把这记下，我会给你解释一遍，但其中的微妙之处我说是说不明白的只有靠你自己感觉了。
    凡一身之进退动静，以心为主。心，君也，出令者也。心无形，惟无形，故能形形而不形于形。以意知者也，以命门为辅，命门气之所以生，乃一身之枢纽，宰相也，传君之令也。以头倡率手足，头为众臣中之主事者，为总督元帅、钦差大臣之类，皆是也。手足庶尹百执事之类是也，故每一势之操纵收发，心先，命门为次，头又次之，手足则次而又次之。神动天随，纯任自然，若一矫柔造作，则凿矣！操纵在手，变化从心，随机而动，人力不与。这是太极的动法诀要，我教你的一套身法指法还有内功全是在我家的典籍中记载的东西其理论上的阐述少到要命，不过我认为只要明白上面东西学起来也会非常快的。”
    看着认真练习的晓雯和水柔翼风突然至心底泛起一阵幸福的感觉，我也许喜欢这种和女孩在一起感觉，也许我真的是个不折不扣的花心大萝卜，这水柔简直是所有男人最佳的情人。温柔可人，略带羞涩的模样让人忍不住一口咬下去得感觉。
    “啪！”翼风一巴掌拍在脑门，“翼风啊！你在想什么呢？”。不过这突兀的一声显然惊动了两人，迎着两人疑问的目光翼风笑的有点艰苦，“怎么还有蚊子呢！啊......哈哈......
    一扭头翼风消失在两人面前，身后晓雯对着水柔握起小拳头用力的一顿，脸上满是笑意。
    翼风洗了个澡就回去睡了，背后的五处弹痕虽然不重，恢复却花费了不少的真元。只有真正的休息才补充的回来，毕竟翼风也是人。
    睡到半夜翼风被身后的五处伤痕的麻痒弄醒，吓的翼风一个机灵。连忙起身运起真气，探索身后的伤口。一试之下翼风一阵发呆。到不是伤势加重，只不过明显背后中的子弹上带了毒。这种毒相当恶毒只有在人身体机能完全休息状态下才会猛然发动，直指心脉破坏整个真气脉络，常人中毒后往往在晚上睡觉的时候突然暴毙。死后全身无致命伤痕，法医只能留下个心脏骤停的结论。
    不过还难不倒翼风，能毒死他的毒药早在他12岁的时候就几乎不存在了。
    全跏趺坐，五心朝天。翼风庞大的先天真气，荡涤着整个经脉，搜索每一丝毒素。翼风体内的先天真气以近颠峰。本身对外来的邪毒就有自发的抵抗作用，如果翼风不排毒的话毒素也会在5天内被真气排出体外。而背后的麻痒就是身体在毒素产生作用后将毒逼在伤口时的反应，一般人早挂掉了。
    全身心练功的翼风，身体和灵觉处于与外界完全隔离的状态，除非有危险发生，翼风两个小时也就是常说的一个时辰是不会从内视中“醒”来。
    房门打开，两个人影闪出房间最后停在翼风门口外。整个院子中还有谁，还不是晓雯和水柔。
    “这样不好吧！万一他以为我是随便的女人怎么办。我还有脸见他吗？”
    “没关系！只要你确定肯跟着他不就行了。如果不逼他，等他开窍还不知道到什么时候那。实在不行我们下点药让他主动不就行了，不过如果你是第一次的话就有点难过了，要想把他弄的神志不清得下常人十倍的药。”
    “啊！不会吧！第一次真的很难过吗？”
    “哈！一下就被我骗出了真相，原来还是个纯情小妹妹那！放心拉跟我来！只要你能引诱他主动，他可是很温柔的。”
    黑暗中两个人影推开翼风的房门。
    翼风从内视中“醒”来，整开双眼就吓了一跳整个屋子乱成一团，两个只穿睡衣的美女眼巴巴的望着自己，那眼神.那表情.以翼风的心境也是一阵感动。
    屋子里面所有的东西都似乎被自己的真气破坏掉了，估计是两人见自己满身大汗的模样，一时着急就要伸手摸上来，被自我保护意识很强的真气反震造成的。
    “没什么伤吧！我练功的时候不要靠近我。来我看看怎么了。”翼风伸手拉过晓雯和水柔的小手。伸指一搭，吓了一跳。晓雯还好，本身几个月的真气底子就不一般除了几处经脉受损外还没什么大碍。水柔就危险了，全身刚刚被自己打通的经脉又阻塞起来，由于是内伤一时还没什么，但不出三天几乎就会把命搭上了。
    “呜！~~~~~~~~风！你没事吧！吓死我了！你万一......我怎么办啊！”晓雯这才反应过来一下扑在翼风的怀里，似乎用全身力气要挤进他的身体。眼泪几乎一下就把翼风的胸口弄湿了一片。
    翼风低声安慰着“我这不没什么事吗！这么大人怎么哭成这样！别哭了我不会有什么事的，乖别哭了！......”汗这都什么跟什么啊翼风鄙视一下自己，哄人还真不是自己的长项啊！
    怀中的佳人哭着哭着竟然就这样睡了过去，折腾了一天身心早已经不堪重负，心上人温暖的怀抱里，晓雯带着泪水睡了过去。轻轻的把晓雯放在床上盖好被子。扭头一看水柔翼风也是一阵心疼。
    静静的半坐在地板上的水柔，柔弱的就象风中的浮萍，憔悴的目光牢牢的盯着翼风，精致到认知极限的小脸上两道未干的泪痕深深的触动翼风心底最柔软的心弦。
    深吸了一口气，拉起水柔的双手黑暗中翼风清澈的目光反射着窗外远处的灯火。
    “来！我给你治下内伤，不早治疗的话会留下病根的。”
    “恩！”水柔扬起精致的小脸，紧紧盯着翼风的双眼。双手猛的一搂翼风的后颈，半跪起身体，冰冷的小嘴羞涩的贴在翼风的唇上。
    翼风静静的品尝着嘴上的香甜不过明显小丫头没什么经验弄的翼风的嘴唇一阵刺痛。翼风手上加劲猛然占取主动，霸道的攻占水柔的丁香。水柔身体一震丁香暗吐间青涩的回应起来。
    水柔那是翼风的对手，不一会就娇喘吁吁，满面驼红，小妮子情动起来一双小手竟然也不老实起来。
    “乖！我们先治伤啊！”几乎是用哄的才把情动的水柔弄的安静下来，费了老大劲才开始治疗。
    经脉不是水管道，刚刚新打通的经脉娇嫩的要命，还没巩固的经脉又受此大损，再想恢复可比刚开始打通难上百倍。好在翼风这大行家在，有一身宗师级的真气在身，虽然难点却没什么大事。不过水柔还挺坚强，经脉再次打开的痛苦是一般人难以想象的，水柔竟然挺了下来，连翼风要点她昏穴都不用。
    治好了的时候水柔已经昏睡了过去，翼风把小妮子搬上了床，没想到这娇柔的小丫头身材也相当的强，几乎和晓雯的模特身材有的一拼，娇小的模样别有一番味道。输入真气将晓雯身上的暗伤慢慢平复，翼风静静的端详两女迷人的睡姿，温馨的感觉再次降临。不过两女薄被下傲人的身材有着惊人的魅力，深深挑动着翼风的情欲。
    叹了一口气，翼风轻轻走出房门，来到后院的草坪上，正好遇上清晨的第一屡阳光。
    ——————————————
    从天地间那静谧浩大的领域中退出，晓雯和水柔清亮的笑声从厨房传来。让翼风的神经一阵温暖又是一阵伤神，昨夜一时情绪失控再次惹来水柔这甜蜜的麻烦，以后还真不知道怎么办那！
    翼风快步走向客厅，晓雯和水柔两张靓丽的笑脸和可口的早餐将翼风的顾虑整个打消，就这样吧！顺其自然。
    吃完早餐翼风还不想进入游戏，目前有了水柔在，安全成了第一要务，检查了一下院子周围的禁制，发觉有几处有外人入侵的痕迹，还有一处竟然被无声无息的破坏掉了。这让翼风的心头一紧，他院子周围的禁制说强不强说弱不弱，但一般人根本连禁制在那里都弄不清楚，只有精通易理的高手才能在翼风不知的情况下破坏掉。有高手出现！是什么人，有什么意图？还没等翼风想出头绪的时候。院子大门的门铃突然响起。
    “谁啊？”翼风打开手边的遥控器。
    “风！是我！”“啊！”翼风几乎把手中的遥控器丢了出去，三年前熟悉的不能再熟悉却让翼风远走他乡的声音再次传来，
    “呵！......怎么是你啊！碧落！请进吧！”转眼间翼风就平复下了心神。晓雯和水柔都在楼上游戏一时半会不会下来，就这样接待自己的初恋情人现在的大嫂吧！
    客厅内龙井的茶香弥漫起来，椅子上一身白色仿古长裙的女子，就是碧落，双十年华的她依旧和当年一样美丽，身边的古剑还是那把漆黑的湛卢。只不过物是人非，现在的她是他的大嫂，而他也有了晓雯或许也该算上水柔吧！
    “你......！过的怎么样？还好吗？”美丽的女子低垂着眼帘，长长的如扇子般的睫毛不安的抖动。
    “我啊！还可以吧！你怎么样？大哥他还好吗？”
    “我！我也不知道？”女子的头低了下去。
    “怎么？你......”翼风心中一动，随即平静下来。
    “恩！我们没成亲。你离开后发生了些事情，我也就离开了。”
    “哦！这次有什么事吗？我知道你不怎么爱走动的。怎么找到我这里来了，知道我在知道的人不怎么多。”
    “家里传出了话，我们武术界全体成员要注意一下国外的几大势力的异动，随时要小心自己的安全。”
    “国外的教廷和印度的那帮咖喱们又皮痒了吗？还是裁判所那帮老家伙活的不耐烦了”翼风猛的站了起来。
    “不光这样好象忍者也动了起来，全部的都指向我们古武界，似乎有什么阴谋。”
    “有这帮忍者在事情就大条了。虽然他们那点忍术不怎么上的了台面，不过这帮家伙的脑子却相当的恶心。”
    “不过现在他们倒没怎么明显的行动，毕竟国家这几年强的了许多。但听说他们在暗中准备点什么东西，相当的厉害。”
    “哦！也许我该在别的方面提醒一下谁才是神秘世界的老大。你帮我向家里面说一声，让人警告一下黑道上的人别惹水家。惹的我不高兴我不保证我还做一次12岁时做过的事！”说话时的翼风神情冷峻，双目含煞，完全没了平时温文尔雅的模样，几丝凶历之气几乎冲天而起。
    “风！是谁来了！”一个柔柔的声音传了过来，翼风的神情一变，随即平静下来，嘴角带上了淡淡的笑意。
    “小柔啊！你怎么不去游戏了呢！我的一个朋友来看我了，来你来见见”
    “哦！我是看你不在下来看看你要不要我做点什么？是谁来了啊！”
    —————————————————
    “碧落姐姐好漂亮啊！风！你们至小就认识吗？”水柔柔柔的声音引回了翼风的思绪。
    “恩！5岁的时候我们就一起练武直到10岁她被家里人带走，12岁的时候又见了一面直到我离开家。我们认识的时间很长，彼此相当熟悉。也曾经有过一段感情，不过后来还是分开了。有段时间我曾经以为自己不再会有感情，但是遇到了晓雯和你这个小丫头。”望了一眼身边的水柔翼风有点认命的叹道：“也许老天把你们送给我的吧！回去吧！”
    “哦！原来是你青梅竹马的初恋情人，好浪漫啊！什么原因让你们分开那？”
    “这个！你去问晓雯吧！她知道的，不过也许是误会也不一定，回去游戏上看下去。中午还要你作饭！”
    “好啊！喜欢吃什么呢？我想想中午我要做.......
    望着天真毫无心机的水柔，翼风摇了摇头。猛然想起还有事没和她说呢。
    “小柔，你们家的事我叫人帮忙看着那，只要在亚洲附近没人敢再惹你们水家，只要别做毒品生意官方方面也好说。至于小点的帮派你们水家还搞的定的。”
    “哦！知道了！”小柔倒没怎么惊讶翼风的神通广大，毕竟黑道上也有不少关于古武界的传说，甚至有些帮派的背后就有古武界的影子。他们水家在黑道上是个历史悠久的家族性大帮派，也接触过一些古武界的事情。对于如此强大的翼风可以在黑道呼风唤雨倒也不算什么奇怪的事。至于翼风如此帮她，她早已经把翼风当作自己最亲密的人，自然的对他有着依赖。
    再次进入游戏的时候，翼风惊讶的发现，狂战天下.血雨凌风.天使也疯狂.凤凰的眼泪，惹祸的月亮竟然全在，怪物攻城后麒麟战队已宣布解散了呀。自己这个将军府还真的热闹啊。
    “哈！大家好啊！正好我要和你们聚一下那，今天让你们试下我府里面大厨的手艺，可比外面的酒店强上百倍，这个将军当的还真不错呢！过几天我个晓雯.恩还有小水要出国去别的服务区转一下，见面的时间就少了。”
    “啊！队长同志！我强烈鄙视你这大色狼，我们的道士小妹妹才几天不见就被你个俘获了！不过！你能不能教我怎么能把月亮哄到手啊。人家凌风只不过送给凤凰一只宠物蛋几搞定了，我无论怎么月亮也不肯啊......”
    “狂战你不想活了！”凤凰的眼泪手中大剑连鞘就敲了过来。
    “哈！”翼风笑着看闹的不可开交的两人，向凌风投去恭喜的目光，没想到凌风竟然一扭头帮凤凰追杀狂战去了。
    才三个游戏天不上，竟然发生了这么多事情。翼风还真的有点落后的感觉。狂战疯狂追求惹祸的月亮，虽然他很努力但却总得不到月亮的回应，反倒是平时沉默少语的凌风，手执目前最强枪类神器沥泉单条101级追电神马。一身血污倒提长枪一手手拿具有唯一性的圣级神马的宠物蛋的凌风几乎瞬间获得本就有点意思的凤凰的芳心。
    “好了！到底来我这里有什么事，你们都比我忙。是不是国战要开了。”翼风一把拉住狂战和凤凰的眼泪。
    “哦！”狂战站直身子，恢复原本的神色。“到不是国战，而是整个灵境的第一次比武大赛要开了，到时候几乎全灵境的高手都会出手的，天下第一的名字吸引力不小那。毕竟等级榜只是一个标准，高手玩家都傲的很，谁也不服谁。早在国外玩家有达到71级的时候就有不少的外国高手，进入中国区，到处挑战各个高手。目标直指天使这灵境等级榜的第一。曾经在我们去昆仑的时候，有个日本的忍者找上流云阁独自挑了包括当时中国等级第二的情剑天涯在内的十几个高手扬长而去。颇有点向人示威的意思啊。”
    “那还有什么人找上天使？不会只有一个忍者吧。”





    二卷 我欲乘风 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:34:00 本章字数:13903

    (2)
    “还有那个在等级榜上一直在我身后的KINGS，还有各个大区的人，我有印象的还有印度区的翻译过来叫乾闼婆的印度区的祭祀，别的就没什么印象了。我不爱PK所以就没怎么理他们。”天使也疯狂接过话道。
    “乾闼婆，是个女人？是特殊职业吧！”
    “你怎么知道啊！你们见过？”
    “呵呵，猜的！不信拉倒！现在本人等级天下第一，又成了少有的在NPC中获得官位的人，估计该有人找我麻烦了吧！哈！......厄......“翼风的笑声未落私聊的提示铃声猛然响起。一看名字翼风的面色一变。“我还真是乌鸦嘴啊！你们猜是谁？”
    “呵呵！风队长，我告诉你作为天下第一我以前是只接受好友聊天的。没关系慢慢习惯就好》我猜啊！是乾闼婆。要不就是KINGS。现在就他们俩在麒麟城内。他们还真是迫不及待啊，也不怕被人家找人群殴致死。”
    翼风笑到：“其实他们到还没这危险，中国人啊对自己人可以狠的要命，对外国人不知道为什么就狠不下手，除非被逼急了少有人去找那帮老外的麻烦，也不知道是个什么心理。我去看看这个乾闼婆到底有什么资格起这样的名字。”
    城外的练级区的边缘，一个充满异国风情的少女就那样悬浮在离地一尺的空中，一身古色古香的奇异衣服裹着丰满身体，清风浮动下一身七彩的罗带随风飘舞，宛如壁画中的飞天。身后一只琵琶斜斜的从肩头露出木色的一角。
    “侍奉帝释天而司奏伎乐之神。乾闼婆是佛教中欢乐吉祥的象征。大多被描述为少女形象，体态丰满，飘带飞扬，凌空飘荡，极为优美。在古印度神话中，他们属于半神，熟谙并揭示上天的奥秘和圣理，被视为太阳光焰的身。你起这个名字自认为自己能配的上她吗？”
    翼风淡淡的凝视着眼前的女子，印度的审美观他不熟悉不过眼前的少女却有相当的水准，尤其那股馥郁的香气到让翼风有心改一下对印度教的看法。
    游戏自带的翻译系统并没有用，没想到这个印度女人竟然有一口别有风味的流利汉语。
    “这就是你中国人的待客之道吗？难道现在的天下第一高手就这点风度？风的翅膀，我代表印度区的玩家挑战你。”
    “有意义吗？帝释天没告诉过你别惹到一个人吗？回去吧！告诉帝释天我翼风还在呢！无论是现实还是游戏都给我老实点。中国太大了，大到你们根本无法了解他的神秘。或许他认为我的分量不够，那就告诉他我还有个名字叫“龙怒”或许他会有点印象的。还有，你现在才多大，印度教中也是乾闼婆的身份吗？游戏中不要滥用你那点所谓的神力。你还太嫩了，这只不过是个游戏而已，番的着这么卖力吗？”
    “龙怒就是你？”乾闼婆面色猛然间一变，这个名字在亚洲黑道和神秘世界中有着惊人的力量，九年前的那场浩劫至今还在一些人的口中流传。
    “这么快就搞定了，风队长是不是你充分发挥你的男性魅力把人家漂亮小姑娘给骗的晕头转向，自己回家了吧！”
    “去！狂战我估计你是感情上受到刺激，还是我以前没发现你的欠揍的本质！”翼风摇了摇头无奈的拔出凝霜。
    “慢！虽然你很强但也不能在自己家里欺负人吧！”狂战一溜烟的跑到惹祸的月亮身边，继续追爱大计去了。
    “好了！我知道要比赛了，但我可不准备参加。现在我的仇人满天下，又是大红名谁知道一些隐蔽点练级地，我带带水柔去。现在系统的比赛把各大行会的高手们的注意吸引过去，各大势力的争霸也压后了，你们也要努力啊！有想参加比赛的快点练级搞装备，还有技巧很重要，麒麟战队已经解散我也不是什么队长了。以后叫我小风啊，风哥啊！什么的。”
    “我就知道你不想参加，不过系统把灵境等级在前十的玩家全都编入比赛日程，除非你不上线要不只要比赛开始你就会传到比赛场地。现在你去把红名洗了去，差多少点PK值啊。我知道一个不错的地方80级的普通怪，一个游戏天估计能洗掉一百多的PK点。”
    “哎！差的不太多拉！也就一百多万吧。”翼风苦恼的挥了下手臂，“晓雯你和天使一起吧！现在你们等级一样，一起练的话会快点
    ”
    “哦！知道了！”晓雯点了下头。翼风的意思晓雯也明白，天使也疯狂虽然游戏的经验很丰富，但到底没武学底子，如果参加比赛的话遇上真正的高手很难取胜的，既然是朋友就能帮多少是多少了。
    带上耳钉，翼风这隐藏大红名带着水柔杀向麒麟城外的高级怪区升级去了。
    现在等级榜上翼风以79级23%的经验高居第一，第二的还是天使也疯狂78级89%的经验努力一个星期的话到79不成问题。第三的是月落无声，78级44%的经验就少了点。至少要一个游戏月的时间才能到79，身后KING这个圣骑士S76级70%跟的相当紧，一个日本的忍者也突然串升第五，76级66%的经验完全有超过KINGS的迹象，第六是欧洲区的3G狂战士的玩家据说在寻找战神之热血套装。第七的是刚见过的乾闼婆职业竟然是音乐之神爆汗！这种职业也出。第八的是美州区的亚玛逊战士第九是俄国区的一个盗贼第十的是个吸血鬼伯爵。十名以外一直到77名，全是超过75级的高级玩家。75级以下68级以上只有寥寥40几个。其他前1500的玩家全部在68级顶着，小小的一个68级几乎要靠万分之一的经验来区分排名。不住刷新变动的排行让人眼睛都花了。
    翼风引怪，打怪然后留只BOSS给水柔练手，经验刷的相当的快。偶尔爆出的装备让水柔好一阵兴奋。她这个职业的特殊装备不少但是神器级别的东西少之又少，又不知道打什么怪能出，天天挑战圣兽也不是办法，除非翼风把现实中的真气能在游戏中再现否则正面硬撼超110级的圣兽剩率为1%。就算是110以下的圣兽也是胜负难料的东西。
    如果是先练的战士的话，战士的高级斗气技能的运用估计模拟真气会有可能。不过后悔药是没的吃了，翼风只能努力把自己的优势发挥到极限。练了一个多小时看看自己的PK值只掉了不到10点，郁闷的翼风一看时间该到中饭的时间了，打声招呼就和水柔下线去了。
    等两人做好了饭，晓雯早已经眼巴巴在等了。
    ————————————————
    一直努力了几天，比武大赛的时间临近了。水柔却还没过68级，虽然有翼风带着，但是没有象圣兽之类天降的大笔经验只比水柔单练快一点点。翼风的PK值也没怎么见少，只能整日的带着耳钉到处乱跑。整个游戏的气氛却火热起来，天下第一的名号谁都想要，第一名的神器奖励也吸引着高手的热情。挑战翼风的KINGS还是来了，不过却连将军府的大门都没进去，门口的四个80级带刀护卫目前有几个单条的起。而且在麒麟城内杀NPC还真没人有这个胆量，怪物攻城前的NPC士兵可不是一个人惹的起的。
    这几天，翼风终于忍受不住单调的练级，拉起水柔和晓雯来到青阳城，三足乌估计该刷新了吧。果然刚刷新的圣兽再次被“卑鄙”的偷袭杀死，水柔惊异的看着两人完美的配合秒杀圣兽，几乎连自己升了级都来不及高兴。
    “秒杀圣兽啊！我说你们怎么这么多装备那！快去看看有什么东西掉。”水柔立刻冲了上去和晓雯当年差不多模样。
    一件上阶神器，三件中阶神器，下阶5件。现在圣兽是越来越小气了，下次再挂掉还不一定掉不掉上阶神器那。回城鉴定后，还真有件道士的东西。
    不过倒不是什么上阶神器，中阶的神器神器属性也相当的不错，是把道士用的剑攻击不低，加的道力也高的多了。
    太华道剑 攻击150-204 道力+50敏智+30 10%3倍攻击 5%冰冻效果 神器中阶 佩带需求无
    不过让三人颇为高兴的是出现了一个现在还十分稀有的东西帝王级宠物蛋，至从宠物系统开放后除了骑士职业的战马可以轻易捕捉外，孵化出来的宠物阶级都相当的低，而帝王级宠物蛋几乎没怎么见过。确切说现在有人带的宠物不过是阶级在将级的中下级宠物，帅级，王级都少的可怜。帝王级的宠物现在可是比上阶神器还稀有的东西。晓雯和翼风对宠物的需要不大，自然是给了水柔。在宠物空间腐孵化的帝王级的宠物蛋给水柔带来不少的麻烦，每过一段时间就拿出来看一下，简直比自己的孩子还挂念。
    没什么消耗的三人把东西存了下，再次开向青阳山目标110级圣兽龙龟。这种龙首龟身的圣兽防御超级的强，龙首的攻击也算圣兽中的中流，但行动上相对就慢了点，山海经上只是淡淡的提过它一下翼风的印象不怎么深，要想找到它的身影还是比教困难的。光是在他生活的周围近百级的怪物浅水虎鹗就不是一般人惹的起的。
    晓雯仗着敏捷高，将密集的虎鹗引开一个小小的通路，三个人小心的穿过虎鹗的区域，就当几个人松口气马上通过的时候，一只明显巨大的多的虎鹗堵在必经的路上，虎鹗的BOSS是和虎鹗等级相当接近的98级BOSS，能力和虎鹗也差不多不过毕竟是BOSS防御攻击都强了不只一点。
    “先对付它吧！”翼风拿出法杖，“冰之裁决”一个冰锥样的兰色光团至法杖的顶端喷发出去！
    “金刚咒！”金色的太极印记在三人头顶闪现。
    “冰封”
    三人其动在虎鹗还没反映过来的时候，两个冰系魔法将将它庞大的身躯连同沼泽的水潭整个冻成一个大冰块。等级的提高对付这些非圣兽技能效果的出现几率大增。确切点说，不是圣兽的怪最好不要单个出现在这两个高手的面前，只是送钱送装备罢了。
    98级的虎鹗BOSS极其郁闷的在冰冻的状态下被蹂躏至死，为了节省药品的消耗三个人并没用什么大的技能。收拾虎鹗掉落的东西，三人终于走过沼泽，拦路的小小沼泽蛙根本没任何的威胁。
    转过一个小小的水谭，龙龟栖息的地方就在后面的一片岩石为底清泉处处的山谷中。与别的圣兽独霸一方不同，龙龟栖息的地方有不少和虎鹗级别相似的陆行龟，这种龟移动缓慢防御强大攻击超低，不过远程的水线攻击有不小的几率降低敌人的移动速度。虽不主动攻击玩家一但受到攻击，就是一群全上，满天的水线也有相当的威力。龙龟就在陆行龟群中代替了BOSS的角色。
    看着遍布整个区域的陆行龟三人都有点头皮发麻，光是视线所及就有不下500只半人高小型汽车大小的陆行龟，谁知道那圣兽龙龟在那里藏着。一旦开始攻击龙龟光是眼前的小怪就足以淹没三人除非翼风再把末日流星放一下，不过这以防御著称的圣兽到底能不能挂掉还是个未知数。毕竟广场上两大圣兽之死是在麒麟的压制下又直接被末日流星正面击中，两个飞行类的圣兽虽然攻击强悍但本身防御还是相当的低的，被击落后连续的流星打击下才挂掉。如果正面单条的话，圣兽完全可以飞离末日流星的范围，回头清算翼风，以他释放禁咒后的身体跑都没处跑，禁咒不是万能的。
    翼风现在还没什么打算用禁咒，那只是不得以的办法。在浅浅的水中翼风三人小心的不去靠近觅食的陆行龟，搜索龙龟的位置。
    “风！你看那里！”晓雯的感知最高也最先发现在一个突出水面的岩石上晒太阳的奇特大龟，黝黑的龟壳上满是奇异的花纹，似乎有着层层的鳞片叠在一起般厚重。裸露在外的巨大龙型头颅和四肢尾巴上也覆盖着厚厚的鳞甲，似乎全身都没有任何一处可以下刀的地方，就连伸长的脖颈和龟壳的空隙上也有一层突出的龟壳保护。
    “这不就一坦克吗！估计谁的攻击也不破防。怎么打啊！”晓雯嘟囔着摆弄自己的长弓。
    “还好拉至少龙龟还算相对独立，身边不象我们刚见的有那么多的小弟，如果象刚才进来的时候我们连碰它一下都不敢。如果凌风在的话我们还有可能破掉它的防御，枪类攻击技能的集中性是这类防御高行动力低的怪物的克星，现在只能靠你的射日天弓高达50%的无视率了。还有我们要保证不被陆行龟发现我们在攻击它们的老大，或者控制它们的攻击面，尽量保证单条圣兽，晓雯你做主攻手。我和水柔守住两边狭窄的路口，保证你单条圣兽。毕竟是一个圣兽攻击会很强，也别被它笨重的模样迷惑。好了准备好了我们就开始吧！关键时候我和水柔也会帮你，”
    晓雯点了下头，紧握手中的射日弓，水柔的五行守护，金刚咒，甘霖天降一层层的道术加持一遍，翼风也将凝霜剑拿在手中，如此的龙龟除了禁咒别的魔法估计连给它瘙痒都不配。只有空间之球无视的能力才有可能有点作用吧。
    一箭射出，在圣兽的头顶两角之间猛的插上一支长箭，第一箭无视防御的属性就发挥出来，单体攻击400多的黄色伤害将整个游戏攻击最强的弓手的强大攻击表露无疑。
    “嗷！”一声长吼，龙龟挪动巨大的头颅盯住百步外的三人，圣兽强大的领域瞬间囊括了几乎整个空间，被水柔加持的属性猛的掉了一大截。周围的水面升起直到三人的腰间才停了下来。龙龟无视晓雯的攻击张开巨口，喷出一人粗的水柱远远的射象三人，水柱在半路上一分为三，凝结成三只小型的水龙在空中舞动着冲了过来。
    “我倒！”翼风三人连忙躲闪，不过这三只水龙似乎有生命般自动追逐着三人的身影似乎不死不休。躲闪中，翼风一剑刺在水龙身上，可是翼风的攻击似乎没什么效果，穿过水龙的身体连一点水花也没溅起。反倒被反身追来的水龙追的异常狼狈，三人在齐腰的水中移动缓慢，反而水龙不时的钻进水里又突然冲天而起，刁钻的让人发指。
    水柔和晓雯也躲的狼狈不堪，别说攻击龙龟了。如此攻击手段把所有的打算完全打破，现在是看什么时候这龙龟累了水龙停下来再讨论如何逃命了。
    “五行神雷！”水柔终于忍不住，放出了自己珍贵的道符攻击。“别！~~~”翼风猛然大叫，不过已经晚了，五道五色神至水柔脱手扔出的金色道符射了出来，射在三只水龙之上，还有两道射在水中。还别说水柔的道符威力相当不错，三条水龙在空中猛的炸开，化成水雾，不过现在三个人全在水中，这水是导电的。虽然组队没有伤害，但翼风和晓雯身体都是猛的一震瞬间失去对身体的控制倒在水中，几大口水罐了进去。
    “咳咳！~......水柔你这五行神雷的味道真是不错啊！不过下次放的时候先说声啊！”翼风好不容易爬了起来看着一脸无辜的水柔和咳的说不出话来的晓雯，一提手中凝霜冲向同样被电到的龙龟杀去。说什么也不能再让它放水龙了，刚才翼风几乎把除了电系的魔法全放了一遍但在龙龟的领域中各系的魔法全部失去威力，打在水龙身上连水花也弄不掉。围着被电的发麻的龙龟一阵猛刺，除了几次无视出现外翼风加上空间之球的凝霜最高攻击不到50。连人家的鳞片也砍不掉一片。龙龟反倒把全身都缩进龟壳，几块厚甲从里面堵住了五处大洞。领域收回，水面下降。被领域档在外面的陆行龟慢腾腾的爬了过来，粗略一看秘密麻麻的一片怕不有上千只。
    完！只要让龟群爬过来今天就别想活着回去。
    望着眼前想铁块一样的龙龟，翼风突然笑了起来。
    “哈！这可是你自己找死！晓雯，水柔你们帮我把这帮陆行龟引走，今天我们来个火烤龙龟。”
    翼风，躲在龙龟呆的岩石下看着晓雯和水柔慢慢的把行动迟缓的陆行龟远远的带离。翼风开始将爬在地上的龙龟费力的推下光滑的岩石，就在倾斜的瞬间猛的使劲将龙龟巨大的身体整个翻了过去，在浅浅的水面上晃了又晃。
    在龙龟相对柔软的肚子上翼风放上了火海这延迟性魔法，然后手执凝霜在龙龟肚子上疯狂的插了又插。等晓雯和水柔甩开群龟回来的时候，只见硕大的龙龟翻在地上拼命的想翻过身来却怎么也也翻不过来，只会舞动四肢死命挣扎，连自己的领域和刚刚的魔法也浑然忘记了。两人一见笑着上前在龙龟的肚子上画起花来。
    而一连攻击了两个多小时的三个人连人家的三分之一的血也没打掉。龙龟的恢复力强到如此，那神兽玄武会恐怖到什么地步。虽然其间龙龟的龙头将水系的魔法放了个遍，陆行龟再次归来，但翻不过身体的圣兽毕竟还只是个龟类，怎么也难逃厄运了。肉香味升起，龙龟竟然死于烧伤，又一圣兽被“卑鄙”的杀死。留下一件上阶神器一件中阶神器，和又一只宠物蛋，别的东西无数。
    经验是少不了的，水柔是彻底见识了翼风和晓雯的升级方法。也知道为什么他俩装备如此之多的原因，灵境不同于一般的游戏，只要你够聪明有胆色就完全有机会挂掉高级的圣兽，打怪有的时候并不只靠实力的，当然没一定的实力连圣兽的面也见不到，更别说怎么挂掉圣兽了。每次打倒怪物就会提高自己的实力当实力提升后几会去找更高级的怪。这样下去，他们只会越来越强，强到一般玩家无法企及的地步，高手就是这样产生的吧！
    这次龙龟倒没什么特别的东西出品，回程鉴定后谁也没用，只有宠物蛋被晓雯拿走，帝王级的龙龟防御和魔法攻击都相当的强。孵化后估计比任何肉盾玩家都强上百倍。
    “现在我们的装备积累基本完成，记有上阶神器两件中阶五件下阶的很多。下面就看我们晓雯换装备的功力了。”
    灵境运行以来，庞大的装备交易系统长时间缺少神器的刺激。但随着玩家实力的提高，和各种任务的出现。神器开始揭下高贵的面纱，先是下阶神器的交易然后中阶神器进入交易系统。虽然稀少但毕竟普通玩家也有机会对神器品头论足一番了。接近一百数目的上阶神器让顶尖高手们拥有的神器越来越多，一般高手也开始接触到神器的领域。神器不再是传说中的东西，虽然它的价值并没降低。但不可避免的，拥有一件下阶神器并不象当初那样近乎不可能。
    跟在翼风的身边晓雯都快对神器麻木了，怎么都不明白为什么灵境中的神器怎么都跑到翼风这里。见过太多的神器渐渐也明白灵境中如此庞大的神器系统只不过在刺激玩家的神经，下阶神器根本算不上神器。而中阶神器只不过是半神器罢了，上阶神器中也分个三六九等，不适合自己的连个中阶的也不如。
    中国区的特色职业道士，装备只在中国区的怪物爆出。爆率也相当的低，以翼风来说从昆仑山之行开始，至少六个圣兽挂在面前竟然只出了一把中阶神器的武器，别的首饰护具什么的一件没出。估计全中国区从开区到现在这段时间也不超过20个圣兽挂掉。道士的装备更是少的可怜。花费近三万金币的广播费用只换来一个中阶的紫霄冠。等了一整天又翻了一天的装备排行榜终于确认，没什么道士的好东西了。
    或者有也换不来了，人家也是级别不低的道士。把紫霄冠给了水柔，晓雯立刻赶到天使那里，今天是流云阁围剿圣兽的日子。作为目前最大的帮派，守着麒青阳城如此丰富的圣兽资源流云阁没少打圣兽的主义，不过到目前为止只有一次成功的杀死112级的圣兽玄虎，其他的不是团灭就是被圣兽逃了，天使也疯狂目前的等级挂一次的经验至少一个星期才能补回来，没几成把握还真不敢轻易的找圣兽的麻烦。这次去的找的是112级的金面狂狮，全帮高手齐集为了在全系统比赛前帮手下人提高实力的一次大行动。喜欢热闹的晓雯自然是旁观去了，人家一大帮子人估计怎么也能挂掉圣兽，她只是看热闹不分经验不要装备，流云阁的帮众见是帮主的朋友也没什么话说。
    情剑天涯目前依旧很厉害，中国区怎么说也是个不小的人物，中阶的紫阳剑一身中下的神器也算是顶尖的强人，天天跟在天使也疯狂的身边目的谁都明白。只不过帮里人都看的出来帮主对他一点感觉也没，只有他自己看不清楚罢了。
    现在上阶神器依旧稀少，除了超110的圣兽别的怪掉的几率接近为0。就算是翼风等三人组合挑战才出一件可见真正的神器还是非常难出的，这次的运气不错112级的狂狮在全团的配合下只花了不到两个小时就陷入虚弱状态，虽然后面狂暴了一把却也难逃挂掉的下场。留下一地的装备简单的分配一下大队回城休整去了。看着流云阁的配合晓雯除了佩服天使也疯狂指挥时的冷静外，别的倒也没什么，人多了就乱，全团数十人的配合下还不如麒麟战队的战斗效率高。不过他也不想想麒麟战队的成员都什么素质。
    另晓雯更失望是这次狂狮还是没掉道士的东西，看着水柔暗金神器夹杂的装备晓雯这看惯了神器的天器套装主人竟然有点心痛，拉着翼风在青阳城附近狂找圣兽的麻烦。超过110级的圣兽有相当的危险，但是低于110的圣兽就相对容易了点。三只刚刚获得圣兽资格的家伙倒霉的送出身上的装备，加上晓雯的收购水柔总算把身上的暗金级的东西全换了下去，虽然下阶的神器占了多数。怎么说都是神器满身了吧！
    就在他们疯狂打装备的时侯，外界的玩家早已经开始讨论起天下第一的归属。天使也疯狂自是目前玩家认为的最有实力的争夺者，一身唯一完整的十大神器套装高出一大截的等级，似乎天下第一没什么人比她更合适了。目前唯一在等级上可以和她一拼的风的翅膀，虽然有神器魔力之杖在手又有禁咒在身，但一个魔法师面对弓箭手的快速打击禁咒能不能出手已经不是问题了。人家一身神器套装，法师虽魔杖很强但一身装备怎么也在装备排行上找不到影子，除非奇迹发生风的翅膀失败几乎是注定的了，
    另一个就是月落无声了，一身特别的装备加上有心玩家翻看灵境史册上发现天器套装的存在，同样的弓手，等级低天使也疯狂只一级的月落无声将是唯一有可能战胜天使也疯狂的人。其他的中国区玩家还真缺少挑战这等级榜上前三甲的实力。国外的玩家知道的很少，但从等级榜和装备榜上也有几个实力不弱的家伙。十大套装的组件纷纷亮相，却少有整套的东西。不过正象想的一样，十大套装的组件几乎全在前等级榜前百名的手中。圣骑的威廉套装KINGS已经弄到了至少三件，而七件套的暗影套装已经只差一把武器暗影的诅咒没在榜上不过出现的六件却分在两个人的手中，真想集齐还得费番工夫。狂战的战神之热血出现了四件三件在那个3G手中，另一件在隐藏名字的玩家手中，这个人就是翼风了。
    最神秘的75级死灵巫师Reanimate将死神套装弄的只差一个无关紧要的靴子，看来国外的顶尖高手也都很强啊。其他的套装组件却只出了一件。落在谁手却无人知道毕竟人家和翼风一样隐藏了名字。
    一则系统公告在玩家练级的黄金时间在全灵境发布了四次之多。
    系统公告，美州区玩家雪舞红尘完成隐藏的传说级任务获得天器套装Cherubines。玩家名字记入灵境史册。
    美州区的雪舞红尘？汗！不会是华裔的美国人吧！又一个高手诞生了。这场比赛还有点意思了哈！翼风颇有些意动的对比赛产生了兴趣。却不知道这次比赛他可是相当的“倒霉”啊。
    （Cherubines 智天使，负责守伊甸园的上位天使之一，在西方神话中的智天使，担任座天使长，掌管知识，写出《天使拉结尔之书》，记载了天上地下1500项神奥的知识，其中神魔录部分更是记载着神、人及当时并未诞生的魔族的过去甚至未来。但不同的神或人揭开此书会看到不同的内容，并不是记载的矛盾，而是都不能看全此书。拉结尔完成此书后，自毁天使之躯于神殿前，书被神收去。）
    翼风恶劣的想着这传说最少却最有智慧的天使到底赋予她自己的套装什么类型的属性，这个女性天使在神话中向来出场最少。难道和她守护的伊甸园有关的传说级任务。伊甸园！？怎么感觉这么暧昧呢！嘿嘿算了，怎么说也是十大天器套装之一估计是个法师祭祀类职业的吧！
    说话间中国区的选拔赛已经在四个区域提前开始了，谁叫中国区的人多呢！不过印度区的也不少吧！分区的比赛只是选出每区前50的高手最后在麒麟城进行比赛最终中国区只有十个人获得出赛比赛服务器的资格。十四大区一共140个顶级玩家中产生前十名的人物记入灵境史册。同时各大职业的NO.1也在今天开始玩家的评选之中。
    灵境对于这次大规模的赛事相当着紧，前期工作据说已经进行了超过三个月之久，新开一个比赛服务器的耗资就不下一亿。不过保密的工作却十分成功，就象突然间冒出来的一样，官方论坛上的广告扑天盖地而来，几乎一下调动起所有玩家的热情。各大区的行动也是相当的快，报名处立刻就开始在各大城市出现，由于玩家的报名时间只有五个现实天，系统报名处个个人满为患。
    论坛上关于赛事的帖子更是多如牛毛，一些自认的高手牛烘烘的分析肆虐着大批玩家的神经，到底谁强谁弱最后也没人看明白。只是高手们写的过瘾玩家看的高兴。刚顶起的帖子转眼间就被新帖子淹没，在帖海中再难找到影子。
    翼风这个灵境等级第一的“法师”的比赛日程早已经被系统安排好了，发到玩家日志中的单子显示翼风在下午有一场比赛，对手是个68级的战士俺最帅。在论坛上搜索了一下，发现这家伙的名气还真不小有关他的帖子足足上千。帖子上显示俺最帅还是一个不小帮派的老大，PK技术很强，不过就是吹的十分厉害的装备只不过是四件下阶神器而已，一把武器三件护具。翼风无聊的浏览着有关帖子，看来看去就没什么意思了。等级装备上巨大的差异，就算是个普通玩家拿翼风的号也很难输。除非那个俺最帅是个现实中万中无一的高手，高手嘛如果是高手的话也不会这样一身“垃圾”装备了。汗！也就他不把神器当回事了吧！
    比赛的场地就在麒麟城，比赛前晓雯和水柔倒是比翼风还轻松。晓雯去看自己比赛的对手资料去了，水柔在制作自己用的五行道符，这东西系统没卖的而且还是消耗品，用一张少一张。而且制造起来很费时间材料也不好找，现在市场上最便宜的10金币一张，还是可遇不可求的。作为全中国区唯一一个进阶的道士，水柔御剑的分支技能连一个初级都没有，虽然水柔很努力的在练，但恐怖的熟练度和更恐怖的失败率严重制约着强大的道士。别的找不到道士进阶NPC的道士玩家还郁闷的使用着道符练级，或者当一个祭祀类的辅助者。不过在技能树后面一片黑暗的技能还是吸引着大批的痴心玩家。
    看着水柔努力的制作道符，翼风叹了口气在论坛上发了一个“道士进阶的奥秘的帖子”隐约的将道士进阶的NPC相繇简单的介绍了下，并把进阶后的辅助性攻击性技能也含糊的说了一点。
    至于说多少的把握相当的考究水准，好在翼风的文字水平还有点。把道士的前景和强大的技能夸了一遍具体的却谁也任谁也说不清楚，却又真实的让人没任何疑问。搞好了以后翼风以矛山爷们的马甲发了上去，不过瞬间就被大量比赛的帖子顶了下去。
    郁闷，把自己的帖子复制了一下换了个名字“单条无敌之奥秘！天下第一是我的！”再次发了上去。瞬间点击率一阵狂飚最后翼风还来不及看回帖。眼前的论坛窗口就被游戏系统关闭，整个人被传到了比赛的场地。也没挑选什么药品翼风拿着法杖就上了比赛用的场地。
    系统特别创造出的比赛场景，随机刷新的场地大小环境有的场地连怪物都有可能刷新。翼风比赛是个比较大的地牢场地，狭小的房间一间挨着一间对法师非常恶心的，观战的玩家的视角自动转换成可以清楚看到两个玩家的第三视角。第三视角是系统根据主脑分析出的三个以上的最佳角度看起来相当的有感觉。
    对方的战士没想到，这个等级最高的法师竟然就拿着法杖老实的等着自己。心中一乐，手中大刀一挥猛的冲了上去。
    七步，六步，五步。好近身了，俺最帅猛的跃起大刀高举过头刀上火焰的光芒一闪。
    “烈焰怒击”
    “哈哈！菜鸟你死定了”俺最帅一阵兴奋没想到这家伙这么菜。跟傻子一样，不会是光顾练级了吧！
    可翼风只是淡淡的看着眼前的战士，手中魔力之杖猛的一扫，扫在战士凌空的双腿上，以他接近50级战士的力量属性，几乎一下就把战士的平衡打破。“哄！”一声巨响，俺最帅结结实实的侧身摔在翼风的脚下，一脚踩了上去，魔力之杖顶端的巨大宝石闪耀着爆炎火红的光芒，然后塞在俺最帅呼痛的大嘴里。
    俺最帅认输离开比赛场地，玩家风的翅膀获胜。
    呵！跑的真不慢啊！翼风法杖一收，15秒结束了无聊的第一场选拔赛灵境等级第一风的翅膀的第一场选拔赛就这样戏剧性的结束了。场外极度关注的大批玩家嘘声一片。这战士也太菜了点吧，比赛前还吹嘘自己是法师克星。人家的魔法还没出就趴在人家的脚下，最后不到15秒自动认输，这人可丢的大了点。
    翼风回到自己的将军府，晓雯和水柔都不知道去向。翻看下论谈发现自己的帖子被斑竹置了顶，回帖的人刷新到了十万，大都是问如何找到转职NPC的，有的甚至留下电话QQ.OICQ.邮箱等等的联系方式，还有女的把照片都发上来了。人还算清秀，话说的就有点暧昧了。翼风在回复上只写了两个字“昆仑”就听到晓雯和水柔回来的声音。
    “风！你还真欺负人啊！人家怎么说也是一帮之主，怎么能让人输的那么惨呢？不过还真是很好玩啊！”
    “哈！”翼风一笑伸手拉住两只同样娇嫩的小手，“跑去偷看我的比赛，该当何罪！”
    “哼人家稀罕你嘛！只是路过而已！臭美！”晓雯抽回自己的小手俏皮的笑了起来。
    水柔也要抽回被翼风魔爪握住的小手，却冷不防被翼风用力一拉，整个身子透入翼风的怀中。
    “谢谢！”翼风在水柔晶莹的耳边低声道。
    “恩！”水柔低不可闻的声音在翼风的怀中传出，却怎么也不愿离开翼风宽厚的怀抱，对翼风突然间开窍似的温柔表现，水柔虽然害羞却是求之不得的。
    不远处传来晓雯压抑的笑声。
    整整五个游戏天，各分区的选拔赛已经完成，其他大区的比赛也是十分的火暴，论坛上玩家拍摄的几场经典比赛录象下载量惊人。翼风和晓雯都顺利的进入本区40强。翼风根本没遇到什么太厉害的对手。甚至连凝霜剑都没出手，光是法师的技能就扫平了所有对手。超弱的对手让几乎全中国区的玩家把翼风归结为运气超好的狗屎运高手。
    晓雯倒是一路上打了过来，将天器套装超强的属性和本身精准到恐怖的箭技发挥到及至。前几场致命要害攻击秒杀对手后，所有的对手都疯狂的想打近身战，一个70级的法师竟然也搞笑的近身使用魔法。可是晓雯近身的单体攻击也也是恐怖的要命，郁闷的法师只能带着无奈的眼神倒在地上。晓雯这个恐怖的弓手PK技术彻底征服了所有玩家，除了血厚防高的战士和骑士类的职业很少玩家有勇气面对晓雯的弓箭。
    水柔就参加了一场比赛，转职后的技能攻击提升的相当强，一个不到60级血量不足1000的敏战士连血都没来的及喝就倒在了随机的沼泽地上。不过第二场竟然和晓雯碰上了，水柔自动弃权早早的结束了比赛，自己练自己的技能去了。狂战天下和天使也疯狂也不出意外的进了40强，血雨凌风和凤凰的眼泪竟然没参加比赛。40强中高手很多，麒麟城分区的也就翼风见过的一帮高手。情剑天涯赫然在列霸刀也是幸运的混到了最后，进入40强的大名单。翻看着40强的名单和自己的比赛日程，翼风发现最后一场竟然是和天使也疯狂的比赛，虽然40强的比赛不象选拔赛是单循环比赛，但和朋友对战怎么也不舒服吧！而且灵境等级榜上前两名的比赛关注的人绝对少不了，想放水的话就要有被玩家口水淹没的觉悟。
    再看晓雯的比赛，对手可怜的要命。几乎全是不怎么被看好的玩家，光是等级上，最接近的也有5级的差距。不出意外晓雯将是第一个全胜战绩出线了。
    冷月无声，霸刀，情剑天涯，73级的盗贼进阶的刺客一抹流光，一个据说是灵境猎人等级排行上第三的猎人高手丛林之主，一个75级的女弓箭手箭箭封心，还有79级一身神器套装的天使也疯狂，等等一把法师克星几乎都被翼风碰上了。也不知道是不是系统在考验翼风还是翼风的好运气用光了
    ——————————
    虽然40强没有太强太弱的说法，但职业相克还有一说啊。进入40强的法师只有区区两个，算上翼风这个原法师也就三个人，另两个一个叫魔法天堂一个叫敏魔无极限，等级全是73级，身上的装备也算是法师的极品了。估计是靠等级和装备还有点运气才能混到现在的。在40强中几乎全是与法师类相克的职业，就算曾经唯一可以被法师郁闷的战士却几乎个个敏捷暴强的敏战，可以欺负的血牛是越来越少了。曾经不知道是那个法师牵头引发一个法师联盟在论坛上大肆要求减少技能释放时间和降低技能被打断的几率。虽然后期不了了之，但法师被大多数职业克制是难以掩盖的事实。
    无数玩家对法师职业的没落曾经呼吁了好久，但是不知道为什么游戏公司就是不管不问。单独练法师的人不是属性初值只适合法师就是习惯和翼风一样的敏捷智力双加或者获得法术默发特殊天赋的玩家。虽然后来法师在挑战高级怪时强大的攻击和群P时的点点优势让不少玩家看到这职业的点点希望，估计法师该绝迹了。
    40强的比赛上翼风几乎成了法师们的偶像，一根魔力之杖普通攻击加上特殊的吟唱方法，竟然完全覆盖了近身远程整个比赛场地的所有攻击角度，灵动的步伐，控制到0.1秒的技能切换，变化多端的魔法效果的运用，让大笔的法师玩家见识到魔法师竟然是可以这样战斗的。尤其是冷月无声和情剑天涯两个相似的敏剑战士都有一身相当强悍的装备却被翼风这个魔法师单用一支法杖的敲敲打打弄的一场比赛下来鼻青脸肿连一个完整的技能都没放出来，谁叫翼风相当恶心这两个人的为人呢！不过怎么说情剑天涯也是流云阁的人看在天使的面子上却没怎么特别蹂躏，最后还是用了70级的高级魔法雷爆“风光”化成白光场外复活去了。冷月无声却是足足被翼风不低的力量加上法杖本身那100的攻击暴打至系统发放的100组HP恢复药剂全部用光，才满是怨恨的挂掉。冷月无声的耐力倒很强，谁能被狂殴整整两个小时还挺住不认输？对战刺客的那一场的翼风充分的把无赖发挥到了及至，刚刚升级到可以简单飞行的漂浮术在浪费掉刺客就那十几把的飞刀后，翼风就飞在天上不下来了。也不管刺客隐不隐身，范围魔法一阵狂飙。把刺客郁闷的跑到远处一阵大骂，最后无奈的认输了事。搞的后来的几个没什么有效远程攻击的战士直接弃权，“变态”之名彻底扣在翼风的头顶。
    与天使也疯狂的比赛翼风倒是中规中矩，法杖也不用了。凝霜出手。
    这几天连带着打了不少圣兽翼风才把80级升了上去，没想到79到80级的经验只比78这大关少了那一点点，80级后看着长长的经验数值翼风都有昏过去的冲动。以后除非再次来一次麒麟广场上的“惨剧”要不然想升级难喽。不过翼风还是非常佩服天使也疯狂也不知道她是怎么升级的竟然甩开和翼风一起打了不少圣兽的晓雯，几乎有追上翼风的迹象。
    和天使也疯狂这种敏捷高自己一大截的弓箭手，翼风可不敢象对上一个弓手那样开盾硬顶，等级的接近，装备上的差异还有天使也疯狂熟悉自己的战斗方式，另外对这个熟悉的美女翼风怎么也不忍用些搞怪的手法。再说天使也疯狂毕竟是个游戏高手游戏中敏捷和行动力都在自己这个人物之上，自己那套对付敏捷和自己差不冷月无声和情剑天涯多还行，对上天使也疯狂死的会很惨地。就算是那个盗贼翼风也只是飞起老高不敢近身，说实话以前的比赛翼风只是靠着自己的眼力和身手欺负些“老实人”。在相差不多的高手面前不值一提。明显天使也疯狂就是在游戏中和他相差不大的高手，除非他把现实中的剑技完全代入游戏，要不然这个不怎么强的职业还有这身还没成长到头的灵器是打不过天使也疯狂的。而且翼风也明白要不是等级在那里摆着，40强内至少有5个以上的对手有战胜自己的实力，其中包括那个盗贼一抹流光。
    换上凝霜的翼风彻底被证实了是了隐藏职业者，与天使也疯狂的战斗相当经典，都是将武器附加魔法力的攻击方式，光是剑来箭往上的各色的魔法光芒就够眩目的了，而且帅哥美女，等级榜上第一第二的战斗就吸引了不下一亿玩家观看。作为魔弓手的天使也疯狂，技能释放简洁明快，切换自然流畅，受攻击时也是冷静异常，躲闪走位恰到好处，处处显示灵境第一弓手的风范。最后翼风在天使也疯狂的攻击下认输，谁也看不出这个难得正经战斗的等级第一的特殊职业者输的有什么冤枉。虽然也很强，但攻击技能几乎没有，附加魔法的普通攻击遇到天使也疯狂套装神器伤害只有不过一百，谁都认为输是正常的。
    走出比赛场地，翼风向天使也疯狂笑了笑。“比赛服务器再见喽！那里的高手多的是呢！”
    “谢谢！”





    二卷 我欲乘风 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:34:17 本章字数:18001

    (0)
    天使也疯狂与月落无声全胜的战绩成功出线，风的翅膀和一抹流光只失败一次也肯定出线了，最后狂战天下.情剑天涯.冷月无声.丛林之主.箭箭封心和一个叫请勿吸烟的骑士成为中国区出战比赛服务器的十人军团。从等级上看全部73级以上，在中国区的等级排名都没掉下前20，装备方面几乎囊括了中国区7成以上的中上阶神器。职业上看就发现中国区男玩家对战士类职业的喜爱了，狂战天下.情剑天涯.冷月无声.请勿吸烟不是战士就是骑士，一抹流光也是个近身的职业。丛林之主虽然带了一只影狼一只猎鹰又能布置陷阱，但是这个丛林之主的猎刀和弓箭也都强的要命，算个刀箭双修的丛林战士吧！翼风这个特殊职业者虽前身是个法师，但最后与天使也疯狂一战，手执神器的模样也算个半近身的职业吧。40强中的魔法天堂和敏魔无极限早早的遇到晓雯和天使也疯狂又遇上了一抹流光和狂战天下失败的极其冤枉怎么说也有和那个冷月无声差不多的实力，比箭箭封心要强一点。
    三个出线的弓箭手全是女的，40强里面4个男弓箭手全部落马男弓手人丢大发了。
    不过现在灵境的宠物还没正式发展起来，前十名中估计全有宠物但还真没见带出来帮助战斗。除了猎人的影狼和猎鹰不属于宠物类外谁也没见过宠物帮着战斗。估计当有人的宠物突破60级后高级宠物将影响到各人的实力水平，后期强力宠物将是一个玩家强大的保证。三足乌的宠物蛋在水柔的手中，龙龟的到了晓雯那里。将帅级的宠物蛋翼风现在看都不看直接放在系统的拍卖行卖了。目前还真难找到一个不错的宠物了。
    离比赛还有整整一个星期的游戏时间，晓雯和水柔两个丢下翼风自己练宠物和技能熟练度去了。闲到无聊的翼风想找人一起练级都难，狂战要练级带宠物想要在比赛前把宠物升到60级自己也升76去，再说有空还要陪惹祸的月亮聊天那。凌风和凤凰自己过二人世界去了，就算有空也只能在密聊频道说几句话。
    翼风看没人有空理自己，想了想从仓库摸出幻影套装和湛卢剑一阵换装后，面目全非。战士类英武的神器比他常带的掩盖光芒的灵器耀眼的多，也将他本来的气质猛的一变。原本灵动飘逸的翼风变的英气勃勃，就算是熟悉的人不注意看面容的话根本认不出他来。毕竟现在也是名人了嘛，出去被认出来总是麻烦。
    带上耳钉将身上红的发紫的名字掩盖上，翼风溜出将军府，沿着麒麟城的街道慢慢的溜达，比赛完了，各地的玩家全回自己的城市练级打宝继续自己的游戏生涯。麒麟城几个星期来先是怪物攻城后是选拔赛，闹的相当的凶，城内的普通玩家却没怎么见少反倒更多了起来。摆摊卖东西的玩家和NPC夹杂在一起，看起来平静又和谐。走过一个小小的店面翼风被玩家的拥挤弄的一呆，不由的停下了脚步。
    “你的是什么级别的？”
    “别说了我玩灵境以来积攒下来的几万金币全买了，鉴定出来最好的只是个将级的地行龙蛋。你说我一个盗贼带个大个的地行龙有什么用。”
    “偷着乐去吧！你看看我11只蛋就出一个统领级。我说系统还真是能弄钱啊！这宠物商店一出，不知道多少人砸进多少钱啊。”
    “看见那边的那位没，现在已经花了三百万了吧！一直就没见他停过，估计是不出个帝王级的不罢休了哈！嘿！听说了吧！有个家伙买到一个帝王级的宠物蛋转手一卖卖出了上亿。一下子发大了。”
    “靠！真的假的啊！光这个宠物店一天一万只的销售配额天天不到三小时卖光，也没见出一只帝王级的宠物。全灵境据说每个大区才分到了每天四万的配额，谁有那个狗屎运混到帝王级的宠物啊！再说你买到帝王级的宠物是卖还是自己留着啊！帝王级啊！有了好宠物就是高手了，以后好好混绝对不止卖宠物的钱。”
    “恩！那倒是！不过我们俩是没钱买宠物蛋了，估计也快卖没了。回去练级吧！万一混到点好装备，卖个几千。明天找朋友借点又能买个宠物蛋了！万一是个帝王级的我也是高手了也。”
    “切！做梦吧你！”
    原来是系统骗钱的玩意，不过反正也没什么宠物。买个先带着玩吧！管他什么级别那！翼风挤进里面刚好买了最后一只宠物蛋，兴冲冲的跑到另一边去鉴定。不过运气却不怎么样，只不过是统领级的一只欧洲区特有的风系精灵BOSS的宠物蛋。正当翼风忧郁着是不是孵化的时候，突然身上一动，幻影套装的护手消失了。
    ？翼风，右手一动湛卢剑出，上阶神器未压抑的光芒瞬间将整个宠物店照耀的一片彩光。漆黑的剑身压在一个正要转身的年轻人的脖子上。
    “朋友！放下东西！我不杀你！”
    年轻人身子一颤，转过身来。“风兄好身手啊！不好意思！习惯了！”
    翼风仔细一看，原来认识，竟然是那个强悍的刺客一抹流光。盗贼进阶的职业当然保留着三只手的技能，而翼风一身的东西全是没认主的神器，不可偷窃和掉落的属性还没发挥。也就这全中国等级最高的盗贼才有资格在翼风的身上偷的到东西了吧。
    瞄了一眼脖子上寒气逼人的湛卢神剑，刺客毫不怀疑这明显上阶的神器在自己脖子上轻轻一拖就能秒杀命比纸稍微厚一点的自己。
    将到手的东西交易给翼风，一抹流光扫了一眼还没来的及看的脏物，差点把舌头咬掉。幻影之护手！要不是盗窃后半小时内赃物必定掉落的限制，他还真有宁死不屈的想法。收回东西的翼风话也没说掉头回府去了，还真是大意啊自己竟然穿着没认主的神器在城里溜达。这可是丢一件就再也找不出第二件的东西啊，虽然没怎么用过也不怎么太在乎，但毕竟是自己的收藏，平白丢了也不怎么舒服吧。
    望着翼风远去的背影，一抹流光抹了一下头上的冷汗。这个风的翅膀刚才出剑的气势好厉害啊，要不是自己还算镇定估计连说话也说不利索了。这家伙比赛的时候没出全力！NND高手绝对的高手！哭啊！唯一一次偷来的神器，还是传说中敏捷属性加成超越暗影套装的幻影套装组件，怎么就跑慢了呢！老天别欺负我好不好！
    --------
    “神器啊！天肯定是上阶神器！太厉害了！”悔恨交加的刺客离开后宠物店从刚刚的静谧突然嘈杂起来，翼风刚刚突然出手的神器光芒震撼了整个宠物店内的玩家。
    次日论坛上传出一则消息。神秘高手宠物店祭出上阶神器，具目击玩家描述与传说中湛卢神剑相似。幻影套装现踪麒麟城与湛卢同现神秘人之手，中国区藏龙卧虎。强烈要求该神秘高手参加比武大赛为中国争光。
    巴掌大的风系精灵，扇动她透明的翅膀围着翼风飞来飞去，背后拖着风系特有淡青色光辉，翼风伸出右手小精灵就落在翼风的手心敛起翅膀，侧着身子坐在翼风的掌中，可爱的小脑袋仰着似乎在打量着自己的主人。风精灵在西方被称为风的使者，出现时大多是少女的形象，这个也差不多的模样，看起来小小的家伙非常可人。
    “小家伙！你和我名字很配今后就当我的宠物好不好？”轻轻拨弄了下小家伙的翅膀，翼风轻轻的说着。小家伙不安的扭动下身体，似乎被翼风的手弄痛了。然后伸出小手指了下翼风，又指了下自己的耳朵，小小的嘴张了又合却只发出勉强可闻的声音，估计蚊子也就这么大声，不过看表情仿佛在说翼风声音太大了。把自己的耳朵都震到了。翼风一阵吃惊，仔细看了下自己的宠物阶级，是统领级啊！应该不会说话的吧。
    灵境系统规定将级以下宠物只能听懂玩家简单的命令却没有自己的思想，象将帅级的宠物可以通过精神和主人交流。而帝王级的宠物可是能与主人进行交谈的通灵之物。这个风精灵怎么能如此活泼，动作表情与人无异。算了！正好现在有空带她升级去吧！等级高了就该听懂在说什么了吧！
    翼风带好药品，带这半透明的风精灵开到城外。把宠物的经验调成50%最高，一路从2.30级的土狼一直杀到70级的独眼巨人，挂掉刚刷出来的三眼巨人后直接去找90级的双头魔狼。风精灵的等级直接从1级直接升到38级，速度快的惊人。
    翼风一剑刺中一只双头魔狼的脖子，而魔狼却挣扎着没死，正想跟上一剑挂掉魔狼的时候，身边一个小小的中级魔法风刃在魔狼的头上切出70的伤害，只剩血皮的魔狼四肢一阵抽搐挂掉了，掉下几个银币.
    扭头一看，原本坐在自己肩头紧紧抓着自己头发的小小精灵似乎变的大了一点，半透明的身子变的高了一点点，身上不知道什么时候穿上了一件小小的透明的魔法袍子，一只淡青色的小小法杖也挥舞在小手上。
    见翼风看过来，小家伙呼扇起翅膀飞了起来，颇有些炫耀的在翼风的眼前飞来飞去，口中嘟囔些什么东西。这次仔细的听了听，才算听明白，小家伙说的竟然是外语，这个为什么说是外语呢！因为无论现在到那个国家都是外语，也就是说听不懂！翼风虽然会的外语语种不多但主流的几大语种怎么也能听的出来吧！难道只是胡乱喊的？不对啊！看风精灵的表情和说出来的抑扬顿挫的样子估计是种特别的语种吧！汗！灵境里面还真的什么东西都敢拿出来用啊！
    继续肆虐魔狼吧！本来就是了阶级不的宠物，看样子相当聪明可爱就不错了，想她说话还是算了，翼风放下对小精灵语言的研究也努力带起自己的宠物来了，还别说带着这个可爱的小家伙还一点也不累，不时的小精灵身上自动传来的清凉的微风和小家伙轻轻的嬉笑声还真的一点枯燥的感觉也没有。
    正打着，翼风突然听到身后，一个颇为熟悉的声音传来。
    “风！是你嘛！”回头望去，一个女战士静静的站在翼风身后不远的树下，那熟悉又陌生的清丽面容，如今更加的纯美，似乎像一位驾临凡尘的仙子，就在出现的同时把周围的树林渲染的如同仙境般充满梦幻般的色彩。一身女战士的装备穿在她的身上却仿佛被赋予了生命般闪动着淡淡的仙气，才见面不过几天，却又在游戏中这样的情形下见面了。无论什么时候她的美丽都是那样的迫人，翼风暗自叹了口气。
    “碧落。你怎么也玩这个游戏了！”
    “没什么！只是看看罢了！没想到能在这里遇见你。”
    “哦！是吗？怎么，来这里升级的？用不用和我一起，我练宠物来的。”翼风指了指趴在自己头顶的小精灵。
    “好啊！我知道你现在等级很高，你玩很久了吗？”
    “呵！是啊！几乎开区就玩了，你现在多少级了？”
    “44级啊！我是最近才玩的，平时练功后就上来看看，也没怎么升级。没想到还真的挺好玩啊......
    两个青梅竹马的旧情人淡淡的聊着天练着级，就象普通朋友般聊些无关紧要的事情，偶尔发觉话题的转变。两人都自觉的把话题带开，尽量不触及各自敏感的问题。就这样时间流逝，游戏中的太阳下山去了。
    “好了，我也该下线了。有空再来看你。”
    “恩，我一般都在的。不过过几天我要去比赛服务器。”
    看着碧落下线后留下未散的点点白光，翼风苦笑着打开传送门，一步跨出......
    苍天弄人，只是一个小时而已，就完结了一段持续了数年之久的爱情，甚至连两小无猜的友谊也淡薄至此。
    从游戏中退出来的碧落，迷朦的眼神越过打开的窗口直接望向对面的一幢别墅。
    一滴清泪从她深潭样的双眸划落。“风，你还真是狠心啊！你可知道我有多少委屈要对你说吗？可你现在变的那么陌生。连你的小落落也不爱理了吗？我只不过是晚了一个小时啊！一个小时而已！难道三年的守望也不能收回那一个小时吗？”
    ————————————
    回到将军府的翼风，没将风精灵收回宠物空间就下线来了。
    刚一走出自己的卧室，翼风就听到晓雯清亮笑声夹着水柔的低语从厨房传来，一股家的温馨感觉传来，失落的心情一振。
    “哈！今天又是小柔下橱，有口福了。”
    “坏蛋风，你是说我做的不好吃吗？明天你不要吃好了！我可是买了不少草莓哦！小柔你不知道我做的草莓蛋糕可好吃了，这可是本小姐一绝，有的人竟然小看我，所以没他的份。”
    “啊！不是吧！大小姐我错了！......我！我！我不该把你用来做蛋糕的草莓全吃了。”
    “......
    “我真的知道错了，大不了我明天去买。买最新鲜最好的。明天我洗碗我调酒我带你们去升级，然后我让你们摸一下我的新宠物。HOHO你们知道吗？我的宠物是外国货，是一只风精灵啊！好可爱呢！没人喜欢就算了！柔柔明天我和你一起去看哦！你不知道那小风精灵只有巴掌大小，全身是半透明的，连小翅膀都是透明的也，飞来飞去的，......
    “风！我也要看......
    有了晓雯和水柔以后，翼风发现自己上游戏的时间是越来越少了，下线吃饭成了必须做的一件事，要知道再以前翼风常常是不下线的，只有感觉到饿了才下线弄点东西吃。要知道他的体质对食物的需求少到及至，以前练功的时候常常是一连数天点水不进，照样生龙活虎的，不过翼风还渐渐的习惯了这与晓雯和水柔待在一起的感觉。
    吃过了饭，就是陪两大美女聊天，然后就是督促两人练功。不过今天，由于翼风的错误（吃掉了晓雯的草莓）练功时间缩短了一半。一起上游戏去看他的新宠物。
    上的游戏来，翼风才发现自己的风精灵正无聊的坐在客厅的茶几边上，一双细细的小腿晃来晃去，手中的小法杖在茶几上敲来敲去的，也不知道在干什么。一见翼风来了，翅膀一振就飞了起来。飞到翼风的眼前。用奇怪的音调叫了一声“将军！将军！”
    “啊！”翼风发呆的看着这个统领级的小宠物，心想，一会不见难到她竟然在将军府中学会了说话，这还是统领级的宠物吗？有学习能力的宠物别说是帝王级拉，神级的宠物也不会自己学习语言啊。
    “哇！好可爱哦！风，咱们换换宠物好不好！真是太漂亮了！”
    晓雯一回府就看见一大一小两个在对眼，不过马上就忽略了大的。小家伙几乎老少通杀的可爱模样吸引了晓雯的全部注意力，连水柔也不例外。
    看了一眼颇有点神秘的小家伙，翼风转身坐了下来。
    ”宠物可不是说换就换的，每人一个的宠物名额，认主的宠物将永久占用这个名额的。除非她挂掉我又一个月的游戏时间不去复活，我才能带新宠物。认主的宠物可是无法交换的啊！”
    看着晓雯和水柔只是逗弄着小家伙玩，完全没听自己的话，翼风也就认命的闭嘴，只在一旁看着。小家伙倒是相当的喜欢晓雯和水柔，被逗的笑个不停。不一会就被两人拐了出去，连回头问她主人的意思也没，这还叫宠物吗？
    ————————
    突然一个家丁进来禀报“将军，门外有一个叫晓风残月的姑娘要见你！”
    “晓风残月？哦！原来是她啊！请进客厅吧！”翼风猛然想起，这就是碧落在游戏里面的名字。上次见面两人虽组队升了会级，气氛却很是沉闷，各有心事下翼风竟然没怎么注意碧落的游戏名字。要不是碧落主动找来，翼风想密人都找不到名字的。
    碧落静静的坐在翼风的对面，整个将军府的客厅因为她的到来似乎都带上了一丝馥郁的仙气。
    “能不能带我升级啊！我挺喜欢这游戏的，只不过以前没什么时间玩。现在有空了却发现不怎么了解这游戏，你能不能帮帮我。”碧落有些紧张的盯着翼风的双眼，照她了解的翼风是不会主动找自己这个旧情人的。要想重新找回失落的感情，只能靠自己争取，而游戏给了自己一个机会，一个得到爱人谅解的机会。所以她一下线发了会呆就又进入游戏中去了。
    “好啊！现在我也没什么事情，带你一下也算有点事做。来先送你点装备，你这个用剑的高手在游戏中应该比一般人强的多啊！”翼风怎么也无法拒绝碧落的请求。带着碧落来到将军府的仓库。“我这里有点以前留下的东西，你是个敏战吧！主修的是不是剑！你看这把剑熟悉不！”
    翼风把幻影套装和湛卢拿了出来，又挑了几个首饰，又拿了一百万的银票，一起交易给了碧落。就算碧落再不熟悉这个游戏，怎么说也自己升到了40几级，翼风交易给她的东西在游戏中有什么样的价值还是有点了解的。
    “你不用吗？虽然我不怎么清楚游戏的装备系统，却刚在论坛上见过这把湛卢和幻影套装的名字。”
    “哦！我自己的装备全着那！这呀是我以前特意收藏的东西。再说湛卢本就是你的配剑，你又是高手，也不至于埋没了这套东西。你就收着吧！身上带药了没！我们出去练级去，这游戏虽然真实等级也挺重要的。另外你也见过水柔吧！还有晓雯都是我在游戏里面认识的，刚出去了我们一起找她们去。”
    ————————
    碧落进了里面去换装备了，翼风密了一下水柔和晓雯，知道她们带着自己的宠物和自己的风精灵刚出城不久，正要带宠物升级去呢！让她们等自己一下后，碧落也换好装备走了出来。
    翼风一阵目眩，这套幻影套装穿在碧落的身上，堪称完美。淡紫的底色和着神器特有的光芒，将原本就美的不象凡人的碧落衬托的仙气飘渺宛若偶入凡尘的凌云仙子。走出城主府，路上玩家和NPC的眼神完全被碧落吸引，连带翼风也省去了不少的关注和麻烦。
    两人走过的街道上，几个男玩家在切切私语。“那不就是晓风残月吗？中国区的第一美女，也是最神秘的美女。据说灵境的绝色榜排名的时候曾经为她的一张照片是伪造还是真的讨论了好久那！没想到这个美女还真是美的不成人样啊！”
    “是啊！我这辈子从没见过有这么漂亮的女人。估计要是全灵境的绝色榜出了话，她也是绝对的第一。我见过天使也疯狂，虽然脸蛋上分不出上下，但晓风残月那种仙女般的气质绝对胜天使也疯狂一筹。”
    “去死吧你！气质算个P。我就认为天使也疯狂比那个花瓶强，人家等级高装备好，又有流云阁这大帮派，还是什么集团的大小姐。我选老婆绝对选天使也疯狂。”
    “靠！你以为你是谁啊！还选老婆，人家看都不会看你一眼的！”
    ......
    ——————————
    “不用介绍了吧！哓雯早就知道你的，水柔几天前也见过你。我们直接去练级吧！碧落现在才40多级，虽然有神器在身但我们也要小心保护她。先找个50级上下的刷怪点练级吧！”
    “好啊！碧落姐，我知道一个地方，人少不说。怪的等级也不低。我们去看看！”
    ————————————
    城外一处50级白虎的刷新点，水柔和晓雯正在肆虐着现在沦为练宝宝的小怪的白虎，想当年翼风可是靠这青阳城外的白虎才发家的啊！
    碧落的到来却没怎么出现翼风想象的情况，三个美若天仙的美女几句话就熟悉了起来，一边杀着怪一边聊天把个翼风大男人撩在了一边，连组没组。看着在三大美女头顶飞来飞去的风精灵，翼风竟然发现小家伙在作为主人的自己没有组队打怪的情况下，竟然也分到了晓雯她们的经验，难道宠物可以和玩家组队吗？这个宠物也太特别了点吧！
    游戏中名气越来越大的翼风却老被自己的爱人忽略，这让翼风一阵好郁闷。闲来无事，翼风将坐在一旁打开浏览器搜索起风精灵的资料来了。翻来翻去却和以前的没什么大区别，最后翼风把录下的风精灵说的话放在网络上一阵狂搜索，连续刷新了十几遍才看到一则关于神话语系的精灵语的消息，也不知道是西方神秘世界那个家伙把自己的网络邮箱公开了，一个翻译系统的下载文件正在邮箱的一个角落。连忙下载过来，装载到自己游戏头盔的语言文件夹里面运行起来。
    加入了语言翻译系统后，耳边风精灵的笑语清晰的改成了汉语。
    “风哥哥，小心啊！”
    “啊！？”翼风的后背一阵火辣辣的刺痛，关掉系统操作。翼风身后就是白虎的血盆大口。“滚开！”翼风猛的站起身体，空着的右手立掌如刀猛的劈在白虎的头顶，翼风突然发现自己的MP猛的掉了一大块，劈在白虎头顶的手掌蓝荧荧的光芒猛的一闪。-2500的伤害数在白虎的头顶飘起。同时晓雯的冰封箭水柔的飞剑还有风精灵的十几个风刃，将倒霉的白虎打成半残，刚到45的碧落，湛卢黑色的剑光随之而到几剑下去光荣挂掉。
    翼风呆呆的看着自己的手掌，回想刚才出手的瞬间。却怎么也回忆不起来是怎么才发出那一下的。2500的伤害在白虎的身上并不是很多，无论水柔还是刚拿上湛卢的碧落的技能都能在这刚50级的白虎身上出现1000以上的伤害，晓雯的冰封甚至达到了3000的伤害。不过对于翼风来说没有要害攻击，没有技能，依靠普通攻击的他要想在怪身上达到一千的伤害除非是新手村的小兔子了吧。
    “风！你没事吧！”看着翼风呆呆的模样，三女一扫刚才的不闻不问，一个个神情紧张的围了上来。
    “哈！我知道了！”翼风一阵大叫。身体猛的向前一冲，脚尖在地面上连点数下，身体幻出两道幻影，就出现在不远处的一只白虎的身边。右手立掌如刀猛的在白虎的喉间一抹，蓝色的光芒一闪。白虎连一声都没发，头顶12000的伤害一飘轰然倒地。
    “啊！风，你......这不是游龙身法吗？你怎么办到的。”
    碧落的眼力最好，虽然游戏中翼风的身体运动慢了许多，但飘逸的身法却和现实中完全一样。
    水柔和晓雯也发现了翼风秒杀白虎的时候，是用的手掌，而那闪现的蓝光是什么东西。难道翼风又获得一个传说中武斗家的隐藏职业。
    “哈哈！这是我刚发现的，不用武器可以使用运行真气的方法调动MP发出类似技能的攻击力量，攻击多大和消耗的MP成正比。虽然没你们技能的攻击高，但却是我这个职业一个不错的东西。而且使用这种方法对本身的行动力提高了很多。”
    “怎么用啊！是不是能把现实中的武技带进来啊！”
    “那到不可以，说实话对你们来说是没什么用的。只有不拿武器的时候释放有武器时的魔法或技能，虽然发不出技能却造成HP的消耗。只要保持HP的消耗我就可以按照控制真气的方法控制魔力的运行。而造成类似技能的攻击。是没什么用的拉！不过逃跑的时候不拿武器用这种方法跑的快的多。”
    “哦！就你聪明！”晓雯摇了摇头把翼风组上，继续去带自己的宠物升级去了，她的龙龟现在已经59级了。防御高的吓人，HP更达到20000的恐怖数值。60就可以使用技能的宠物绝对是晓雯征战比赛服务器的绝好肉盾。
    “快去干活！”晓雯推了翼风一下拉着水柔和碧落去了。
    “恩！”翼风切换下语言系统，对着飞舞在身边的风精灵笑了一下。“小家伙！你到底是谁啊！”
    “哈！风哥哥终于会说话了！我是风之精灵啊！我的名字叫Sylph，人家是风系的精灵使也，不知道怎么就转世到一只宠物蛋里了。然后就看见你拉！跟你说了老半天的话你也听不明白，傻傻的只会笑。”
    “厄！风之精灵使，不是吧！西方神话体系中你可是元素世界的六大王者之一，是和主神一个阶级的精灵使，怎么会转生呢！难道你们那边的高级NPC之间的战争爆发了？”
    “我不知道！人家只是无聊到处跑跑，不知道怎么就跑到宠物蛋里面去了，以前我可是123级啊！现在才可怜的40来级。原来的魔法也都忘了！555555又没人听的懂我说话。人家好可怜啊！”
    “风！你在和小家伙说什么？你听的懂她说什么吗？”还是晓雯发现了翼风的异常，看着一人一宠用奇怪的话在聊天，小家伙又哭又笑的，而翼风又是满脸的吃惊。
    “哦！是啊！我刚才找到了一个翻译系统，原来这小家伙说的是古精灵语，是西方的不知道那个家伙自己搞的。估计是教廷的人吧！”
    “我们也要！快快发过来给我们！小家伙这么可爱，以后会说话了不是更好玩！”
    翼风一边将文件传过去，一边看着眼前的小精灵，心中知道这个小小的精灵并不是宠物那样简单，圣级的西方NPC怎么跑到这里来了这是不是有什么特别的东西在搞怪吗？这游戏还真不简单，古精灵语都搞的出来。
    难道是有什么神秘世界的人在操纵着这游戏，看轩辕夏禹剑和湛卢竟然创造的和原型一个模样，还有神秘的古精灵语，甚至连印度区乾闼婆背后的琵琶竟然是古时的四弦四相无柱梨形的古老模样，虽然不知道是那把名器，但这种古老的近乎绝迹的古乐器出现在现代的游戏中还做为特殊职业的装备出现，就很有点神秘的味道了。
    打打闹闹的一天很快过去，翼风连1%的经验都没混到，不过风精灵却升到了40级，宠物需要的经验和玩家不一样。阶级越高需要的越多，而小小的风精灵虽然本身是圣级的NPC却只不过是统领级的宠物，要的经验就少了很多。
    晓雯把自己的宠物小龙终于升到了60级，水柔的也马上就60了，一起升级的碧落刚到48，等水柔的小黑到了60级就可以带宠物去找高级的怪了，帝王级的宠物没到60级思想单纯的要命见到怪就直会向上冲，一个不注意的话就要挂，复活的费用高不说，掉的经验也是和玩家一样。60级后的宠物就有一定的思想可以用简单的语言和主人沟通，还有了各自的新技能。
    第二天，碧落准时上线，先把小黑带到了60级。然后三个女人就甩开翼风带着风精灵去找BOSS.圣兽之类的怪物去了。毕竟晓雯等级装备在那里摆着，原本就是技术型的玩家加上习武后的身手更是强了许多。水柔是进阶的道士，御剑的分支技能突破了初级后就显示了超强的攻击力，电光般飞舞的飞剑连翼风都不敢说躲的开。碧落有了那身装备后，敏捷之高让大部分的弓手都会自卑。再说碧落在现实中的剑技身手不比翼风差多少。三个人在一起的话翼风只会为怪物感到悲哀，除非110以上的家伙，110以下想挂掉她们还是想想怎么会死的舒服点吧。麒麟城的周围有110以上的圣兽吗？怎么没见过。
    ——————————
    比赛的时间到了，几乎所有的玩家都找了一个安全的地方，打开比赛服务器的特别直播频道。晓雯和翼风早就被传到了比赛服务器，资料传送的时间过去后，翼风睁开双眼看见眼前的新服务器。游戏现在的场景在整个热带雨林的高大树木之中，眼前一个方圆300米的平整的绿地明显是作为会议用的。
    绿地上三三两两的有着百多名的玩家，神器特有的光芒在这些玩家的身上闪耀，各国各区各种族的高手们完全没有再压抑自己身上神器的光芒。能来这里的玩家那个不是神器满身，谁也不愿意在全世界的高手面前再遮遮掩掩的出场。这是高手才能出现的地方，就算最后不能获得那天下第一的名号，能来这里本身就是一种荣耀。
    走在松软的绿地上，接受着各大区玩家的注目，翼风心中升起莫名的感触，这就是玩家最向往的地位。现实中无法实现的万众瞩目，在这个平等的游戏中谁都有机会。眼前的每个人都代表了他的努力都证明了他的成功，游戏的魅力也就在这里吧。
    “风大哥，你来了。”天使也疯狂迎了上来，身后的情剑天涯带着怨毒的目光跟了上来，一抹流光，同样怨毒的冷月无声，丛林之主，箭箭封心，还有狂战天下也都在。
    “啊！看来就我们来晚了啊！”翼风打了个招呼后就和所有在草坪上的玩家一起，被草坪中间巨大的光柱吸引了所有的注意。
    光柱一闪而逝，原本射出光柱的地方，一个一身仕女打扮的女子现出本来的面目，所有人都震撼了。那是不属于人间的美丽，只能存在于最深甜的梦境里，句象是出现在最深海底里最明亮的宝石般耀眼。无可挑剔的轮廓大自然般起伏着，晶莹如玉的腻嫩肌肤，闪亮出珠玉般的色泽。白衣胜雪，长发飞扬。似乎一切的美丽都被造物主赋予于了她使用的权利。
    翼风也是一阵恍惚，心中暗叹这美女还真是祸国殃民级的要人小命啊！虽然是靠着身上的罗衣和系统的声光搭配才有如此美仑美涣的效果，但她本身的美丽也是无庸置疑的。至少以晓雯和水柔在游戏中下调了20%的容貌，是无法比拟的。草坪上女玩家占了四成，其他的女性中就算天使也疯狂也逊色半筹。不过翼风心想，要是碧落来了就没她的分咯，晓雯和水柔没下调容貌也绝不逊色。切！自己都在想些什么啊！
    突如其来的美女，原地妙曼的转了一个圈。然后微微一笑。鲜花怒放般的笑容，将关注这场比赛的男同胞迷倒大片。
    “大家好！小妹唐霜，是这次比赛的主持人。我将在下面解释大赛的比赛规则，有什么疑问大家可以问我。另外哦，这次是我好不容易争取来的机会，大家一定要帮下忙啊！弄砸了的话小妹的饭碗就没了。”
    翼风心中一笑，想起这美女是谁了，天讯站点的金牌女主播。在天讯这全球最大的传媒实体中稳具第一主播的位置，平时虽然老在网络电视上见，没想到换上这身衣服，就认不出来了。这女人还真是作主播的料，光是这一笑就得换来多少收视率啊！难不成这美女就靠这张脸蛋就换来天讯大姐的地位？
    不过随后唐霜的讲解却是出乎翼风意料的简洁明快，几句话就把比赛的规则和方式讲解的明明白白。原来，这次比赛是种类似生存游戏的比赛，每人一个标志牌，进入眼前的丛林，杀死一个对手就可以获得对手的牌子，最后生存下来的10名玩家按牌子的多少排序，进行最后的擂台赛，分出最后的名次。比赛开始后参赛者将无法通过任何正常手段看见和了解面对自己的玩家的任何资料。也就是说混战一场，活下来的才是英雄。还真残酷啊！翼风淡淡的想着，却不知道自己将在这场生存游戏中扮演了绝对倒霉的角色，虽然最后出线，却几乎无力进行后面的比赛。
    现在的翼风，还是不知道自己将遇到怎么样的挑战。不过眼前美女最后的介绍让所有人一阵发冷。
    “对了还有，比赛地图内有着各种各样的怪物，其中还有圣兽的存在，如果您打败了圣兽的话自动加3个牌子，另外一只神兽也将随即的出现在地图内，如果打败了神兽的话，奖励会更多。而且比赛地图怪物的暴率是外面的2倍哦！”
    神兽？谁敢惹他呀！圣兽也没人敢动啊！万一被人背后来一下挂的冤那！
    美女唐霜说完的时候美目在四周一阵搜索，猛然发现了天使也疯狂的存在，同时也看见翼风和晓雯。
    “哇！这不就是灵镜中等级前三的三大高手吗？不知道我可不可以问个问题，你们是怎么把等级保持在目前别的玩家无法企及的高度的呢？虽然风先生突然将天使的第一名抢走，但天使是怎么样一直保持着等级如此之高呢？而月落小姐和风先生，虽然你们的等级一直不低但却怎么样在一天之内超越了天使呢？我想在场的各位和关注比赛的所有玩家都有这个疑问吧！”
    “这个问题！其实很简单！我只不过有了手中的神器精灵之叹后才和一般的玩家拉开距离的，后面在朋友的帮助下一直就升了起来。只不过是装备好点吧！”天使也疯狂倒挺痛快的说了出来，不过却是没什么实质上的东西。
    翼风也笑了下，“等级嘛只要努力就会有了，只要有心肯定有人能超过我们的，灵境的等级也没见封顶，不知道那一天有人超过了100级达获得圣位的称号，甚至也有可能有人达到125级的神级。我和月落只不过是运气好点，一次就弄了一笔恐怖的经验才超过天使的。”
    “哦！这我也听说了点，好象是在麒麟城怪物攻城的时候，你释放了一个魔法师神话中的禁咒秒掉了城市中绝大部分的怪物。不过我还有点好奇，你看在场的全是各区的高手，每个人的身上都有一身让人羡慕的神器，不过我见你和月落无声的身上装备和神器明显的不同。不知道能不能让我们见识下你的装备的完整状态呢？”
    “哦！这就不好意思了！我的装备还真的很垃圾。我看还是继续比赛吧！”翼风摇了摇头，这美女还真的有当记者的料子。
    “哦！那好吧！我们就开始比赛了吧！风先生你还是想保密呢！好吧比赛开始！现在大家的面前就有一个药品的仓库，里面的药品免费的为大家服务，大家赶紧准备药品。在比赛开始后所有的参加比赛的各位将在比赛期间无法离开这个服务器。挂掉后会在这里面复活，掉线或者异常退出将视为放弃，请大家注意自己的网络条件。好了5分钟后大家将被随即的传送到比赛场地的一个地方。大家小心怪物哦！”说完美女扫了一眼翼风，显然对拒绝自己的翼风有点好奇。拒绝自己的要求的男人还真是特别的少哦！
    传送的光芒在草坪上闪动，翼风凝霜在传送时已经在手上，魔力护盾也在身上现出薄薄的黄色光芒。眼前猛的一阵晃动，一阵扑天盖地的强大气势扑面而来。恩？这是什么？
    在广大的玩家的面前出现了整个比赛场地的地图，140个红色的光点代表着每个比赛玩家的位置，一但有战斗发生就会现出刀剑交叉的标志，观看的玩家可随时点击任何一个光点，随时观看任何一个比赛玩家的状态，甚至有可能用四个画面同时观看四个比赛玩家。
    画面上有几个传送的相当近的玩家马上就开始了战斗，高手之争立刻吸引了所有人的注意。
    一个刺客遇上了一个骑士。见面的双方在看见对方的时候还处在30秒的无敌僵直时间，不过很快时间过去了。刺客在骑士骑上战马冲到跟前的瞬间进入了隐身状态，向骑士的侧身靠了过去，隐藏在肘后的匕首寒光一闪而么。
    不见了对手那骑士并不惊慌，手中的长枪在身边一抡划出一道圆型的光弧，随后一提战马的缰绳。跨下战马人立而起，高高抬起的双蹄猛的向下一蹋。
    “震慑”
    骑士70级的群体攻击技能，有一定几率将身边8步内的低于自己的玩家或怪物造成眩晕效果，和低于300点的伤害。刺客明显比骑士级别低，隐身的位置上飘起90的伤害数，虽然没被眩晕。却不得不脱离隐身状态，躲避随之而来的长枪。
    骑士战马前冲，骑士快速的追跟了上来，一连十几枪全是普通攻击，虽然攻击不高却连绵不断快的不可思意，打的刺客不敢近身。不过刺客虽中了两枪却成功躲过骑士冲锋的线路，一个侧身补红隐身转眼间完成。这次刺客并没有等骑士拉回马来，靠着自身的敏捷，猛的冲了过去一跃而起，隐身的效果消失的瞬间，手中的匕首，划出一道寒光抹刺向转身不便的骑士的背后。
    610 452 300，
    一连三个连续技“背刺”将骑士的近2000的血量划掉大半。而骑士也拉起战马，手中长枪一扫一提，枪尖闪出一抹蓝光。准确的挑在刺客的胸口，621的伤害爆出。穿刺技能虽没刺穿刺客的胸甲却把和法师一样贫血的刺客几乎秒掉。估计骑士的枪不是凡品，如果出现爆击的话或者倍击出现就能秒掉刺客。不过穿刺的技能冷却时间相当的长，骑士快速的切换冲锋技能，战马掉头顶着刺客发僵的身体，一连6枪将受伤颇重HP恢复不过来的刺客挂掉。不过骑士也在刺客的反击下险些挂完蛋。原本就来不急补上的HP只剩300不到。
    ......
    玩家一抹流光退出比赛，玩家KINGS获得一枚标志牌。
    与此同时，玩家ac-m退出比赛，玩家Jorkrin获得标志牌。
    玩家CS-CT退出比赛，标志牌掉落。
    玩家伯明翰退出比赛......
    在短短的不到10分钟的时间内系统提示20多名玩家失去比赛资格，淘汰出局。而随后的将近一个小时内，整个比赛场地中就减少了一半多的比赛玩家，有几个是被圣兽挂掉的标志牌掉落，可以说相当的郁闷。
    现在是KINGS和一个日本的女忍者每人5枚标志牌暂时并列第一，而在别的玩家，晓雯天使分别获得3枚，狂战更是郁闷的被不知道是谁的晓雯500步外的穿心一箭秒倒，退出了比赛。天器套装的攻击属性加上射手的骄傲超远的距离，在这种丛林战中晓雯是比隐身的刺客还恐怖的存在。
    比赛的场地说大不大说小不小，精彩的战斗随时都在发生。不时有玩家退出的消息传出，真正的高手显露出的强大战斗意识，将大部分只靠装备和本能战斗的玩家淘汰出来，直到3个小时后比赛场地相近的玩家全部只剩最强者，19名玩家存活了下来。更残酷惊险的比赛才刚刚开始，印度区只剩一个乾闼婆，埃及的尼古拉十世，欧洲的KINGS 3G 西拉伯爵 澳洲的krOinG 美洲的Jorkrin 俄国的沙皇D 乔治&#183;；杜梅齐等等几乎每个名字都在游戏的各大区名声显赫，在本区的地位超高，也是夺冠呼声较高的几个。
    中国区只剩下天使也疯狂和晓雯。而我们的翼风也依旧生存下来，不过却随时有挂掉的危险。而翼风只是在苦苦支持没挂，毕竟面对神兽能活到现在已经算是相当的厉害了。
    翼风，刚一被传送出来就被眼前巨大的家伙给吓了一跳，就算是在30秒的无敌状态，翼风依旧感受到眼前生物强大的气势。二百多米长的身体角似鹿，头似蛇，眼似鬼，项似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛，全身藏青色的鳞片的龙就那样飘在百米的空中，弯曲的身体向下延伸，庞大的尾巴拖在地上。
    这不就是青龙吗？125级的神兽！我晕，好运气啊！
    翼风在30秒无敌状态内，检查了下所有的药品，然后观察了下周围的环境。无奈的发现这表面上郁郁葱葱似乎连整个军队都能藏的下的雨林，除去高高的树木其实只是一个平整的不能再平整的大平原。面对着二百多米的巨大青龙，才几十米高的参天大树却只不过是一棵棵的小草，而自己就只不过是小草中的蚂蚁罢了。没有打地洞本领的自己要靠着“小草”来躲避青龙的攻击几乎是不可能的。
    30秒一过，青龙首先发现了眼前渺小的生物。巨大的龙眼，放出两道青色的光芒，在翼风的眼里就是两道光柱了。仰天一声震天的龙吟，震的翼风HPMP哗哗的猛掉。领域开放，神兽的领域力量瞬间压抑的翼风呼吸困难，全身所有属性狂掉一半，身上800多点的HP还是在不少加HP上限装备下才达到的。在青龙的一声大吼下竟然只剩下300不到。
    这神兽也太牛了点吧！
    “吾以青龙之尊，四灵之首的身份要制裁你。你这罪人！双手染了多少无辜的鲜血。吾本无意来此，却发现你这罪人在此。说不得要替天行道了，受死吧！”翼风呆呆的望着青龙，谁知道这神兽和麒麟完全不一样，一口半文不白的粗旷声音不说竟然还看出了自己的大红名，口口声声的要替天行道。
    “喂！慢点动手，我可是麒麟的朋友，我也是帮他才误杀不少人的！我是冤枉的，你看看这是麒麟给我的耳钉，你们神兽之间怎么也有点联系吧！看在麒麟的面子上放过我怎么样！”
    “恩！本座不听废话，接受我的制裁吧！”
    青龙猛的一探身子，一只巨大的龙爪猛的抓了过来。被限制了一半属性的翼风，掉头就跑。却被青龙带起的风力吹出了老远，摔在一棵大树上，浑身上下一片疼痛。
    龙爪再来，翼风也不管多高了，也不敢加羽落术。向下一跳落地上连滚带爬的躲开第二爪，却再次被刮起老高。巨大的体型差距让翼风连还手的机会也不存在。还好翼风没被龙爪直接命中，如果挨一下的话。绝对是被秒的下场。好在青龙只是出爪，要是道术，龙炎一起上的话，现在翼风连灰也没了。也不过是半个小时，翼风吃惊的发现，青龙广阔的神兽领域内，已经没有一棵完整直立的树木了。倒在地上的巨大树木将翼风的躲闪路线近一步压抑。
    一爪下去的青龙发现还是没抓住这可恶的小家伙，似乎有点不耐烦。整个身体再次飘起老高，龙口大张，一段段奇异的声音响起。领域内顿时狂风大作，整个天空猛的暗了下来，大片的乌云开始聚集。
    “喀碴！”一声巨响，一道闪电猛的劈了下来，瞄准般的指向了翼风，全身剧痛的翼风，刚跑出两步，那闪电就劈在翼风原来站的位置。一个直径3米的焦黑大坑被炸了出来，纷飞的土石砸了翼风一头一脸。还来不及感叹，另一道闪电继续劈了下来。吓的翼风大叫一声继续逃命。
    翼风现在连表示愤慨的时间也没有，身后的闪电准确的让人难以置信。光是跑路都快让翼风的体力到底了，看着被闪电砸出的大坑，翼风毫不怀疑被几乎和自己一样粗的闪电击中将是和龙爪直接命中一个下场。
    以前圣兽的面前都有反击的实力，甚至偷袭死123级的圣兽。可在神兽青龙的面前，翼风无奈的发现，自己连万分之一逃跑的机会都没，更别说反击了。
    肆虐的闪电一连100来下后，终于停了下来，但是瓢泼般的大雨随之而下，在暴雨狂风中，翼风发现自己的HP也在不停的猛掉，似乎连雨点和狂风都有着不低的攻击力。浑身湿透的翼风猛灌着药瓶，但怎么也无法躲避这雨点的侵袭。游戏以来，翼风从来没这么狼狈过，神兽的强大却激起了翼风骨子里的傲性。凝霜提在手中，翼风的双眼透过满天的暴雨，紧紧盯着天空中飞舞的巨大青龙。
    一股冲天傲气似乎激怒了青龙，也许是青龙不耐烦继续和这个小小的人类纠缠。龙头仰起，巨大的龙口大开，然后一个巨大的如热气球大小的青色光球，突破数百米的距离猛的出现在翼风的上空。
    现在的翼风的动作变的出奇的敏捷，脚下轻轻的一撑，整个身体就飘出近三米的距离，足下连点，将将在青色光球命中大地的瞬间离开了光球的范围，光球是青龙实体化的龙炎，击中地面却没发生预想中的大爆炸，不过被击中的大地却水一样的快速融化下去，直至地面上出现了一个深不见底的大洞。
    翼风冷静的躲闪着青龙的龙炎，双目不离青龙的巨口。当第四颗龙炎在地上化出新的黑洞，而第五颗龙炎还在青龙的吼间酝酿的时候。翼风猛的一声轻啸一跃而起。
    “漂浮”
    靠着一跃的力量，使用飞行术的翼风直接向空中青龙的巨大龙头冲去，手中凝霜上闪耀着奇异的光辉。
    龙炎出口，直直的冲着飞行的翼风砸去。
    “移动”
    龙炎挡住了青龙的视线，翼风凝霜上的技能发动。凝霜在前翼风整个人冲进了青龙还未闭上的大口中。
    混暗的天空中，青龙的龙头上猛然闪现出一道微弱却清晰的金色光线，光线一闪向天边无限的原出延伸过去，似乎将整个天空一分为二。
    “喀！”最后一道天雷落下，目标却是青龙呆滞的龙头。
    -------------
    天空中漂浮的青龙猛的一阵抽搐，巨大的龙头在天雷的威力下四分五裂，近二百米长的庞大身体也轰然坠落。也不知道是怎么回事。青龙砸在地上的尸体闪出一阵青色的光芒，光芒越来越大直至猛烈的爆炸将方圆百米的所有的事物吞噬。
    而在数百米的高空，翼风一脸茫然的在漂浮术的作用下在空中飘荡，满身龙血和被雷电电的漆黑的摸样颇有几分狰狞。看了看自己的身体翼风猛然间笑了起来。
    被青龙蹂躏了整整三个小时，倒霉的他终于也幸运了一把。就在被青龙的巨力和天雷同时秒杀的翼风，却在这个同一个时候在神兽庞大的经验下升到了81级，HPMP同时恢复满值。也就是说翼风挂了却没去复活，系统自我运算认证下翼风竟然没有挂掉那4%的经验。一点损失没有不说，神兽怎么也给点好东西吧！
    不过翼风却有点疑问，这青龙强是强但血量却少了许多，经验更是和一个百多级的圣兽相差不多。翼风缓缓的落下，看着像是被小行星撞击后模样的地面，一阵发呆，神兽尸体的强烈爆炸将地面炸成一个直径百米的陨石坑模样，而神兽爆出的东西也被那剧烈的爆炸完全销毁，仔细的搜索了一下坑内，翼风只发现了一块手指甲大小的玉石，在大坑的正中心闪着青色的光辉。仔细看着这名叫神话宝石的翼风，完全不知道整个灵境观看比赛的玩家都看到他最后一剑冲天冲向龙口的一幕。因为在外面别的比赛玩家已经结束了战斗，最后剩下的9个玩家已经被系统传出了比赛场地，只有翼风还在神兽的领域中无法传送。而在主持人的解释中所有人都知道了一个玩家正在单条神兽的消息。最后的惊天一剑震撼了所有观看的人，这才是天下第一的实力。似乎连比赛最后的冠军属谁也不那么重要了。
    翼风突然感觉到身体周围闪出传送的光泽，白光过后翼风满眼都是其他比赛玩家怪异的目光。颇有点尴尬的向四周的玩家笑了笑，不过满脸龙血和焦黑色皮肤加上满是汗水的笑容却不怎么好看。
    不过现在所有人都惊恐的看着狼狈的翼风，单条杀掉神兽是什么概念这里谁都清楚。目前所有人都还停留在组上一个大的团队去挑战圣兽的阶段，甚至现在的玩家连神兽的面目都没怎么见过。神兽爆出的东西有多少，有什么样的东西目前除了翼风没人知道，但价值不菲是可以肯定的，不过其他人不知道的是翼风除了一块作用不明的石块外所有爆出的装备被爆炸毁掉全部被系统回收，不知道又放在那个神兽的身上了。不知道多少的神器还没来的急露面就又等待自己命中注定的主任去了。





    二卷 我欲乘风 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:35:05 本章字数:30581

    (4)
    “呵呵！大家其实不知道，比赛地图的怪物只有原本的十分之一的血量，经验也只有十分之一。不过怪物的攻击防御是不变的，风先生能挂掉圣神兽还是非常难得的。”美女唐霜的话让所有人都送了一口气，如果不是这样的话满场的人甚至全灵境的玩家都将生活在这个男人无敌的身影中，根本没有一丝挑战的权利。
    晓雯则早就跑了过来，满是关心的目光将翼风浑身上下打量了一遍，这个冤家就算是游戏中晓雯也不肯见到他一丝的不妥。
    翼风回了一个放心的眼神，走到美女主持的面前。指了指身上破损严重的装备。
    “我还是退出比赛吧！看我身上的装备，如果不进行修理的话，估计是废了这样吧算我弃权。”翼风有点郁闷的说道，这比赛还真是倒霉啊，一出来就被青龙暴K了三个多小时不说。拼老命挂掉的神兽一个自爆把所有的东西全爆没了。身上的装备全都掉到警戒以下，一点的属性也发挥不出来，要不是不能光着身子。翼风老早就把自己的宝贝灵器脱了下来了。
    谁知道美女主持微微一笑，信手向翼风的身上一挥，一道乳白色的光辉注入翼风的身体，温暖的感觉舒服的翼风都有大睡一场的想法。一看自己的状态，体力和装备全恢复到满值。似乎连现实中身体的疲劳都恢复了过来。
    美女嫣然一笑“这样不就好了嘛！这场比赛少了你可不行哦！就算我答应，估计其他的几位也不肯放过你吧！好了！现在我宣布，KINGS.3G.月落无声.天使也疯狂.雪舞红尘.Reanimate.krOinG.早川晴子.乾闼婆.风的翅膀进入比武大赛的最后环节。半个游戏天后将在这个特别服务器进行十强排位的比赛。下面没进入十强的玩家可以使用回程卷轴退出比赛服务器，不过大家也可以留在这里观看比赛。现在各位可以自由下线，在现在比赛场地将进入安全状态，场地内无法PK，离线玩家的角色将保持在这里挂机，有兴趣的各位玩家可以在这里寻找圣兽的踪迹。”
    翼风和晓雯没有下线，开始研究这神话宝石。翼风的玩家日志上记载，这是只有神兽才有可能掉落的超极品东西，就连神兽挂掉时掉落这东西的几率也非常小。而这神话宝石就是系统最终极的武器的打造宝石，可以将上阶级神器的属性强化到目前游戏中任何武器无法比拟的地步。这种神话宝石全服务器一共出产有十颗 合称十大神兵。
    搜索了下有关的资料，发现可以与神话宝石融合的武器需要中阶以上的神器。而且需要一整套下阶以上神器套装和大量的密银和玄铁.寒泉水等等在游戏中昂贵的要命的东西做下脚料最后还要500万金币和宗师级以上的铁匠才能合成一把神兵。虽然合成的成功率为100%最后合成的东西的属性却是很考究作为底料的成色的。
    “风，你的凝霜本是上阶神器，而且从属性上看在上阶神器来说也是上品，以凝霜为引加上我的天器套装的属性肯定出一把好东西，要不的话把碧落姐姐的幻影套装和湛卢也不差的。”
    晓雯兴奋的叫了起来，如此超越上阶神器的东西怎么说也要好好弄出来的，连自己的天器套装也不稀罕了。
    “天器套装也是顶级的套装，纯以价值论不比这不知道属性的神兵低多少，只不过作为单纯的武器，十大神兵却是一般人无法拒绝的诱惑。身上装备可以穿别的，但这种只有神兽才有可能出产的东西说什么我有会弄出来看下。现在我有凝霜，玄铁也有不少高级货，寒泉水也可以找到，但密银这东西中国区也没见谁用过 ，手中的神器套装却没有，你们身上的又是要带的东西，再说我也舍不得拿幻影套装和你的天器套装来浪费。比赛完了，我们先去找寒泉，然后到别的区转转看能不能弄到密银，密银这东西在西方的传说中向来是神级的物品主要用料。也不知道在游戏中是不是也是那样稀有。”
    -------------------------------
    在与青龙的战斗中，高强度的磨损下翼风的全身灵器几乎报废。不过经过美女主持的修理，翼风发现整个装备成长的非常大，而且特别是出现了套装属性，虽然只不过是1%的攻击和敏捷度的提升但成长型的东西以后会怎么样谁也不知道。
    半天的游戏时间很快过去，十强之战正式开始。第一场是3G和死灵巫师Reanimate的比赛。场地就在原先的草坪上，一个方圆百米的区域被一道光墙围住，外面没回自己服务器的玩家或站或坐的围这观看，这是上阶神器套装得主之间的第一场正式比赛，虽然两人都没弄齐，但有实力把这些装备全弄到手也毕竟不是简单的事。
    不过看了看十强之中的装备等级，那一个也不简单。虽然不少落马的高手身上有着十大套装的组件，但十强中盗贼狂战士.骑士.弓箭手.死灵巫师五大职业套装两套天器就连那个女忍者的装备也是一套赫赫有名的忍者“风林火山”四件非套装神器组合，乾闼婆人家是特殊职业者一身特殊职业套装在排行榜上排名也是不低，算来算去就翼风这身新进的套装灵器是垃圾了。估计人家身上的非套装也是中阶以上的神器。等级上75级的乾闼婆算是最低的一个吧！拿出去也是个高的离谱的高人。
    第一场比赛倍受关注，狂战士对上少有人练的死灵巫师。以前的战斗中，狂战士超高的攻击向来是几下狂猛的攻击就搞定对手 。而死灵法师则是招来大笔的僵尸和骷髅将对手整个恶心死，哦错了，磨死！不过人家的小弟还真是多的要命啊！堵的满满的近身攻击的职业往往连对方的小弟那关都过不去，别说攻击到本体了。
    果然在，战斗的开始死灵巫师就召唤出一批不下百只的防御不弱的僵尸，和30多个骷髅射手。看着密密麻麻的僵尸3G眉头都没皱一下，手中战神之热血套装战斧一抡，眼前不到40级的僵尸就被狂战士狂猛的巨力扫开，有几只甚至被拦腰斩断，不过怎么说人家40级的怪物也有个3000多的血量，由于是死灵身上没什么要害之说，被斩成两段的尸体还在地上蠕动着爬向3G。两次攻击加上一个战神怒击才能杀掉两三只僵尸，推进的速度不算快，但僵尸每次攻击只能给3G一点的强制伤害，就算加上死灵巫师身边30多个骷髅射手不过每轮40上下的血量，想磨死3G几乎是不可能的。
    死灵巫师在远远的骷髅中皱起了眉头，这种攻击强大防御惊人的家伙是最难对付的，虽然早有了恶战一场的打算，也估计到了一身极品装备的3G的强悍。但是死灵巫师怎么也想不到3G的防御可以强到这种地步。也好那就让世人看看作为死神的代言人，死灵巫师这个职业真正的实力吧。
    3G也是相当的郁闷，满眼的僵尸，发出那种让人连隔夜的饭都能吐出来的尸臭且不说了，毕竟可以关闭嗅觉传感系统的。但僵尸那模样......缺手缺脚的不说，干枯的象干枯的老树皮的皮肤，拖在眼框外直垂到嘴角的眼珠，没了上唇露在外面的几颗牙齿......
    长的丑不是你的错，但......你呀的出来吓人就不对了。3G郁闷的轮着战斧，一个个技能努力的砸了出去。怎么也不能连视觉系统也给屏蔽了吧。那还打什么啊？虽然自己狂化后可以很快的消灭眼前的家伙但是人家死灵巫师也不是死的，耗到狂化时间一到，自己属性只剩那么一点点，该郁闷的就是自己了。
    死灵巫师很快就弄出了自己的新召唤3只一身黑甲的暗黑武士手持着黑色的双手大剑三米来高的巨大身体，70级的高级死灵生物怎么说也不会太弱吧。
    然后，死灵法师又以及快的速度召唤出死灵骑士，狂鹫死神骑士一样三只，然后满场剩下的不到60只的低级僵尸和后面的骷髅射手不要命的围上了3G。手上的虚弱术准确的投在3G的脑袋，暗暗的银灰色光芒环绕在3G的头顶，和术士诅咒术不断掉HP和本身属性不同死灵巫师的虚弱术降的是体力，虽然一时之间没什么效果，但长时间的战斗却相当的恶心人，体力掉为0全身属性之发挥30%的效果。补充体力的药剂却是贵的吓人，恢复10%的药品一颗至少1000金币。普通玩家是不可能带着1000块钱一颗的体力恢复药剂打怪升级的。好在3G早知道死灵巫师的虚弱术，而自己狂化也需要满体力才成功。身上带了至少30颗体力药剂。先吞了一颗气气那个气人的死灵巫师，3G的技能也加快了速度，由于狂战士的职业特征，敏捷向来最少攻击技能也少的可怜，靠着一身血高防高和高恢复速度，向来勇往直前是战场上一员猛将。
    三只75级的狂鹫死神骑士和73级的死灵骑士在僵尸骷髅消耗光的时候，开始了攻击。天上挥舞着巨大的死神镰刀的狂鹫死神骑士和骑着骷髅马冲刺的死灵骑士立刻让3G有些手忙脚乱起来，缺少强力技能的狂战士，对付多个由玩家控制，进退有序的行动快捷的人型怪物就显的有点被动了，一斧下去一个死灵骑士被巨力劈退却被天上的家伙一镰刀砍在头盔上，6只怪物你退我进10多分钟下来虽然各各的掉了大半的血条，但3G却造成了不小的消耗。虽然他的防御很高但是6只怪的等级和他相当的接近，每一下都差不多50上下的伤害，积累下来就相当的可观，而体力药剂也吃下了10几颗。
    战斗中3G却不敢早早的狂化，一边算计的体力药剂的消耗一边观看着30步外不断释放着虚弱术的死灵巫师。76级的死灵巫师可以召唤出高出本身5级以下的所有死灵生物。召唤需要的不是MP值而是这职业特有的精神力。精神力只能靠自己恢复，药品只能有限制的加快恢复速度。按照死灵巫师召唤的死灵数量和他估计出的精神恢复速度来说，这个巫师至少还有小半的精神力。这家伙还有绝招没出呢！
    看着自己的死灵血掉了大半，巫师开始用巫师少有的死灵弹开始牵制3G的攻击。虽然攻击不怎么高，但一个直以来被动的3G被这巫师20级的垃圾技能打的怒吼连连，怒气值开始猛增。完全依靠怒气值释放的连斩，撞击还有几率震慑效果的怒吼开始连续的释放起来。
    死灵巫师眼看自己的6只召唤怪离死不远，连忙把自己身边保护自己的暗黑武士派了上去，手中骷髅杖高举口中开始大声的吟唱起来。
    “牺牲” “镜象”
    3G郁闷的发现加入的三只暗黑武士只有一半的血量。而刚刚被自己一阵技能打的只剩血皮的6个家伙竟然恢复了三分之一的血量。而且无论3G攻击对手多少血自己的头顶也会飘起同样的伤害数值。生命共享 反射魔法。好在这个反射魔法只能覆盖3只怪。要不然......3G头顶一阵冷汗。死灵巫师这职业还真......恶心
    “来自地狱深处的魔神，以我Reanimate的名义请求您，将那个生物带到您专署的空间，让死灵的灵魂获得新的奴隶。”
    竟然连110级的NPC死神也召唤的出来，这个死灵巫师也太牛了吧。死神这家伙可不是一般的强！虽然在西方的神话中死神只是有一点点神格的小神，但是控制着地狱最深层的他们长期都在和地底的邪恶灵魂战斗，战斗力不容小视。
    一直都没碰的到眼前的死灵巫师，这让3G相当的郁闷。这死灵巫师的亡灵控制一定达到了高级，连上百的僵尸都能控制的如臂指使将自己的所有前进的路线都堵的严严实实。
    “狂化！”3G也终于决定狂化了，如此窝囊的战斗早让3G受不了了，积累了一定的怒气，将体力补满。原本就有近1.9米高的3G狂化后身高达到2.5米，全身的肌肉想吹气样鼓胀起来。战神之热血套装虽没完整却也发挥出不小的作用，不但在狂化初期对狂化的怒气积累有一定的加成，而且在体力和HP恢复上也是不小的帮助。
    提着明显小了一号的战斧，三下将镜象失效果几只杂鱼干掉，轻松的就象砍瓜切菜一般。
    “当！”一声巨响，战斧和镰刀撞在一起，溅起一阵火花。狂化后的3G也挡不住死神的巨力，被劈退了好几步。“当！”战斧镰刀再次碰撞，3G一退再进战斧再挥。
    一连五斧，死神终于被劈退半步，狂战士全部的潜力加上神器战斧倍击的连续出现，死神竟然一步步的向后退去，慢慢接近技能释放后体力毫尽行动力几乎为0的死灵巫师。
    死灵巫师脸色本就苍白现在更是比白纸还白上三分，谁能想到正面硬捍下，狂化后的3G竟然有将死神逼退的实力.
    死灵巫师用尽全身的力气向后慢慢的移动，但速度却怎么慢的几乎看不到移动。然而死灵巫师却发现自己原本的位置就靠在比赛光栏的角落，在比赛前特意选这个位置是想靠地形来人为的增加自己召唤生物的单位密度，但现在却成了致命的弱点。如果3G成功摆脱了死神的纠缠完全可以秒杀掉目前的自己。
    而3G也是有苦自知，死神虽然只是对手召唤出来的，但至少有本体7成的实力，虽然自己战斧高达33%的3倍攻击可以将其击退，但是手腕每次都震的发嘛，体力的消耗是一般狂化的两倍。就算装备上体力恢复的加成也无法维持原本1小时的狂化时间，最多40分钟。如果40分钟内摆脱不了死神干掉死灵巫师，只有认输的份了。可是这死神怎么这么难缠啊！
    现在只是看谁有机会了，是死灵拖到最后，还是在剩下的时间里狂战士能靠近巫师？
    不过谁也不知道了，因为死灵巫师在最后的关头放弃了。为了以后的比赛，死灵巫师很聪明的认输。召唤出来的死神其实也有时间限制，一旦时间超限的话，将是吸收死灵巫师的本身经验为代价的。战斗不止一场，以后还有机会。还有许多场比赛要打呢！就算拼掉3G而自己在这里掉一到二级的话，下次自己根本招不出死神来，那面对众多的高手缺少死神这个强大的主力胜算几乎为零，虽然他不止有死神一个王牌但不可否认死神是他最强的一个。
    而在这场战斗开始后不久，另两场比赛也开始进行。krOinG这个澳洲区无敌的战士将面对KINGS这个骑士。比赛开始后才发现这个krOinG竟然就是帝王套装的主人，之前的比赛虽然他一身中下阶神器不算太差却也没穿上这帝王套装啊，深藏不露的家伙。这让看死灵巫师和狂战士战斗无聊的翼风一阵难过，一个十强中唯一可能没自己装备好的家伙正式成为拥有顶级装备的强人。说实话3G和死灵巫师的战斗没什么可看的，两人都是少有的玩家高手本职业的特点都发挥到目前的顶点。胜与败只不过是游戏职业设计上的问题和一些关键时机上的把握了，对翼风这种高手玩家却只是看下热闹而已，靠本身而不是职业的战斗才是他关注的。
    krOinG和KINGS在翼风的眼中都是特殊的家伙，放开游戏中他们的职业和装备，光是气质和行动时一些细微之处，就让翼风有种警惕的感觉，这两个人不是普通的高手。绝对是神秘世界中人而且实力也是顶尖的人物，当年自己一怒为红颜将亚欧大陆的神秘世界和黑道搅成一锅粥后几被家里关了禁闭，现在神秘世界成了什么样自己可没什么信息的，看来有空得问下碧落了。
    比赛开始的时候，两个人就显示了非同一般的实力。一把战刀和骑士枪开始频繁的接触，虽然普通攻击占了8成但每一下都精确的直指要害，偶尔的几个技能也只是即兴的发挥。外行人看着两人如武打片中一样打的精彩绝伦，动作流畅自然，刀光枪影中进退自如自是连连喝彩。
    但翼风这等高手的眼中却是另一番世界，KINGS长枪战马明显有着西方圣骑士枪术的痕迹，大开大盍中气势沉稳中规中矩，胯下战马更是进退流畅如臂指使，而骑士的辅助技能竟然模拟了8成以上的现实中圣骑士的魔法武技。krOinG用的是战刀，脚下步伐诡异飘忽，无论跳跃躲闪都显示出非凡的眼力和身体控制能力。出刀不多技能也没几个，但每一刀都快到极点，对KINGS攻击的路线和弱点估计的准确异常。估计是澳洲原住种族的某种刀技，不过翼风却遗憾的发现，krOinG这家伙还不如练个盗贼转成刺客，那样更能发挥他本身的特色。
    还没等翼风看到这两个人的战斗结果，晓雯就把翼风来到天使也疯狂的比赛场地去了。天使的对手是雪舞红尘，等级上雪舞红尘是76级低了三级以上，但天器套装和天使的装备属于同一个级别，再加上谁也不知道这个雪舞红尘的职业到底是什么，以往的战斗中她几乎什么武器都用过，有时候是法师有时候是战士各种技能也都是正版的技能。难道是传说中的全系职业？
    比赛的光栏在美女唐霜的玉手下成型，比赛场中的两大美女几乎把7成以上的玩家吸引，雪舞不但是个美女而且绝对是和天使也疯狂同样是祸国殃民级别的美女。一身洁白的天器套装下圣洁的就像个天使，东方女性特有的柔美混合着浅蓝色的野性双眸站在那里，似乎只缺了一对洁白的天使翅膀。
    天使也疯狂一支附带着火系魔法箭拉开了美女之战的序幕，这次雪舞红尘使用的是一把细剑，一剑格开魔法箭，冲了过来。30步的距离天使也疯狂一共射出了5系魔法的箭支。5连射的技能变幻出五中不同颜色的箭支，首尾相连的幻化成一道流光，技能释放速度可以说是相当的快。
    雪舞红尘的步伐晃动相当快，却躲不开5支连续的技能。细剑格开两支却被后面的三只射在右肩，伤害飘起虽然一共不到400的伤害，却成功打断她冲进的步伐。向后移动的天使也疯狂拉开了距离。魔法箭也回头再射。典型的战士与弓手战斗的方式，一个追一个躲闪，就看是弓手耗死战士还是战士近身干掉弓手了。场内妙蔓的身影晃动，虽然十分养眼却不怎么吸引翼风的目光。虽然她们的技能释放和躲闪走位都可圈可点，格档还击都近乎完美。但翼风却老早就知道了最后的结局。雪舞红尘和天使也风狂和第一场的比赛一样，刚开始谁都很难犯错，拼到最后就看谁的药品多或者谁最先失误了。但天使也疯狂的套装属性对伤害的减半属性和高出的4个等级，至少占了7成的胜率，不过这雪舞红尘的职业是一大变数。
    两大美女的战斗在翼风的眼中乏善可陈，不可否认，绝色美女与冷兵器的寒光加上魔法技能的光芒交织缠绕，有种难言的美丽。静静的欣赏着比赛，翼风猛然发现周围的所有的玩家竟然连一声欢呼都没发出，似乎被场中罕见的美女之战吸引全部的注意。渐渐的翼风也看出了兴趣，谁能把PK的战斗打的如此唯美，也许两个女子都有做舞蹈家的天分，无论是开弓出箭的天使也疯狂还是白依飘飘单手挥剑的雪舞红尘在技能卷起的光芒中，怎么也看不一丝火气，就宛若凌波的仙子挥动她长长的衣袖，唯美的让人不忍也不敢发出一点声音去破坏这中意境。
    就在所有人被眼前美女之战吸引的时候，别的几组比赛也已经开始．翼风只能无奈的和乾闼婆进入了另一个比赛场地．而晓雯也和那个早川晴子开始比赛了．
    乾闼婆依旧那是一身壁画上飞天形象，一身彩色的飘带将丰满青春的肉体突显的柔媚入骨．赤裸的双足就那样飘在２尺的虚空，满身馥郁的异香似乎连整个充满了整个比赛场地。
    “风先生！看来我们必须有一场战斗的了！虽然我很佩服你当年的壮举，但这只是在游戏中。我想你不会再次拒绝我这次挑战的机会吧。”
    “游戏而已吧！我们开始吧！说实话我还对你的职业相当的有兴趣呢！”
    一个魔法丢在乾闼婆的身边，算是打个招呼，然后手中的法杖换成了凝霜。翼风伸出手指轻轻的在凝霜冰冷的剑身上一弹，“叮”一声轻越的剑鸣响起。同时乾闼婆的玉手也琵琶的弦上轻轻一拨，随后古老悠扬的琵琶声充斥着整个比赛的场地。音波化成一段段半月型的小小光弧雪花般在整个场地上空飘落，原来音乐之神是这种攻击方式啊。翼风的脚步闪动，附加了漂浮术的身体没有重量般在密集的光弧中游龙般向乾闼婆靠近，目不斜视的盯着越来越近的对手。飘忽快速的移动中，翼风手中凝霜或点或刺将靠近身体的光弧击碎。甚至他连头顶飘落的光弧一眼也没看过，却有如全身长满眼睛般精准的让人难以置信。
    如此密集的光雨中翼风，竟然能做到点尘不沾，所有的玩家都盯着眼前发生的奇迹，谁也不知道是该喝彩还是大叫“作弊”。就连乾闼婆也吃惊的几乎忘记了继续弹奏，这在游戏外也拥有同样能力的美女，头一次见到了这个以15幼龄几乎横扫整个神秘世界的“龙怒”的真正实力。光是这份神话般的身法眼力就完全可以战胜所有依靠祈祷神力而拥有非人力量的所有人，眼前飘忽俊逸的身影骤然间高大起来。古老神秘的中国在格斗技巧上从来都是站在世界的顶端，这也是为什么西方无论出现多少圣子圣女能召唤出多强大的神力，也始终不敢挑战中国那神秘的武术界。手上的琵琶猛然改变了节奏，一道道光韵至琵琶的琴弦向外扩散，完全笼罩了所有的空间。同时漂浮的身体开始保持着与翼风的距离。琵琶的音乐声有迷惑和类似领域的减低对手属性的效果，虽然不在攻击范围内但观战的玩家不可避免的受到她极具媚惑力的音乐的吸引，古老神秘的音乐本身就是致命的武器。这也是她作为乾闼婆这个天之八部中乐舞之神的能力之一。
    眼看着覆盖整个场地的光环靠近自己，翼风猛的加快了速度，手中的凝霜切换成魔力之杖。一层淡淡的黄色魔力盾就在光环接触身体的瞬间弹了出去，护盾和光环接触的瞬间翼风的凝霜再次切换在手，靠着武器切换时本身技能效果的变化，魔力盾在碎掉的前一刻变化为贴身的一层。在短暂的时间内人为形成两重护盾的效果吸收了大部分的攻击。
    “移动”
    一声轻喝，凝霜冰冷的剑身突兀的贴在乾闼婆咽喉柔嫩的肌肤上，彻骨的寒气瞬间将乾闼婆的所有思想冰冻，只剩下眼前满是笑意的英俊脸孔。
    原来......他真的可以强到这种地步。
    “我输了！”乾闼婆轻轻的说道。
    回头去看晓雯的比赛，翼风只看到了最后的一段。没想到这个日本区的忍者竟然逼出了晓雯的一双短刀，比赛场地中短刀和东洋武士刀卷起满天刀光，普通攻击快速的出刀速度被两个敏捷至上的职业演绎的出神入化，真正的只见刀光不见人影。看了看晓雯的出手翼风完全放下心来，平时也不见她怎么努力练习，但现在已经接近翼风创出这套刀法时的水平，看来她的天分还是相当不错的。那个女忍者一身标准的武士服，黑白交杂的色调无限突出了她本身的清丽。手中的东洋刀使的竟然是伊贺流的刀招，移动的身法却有甲贺的忍道痕迹，跳跃攻击时的空中动作却含有日本最神秘的千鹤家族的空翔术。从她的身手来看竟然得到三大流派的真髓，难道是三大家同时收了这个传人？
    不过这个早川晴子却是赢不了晓雯的，能让翼风拿的出手的自创刀法绝对不会比任何以知的刀法差的，而且当年创出这套刀法的时候参考了不少日本的刀技，甚至隐隐有克制日本刀法的意思。要是在现实中翼风不敢保证晓雯是这个女忍者的对手，但在这游戏中装备等级上的差距另晓雯有着些许优势，只要晓雯不笨就懂的利用这点优势的。晓雯笨吗？翼风有时候都为身边女人都聪明的过头而烦恼。
    “风大哥，你比赛结束了吗？”回头望去，天使也疯狂一脸喜色的拉着雪舞红尘向自己走来。
    “恩！刚结束的！你们俩这是认识吗？”
    “是啊！从小玩到大的好朋友呢！只不过后来雪舞出国了一直就没怎么联系，没想到她也玩灵境呢！雪舞这就是风的翅膀，现在的等级第一呢！”天使也疯狂拉过雪舞红尘介绍，没想到这漂亮的女孩浅蓝色的眼睛上下打量了下翼风，伸出白生生的小手。
    “林雪舞”翼风伸手轻轻一握。“翼风，很高兴认识你！”
    “你是莹儿的男朋友吗？长的蛮帅的吗？我可是莹儿的死党，不许欺负她，要不过几天我从美国杀过来有你好看的。”
    翼风一头雾水。“莹儿，谁是莹儿啊！”
    雪舞指了指身边的天使也疯狂笑道：“见过你这样的人吗？竟然连自己女朋友叫什么都忘记。莹儿！好男人多的是，我给你找个好的去。”说完也不管满脸不解的翼风拉起天使也疯狂就走。
    “雪舞！”天使也疯狂绝美的脸上带着淡淡的红晕“风大哥有女朋友的，你看就在比赛呢！我们......只是普通朋友的。“
    “哦！？”雪舞红尘，吐了下可爱的小舌头，偷偷看了一眼翼风没什么表示，也就没再说些什么。转眼去看场中的比赛了。
    “哇！莹儿你看，这两个人好厉害啊！这才是高手呢，我看我们还是直接认输好了。我们找个地方去聊天，比赛不比也罢那有我们姐妹好久没见重要。”翼风望了一眼场中晓雯已经占了优势，两人目前都没时间灌药瓶，攻击速度和频率太快了，谁有一点不慎就是失败的下场。不过晓雯聪明的开始拼伤害，等级上的优势，装备的优势。早川晴子是拼不起的。忍者是类似刺客的职业和刺客一样是贫血一族。虽然有些比较厉害的忍术，但这种战斗中连药都喝不上，忍术技能释放只能是想想而已。面对对手近乎无赖的打算早川晴子只能退避三舍，渐渐的就有点束手束脚起来。手中的长刀更多的选择了格挡而不是进攻。日本刀技向来富于攻击性，失去了攻击这防守的最佳手段，失败只是早晚的事了。
    场中的早川晴子也看出了形式不怎么好，游戏并不能将自己全身的忍术完全再现，而且不必要的冷却时间很大程度上限制了自己的发挥。而自己的对手明显是个刀法大家，手中的短刀一正一反，变幻莫测，纯以刀技算绝对不在自己之下，又靠着等级和武器的差距有点欺负自己的感觉，中阶的垃圾神器武器完全配不上自己身上的四件防具。
    “叮！”一声脆响，晓雯右手射手的骄傲搁挡住对手的东洋刀，
    左手的反手刀交叉的搭在了刀上，一缠一绞，一把中阶的神器竟然就这样被从中绞断。
    “啊！”所有人大惊，神器大多有无法损坏的属性，就算持久掉光也只是无法发挥属性。也没见过任何一把神器有过从中而断的事情发生。就在早川晴子手中的武器被毁微微失神的时候，晓雯的短刀却抹过早川幼嫩洁白的脖颈，鲜血喷出致命要害的攻击将这个78级的忍者秒杀。还好这只是游戏里面，鲜血只是象征性的喷了一点，然后尸体就消失，地面上的血迹也很快的不见。
    “哇！好累啊！”晓雯跑下场来，伸出手臂甩了又甩，一副累的要死的可爱摸样，而眼神却瞟向了翼风。翼风笑了笑，走上前去。在晓雯的娇呼声中打横将她抱在怀里。
    “累的话，在这里休息一下好了！”晓雯本只是想得到爱人的称赞，那想到在这么多人的面前翼风竟然把自己抱了起来。一时间羞红了小脸，把头深深的埋在翼风的怀里半天不敢露头。翼风哈哈一笑，就这样把晓雯抱在怀里，在草坪的边缘席地坐了下来。低下头在晓雯的耳边切切耳语，也不知道说了些什么竟然把晓雯弄的浑身无力的躲在翼风的怀里，一双玉臂紧紧的环住翼风宽厚的胸膛。
    看着翼风和晓雯亲密的模样，天使也疯狂也不知道是什么滋味，自己本比晓雯早认识他，如果自己有晓雯一样的魄力或许现在在他怀中撒娇的会是自己吧。
    无声的叹息过后，天使也疯狂抬起头来。谁知眼前竟然是雪舞红尘的一双满是恶魔般笑意的浅蓝色大眼，以天使也疯狂对自己好友的了解，天使也疯狂知道坏了。这个平时圣洁的象个天使的姐妹，却有着恶魔般搞怪的性格，自己刚刚的表情被她看到什么事情都有可能发生。
    “哇~！不是吧！紫莹儿你完了，你完蛋了。曾经大言不惭的说让天下所有的男人匍匐在自己脚下的紫莹儿竟然暗恋一个有女朋友的男人。啊哈！你没救了，怎么不去追呢！要不我帮你，那家伙看着还算顺眼，便宜他当我妹夫好了。”
    “去！当也是当你姐夫，我可比你大三分钟的。”
    “哈承认了吧！莹儿，他很好吗？值得吗？难道眼过于顶的你竟然也受他吸引？”
    “恩！”天使也疯狂竟然微红着脸点了下头，然后深吸了口气。“不可否认，我不自觉的喜欢上他，但我家族的事你是知道的。我是不可能在家族外的人选择丈夫的，为了家族事业的完整我必须放弃他。只能作为他的朋友在一旁静静的看着他，也许这也是一种保持他在我心中完美的一种办法。再说他也有自己的女朋友了，你看看人家多恩爱啊！他的女朋友又那么优秀。”
    “恩？那个女孩吗？漂亮是漂亮，可比你还差上那么一点，如果凭你的家事谁比的上你啊！”
    “家事吗？估计在他眼里怎么也不是吧！再说你知道那女孩是谁吗？或许你听过江晓雯这个名字吧！几个月前可是闹的满城风雨据说连自杀的都有。”
    “那个名模才女？难到就是她？我的偶像之一也。不会是为了那个家伙才退出舞台的吧？现在看上去就有点感觉了，估计她的容貌下调了吧！”
    游戏中大部分的玩家都是在游戏规则下，根据本身职业的特性来加属性点的。很少人根据自己本身的特点而不是游戏中职业的特点在游戏中发展，毕竟这只是个游戏，就连翼风也不敢胡乱的把属性点乱加一气。认识晓雯的人都知道这丫头将自己的力量加到了一个弓箭手能达到的极限，至少目前没有任何一个弓箭手可以在力量上超过她。力量上的强大使的晓雯在射程和射速上成了目前的NO.1，就算不算上射手的骄傲变态的射程，她手中弓箭的射程也是无人能及，配上她精准到极点的点射，天器套装加成的敏捷，一但在地形复杂的丛林中就连翼风也不敢说能逃过她的羽箭，号称丛林之王的猎人也无奈她何。同时力量还将晓雯近身短刀出刀的速度提升到刺客才有的地步，就连游戏中少见的神器损坏的事情也在她的“暴力”下出现了。
    现在是在空旷的比赛场地，第二场比赛就是翼风和晓雯的遭遇战。事先晓雯本想认输了事，面对着翼风晓雯知道自己的弓箭发挥不了什么作用。本来还有点信心能欺负翼风一下，不过看过上一场翼风头也不抬单凭手中凝霜的点刺就将雪花般攻击完全封住，晓雯就不敢了。上一场就是遇到了能躲过自己大部分箭支的家伙才逼不得以的有上双刀，现在拿双刀去对上翼风那可是他创出来的东西啊。不过翼风却不怎么希望晓雯放弃，就算是对晓雯刀法的一次考验吧！
    一上来晓雯就没用弓箭，将射日天弓在背后一背，短刀在手。对付翼风她可不敢乱动，双刀一在身前一在身后。静静的等待翼风的进攻，事前可是说好了的。只要晓雯能支持10分钟不受伤就算过关，30分钟的话翼风会认输让她赢得这场比赛。
    翼风的凝霜在手中爆出一团蓝色的光芒，将翼风的身前完全包围就连剑本身的摸样也看不清楚。蓝色的光团是翼风快速挥舞凝霜时，由于速度太快而型成的幻影。一声清喝，蓝色的光团猛然爆发出去，烟花般的蓝色光点在晓雯的身边飘动，翼风移动的身影也渐渐模糊起来。在晓雯的眼中似乎整个天地都被蓝色的光点充满，到处都是翼风持剑的影子。“怎么打嘛！”晓雯傻傻的拿着双刀连闪避的意思都没有。游戏中怎么能完全再现现实中的剑技啊！
    “啪！”翼风平着剑身在晓雯的头顶拍了一下。笑道：“傻丫头想什么呢。这不过是风精灵魔法的视觉效果骗人的，看好了我要进攻了啊！”
    晓雯也看见翼风头顶飘动的小小风精灵，似乎正挥舞的法杖向自己做着鬼脸。面上不禁一红，早该想到自己还有高达62级的小龙一直呆在宠物空间没用，也许是这些高手对自己本身的实力太过自信或者没好的宠物带在十强比赛中除了KINGS的帝王级的战马外还没怎么见过宠物的出现在比赛中间。
    “小龙！出来吧！”帝王级的龙龟已经62级，虽然它和的前身还是不能比，但也有近一米的直径，一出场就是一个水龙攻击。长达两米的水龙忽视一切物理攻击，在翼风的身边来回盘旋，虽然躲的相当轻松，但换上了射日弓的晓雯却不她完美的箭术发挥到了及至，手中连射的羽箭突破了以往的精准，竟然先知先觉的将落点指向翼风闪避的下一个地点，看似完全没有章法的箭雨竟然有限制住翼风轰动空间的迹象。
    翼风也收起了风精灵才40多级的风精灵还只是能做一些简单的魔法效果，少有的几个攻击魔法估计连对手的防御都破不了。面对着晓雯突然间开窍般的突破，翼风只有高兴，无论是现实中还是游戏中晓雯的突破都将她带入一个她梦想中的境界，现在的晓雯才是真正开始接触到中国古武技中最精华的部分，当她明白自己这种有点先知先觉的灵感就是那几乎湮没在特异功能的无聊解释中古武术的奥秘的时候，她也拥有了在任何时候都可以自保的手段了。现在自己该做的就是帮助她更清晰的明白该如何使用这突如其来的灵觉。
    淡淡的笑容在翼风的脸上，凝霜一领点点剑光开始飞舞起来。没了风精灵的魔法效果，翼风的攻击看起来正常许多，不过快速挥动的剑光却犀利的让人心底发寒。
    别的比赛继续两场，第三场面对的是天使也疯狂。虽然他在等级上是目前除晓雯外最接近天使的玩家，面对着这个一直在自己头顶上的美丽女人，KINGS还是有点紧张。
    眼前美丽的东方女子，让KINGS暂时失去了思考的能力，自从见过这靓丽独立的美女后，KINGS就有种征服她的冲动，如此完美的女人只有和自己一起在光明神的照耀下才是她最终的归宿。作为教廷十大圣骑士之一的他，常年的修炼早已经将他的情欲消磨的一点不剩，但自从见过眼前的女子后，他似乎恢复了自己男人的身份，快4年没进过的特殊服务的专区再次有了他的身影。
    “去吧！按征服她让她成为你的女人。”KINGS有些疯狂跨上自己的宠物战马，手中威廉的荣耀亮起一阵银白的光芒。眼前一支附着红色火焰的箭支，在骑士枪下化成一团红色光芒一闪不见。
    “A~~T~~F~~~”断断续续的单音节在空旷的场地上回响，战马奔腾，似乎整个游戏都在几个音节中变的疯狂起来。箭雨纷飞中一双充血的眼睛紧紧盯住那开弓射箭中依旧完美的女人......
    ——————————————————
    Reanimate和krOinG都有点不惜一拼的意思，作为都失败了一场的两人来说都迫切的期待着一场证明自己实力的胜利。死神的身影早早的就出现在场地中，6个暗黑武士将Reanimate牢牢的保护在中间，外围的僵尸和骷髅比上次还要密集。将自己最强的攻击防御阵型摆开的Reanimate只专心控制自己手下召唤的死灵生物的战斗，连一个毒云都没空释放。
    同样两连胜的3G面对着雪舞红尘这娇滴滴的小女人一时间还真的不知道该怎么打才好.....
    ——----——————
    当人类还没出现生物界就有了竞争，而人类的出现就是这种竞争的结果。当竞争完全正式化的时候比赛就应运而生，当比赛出现的时候胜负也就成了比赛中最惹人关注的问题。十强赛的胜胜负负牵引着整个游戏中所有玩家的神经，每一场比赛的后面一胜一负的结果让所有关注的人讨论起就是没完，论坛上谁强谁弱的帖子更是多的让斑竹删也删不完。
    翼风和晓雯天使也疯狂作为十强中的中国人，在中国区的论坛上更是被无数玩家吹成了天上有地下无的绝世高手，等级榜上无人能撼的三巨头，游戏中顶级套装的拥有者，绝色的美女，一个挑战神兽的孤胆英雄，无数溢美之辞加诸在三个人的身上。被满足了民族自尊心的中国人毫不吝啬自己夸奖的语言。这天下第一的名号对翼风对晓雯来说几乎没有意义。不过天使也疯狂来说这就是向自己家族证明自己能力的一个表现，对自己帮会的发展将有无数的好处，对于无限商机的灵境来说一个强大的帮派将是后期无数商业计划的最有力的保障，这个第一对天使却有着不小的诱惑。翼风和晓雯则是完全享受着与各种职业比赛时那点滴的经验，无论是现实中还是游戏中的高手每一场比赛都让他们在武道上更进一步，尤其是初入武道的晓雯的进步简直是让翼风妒嫉，照这样下去不出几年自己还真不一定打的过这丫头。
    作为朋友晓雯早就在比赛前就慢慢的将自己战斗中的点点心得透露给了天使也疯狂，甚至还将翼风的刀法中的精髓灌输到了天使也疯狂的短刀技能中。天使也疯狂也是个玲珑剔透的人儿，自然知道出自翼风的东西绝对不会差到那里去，自是努力学习。虽然没什么内力支持，但在游戏中却完全把握了刀法的关键之处，用之参加比赛却也不比那几个自命不凡的家伙差。身上的套装本已经超越场中大多数人，除了晓雯和雪舞红尘这两个人外别的人要想战胜她还真缺少点本钱。KINGS，krOinG这两个家伙更是输的凄惨无比，本来靠本身强势的武技在游戏中向来无往不胜输给翼风和晓雯的手上还是情有可原，毕竟人家一看就是高手，加上等级差距输了还是有借口遮羞的。可是面对着天使也疯狂时竟然处处受制，楞是被人家靠着套装强大的防御拼血拼死。自己平时的武技面对着组合完美流畅的游戏技能竟然也失去了应有的威力，实在是郁闷的要死。
    其实天使也疯狂本没这个能力，只不过身边有个晓雯在罢了，从翼风那里偷师来的两个高手的特点弱点一字不落的传到了天使也疯狂的耳中。
    最后一场是翼风和天使也疯狂的比赛，两个人前八场全胜，最后一场谁赢了就是无可争议的第一。和中国区最后的比赛一样，翼风不落痕迹的失败下场。中国区三大高手将冠亚季军全部包揽再次证明了等级的重要性，虽然各大区玩家呼喊中国区玩家太强的呼声震反了天，但游戏公司保持一惯的沉默却是谁也没办法的事情。不过具消息灵通人士在论坛上说其他各区玩家和帮派在全力练级，有可能在国战开始的时侯结成同盟，目标是谁不言可知。
    比赛完结，回到熟悉的麒麟城。翼风和晓雯收到了狂战天下血雨凌风等人的祝贺信息，回了几个就下线休息去了。
    ——————————
    房子里面水柔早早的就将午饭弄好了，连续累了几天也要奖励一下自己了。吃过午饭，就带上晓雯和水柔出去逛街购物。女人嘛对这种活动向来是最热爱的了，翼风早就有带晓雯上街的打算。但她退出舞台的事本就闹的大了点，万一被那个好事的记者发现，估计这个小小别墅是难以安生的了。而后来水柔的到来更是惊险万分，外面不知道还有没有杀手之类的家伙存在，呆在家里面自是最好的选择。
    翼风这人一但接受了晓雯和水柔的存在就自动认为有责任让她们开心，这次比赛完了。一时间也没什么事，看着老是呆在家里的俩个女人翼风决定出去玩一玩。
    翼风早早的把车准备好，就连藏好的枪也带在身上，毕竟有的时候枪还是有用的。左等右等也不见化装的两个女人从房间出来，这都快过一点了，早听说女人化装麻烦但也不能一个多小时过去了也不见下来吧，这提前一个小时的午饭不是白浪费了吗！
    敲了敲水柔的房门竟然不见回音，推门看去竟然没有人。吓了翼风一跳，回头一猛的一推晓雯的房门，眼前的景象几乎让翼风失去了思考的能力，只能保持着推门的姿势，也不知道是掉头离开还是解释些什么好。
    房间里的水柔和晓雯正在换内衣，确切的说是在换乳罩。水柔刚把一件被晓雯否定的黑色半透明的雷丝文胸，而手上的粉红色的还没向身上穿，被推门声惊动的水柔就这样拿着手中的文胸半扭着身子回头望来。少女莹白如玉的肌肤，半扭着身子时无限姣好的曲线，胸前那有着无限诱惑力的嫣红就那样冲击着翼风的视觉神经，眼前香艳却无比尴尬的情景让翼风，手足无措的呆在门口，不知道是进是退。
    “啊！”少女也被吓了一跳，下意识的双臂护着胸前的骄傲，然后快速的躲在晓雯的背后，桃花般的色泽从脸颊瞬间弥漫了全身。
    只着三点的晓雯却不在意傲人的身姿在爱人面前暴露，还不经意的挺了下胸，让翼风的眼前一阵发花。从堆满内衣的大床上抽出线条完美的玉腿，走下床来，一把拉住翼风的右臂。
    “风！你来看看水妹妹到底穿那件好看呢！我们都选了好久呢！”说罢也不给翼风逃跑的机会，一把把翼风拉了进来，还顺手将房门关上。望着晓雯手脚麻利的将门反锁，而躲在床上一直没什么反应的水柔，一丝阴谋的意味在翼风的口中回味。扭头望去，是晓雯没来的及掩饰的笑意。
    翼风轻轻一笑，反倒轻松起来，随手检起床上的一件粉色带花的文胸“呵呵！小柔来我帮你穿上拉，这个肯定漂亮的！”说完竟然就那样伸出手去抓向全身蜷在毯子下的水柔，把个害羞的水柔吓的将身子紧紧的缩了进去连头也不敢露出。
    “小柔！”晓雯一把拉开水柔盖在身上的毯子，让完美的身体再次暴露在空气中，“有什么害羞的，我们不是说好了的。现在看你有没有这个魅力的时候了也。气死我了。”
    ————————————
    “好了，别闹了晓雯！我在外面等着你们可要快点啊！要不的话我们就得欣赏这个城市的夜景了啊！”翼风放下手中的内衣，转身就要离开。可刚转过身子，水柔压抑的哭声留住了翼风的脚步。
    “难道我真的这么惹你讨厌吗？你对我一点点感觉都没有吗？那你告诉我为什么对我那么好，为什么留我住在这里。如果你真的讨厌我，你只要对我说一声我就会马上离开。为什么......为什么......”
    带着明显哭腔的话让翼风的脑中纷乱了起来，接受晓雯的时候翼风平静中又有点喜悦。虽然当时的翼风并没怎么特别在意自己的感情问题，但一个自己喜欢又放弃一切追随自己美丽女人对任何一个男人来说都是无法拒绝的，翼风也不例外。晚上一时的冲动下竟然要了晓雯的身子，潜意识中翼风将晓雯当成了自己今后的唯一伴侣。
    到后来水柔的到来，甚至碧落的出现，翼风都刻意的保持着一定的距离。虽然娇痴的水柔让翼风不忍拒绝，却从来没真正的当成女朋友来看待。翼风热情的言谈举止中，水柔敏感的感觉到了那无法逾越的距离，所以她千方百计的想真正走进翼风的心中，甚至不惜利用自己的身体，也许象晓雯说的那样，一旦发生了点什么，翼风会把自己这个红颜知己当成妻子来看待吧。
    一双赤裸的玉臂，穿过腋下从背后紧紧搂住翼风的身体。隔着衣服翼风依然感受到背后玉人那傲人的曲线，颤抖的小手竟然笨拙的解着翼风的上衣，背后略带抽泣的呼吸声和着少女芬芳的体香，深深的挑动着翼风的情欲。
    男人向来都是下半身思考的动物，这句话虽不一定正确，却也说出了男人对于女人的诱惑那低的惊人的抵抗力。翼风不是圣人，也不是太监，而是正常的男人。而水柔惊人的魅力也不是平常的女人可以比拟的。
    一切就那样自然的发生了，几声呢喃，几许情话，疯狂的喘息声中夹杂着痛苦却欢畅的娇吟，正应了几年前那一句话“痛并快乐着”。男人和女人的战争不知道持续了多久，反正晓雯也很快沦陷在有些精虫上脑的翼风的魔爪之下。
    ......
    当晓雯的卧室中的最后一次的喘息声呻吟声由低沉向高亢，然后在最高的一点嘎然而止的时候，窗外的大街上路灯已经悄然亮起。
    ——————————
    晓雯已经累极睡去，一支手臂搭在翼风的腰间，被汗水打湿的长发散乱的铺在枕头上，半掩的躯体依旧散发着惊人的诱惑。水柔却是并没有睡着，在翼风的另一边紧紧依偎着翼风，一只小手在翼风雄壮的胸膛上无意识的画着。
    翼风的手在水柔柔顺的发间轻轻的移动，无限怜惜的说道。
    “你也累了吧！休息一下吧，谁叫你这小丫头第一次竟然这么疯。还有记得下次不要用这种香料了，如果不是我还保持着那么一点清醒把晓雯拉了进来，你受创会很严重的。”
    “恩！”现在的水柔柔顺的就象一只可爱的小猫，把身体再次向翼风用力的靠了靠，却被下身传来的刺痛刺激的全身一颤。
    “睡吧！”翼风手中的真气，在水柔的几大穴位流转，虽然不能完全治疗身体的创伤，却让水柔在那温暖的真气下放松了身体缓缓的睡了过去。
    一声叹息，翼风从床上走了下来，走到窗前。打开了禁闭的窗子，将这种很有名气的淫香释放到空气中。那可是要人命的东西啊，不过水柔这大小姐还是能找到这种东西的少数人之一。
    “啊！”翼风对着窗外昏暗的空间长出了一口气。水柔终于成了自己的女人，似乎是无法避免的事情啊！也许自己的骨子里有着花心的成分吧。
    回头望向晓雯熟睡的面容，这个知性却越来越有魔鬼本质的美女到底是怀着什么样的心情帮着水柔呢。也许没有晓雯的介入水柔根本不会出现在这个屋子里吧！今天出去购物的计划是不可能实现了，哎明天去吧！
    正当翼风穿上衣服，从自己的卧室拿起流光剑准备去后面的小花园的时候，宁寂的夜空传来一阵天籁般的琵琶声，就算是没听过琵琶的演奏，翼风也感受到了这个演奏者不凡的造诣。至少他在琵琶声中清晰的表现出对翼风的邀请。游戏中乾闼婆妙曼的身影在脑中闪动，倒提流光翼风叫醒了晓雯，嘱咐她小心后转身跃出了房间。
    琵琶珠玉般的声线指引下翼风来到一个明显废弃的仓库前。轻轻推上仓库失去作用的防盗门，琵琶声嘎然而止。
    里面没有亮着灯，但另一种光线却将仓库照耀的一片光明。那是一团白色的光芒，没有任何依托的漂浮在5米多高的空中。光团下是和游戏中几乎没有任何区别的乾闼婆和一个高达2米雄壮异常的年轻男子。那团光芒就在男子的头顶正上方，因此看不到他脸部的全貌，但光是轮廓就有着非凡的魅力。
    “乾闼婆！没想到你们来的还是真的快啊！说吧有什么事惹的你这教中地位超凡的圣女，连一个晚上也等不及。哦对了这是那个介绍一下啊！”
    半抱着琵琶的异族美女未语先笑，柔媚的笑声有种说不出的魅力。
    “我是叫你龙怒呢，还是翼风？我看我还是叫你翼风吧！这是广目。我们这次来是受帝释天的命令，想和你商量一点事情。”
    “哦！”翼风眉头一皱，那个帝释天当年也不过三十却是少有的几个对自己有威胁的高手。“他有什么事找我，你们印度教实力不弱，有什么事情办不成的吗？”
    “也许这几年你不问世事不知道，现在的神秘世界乱的很。各大势力几乎全在一个组织下聚集在一起似乎要有什么事发生，现在除了你们中国和印度还有些独立的修行者外都在这个叫戮天组织下。现在帝释天也收到邀请加入这个组织，我们想和中国的神秘世界联系下看看各自有什么信息。甚至有意思和中国联盟，希望你能帮忙联系下你们的首领。”
    “这件事我也帮不上忙的，我离家已经不少时间，对中国各大势力的变动一无所知。再说中国人向来谁也不服谁就算有名义上的首领也没太大的实权，这事别找我。”翼风摇了摇头，转身就要走。
    “等等，就是这样才找你的，那个戮天组织是以灭世为目的，似乎想建立一个只有特殊能力的人的世界。主要目标就是中国和印度，你不能不管！”
    “灭世？”
    “原来是这样子啊！我说游戏中有些东西那么真实呢！原来还真的是参考了原来的原本啊。不过你们在游戏中能有什么用吗？就算是游戏中战胜了戮天的人，对现实又没什么大的影响。而且等级又练的相当的慢什么时候才能达到90啊！再说游戏毕竟只是游戏！就算能在90级后找出不少人才，没经过系统的修炼缺少基础的家伙有什么用呢！只不过是一帮拿着手枪的小孩子罢了，一个控制不好说不定出什么状况呢！”翼风听了碧落的话颇有些不以为然，游戏中对精神和心理的暗示只是让人懂得如何控制一部分其他神秘力量的方法。对于中国古武术这个几乎完全靠挖掘身体力量的战斗方式，没有强大的身体修炼和真气的积累就算是有一定的战斗技巧，也是无法发挥古武技的本源精髓的。
    碧落摇了摇头，有些无奈的道：“其实我也这样想过，但是进入游戏后，无数技能高频率的释放对武技尤其是真气的变化是相当的快的。尤其在游戏中时间是现实中的三分之一，就算是每天有12小时的上线限制，我们就有几乎多一倍的时间在高强度的修炼中。就算是在灵气浓郁的华山我也没有这种进步的速度。而在这个游戏中戮天的人占了不少，觉醒的大多数是魔法师和骑士现在已经在游戏中了，要借着国战来试探中国的实力。”
    “那是不是说如果国战的时候你们输了，戮天的人就杀过来了。还是戮天代表的国家打过来。是重现当年的十字军东征还是再来一次世界大战。现在的人是不是无聊的想死！”
    翼风摇了摇头看了一眼身边满脸严肃的众人，也无心笑了下去。“世界大战而已，打到最后只不过拼国力罢了。现在整个世界还真没有用这个原因打世界大战的，虽然各国高层都有这种近乎无聊的想法，却真的没脸说出这个原因吧！要想神秘世界打一场吗？”翼风再次淡淡的笑了起来，也许外面的人不知道中国神秘世界的底细，但十几亿的中国人中到底有多少隐世的高手谁也不知道。但就是翼风了解的一部分，就庞大的要命。多少年来清静无为的静修下那把轩辕夏禹剑的主人究竟强大到什么地步有几个人知道！惹出他来还真的有意思了呢！
    “好了！碧落！去长老会那里的时候，就别说从我这里来的。免的那几个家伙来烦我。哦对了！告诉我家老头过几天我和晓雯水柔回家一趟。”
    ————————
    碧落离开了，虽然没说什么但眼神中流露的淡淡忧伤却让翼风颇有点无奈的感觉，物是人非啊！当年的事情虽然说不清楚谁对谁错，但是终究还是错过了。
    带上水柔和晓雯，他们终于能出去逛街去了。在游戏里面泡了不少时间，偶尔呼吸一下外面的空气还颇有点心怀一畅的感觉。逛街的时光痛苦又快乐，虽然翼风充当了免费劳工，满身的衣服东西。不出门还真不知道女人有这么多的东西要买，而且翼风的东西也要买。甚至给翼风父母的东西也买了一大堆，翼风只能挂着满身的东西跟在后面甚至连说话的余地也没有。翼风只是偶尔对一件买给自己的衣服发表了一下看法，就被晓雯加水柔温柔的眼神彻底封杀。一通买下来，翼风刷爆了身上所有的5张卡，好在翼风家底丰厚倒不怕花钱。晓雯和水柔也是身价比翼风只高不低的主，平时买东西就没什么节制，这一次可是要把以前的补回来。这可苦了翼风，不过满身的东西倒有小半是自己的东西，另一小半是准备给翼风父母的礼物。看来两个丫头还真的很在意自己父母的，自己只是说了下要带她们回去就惹来偌大反应。
    回到家的时候，翼风的感觉比和青龙拼命的时候还要累。倒在沙发上，水柔和晓雯一左一右的给翼风作着按摩。两双娇嫩的小手在身上捏过让翼风一天的疲劳全都不翼而飞，身边两个天之娇女满脸幸福的样子让翼风忍不住骄傲起来。如画美眷是所有男人的梦想，翼风也不例外，两人轻柔的动作中，情人间浓浓的柔情在客厅中弥漫。翼风舒服的一声叹息，老天你对我太好了，有空下来请你喝酒。
    ——————————————————
    一连几天也没怎么上游戏，陪着两女练功购物翼风倒也乐在其中。不过两女的身份到是个不大不小的麻烦事情，尤其是晓雯万一被认出来可不是一点点的麻烦。几天下来翼风发现家里面的衣服快多的成灾，尤其自己的衣服保守估计穿到50岁也穿不完。而准备的大量礼物更是堆了一个大箱子。
    晓雯和水柔更是天天问翼风什么时候回家，无奈下翼风只有决定尽快回去一趟，翼风好几年没回去过了说实话还是有点想家了。将两人带的东西精简了又精简，但还是堆满了整个后备箱。
    出了市区，宽敞的国道上晓雯新采购来的法拉利F430，在翼风的驾驶下保持在300公里的速度，风一样向前飙去。这也是翼风为什么没上高速的原因，高速上超速监视器很容易就可以发现这辆跑车。法拉利F430 的极限速度是315公里，以翼风的反映速度完全可以适应这中超高速的驾驶。而翼风的家离这个城市说远不远说近不近，照他的驾驶速度是目前最快到家的方式。
    车上的晓雯和水柔到没一点担心会发生车祸，也许以前的她们不了解翼风的能力的时候还有可能担心，现在的她们并不认为这种速度下翼风无法反应。
    两个小时后车转入入国道的下的一条乡间公路的时候，翼风的速度才变回了正常，一眼望不到边的水田被一道道的浇灌渠分割成整齐的一块块的摸样，现在刚是种水稻的时节，放满了水的稻田内各中机械正播撒着这一季的希望。公路上不时的几辆农用车拉着稻秧来回，翼风这辆跑车在这里面现的尤为突兀。
    公路的尽头，是一座树木掩映的农庄，双层小楼的一角在浓绿中现出简约的一角，这就是翼风的家了。
    跑车在一个大院子门口停下，翼家的大门和普通人家没什么区别，高高的门楼，一扇铁门也没什么特别的装饰。只是门楣上一个镂空雕出的一把小剑，隐约间透出一份难言的灵气。
    打开车门，扬头看了一眼那熟悉的标志，翼风叹了口气所谓的近乡心怯就是这个意思吧。回头时发现向来镇静的晓雯竟然有点畏缩不前的意思，望向翼风的眼神竟然也透着紧张。水柔更是不堪，躲在晓雯的背后不肯露头。翼风摇了摇头拉过晓雯和水柔笑道：“怕什么呢？我家又不是龙潭虎穴，走了！”翼风推开大门，走进小院。
    院子里面也很平常，平整的砖地普通的车库处处显示一个颇富裕农家院落，虽然比平常的人家大了一点却看不错有什么特别的东西。翼风拉着两人在院落的墙角停住，脚在墙角的一块砖上轻轻一跺。
    一阵奇异的光芒闪动，晓雯和水柔眼前突然出现了一座古色古香的大宅院，一个身穿休闲西服的中年人就站在宅门静静的盯着翼风。
    “小子！肯回来了啊！”和翼风有几风相似的英俊中年人满是笑意的走了下来。
    “老爹！我回来看看你和妈。哦，这是晓雯这是水柔。”
    “回来就好，三年了吧！你妈还挺想你的呢！”中年人走近翼风打量起翼风身后的晓雯和水柔，点了点头道：“不错！小子开窍了嘛，我是这小子老爹。”
    “伯伯好！”晓雯和水柔脆声声的叫了一声，听的翼父满脸笑容
    。“好！过几天就该叫我公公了哦！来先进去慢慢聊。”
    翼父在前，带着三人走进这突兀出现的大宅子。虽然翼风曾经说过家里面大概的摸样，但头一次见识到这传说中奇门遁甲的运用还是有点吃惊。能将一个面积颇大的院落掩饰成和真实一样的小宅院，就算是合理的运用了院落背后的树林和视觉落差的效果，这也太吓人点吧。
    大宅里面人本就不多，除了翼父和翼母还有就是翼风的大哥和几个师兄弟了。翼风的大哥和师兄弟们没在宅子里面。大多在外面都有自己的工作和事业，这座千年古宅在现在越来越现代化的时代很难再现几百年前，高朋满座，弟子上百的盛况。阳光下历经千年风雨的古宅，冷清的让人心底发寒。
    翼母现在迎出了门外，这个看起来不过三十的美丽女人，见到翼风时散发的母性光辉将她的美丽提升到一个另类的高度。晓雯和水柔看着翼风的父母终于知道为什么翼风如此英俊的原因了，父母如此人物，孩子怎么也不会差到那里。
    冷清多年的客厅里面一下子热闹起来，在翼风父母慈祥的招呼下晓雯和水柔早没了原来的紧张，渐渐的有说有笑起来。这古宅早已经不怎么住人，只有平时翼家人来打扫练功才在这里出现。后面的几间颇有现代风格的小楼是翼家人吃饭休息的空间。午饭过后，晓雯和水柔被叫到了翼母的房间，而翼风和父亲则在客厅聊天。
    “三年前你是为了碧落走的吧！”翼父喝了口茶竟然突兀的提起这件事情，看翼风不语，翼父叹了口气。“别怪父母心狠，当年我们也是很无奈的。碧家和我们家的关系密切，而联姻的事情又是早就定下的，碧萧又是个老顽固，非要和翼家长子联姻，你大哥又是很喜欢碧落。我和你妈能怎么办.....
    “没事了，那时候我也是年少轻狂，一气之下离开让你们担心了。对了大哥现在怎么样了，怎么没见他。”
    “他在外面开了个公司，你也知道你大哥人好强，当年的事情你就不要怪他。而且碧落在碧家也闹的很凶，婚事就不知道怎么压了下来，这对他打击不小出去后也就不怎么常回来了。我和你妈觉得很对不起你的。”
    “没什么！事情早过去了，我现在不是很好吗？长老会里面的事情怎么样了。我也大概听说点事情，看我能帮上什么忙的。”
    翼父望了翼风一眼，放下手里面的茶站了起来。“还是那句话人不犯我我不犯人，我和你妈在长老会都是执行长老，有些事情该管就管不该管也就懒的搭理，古往今来这种灭世类的教派几乎那代都存在过，但现在人类还不是多的把地球都快挤爆了。虽然这次有点麻烦，你有空去灵境里面看下，现在年轻人都在里面建了个叫龙威的帮派你进去叫他们帮你起步，我看你现在武功比我只高不低，帮他们下国战的事情就好了。”
    翼风一笑道“老爹，你儿子可是三天灵境等级榜上的第一名啊！怎么说还是个名人呢！那帮小子我带他们还差不多。”
    “哦？好啊！你注意一下游戏的事情吧！那里面有你我就不用管了。对了小子你的俩女朋友可没的说，尽快娶家里面来。不过你要娶那个啊？现在可不比以前了啊！要不要我帮你弄个外国的国籍？”
    “先不用了吧！要办的话我自己就能办了。”
    “你见过碧落了没？那丫头为了你可吃了不少苦头，你一走了之。人家竟然把碧萧弄那个老顽固没脾气，说起来也算是个不小的奇迹啊！这几年也住在外面你大哥找了人家多少次了，我们这条道上的年轻人可也追的挺疯的，连不少富商政界的俊杰也风闻而来。你打算怎么办我看人家还等你呢？这丫头我打小就喜欢如果你还喜欢人家的话，我和你娘不再拦你，你大哥那里就让你娘去说，一起给我娶家来！”
    “算了，有些事情错过了，就再难再有当年的激情。再说......肖雯和水柔对我全心全意的，我再沾花惹草的话怎么也说不过去。”
    “话不是这么说的，如果你努力点的话，看两个准儿媳对你的样子说不定不计较呢！到时候一龙三凤我们家也热闹点啊！碧落对你怎么样我们可都看在眼里面，说句誓死不渝也不为过呀！你是不知道当年他们家闹成什么样子，碧萧多顽固的一人一生没对谁低过头，也拿那丫头没办法，现在见到我就躲的老远。见到翼雷更是掉头就跑一句话不说。你考虑一下给碧落和自己多一次选择的机会，有些事情你还年轻没怎么经历过，不要让自己后悔一辈子哦！”
    翼风张了张嘴却没再说什么，碧落淡雅若仙的容颜在脑中絮绕许久却怎么也挥之不散。翼父看着儿子苦恼的样子心中暗暗的想道：碧落我只能帮你这么多了！后面的就看你自己的了，也算我对当年的补偿吧！不知道他娘那里说的怎么样了这小子还真有女人缘啊！我翼家人丁该兴旺了......恩，有我当年纵意花从的风范，呵呵。
    这样想着翼父不自觉的摸了一下自己的下巴，这才发现留了几十年的胡子在三天前断送在老婆的剪下。恩！儿子比我强，至少几十年后这几个而媳妇肯定不会剪他胡子吧。哎！长江后浪推前浪啊！
    ——————————————
    家中呆了几天，晓雯和水柔倒有点不想离开了。毕竟翼母对这两个准儿媳是相当的喜欢，甚至比几年不见儿子还要在心。翼风的父母作为长老会成员还是有不少事情要处理，印度教的联盟整个中国区各大门派间的联络，对于戮天还是要小心一点的。
    回到了家里后，翼风头一次按响了离自己家不到百米的碧落的门铃。门开处，一脸惊喜的碧落依旧美丽的让人不敢逼视。
    “今天有空来看看你，印度教的人走了吧。”翼风打量着客厅颇有古意的装饰，一时间倒不知道自己该说些什么。
    眼前的女子淡淡的点了点头，却没有说话，只是安静的座在翼风的对面，无意识的端着手中的茶杯不知道在想些什么。翼风的目光最后还是落在碧落的身上，望着年少轻狂时的初恋，翼风先是叹了口气。“是我错了，当年我不该冲动的要你离开自己的家和我一起浪迹天涯，并且我也该多等你一下的。听我父亲说你吃了不少的苦头，你......”
    “没事，谁对谁错已经不怎么重要了。当年我们虽然年轻却是自己的选择，我们各自处理感情的方式不同而已。这几年在外面人也成熟了，倒还算过的不错。平时也没什么事情除了练功就是上灵境里面玩了，我现在快65级了，你有好几天没上游戏了吧！天使也疯狂都超过你了呢！”
    翼风笑了笑“是吗？我回家住了几天，家里人都在忙，就回来了。我父母挺挂念你的，让我过来看看你，晓雯水柔也本说要过来的，不过刚上游戏说是开启了三倍的经验赶着练级去了。你要是上游戏的话就找她们一起玩去，对了她们叫我告诉你有空多去我家玩。你有空帮我教她们点东西，我要去去国外服务器去看一下，作一下任务另外也看看戮天在游戏中到底有多少实力。”
    “恩，没问题，现在有不少戮天的高手进入了中国服务器，而龙威的人大多数起步较晚等级不高，现在是三倍经验正好把等级提升一下。目前的国战还没开启就算是开启了也只是普通高级玩家的事情，龙威还帮不上什么大忙。你现在等级高尽量留意帮一下国战中的事情至少在我们的等级到一定的程度前不要让国战中的情势变的不可收拾。”
    直到翼风回去，两人都在聊着游戏中的事情，但两人说话时都有点心不在焉的感觉。翼风一直也不知道自己该以什么样的身份来和碧落相处，而碧落也似乎逃避些事情。还好有游戏和戮天的话题，要不然还真不知道说些什么。
    晓雯和水柔一边练级一边修炼技能，俩人的战斗力都不是一般的强，一般的八，九十级的BOSS都没什么威胁，只有偶尔的几只95级的强力怪物还算有点高级怪的样子。翼风上线后，只是密了一下晓雯和水柔就从麒麟城的传送阵直接传向了欧洲区的服务器，有关十大神兵的需要物品密银很可能是在欧洲，寒泉水已经让水柔和晓雯留意收购了，怎么说也只是一种颇为高级的锻造材料而已。还是可以弄的到的，玄铁的事情就不怎么好办了，一般的玄铁纯度不够，不足已达到练制神兵的程度，要找到纯度达到100%的程度还是非常困难的。据翼风的想法这密银和玄铁一样是种较为稀有的锻造材料，但却不会稀有的让人找不到，只不过这100%的纯度就有点郁闷了。
    外国服务器到也是相当的繁华，翼风只是传送到这个论坛上说的铸造业十分发达的Channel城（铁炉堡），国外的玩家和国人不同，对生活职业的重视大的多，甚至不少人把自己的生活职业设置为主职业。国内倒也有几个职业玩家的附属职业相当强，但专职的生活职业者比国外少的不只是一点半点，这在游戏的初期来说国内玩家练级和练技能的时间比国外玩家要多的多，但当国战开始后大规模的战斗中对量产装备的要求急剧提升，装备损耗和后续攻击能力上向来是国外玩家占优势。而生活职业技能等级的提升一般都带有属性点的奖励，开始不怎么有用但后期却也是不小的差距。虽然目前国内的高级玩家也开始注重生活职业技能的修炼，而帮派驻地建设也需要大量的生活职业参与，但是重视程度却怎么也达不到国外玩家的程度。
    小小的风精灵在翼风的头顶环绕，一身有点特别的装备，东方人特有的俊逸外表，翼风站在Channel中世纪风格的大街上颇为惹眼。找了一个摆摊买武器铁匠模样的玩家，翼风站住了脚步。翼风的英语水平不怎么样，只能靠翻译软件来交谈。
    “朋友，我想问一下那里可以找到密银，我想收购一批纯度非常高的密银，如果你有的话我可以高价购买。”
    那个明显有法国人血统的年轻人，深蓝色的眼珠盯着翼风一阵猛看。突然一声大叫，一连串叽里咕噜的德语飘出口来。以翼风那点点的德语水平听的一头雾水，同时也拍了一下自己的脑袋，怎么这么笨呢，现在各国都把母语的重视程度提高到一个非常高的程度。就算是欧洲服务器也不一定只用英语交谈啊，这里面是德国玩家聚集的地方吧，难怪！切换了翻译系统，耳中年轻人的喊声传入耳中。
    “......第二高手也，大家来看，这不是风的翅膀吗？”立刻一把外国玩家围了上来，看来不止国人有这个习惯啊，翼风苦笑无语。
    不过翼风倒是错怪了这帮国外玩家，和中国人爱凑热闹不一样。这个Channel的玩家对翼风的感觉是相当不错的，至少在他们的心里这个比赛中优雅好看又有绅士风度而且最重要的是干掉了神兽的中国玩家，称的上是个英雄。德国人向来崇拜英雄，风的翅膀这个名字还是相当有名的。
    接下来的事情就好办的多了，在一个热情的玩家帮助下翼风找到了Channel中最好的铁匠。在他那里找到一小块珍藏的密银纯度竟然只是40%而已，看来密银比玄铁要少的多也珍贵的多，光是纯度100的玄铁就没找到，现在看来找出一好密银比找一套好的神器套装还困难，
    问过了铁匠才知道，密银在整个欧州服务器可以说是相当的稀少。传说中一块只有3公斤纯度只有38的密银竟然达到百万的交易价格，问了下密银的出处翼风才知道为什么密银怎么稀少，这东西是高阶龙族才有可能收藏的东西。谁也没听说过这个东西被挖出来过，玄铁在顶级的矿区还是有万分之一的几率挖出的。高阶龙族是什么，至少是圣兽级的家伙，打那家伙的收藏品的注意可不是一般人可以胜任的任务。不过......这长翅膀的大蜥蜴住那里呢，翼风坏坏的想着，都说西方龙族爱收藏亮晶晶的东西，嘿嘿！青龙都杀过你个沾了点龙气的小东西要是乖乖留下东西还好说，不然的话，弄点圣兽的经验谁也不会拒绝的吧！
    ——————————————
    铁炉堡深灰色的城墙越来越远，呼啸平原铅灰色的天空下，翼风骑着一匹红鬃马在依稀可辩的小道上轻驰。这个坐骑还是那个铁匠送给翼风代步的工具，虽然翼风不是骑士但一定级别后谁都可以靠坐骑代步，但这种坐骑和骑士类的战马不同是没任何属性的。坐骑轻快的马蹄声在空旷的平原上响起，不时的几个野外练级的小组都对这个特别的报以注目礼，偶尔还有几个小组发出了组队的邀请。翼风淡淡的笑容回应着这些玩家的热情，心里却想着到底找那个圣兽级的老龙讨要密银。看了一眼铁匠送给他的一张龙族的大概方位图，想着那个德国铁匠惊讶的眼神，翼风的笑容再次在脸上飘起，这里的普通玩家的素质还是相当不错的啊。至少没有在中国区常见的类似“**包场，兄弟请让”的区域广告。
    将坐骑收回宠物空间，翼风开始攀爬这座颇为不低的暴风山脉。好在山不是很高否则翼风的体质还说不定什么时候能爬的过去呢。照着地图翼风避过大部分的怪物刷新点，偶尔单个的怪物出现在意风的视野也只是送上经验的料。
    番过山脉，眼前就是龙族聚集的怒龙之谷了，据那个铁匠说在龙谷中至少生活着不下百种龙族，从60级的地行龙到125级神兽黄金龙王，几乎将所有的龙族囊括了。龙族虽然在各地都有自己的专署巢穴，但几乎每条可以飞行的成年圣级巨龙都会在龙谷中有自己的一个巢穴，无论龙的善恶，所属的阵营是神族还是魔族或者中立，龙谷中任何一条龙都不会发生厮杀，这里确切说是是龙族的圣地了吧。
    山谷边缘的翼风望着天空中飞舞的庞然大物，绿龙蓝龙铜龙所有翼风认知中有的龙全都在眼前，甚至连骨龙也不时的出现在龙群之中。天空飞起落下的龙大概在100头左右，如此庞大的飞龙数量，如此密集的圣兽群让翼风对自己在龙谷中弄到密银的想法产生了怀疑，如果谁被这么多圣兽围攻的话一定死的非常壮观吧。
    翼风隐蔽在龙谷边缘的一块巨石后面，望着至少千米外的龙群打着自己的主义，也许只是他们在开会吧，过一会就会散开了。龙谷那么大这几百条巨龙住的一定不会这么近吧，一个个的单条才是正理吧。但上百条巨龙在天空中飞舞将近一天也不见有散开的迹象，这让翼风几乎有立刻将末日流星放一下的冲动，如果一下秒掉了这百多只圣兽那......不过翼风可只是想想而已，龙族向来以超高的魔法防御著称，尤其是龙谷地面上的几头水晶龙有着恶心的魔法免疫能力。万一惹的群龙大怒，嘿嘿！就得回麒麟城复活去了。
    当龙谷最后一丝阳光躲在地平线一下的时候，所有的巨龙几乎同时将自己各色的龙息喷射向天空，一个由百多巨龙的龙息组成的直径过百米的七彩的水状球体飘在了空中，大球在龙息的喷射中放射出媲美太阳的光芒。这时候翼风才发现在群龙盘旋的中心一只浅蓝色的大蛋静静的悬浮在那里，而龙息组成的球体就在蛋的正上放，一道可见的光线联系着球体和蛋之间，而那只大蛋的蛋壳竟然象吸收了龙息的能量般越来越亮，最后形成另一处发光体。
    “砰！”一声巨大的爆炸声突兀的把翼风震的坐在了地上，抬头望去整个龙谷中，所有的巨龙全不见了踪迹。只有一只大蛋还悬浮在百米的高空，淡蓝色的蛋壳却散发着淡淡的微光。在翼风宠物空间的风精灵这时候却不知道怎么跑了出来。
    “哇！好厉害啊！龙神出现了也！”小小的风精灵在翼风的头顶坐下。拉着翼风的头发道“快点啊！飞上去我们看看龙神转世成什么样了，运气好的话趁它没孵化出来把它签成宠物，你可就发了也。”
    “哦？”翼风看了一眼空旷的龙谷，小心的施展漂浮术向大蛋飘去。“风精灵，这是怎么回事啊！龙神？这有这东西吗？”
    风精灵兴奋的挥舞的手中的小小法杖“是啊！在神界有神王龙界就有龙神啊！那可是超越一切龙族的龙族之主啊！就像我们精灵王一样。你会不会签订契约啊我教你。”“开什么玩笑？这又不是宠物蛋，那能签订契约？再说照着契约法则一般人类是无法获得高阶龙族的认同的。我还没自大到认为强过龙神的地步。”
    “不是拉！你不知道龙神转生后需要庞大的能量才能破壳而出，刚才龙谷的全部成年龙将自己的龙力注入也不能帮它多少，刚刚破出的龙神将会十分虚弱，虚弱到任何一个生物都有可能签订契约的地步。我们是运气好，在这个时候出现在这里。估计几十万年也不一定有这种机会存在，你以为我们只是这游戏中一段简单程序吗？”
    “啊？”翼风差点从天上掉下来。“你？......怎么知道的。我是说你怎么知道......”
    “切！”小精灵飞舞翅膀离开翼风的头顶，“这个虚拟的游戏世界并不像你想的这么简单，大部分主神都将自己的部分神力加入到这游戏里面，当年全部自我封印起来的众神正开始苏醒，也许过不了多久，再次降临这失去众神管理的大地，众神时代也快开始了。”
    “神？也许真有这种东西呢。你是风之精灵使，也有一级主神的神格吧！没事跑我这里来干什么？”
    “无聊被！”风精灵注目着眼前的巨大的龙蛋，淡淡的说到。“当年众神自我封印就是太无聊了，发动了一场几乎毁灭了所有的大洪水后众神就开始沉睡，一万年后再次清醒的众神也许玩个几百年就再次毁灭人类沉睡过去。这种周而复始的事情从创造这个生物界开始到众神不再爱玩结束，反正我是烦了。”
    “你是说，众神创造了这世界？”“那倒不是，这世界本就存在，神只不过是第一批有意识的生物吧。不知道过了多久才拥有了强大的力量，也许是寂寞了就创造了不少生物。玩的不耐烦了就毁灭一批，再创造一批。”
    “恩！你说的是我的世界，还是这个游戏的世界？这样说吧！你是主精灵使，你有意识以来是生活在这里还是和我生活在一个世界？你知道我只是一个游戏玩家吗？”翼风有些字斟字酌的问道。
    “不用担心！”风精灵似乎飞的有点累了，飘到翼风的肩头坐了下来。“这个游戏只不过是连接到我存在的这一个位面世界，并且创造了不少我们很感兴趣的东西，也就是说这次你们在我们世界一片空白的时候创造了一个另类的生物圈，而你和其他的玩家一样只不过是我们世界的客人，虽然你们自己创造了一切，但所有权还是我们的。”
    “你是说，这游戏是建立在另一个空间上，我们对你们这些苏醒的众神来说只不过是一段程序而已。那你能到我们的世界吗？并且还有原本的能力吗？”
    “我也进入了你们的世界，不过你们世界的能量相当的特别，我们无法很好的控制。也许是属性的差距吧，我并不能使用太大的力量，我就是被你家院子弄的一个小东西打的灵魂差点散了，你是依靠精神控制这一个虚拟的肉体在我们世界存在，而我只能靠灵魂的力量才能出去，你挂了没什么大损失，我就惨了灵魂转生成了这个小精灵。不过幸好我找到了你，签订了契约现在我可以自由出入两个位面。有空我找你玩去啊！”
    翼风摇了摇头却没说话，现在他有点混乱，要理顺一下自己的思路。刚才的信息也太疯狂了吧。
    “快！龙神出来了，你跟我念。”眼前高达3米的巨蛋的顶端猛然裂开一条裂缝并且有越来越大的迹象。
    ————————————
    ————————————————
    一丝异样的光辉，从龙蛋的缝隙中露了出来。漂浮在空中的翼风忍着双眼的刺痛，紧紧盯着眼前的只在玄幻小说中才有可能发生的事情。刚刚风精灵的话给翼风带了不小的震撼，传说中的东西方各有各自的神邸，尤其西方的神秘世界更是可以召唤出连他们自己也无法解释的神力，在中国虽然不见修真者的踪迹但神秘的道术的终极形态到底是什么样的谁也说不清楚。就连翼风最熟悉的武学，在达到这个程度的他也不知道什么是最后的尽头。也许......传说不一定是假的吧！
    龙蛋的裂缝越来越大光芒也达到翼风无法忍受的地步，一股无法抗拒的巨大精神压力几乎瞬间充斥在整个天地间。双目如盲中，翼风的右手猛的一阵刺痛，凭着感觉翼风知道是风精灵在自己的右手上重重的咬了一口。耳中传来风精灵低沉的声音，翼风感受着神秘的力量至右手的伤口流动，不自觉的跟着风精灵的声音念了起来。
    “以异世界翼风的名义，最纯净的鲜血为引，天地间的一切生物纯净的灵魂为证，与眼前的龙族科斯，拉克莱斯.Ｌａｒｃｏｌａｉ签订永生不变的血之契约！”
    半空中一阵阵精神的交锋产生的震荡波向外扩散，实体化的精神波动在整个龙谷中传播，方圆百里的所有生物被这股威压震慑的一动不动。右手落处翼风感觉到一阵腻滑的液体沾的满手都是，感受着手下生命对于自由的向往，和对这不平等的契约的反抗，还有深深的无奈，将翼风的大脑整个充满，一种无法形容的痛楚让翼风忍不住大声喊了出来。也不知道过了多久，当翼风几乎忍受不了如此高强度的精神对抗想要放弃的时候。这种反抗减弱了起来，一个声音在翼风的脑中响起。
    “为什么？不知道这样作很卑鄙吗？如果你是在战斗中征服了我我无怨无悔，但你在这个时候在这精灵使的帮助下就算签订了契约你也得不到我的尊重的。放开我否则我宁可再次封印自己也不会以龙神之尊成为你的奴隶。”听声音这个家伙相当的虚弱，不过却有种让人无法抗拒的威严。“龙神别撑着了，你刚苏醒过来吧！如果再次沉睡的话你将错过至少10万年的历史，而你的子民将受到何种的命运你根本无法掌握。放弃吧至少他不是个坏主人，而且我保证不会过多的干涉你的自由，你没发现这只是一个平等契约嘛，你可以拒绝他任何不正当的要求的。现在这个世界变了呢，另一个位面的生命靠着特别的手段在这个世界代替了创世的我们的工作，将这个世界变的和任何以往的断层完全不同，如果你签订契约的话就可以自由的穿梭到另一个位面，那里的世界可是非常精彩呢。”风精灵细小的声音在翼风的脑中诱惑着刚刚转世的龙神。
    龙神并没放弃反抗，只不过半天没有说话。半响......
    “我以龙神的名义同意眼前的生命的血之契约，从此以伙伴的身份共享我无尽的生命，直到同时消亡。......
    翼风浑身一阵轻松，虚脱般失去了知觉，也就错过了龙神和风精灵的对话。被刚刚恢复一点力量的白色小龙放在背上的翼风，第二次在游戏中沉睡过去。
    “你是什么意思？风丫头，对我来说这个生命共享的契约完全没任何不良的作用，而这个奇怪的人类来自另一个位面也无法获得无限的生命，这里虽然是他们创造的生命，但我随时可以将这个人在这个世界完全抹去。”
    “哈！龙神阁下，你无法抹去他任何的东西。除非你将三界的一半以上的主神召集起来再来一次灭世洪水，他们那个银河主脑的能力不在这个位面任何一个主神之下。观察这个全新的世界吧，另一个位面的生命相当有趣呢！也许这次我们无法再次毁灭这个世界了呢！”
    “另一个位面吗！无数年的沉睡.苏醒.毁灭我早就烦了呢！有些改变也好，我去睡觉了，恢复力量还要几百年呢！没什么事情不要烦我。”
    “去吧！等你醒来，也许会看到这个世界改变了许多呢！”
    翼风清醒过来的时候，是在Channel的旅馆房间里面。回想沉睡前的事情，翼风将风精灵召唤了出来。小小的精灵伸了一个懒腰，小小的法杖在翼风的头顶用力一敲。“主人你睡好了，就来烦我。太坏了，人家很累的。”
    翼风无奈的笑了笑，这小家伙还真是自己的宠物吗？“我是怎么回来的？你搬的动我吗？还有那只龙神呢，我的密银呢？”
    “龙神回去睡觉去了，他们龙族就爱睡觉而且一睡就是几百年。你的密银我要来了。在你的背包里面，我......啊！我困死了回去睡了。”风精灵打着呵欠自己回到了翼风的宠物空间，作为六大精灵使的她自由出入翼风的宠物空间可以说易如反掌。再次叹了口气，翼风却拿这个宠物毫无办法。
    走在Channel的大街上，翼风回想着龙谷的一个片断，颇有点无奈的想到自己是不是真的在做梦，还是翼风无意间被系统骗了。如果这一切是真的话，那么自己要怎么看待眼前的游戏呢！真实和虚幻的夹缝中自己该怎么面对，是继续以玩家的心态面对这个游戏，还是以一个探险者的身份探索这个神秘的世界呢？现在还真是有点乱了。
    随着自己的脚步，翼风走进Channel的鉴定所。风精灵不光在龙神的小弟那里弄来了密银，还弄了一套属性不错的中阶神器套装中的三件，这是五件套的战士类套装，还有大批的未鉴定的东西。将翼风的储物空间塞满才罢休。鉴定的时候，翼风仔细观察着鉴定师的表情动作，无论怎么也看不出这系统的NPC和以前有什么不同。不过一个漂亮的金发女玩家走过时，翼风猛然发现这个鉴定师眼神中竟然有了一丝难以察觉的跳动，那是男人见到美丽女人特有的欣赏眼神。翼风怔了一怔，鉴定师的嘴角泛出一丝笑意。“先生54万金币”“哦！”交了鉴定费用，翼风也无心看装备的属性。出了鉴定所，漫无目标的再次走在大街上。人来人往的大街上玩家和NPC混杂在一起如果不是玩家装备上和NPC的差距根本看不出有任何区别。也许，这是一个真实的世界吧，我们只不过是一帮过客，当游戏关闭时，这里依旧会这样人来人往，Channel高耸的烟囱将继续冒着黑烟。也许更多的冒险者将继续挑战魔兽，组队冒险，只不过他们没有等级的变化，只有实力的增长吧！这里也是个独立的世界呢！我就当好这个过客吧！下面该回去了，游戏里还有不少事情要做呢。龙神那里出的套装另两件在日本区，去那里看看能不能换来，实在不行在凑别的吧。套装啊，还真不好弄呢！
    正想着，翼风的耳中听到一丝反常的声音，那是锋利的武器划过空气的声响。转身，出剑，凝霜在身后的虚空中搁开了一把沾着绿的毒药的匕首。一个刺客的从隐身状态现出原形，接着魔法师的吟唱响起。原本走过翼风身边的几个战士类玩家手中的武器也猛的对向了翼风。
    “你们也该来了呢！”翼风淡淡的笑着.偷袭的玩家有如实质的杀气告诉翼风，第一次与戮天的正面冲突突兀的在Channel人来人往的大街上爆发。看来想清闲点回家还要费点功夫了，不过目前最高的等级还只是天使也疯狂的83级。没到90级别，就靠游戏中这点系统限制重重的技能，已经到了82级的翼风还真没怕过谁来，这可是你们自己找的。
    几个火球呼啸声中翼风惊讶的发现，无论如何躲避都无法完全躲开火球的攻击路线，身边突然出手的几个近战类的玩家更是将翼风的活动空间进一步压制，并且隐隐的将翼风可以躲避的路线全布挡住。偷袭的刺客和魔法师等级都在65上下，在人来人往的大街上突然的攻击可以在瞬间将一个高防御高血的职业造成致命的伤害，身边近战类的玩家更是相当的有水准无论攻击角度还是站位都相当的考究。可以完全压制翼风的闪避空间又不会挡住住自己人的攻击路线。凝霜剑在翼风的手中凝聚起“冰之裁决”水蓝色的光芒，蓝色的剑幕在所有攻击及体的一刹那，将翼风的身边涂抹成一团梦幻般的蓝色。





    二卷 我欲乘风 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:35:28 本章字数:23478

    (1)
    一个身影在这弥漫的蓝色中舞动，几道破碎的光芒接连不断的亮起，舞蹈般的动作，流畅的剑意将眼前几乎必杀的杀局幻化的不带一分杀戮的气息。几声沉闷的哼声在刚开始的瞬间就被打断，一个身影冲天而起，翼风清朗的吟唱声回荡在铁炉堡繁华的大街上空。
    “寒冰箭”
    水蓝色的光箭飞出，一个蓝色的人型冰块从空中掉落下来。在翼风的身前摔成几块带着冰渣的依稀可以称为人体组件的东西。然后游戏中死亡的白光在翼风身前和身后依次升起，爆出了一地的药品装备。
    拍了拍身上的尘土，翼风自言自语道。“这点水平也来找我麻烦？好象没有组上队伍啊！想我红名把我留在这里挂回新手小村吗？”（红名死亡原地复活的）
    切！自己 这个有史以来最大的红名还用人害吗？不过这段走向传送点的路估计是难走咯。收拾了对手挂掉爆的药品，自己虽然药品不少但多带点还是一种保证。不过围观的玩家再次显示了良好的素质，要是在国内这一地的装备和药品在爆出的三秒内绝对会被人群哄抢一空。不过这帮人的东西怎么这么垃圾，不愧是送死来的。
    朝着周围玩家笑了笑，翼风迈步向城市的传送阵走去。不过这帮外国人就是少了点人情味，连个观看欢呼的也没有。还是国内有那种氛围啊，连一场单条的PK都有可能引发上百人的群P，中国人啊有点势利还有点温情，相当有意思的民族呢。
    翼风魔力之杖在手，凝霜头一次被翼风连鞘配在了腰间。没走几步，翼风就发觉自己错了，自己就这么明显的在大街上走路这不是一个明显的不能再明显的靶子是什么？不过一只魔法箭向翼风证实了一件事情，无论你怎么厉害也无法面对数以百计有着良好射技的弓箭手
    的集体攻击，至少在这个游戏中不行。
    这些弓手的攻击力并不强，三只破魔箭也无法破掉翼风的魔力护盾，而且他们并没有晓雯那中高精准的箭技。不过在上百支快速攒射的箭雨中翼风根本无法完全格挡和躲闪，翼风一声轻叹，连着被弓箭射中身上几处不怎么重要的部位，只掉了不到500HP的翼风选择了街道旁的一间系统的商店藏身，不过当翼风迈步走进的时候，几乎没有任何停顿就从里面猛的倒退了出来，还顺手关上了店铺的大门。
    “碰！”一声巨响，商店的木制大门在巨力下化成原始的木材，飞溅的碎木中至少十几把闪着寒光的武器冲了出来。
    一连串技能释放的光辉将翼风包围起来，唯一让翼风有点欣慰的是箭雨不再肆虐。游戏毕竟是游戏，有些攻击的范围是翼风现在的身体无法躲避的，就像是强比赛中那个印度美女的范围攻击虽然密集却无法达到翼风无法分辨的高速因此可以豪发无伤的躲过。但是系统认定的技能是相当快捷的，一个人释放还可以应付，十几个配合默契的玩家将自己技能冷却的时间充分组合加上相当合理的走位，打的翼风血量狂飙身上的伤痕越来越多，好在他等级比眼前的玩家高出十级以上，装备也是防御不低在他尽力的防御闪避下翼风只是一步步的后退却根本没有反击的机会不过翼风到非常想就这样退到传送阵中去，虽然在这个城市的NPC士兵不会管翼风这个外来玩家的死活，而且翼风一但摘下耳朵上面的耳钉就会被所有NPC追杀，但是每个城市都有自己的一个安全区域，而这个安全区域大多在城市的系统传送阵中。只要能看见这个传送阵和区域，翼风就完全有机会发动手中神器的移动技能逃出生天。
    不过显然这个等级榜第二，有挑战神兽记录的玩家被眼前这批人赋予了太多的关注。另一批骑士类的玩家堵在了翼风的身后，一色纯黑色的战马，雪亮的骑士枪平端在右腋，“哗啦”整齐排成一排的骑士们同时放下脸部的护具，胯下的战马开始小步的奔驰起来，清脆整齐的马蹄声似乎见证着几百年前战争中骑士那无与伦比的冲击力。
    “这下麻烦了！”眼前的十几个战士，继续他们疯狂的攻击，完全无视不远的地方骑士锋利的长枪和狂奔的战马和可能连他们一起碾成肉泥，就算是组队在一起，在这个力求真实的游戏中不小心误伤到队友也是会受到一定的伤害的，虽然游戏设定范围攻击对组队成员无效，但是谁被冲锋中的骑士直接挑中或者被狂奔的战马在脚下蹂躏一下也是不好受的吧！
    翼风躲闪着眼前十几个战士类玩家的攻击，手中的凝霜却有空隙一剑秒掉一个释放完技能却慢了一线的战士，一剑封喉!只用一次普通攻击就秒掉一个60多级的战士，翼风唯一的一次出手快速却如毒蛇般致命。失去了一个战士的攻击，眼前战士们的配合出现了一点点空隙，然而翼风已经感受到身后骑士长枪锋利枪尖上的寒气。战马奔驰的马蹄声如在耳边轰然巨响！也许我这个大红名会来个大爆啊，呵呵！身上的装备和认主的神器到不担心，但刚刚鉴定出来的东西可是保不住了。如果真是戮天的人的话也许会被杀会新手村呢！死在普遍低自己十级左右的玩家手中还真是窝囊啊。
    那好吧！翼风不再躲避攻击，手中凝霜在一把战斧砍在左肩的瞬间破开眼前战士左肋的护甲缝隙，直接在战士的身体一出一进。
    两声闷哼，翼风整个左肩鲜血喷涌，200的伤害值在翼风的头顶飘起，由于留下大的伤口，-40的伤害以每秒一次的速度不断飘起。而眼前的战士则瞪大了双眼不敢置信的看着满血的自己直接掉成了0，心脏也是致命的要害之一呢！只不过在护甲的保护下少有人被刺穿罢了。
    翼风半侧的身体不规则的扭动，尽量减少身后骑士的攻击面。一个个大红补了上去，挂在这里也拉你几个垫背的！忍着左肩的巨痛，翼风在骑士枪临身的瞬间，凝霜的剑尖再次末入一个战士的咽喉。一朵鲜艳的血花在半空中怒放，战士的尸体倾斜着冲过翼风。
    我明明躲开了啊！这是战士挂掉后的唯一想法。骑士枪临体，翼风几乎感受到长枪刺中护甲时轻微的摩擦声！哎，挂就挂吧！
    也许是老天不想翼风挂在这里，也许是翼风最后的两剑震住了所有人。反正倒在地上的那个战士不知道怎么就把手里面的武器砸在直接攻击翼风那个骑士的战马腿上，半侧身体的翼风只感觉背后的长枪在划破护甲的瞬间，向下划了开去。接着战马合着骑士在巨大的惯性作用下撞在翼风的身上，就象所有被汽车撞到的人一样，翼风整个身体被巨大的力道撞的飞了出去。
    越过那几个战士，自认必死的翼风快速反映了过来。一边向前飞奔，手中凝霜切换成法仗。“土之束缚”“冰冻之环”两个魔法砸在身后撞成一团的骑士和战士身上，在所有人没反应过来之前跑出弓箭手的攻击范围。身后的攻击者乱成一团，谁知道出个这么大的乌龙啊，原本挂定的家伙现在竟然跑了。一阵猛追但双方等级上的差异使的魔法效果几乎被所有人照单全收，迟钝，冰冻的效果让原本就慢的不想样子的战士更是慢的像乌龟在爬，而骑士更是郁闷，战马被冻住了想跑起速度来更是困难的要命。等十来秒的效果时间一过，人早就就跑出老远。偶尔几个弓箭手能追的上不过见过翼风一剑一个的杀人手法，也就自觉不自觉的把脚步慢了下来。
    翼风在系统的酒店住了下来，呆在自己的房间里面治疗身上的伤势。受了大的伤口的话要有特别的伤药处理，一般的红药只能恢复HP和一些小的伤口。象翼风肩头长二十多厘米的伤口就要伤药来处理了，如果不处理的话就会按伤害程度不停的损血和消耗体力直到系统认定你的伤势自动好转，时间长了的话可能会降低本身的属性。
    毕竟是个游戏，伤药的效果比现实中快了不是一点半点，一小时后翼风肩上的伤口就完全看不出受伤的痕迹。酒店的门口几个玩家在溜达，外面更是不知道隐藏了多少玩家估计是在等自己出去。这下被堵在这里了，自己不是红名的话挂一次就回本服务器了。但自己是全灵境最大的红名，一挂了就原地复活。被人杀回新手村的可能性非常大，这次自己出来还真的是欠考虑了。翼风无奈的只有先下线再说也许他们等的不耐烦了就会散去，不过这可能几乎为零，翼风可以肯定这帮人是戮天的人，自己来铁炉堡的时候被人认了出来。后来去了龙谷一趟时间不短，对戮天的人来说自己这个人物的死亡甚至本杀回新手村有着非同一般的意义。至少单条青龙的事情弄的全世界都知道了，风的翅膀的名字在全灵境玩家中的地位已经到了一个神话般的地位，就算是失败给天使也疯狂屈居第二，但并不影响他的无敌高手的地位，毕竟有记载的比赛中翼风都表现出远超过一般人的实力，天使也疯狂作为比赛的第一名，虽然实力强大却不见能超越风的翅膀。比赛的失败在7成以上的玩家心中有风的翅膀让着她的想法。其中无数的猜测虽然没什么证据，但风的翅膀和天使也疯狂相当熟悉是不可否认的。干掉风的翅膀无论在舆论上还是实际上对不久的国战有相当大的意义。
    下线后翼风也是毫无办法，打开一瓶不知道是晓雯还是水柔买来的红酒，给自己倒了一杯坐在沙发上静静的想着游戏里面的事情。先是风精灵和龙神似真似假的话，完全打破了翼风对游戏和整个世界的认知，接着就是被追杀。过了百数的玩家一声不出见面就开打的状况让翼风相当的郁闷，游戏以来还真没被玩家必逼的这样狼狈过。以翼风的心性也升起了一丝怒气，戮天吗！这可是你先惹到我的。
    “风！怎么拉不在游戏里吗？铁炉堡好玩吗？找到了密银了吗？”
    晓雯一下游戏就见到翼风呆在客厅无聊的看着电视，晓雯一下就勾在翼风的脖子上不肯下来。
    “密银我弄到了！不过出了点麻烦，被人堵在城里酒店出不来了。人太多，差一点就挂在那里！”
    “啊？多少人！我和水柔立刻过去！”
    “几百个吧！现在国战临近，你们两个去的话说不定出什么事情！我晚上去找下狂战他们现在能出区的人的朋友都一起叫上，既然要打就打的大一点，想想能叫上几个朋友。现在的游戏还没到一个人单条一百个地步呢！对了碧落现在多少级了.还和你们在一起吗？这事情告诉她一声，她会很感兴趣的。”
    晓雯扁了扁嘴道：“你不会自己去问她啊，住的又不远。”
    翼风笑了笑，伸手在晓雯诱人的红唇上轻轻一点。“怎么了嘛，我那里惹你了，我的大小姐。”
    晓雯也不说话，只是转过头去双手挂在翼风的脖子上却一副我生气了的模样。翼风哄了半天也不见晓雯说话，不禁十分诧异，晓雯向来腻着自己，从没见过今天的模样，难道有事？
    微微用力扳过晓雯的脸，竟然见晓雯满脸促狭的笑容。“好啊！小丫头竟然耍我，家法伺候。”一双大手在晓雯的腋下一阵摸索，这晓雯别的不怕，只是单单怕痒，翼风经过数次摸索终于发现这对呆晓雯的家法。
    最后晓雯不堪翼风的魔手，混身无力的滩在翼风的怀中。“风！”“恩？”翼风放过怀中的娇娃，刚才肆虐的大手轻轻抚摸着晓雯柔顺的头发，无限柔情。
    “碧落姐把什么的告诉我们了，为什么不说呢！难道只有碧落姐才能和你一起面对吗？说实话我吃醋了。”
    “没什么大事，告诉你们干什么我自己能办的事情你们就安心呆着吧。只要我翼风一口气在绝对不会让自己的女人受一点伤害，外面的事情我就可以了。”翼风点了点晓雯的额头有点怜爱的说道。
    “那为什么碧落姐可以和你一起办事情，我和水柔却不可以！别看水柔不说她可是很在意你的呢。”
    “你还真的吃醋了呢！你们和碧落怎么一样呢！”“有什么不一样？”“你们是我的女人嘛，只要我在你们就不用站在前面，一切有我。再说这件事本没你们什么关系，而我和碧落则是有一定的责任来解决这件事情。不告诉你们，只是不想你们担心。既然你们知道了就小心点，明天和水柔一起去走一趟吧！”
    “恩！这个解释还算可以接受，听说你和碧落姐当年关系很好啊。怎么现在都躲来躲去的不肯正面各自的关系呢！”
    “晓雯，我和碧落的事情你就不用担心了。我不会对不起你和水柔的，好了别说了，上去叫水柔下来今天本大少下厨。让你们看看我的实力。”
    “好也！小柔小柔，老公要下厨了，你快下来呀！”
    Channel城的傍晚宁静而安详，这个时间上线的玩家，在大街两边燃烧的火把昏黄光芒下依旧繁忙。夜间的Channel城外没几个玩家还在升级打怪，每到夜间一部分怪物的能力会增加几成，但是爆率却相当的高，一部分打宝的玩家却忙碌在不少BOSS的刷新区。
    突然间，城中心的传送阵突然一连传送出10来个中国玩家。目前虽然各区都有不少玩家能达到71的全区传送等级，但是毕竟71级也不是那么简单可以升的到的级别。这次来几乎是原来麒麟战队的原班人马除了水柔刚刚73级以外狂战天下血雨凌风凤凰的眼泪惹祸的月亮这两对一色的77级晓雯80级天使也疯狂82级这帮人全是在系统一连数天三倍经验的疯狂练级中跑了过来。碧落还没到71级所以来不了，天使也疯狂却没把帮中的几个过了71级的高层带来，面对着翼风的时候天使也疯狂都尽量不把帮派的人带出来，也许是初见时翼风那番话的作用吧！
    按着晓雯的带领，一行人走进Channel城内的酒店。翼风就坐在酒店卖酒的吧台上等待着接自己的人的到来。见到晓雯和众人不由的笑了起来，有朋友的感觉还真是不错呢！狂战天下一把拍在翼风的肩头哈哈大笑了起来，“风队长，你这高手竟然被人堵在国外回不去可真是相当的有意思啊！到底是谁啊？平时你也没什么仇人的，什么时候惹上了你也动不了的人了。”
    “说不上仇人，不过却是相当的厉害。可以这么说这些人现实中都是高手，等级虽然不高但在游戏的大环境上我还真没什么办法。蚂蚁多了还咬死象呢，再说人家又比蚂蚁强多了。Channel城我又不熟悉。”
    “我们还是先回去吧！怎么说现在在国外区。”晓雯也顾不得和翼风说话，拉起翼风就向外走去。一帮人组上队伍，武器也全都拿在手中。
    Channel城中突然出现如此多的中国玩家，早就被戮天的人发现。就在酒店的外面，早就堵了不下百人的战士类玩家，就连对面的店铺房顶也站满了弓箭手和魔法师等一批远程的职业。一出酒店的门口首先面对就是术士和死灵巫师的诅咒术和虚弱术然后就是满天的箭雨，眼前的玩家以低了这么多等级发出这类技能，效果要想成功还真需要点狗屎运才行。
    走在后面的惹祸的月亮和水柔在血雨凌风和狂战天下的保护下开始辅助技能的释放，一连串道术魔法的光环在队伍中升起。加起来的防御和属性让飞过来的箭雨一点发挥的余地也不存在，超过50%的免疫和每下不过30的伤害让眼前所有的国外玩家傻了眼。这么强大的辅助效果别说没怎么见过听也没听过啊！破不了防御还打什么？
    狂战天下和血雨凌风一刀一枪在加持了辅助技能后，狂风般卷到对方的战士群中，带起了一阵腥风血雨。晓雯和天使也疯狂这两个游戏中公认的两大弓箭手的羽箭也开始发飚，两把神弓张合间对面的屋顶上代表死亡的白光不断飘起，就像回到以前麒麟战队时的样子，翼风和水柔再次作为除了弓箭手的中距离的攻击手，魔力之杖加成过的魔法在翼风这半个魔法师的控制下大范围的损耗着数以百记的对手的HP。而水柔一手飞剑一手道符更是显示了这个中国区特色职业本身的强大，就连战士也挡不住她附带道力的飞剑加上五行神雷的轰击。麒麟战队的原班人马本就有傲视灵境的实力，而且人员组成相当的完美，神兽都不怎么敢惹这个小队，眼前的玩家少有真正的高手，就算是有一两个高手能多顶一下狂战天下和血雨凌风前进的脚步。却很快被翼风和水柔的特别照顾下要不逃到后面补血要不就挂在那里。凤凰的眼泪和惹祸的月亮跟在翼风和水柔的身后，一个77级的骑士一身神器下偶尔漏过来的几只杂鱼根本威胁不到惹祸的月亮这个加血不断的祭祀。在惹祸的月亮的治愈技能下，顶在前面的两个战士吃着红药一路向前，虽然对手人数上占了决大的优势却始终无法用人海战术给两个战士造成太大的伤害，战斧长枪犀利的攻击下几乎一个技能就能将一个战士的血量打掉一半以上。而没有祭祀类辅助职业的对手可以说挨一下就得闪的老远，要不下一次攻击就可以要了他们的小命。
    晓雯和天使也疯狂轻松的在小队的外围游荡，手中的弓箭竟然压制住屋顶上的远程攻击。密集的箭雨中超高的躲闪率在这种不平等的战斗中让对方的弓箭手和魔法师的大半攻击成了MISS。
    翼风手中范围魔法不停，成了目前最大的伤害输出，几个来不及补血的家伙在暴风雪和流星火雨下化光复活而去。虽然眼前占着一定的优势，但翼风却有着不小的担心，对方挂掉后可以在城内复活，而且说不定还有什么样的援兵出现。自己这到底才八个人就算再强药品也有消耗光的时候，照目前的速度虽然可以撑个一两个小时，但是一旦在药品耗光后冲不到安全区的话，可就危险了。
    “不要纠缠！我快点杀过去。”翼风大喊了一声，收起法杖一领凝霜，一头撞到狂战天下和血雨凌风的前面。“掩护我后面，月亮给我加血，弓箭手全力压制。”
    翼风一声大喊，队内所有人都加快了攻击的速度。晓雯更是放弃了技能释放，快速移动中一支支羽箭的点射几乎不间断的飞出。至少是要害攻击加上射日天弓超高的无视率，少有弓箭手能连挨三箭，甚至贫血的法师被一箭秒掉。打的房顶上的弓箭手和法师躲的远远的连还手的空间都没有，天使也疯狂眼见自己也帮不上什么忙，自己的魔法箭虽然攻击够强却少了晓雯那恐怖的准确度，在这种群殴的战斗中压制能力就小了许多。给了晓雯一个眼神，精灵战弓一背，龙牙短刀在手，找了个较挨的房子上了房顶。龙牙短刀夹着不输战士的攻击追杀起这帮弓箭手和魔法师来。
    翼风后面在狂战和血雨的掩护下，凝霜似乎化成一道死亡的流光，剑光所过之处，鲜血挥洒。一剑毙命的效果让所有战士远远的逃离翼风的身边。
    马蹄声处，不见踪迹的骑士终于出场，这次人多了许多。Channel街道昏黄的灯光下，50多名骑士组成三列在300步外就开始了冲锋。到底是西方国家骑士的等级装备比眼前的战士弓箭手强了许多，那种一往无前的凝重杀气更不是身边的战士可以比拟的。也许这就是戮天的直属玩家吧。
    “冰封！”一声清喝在混乱的大街上显的异常突兀，一道蓝色的光弧横越三百步的距离射在还未冲起速度的领头骑士头盔上，射手的骄傲超长的射程和那1%的10倍攻击将一个72级近3200血量的骑士直接化为白光，所有的骑士吓个半死，头被秒杀的震撼让看到这一幕的骑士纷纷拉住了战马，和后面没反应过来的骑士撞在一起，完整的队形瞬间乱了起来。
    “喝！”凤凰的眼泪这时候，把惹祸的月亮交给晓雯，召唤出战马双手大剑在手，帝王级的战马快的就向一阵狂风般几呼吸间达到了最高速，手中神器在夜空中划出绚烂的光芒就那样一个人撞进了混乱的骑士群中。身后摆脱杂鱼纠缠的众人，一路狂奔，只要突破前面的这队骑士就可以安全回去了，毕竟人太多的话再强也会被磨死的。
    混乱的骑士队伍失去了头领的指挥，缺少冲锋距离和回旋余地的骑士和一个全身是铁的罐头差不了多少，一路的马蹄砍下来，失去了坐骑的骑士倒成了阻挡后面追兵的钢铁长城，就连另一条岔路上的一队增援的百多人也无法快速越过这群拿着三米来长的“旗杆”的铁皮罐头。
    凤凰的眼泪一马当先的在前开路，偶尔的几个拦路的家伙甚至被狂奔的战马撞飞起来。不远的后面的狂战和血雨护着惹祸的月亮和水柔，翼风和晓雯天使也疯狂弓箭与魔法在最后压阵。
    传送阵在望，凤凰的眼泪却停了下来，翼风望了一眼也是眉头一皱，三十几个刚挂掉的战士弓箭手和魔法师竟然堵在了前头。更多的玩家使用回城卷轴出现在安全区，竟然将整个传送阵包围了起来。堵在最前面的赫然是几天前比赛里面见过的KINGS，帝王级的战马和身上快齐了的威廉套装闪闪发光。
    “风的翅膀，虽然比赛上我输给了你。但现在我要再次挑战你，当铁炉堡的烟囱再次见到阳光的时候，我保证等级榜上不会再有你风的翅膀的名字。”
    “想把我杀回新手村吗？你这人还相当卑鄙啊！不过在这之前你还得先保住自己的小命吧！”
    “哈哈，虽然我承认你们很强，但是我不认为你还有一丝希望。”KINGS手中威廉的荣耀一挥。“卑微的贱民，用你的鲜血洗刷你的罪恶。让这个神的世界恢复清明。我的天使来到我的怀抱，让我照亮你灰色的生命，光明之神的指引下我会给你最大的幸福。”
    翼风看着一脸疯狂的KINGS有点神秘的笑了笑，“虽然我很想现在就教训你一顿，但我很累了。让我说一句，下次见。”经过了这一点点时间的耽搁，队中的人全都脱离了战斗状态，翼风冲着身边的几个人喊到。
    “队里的人用回城，回麒麟城。完成任务了！有空再来看看吧，这里风景不错呢！”七个传送门打开，就在KINGS愤怒的眼神中除了翼风全部消失在蓝色的传送门中。
    “A！”KINGS疯狂的催动战马，手中威廉的荣耀长虹般直指向翼风的胸口，他身后的骑士也发起了冲锋，无数魔法和弓箭瞬间覆盖了翼风头顶的整个空间。
    翼风无奈的摇了摇头，口中吐出淡淡的一句。“移动！”
    ——————————————————
    说实话翼风不记得多少次利用这个神器自带的技能了，每一次都相当的成功，这个技能无需施放时间，无距离限制，只要视力可及就可以瞬间达到。虽然冷却时间非常的长但这种变态的技能再能几秒钟一个那不是欺负人是什么。
    “不知道！把凝霜弄成神兵到底是对还是错，失去了这保命的技能自己这有些垃圾的职业可就......翼风在传送的时候这样想着，耳边似乎还有KINGS那疯狂的叫声。
    送走了狂战几个人，翼风颇有些无奈的发现人家全是趁着大笔的经验升级来的，把自己弄回来只不过顺手帮忙而已。一个个全都直接奔向练级地的速度比救自己的时候一点不慢。自己也好久没升级了吧！回头望想哓雯和水柔翼风笑了起来。“走！升级去。”
    “好啊好啊！和老公一起升级可快的多了。今天我们去打那几个圣兽？”哓雯自是无比高兴，和翼风一起升级的速度可不是一般的快，圣兽庞大的经验乘以三以后是何等的速度。
    水柔也是颇为高兴的点了点头“我们是不是叫上碧落姐一起，这几天我们都在一起的。”柔柔的声音提醒道，翼风点了点头，转身走向麒麟城的药店，“我买点药！”翼风带着一丝不易察觉的叹息声音传来。碧落这个名字至今还无法从自己的心中完全抹去，心中刻意压抑的感情不时还从心底泛起，曾经的美好絮绕在心头无法或忘。我是不是太花心了点，翼风再次怀疑起自己的本性来。
    翼风买药的时候，碧落也来了，却只是一个淡淡的问候后就不再说话，这让翼风颇为松了口气，手一挥杀向麒麟城外。现在是游戏中的夜晚，中国区的玩家向来是以疯狂著称整个游戏界。就算是的晚上的各大练级点也是人满为缓。描了一眼区域广播上形形色色的广告，翼风不由的回想起铁炉堡城外向自己要求组队的外国玩家。好在翼风并不想在这些看似刷新相当快的地方和人抢怪，一路向里直到一个号称金狼谷的地方才停了下来。这地方刷的是90的普通怪金狼，高攻击高敏捷高防御，90级的普通小怪有着比同级BOSS一点不弱的爆率和经验，在野外的金狼几乎被当成BOSS来打。但却没几个人敢来到这个小小的峡谷里找金狼的麻烦，有的人甚至宁可挑战圣兽也不来这里面升级打宝。因为这里面的刷新太快了，快到金狼谷中长时间保持着一步一只狼的地步。翼风之所以选择在这里升级是因为他听说过这个地方的存在，密集的狼群断绝了大部分玩家的脚步至少让翼风感到了一点点清静的意思，有的时候翼风还是相当的爱静的。
    金狼谷外翼风竟然听到了玩家战斗的声音，这让翼风颇有点意外。不是说没人来吗？而且还是一个不超过3人的队伍，因为翼风只听到两个人战斗的声音，而且是相当强悍的队伍这从不断传出金狼的惨嚎声可以听的出来。
    皱了下眉，翼风却不怎么想换个地方练级。单纯的练级的话金狼谷是目前最好的地方，就算是三四组满组的队伍也无法将金狼谷狼群的密度降低多少，有人就有人吧。能组起的话就组上怎么说能在金狼谷打的玩家也算是相当的强呢。
    走进狼谷，迎面就是一张满是恶心口水的狼嘴。“你吓我啊！”翼风嘟囔一声，手中的法杖横在金狼的大嘴上跟上去一脚将金狼整个踢了出去。眼前至少超过三百只的狼群让翼风眼前一亮，一步一只还算少说了，密集的程度简直和金狼罐头差不了多少。一个暴风雪放了出去身后跟上的晓雯水柔还有碧落也开始进入战斗状态。
    抬头望去，翼风一阵苦笑，原来是她们啊！
    在离谷口不远的凹进去的一个角落，两个女玩家并肩顶着金狼的攻击。由于两人处的位置相当不错，每次只用直接面对三只金狼的正面攻击。弓箭手在前拿着一只洁白法杖的法师在后，配合的相当默契。她们竟然就是刚才分手的天使也疯狂，和在比赛中见过的雪舞红尘。小小的金狼谷竟然同时出现灵境四个排名前十的高手。
    晓雯和天使也疯狂相当的熟悉，仗着自己超高的敏捷和身后翼风魔法狂风术的效果第一个冲到天使也疯狂的身边。“天使你也在这里呀！我们组起来一起今天一定把金狼谷杀的不刷新了。呵呵！”
    “月落你们也来了啊！组上我们俩，这是雪舞你也见过的。”
    翼风一边释放魔法一边组上天使也疯狂和雪舞红尘，六人一组的队伍五个超强的远程攻击，尤其翼风和雪舞红尘这两个特殊职业者全有高攻击的范围魔法。加上碧落这手持湛卢的敏战士纯以攻击输出来说可以相当的强悍，队中那个不是一身好装备金狼的攻击还没达到真正BOSS的程度。而这些似乎是远程攻击的职业，个个近身攻击也强悍的要命，金狼们有难了。
    在金狼谷中享了不少清福的金狼群，头一次感受到野外同类们被屠杀的感觉。就算是刷新再快，也不够这几个攻击强悍的玩家的肆虐，渐渐的谷口的金狼已经稀少起来，队伍开始向里面突出。离开了角落金狼的攻击点多了起来，只有六十多级的碧落开始有点抗不住的感觉，还好身上的幻影套装敏捷加成超高，三成以上及体的攻击被躲避掉了，再说她的身手之高不在翼风之下，战士的防御血量也比较高血掉到一半的时候躲进五人的圈子中倒也没太大的危险。
    一直冲到宽阔的金狼谷的中心，六人彻底被眼前满谷的金色巨狼震撼了，起码上万的数目让队伍所有人倒吸了一口气。狼这种动物是种绝对的群体动物，在草原和森林中成群的野狼是连狮虎也躲着走的绝对霸主。原本几百只的数量，这组人还打的相当轻松。但是这片望不到边的金色“狼”潮光是这阵势就够吓人的了。
    “退回谷口！”翼风有点无奈的喊到，如此庞大的数目杀到什么时候是个头一边后退一边释放着魔法，没想到刚退出几步，就感觉背后有人在挡路，脚下一错侧身望了一眼，竟然是雪舞红尘，同时其他的人的背后也都靠在了一起。周围望了一眼，上万只金狼散发着凶厉的双眼让翼风皱了又皱的眉毛再次凑在了一起，刚从国外被人围攻现在被狼围攻。不好办呢！
    翼风握了下手中魔力之杖，有种释放末日流星的冲动。只要一下一下就可以将满眼的金狼的全部化成经验。不过这也有点浪费吧！望了一眼周围的狼群。翼风喊道：“保护我，我用禁咒了。”
    天使也疯狂和碧落上前一步将翼风挡在身后，水柔晓雯一左一右接下了金狼的进攻。魔力之杖上的的宝石直直向天，古老低沉的咒语再次响起，翼风平稳的吟唱声再次引发禁咒那强大的威力。
    旋涡状的云层字翼风最后一句咒语的完成，再次染成了红色。直径三十多米的流星撞击着原本空旷的山谷，流星肆虐后的山谷和麒麟城怪物攻城后的广场完全一样。原本满谷的金狼全部不见踪迹，只是水柔和碧落的升级和系统显示的无限拉长的经验让大家明白，金狼谷再也没有那怕一只金狼出现过的痕迹，金狼谷再也不能称为金狼谷了。
    除了晓雯大家还是头一次见识到魔法师这个日渐没落的强大攻击职业禁咒的威力。也许只有学会禁咒才能算是一个真正的魔法师吧。在翼风身边受到守护结界保护的众人，在无数个流星毁灭的气息下不可避免的有种无力感，自然的伟力前任何人类的力量还真是渺小。
    “我先回去了！这里好长一段时间不会再刷新出这种金狼了吧！”属性降低了一大半的翼风打开传送卷轴，在迈进传送门的时候翼风回头又说道“你们再打会吧！我回去把我的宠物升下级别，你们自己小心点！”
    “喂！”看着翼风走进后慢慢消失的传送门，雪舞红尘有点疑惑的望了周围人一眼。“他就这样走了，是什么意思？”
    “哦！没什么，这个禁咒释放后他的属性会掉一大截，在这里也帮不上什么忙就回去了，再说我们现在升级都不怎么带宠物。他的宠物才40多级别，现在他估计继续带自己宠物去了。”
    “那他也是在和我们组队啊，就算他属性降了，不还是有我们带吗？他为什么走呢。怎么说也是为了大家才这样的啊！”
    “没关系拉！他就是这样一人，对这种升级没什么兴趣的。今天是无聊了才带我们的，对于这种单纯为练级而练级的事他很少有兴趣的。走拉，这里没什么打的了找个别的地方。”晓雯挥了挥手向着还勉强能看出点痕迹的谷口走去。
    回到城里，翼风看着自己的属性那可怜的几点，一时到没了去带风精灵的想法，自己这个宠物相当的特别，升不升级都没什么意义。自己又不像普通玩家，趁这段三倍经验的时间疯狂的带宠物升级。等级榜上的高手们普遍对网络游戏中的宠物依赖不大，尤其是现实中的高手更是不怎么在意宠物。毕竟再强大的宠物也就和游戏装备一样只不过是道具罢了，前一段宠物蛋疯狂的价格没在多少高手中爆发，在全灵境的比赛中前十的高手除了KINGS的战马.晓雯为了对付翼风外几乎没怎么出现宠物的身影。
    摆弄着手中密银，翼风这个高级铁匠有点几个月前打铁的想法了。叹了一口气把密银放好翼风拿起了几快纯度不到100%的玄铁走向自己刚在自己的将军府弄好的铁匠铺子，还是别浪费好材料了吧！虽然风精灵从龙神那里弄来的密银也太多了点。
    看着手中几把垃圾的武器，和没涨几点铁匠技能熟练值。翼风不得不承认自己还真没当铁匠的本事，不过就差一点就混到宗师级铁匠了，那加上的几点力量还是比较有吸引力的。翼风再次拿起一块重达三公斤纯度100%的密银，将手中所有的高级材料全拿了出来。一古脑的投到眼前的炉子里，开始他浪费的铁匠宗师之旅。
    当晓雯水柔碧落升级回来的时候，翼风成功成为宗师级的铁匠，也获得那可怜的几点力量属性，不过满地的属性垃圾的黄金级武器和翼风浪费掉的好材料的价值完全不成正比。要是在别的宗师级铁匠手上，价值百万的密银怎么也弄出几个属性不错的暗金级的东西，运气好的话下阶神器都有可能出现。翼风这人还真有向败家子方向发展的趋势啊。
    拿好材料练生活技能不是一般的快，翼风也终于明白为什么至今没有什么玩家造出来的神器级的东西出来了，就算是最下阶的神器也不是现在生活在现代的玩家可以理解的创造理念。游戏中宗师级的铁匠说多不多说少不少，但大多数是翼风类靠着好的材料冲上去的技能等级，单调重复下缺少真正的冶炼知识和技巧是无法造就一个真正的武器铸造宗师的。在技能达到宗师级后，翼风按照脑中有限的古代铸造知识，曾经试图再现曾经在中国古代盛极一时的复合剑。
    所谓复合剑，是指剑脊和剑刃用不同成分配比的青铜合金分别浇铸的青铜剑。但是就在最开始的青铜合金就让翼风伤足了脑筋，材料的成分比例，熔炼的火候。那细微的操作要求加上火候上精确到秒的掌握，没一点现实中铁匠技术是根本做不来的。一连失败了数次之后翼风不得不放弃了自己创作的想法，按铁匠的技能打造系统给出了图纸的制式武器。宗师级的铁匠只不过造出了几把暗金级的垃圾武器，属性乱七八糟不说，还有几把没什么特别属性的白武器比系统商店卖的持久低了许多。还是带老婆升级去吧，这不是一般人干的活啊。
    练级的时光对翼风来说安静又温馨，晓雯和水柔陪在身边一起练级的感觉倒是相当不错。只不过偶尔遇上碧落的那双眼睛的时候，翼风的感觉就像是作错了事的孩子一样躲闪了出去。说到底，翼风算是对不起碧落数年的等待，甚至不等碧落解释清楚就有了晓雯和水柔两个女人在身边。翼风曾经无数次的想像过如果自己当年不冲动的跑出来，现在的自己会和碧落快乐的在一起吧！虽然世界上没有那么多的如果，但是翼风怎么也控制不了自己向这方面去想。不过每当想到晓雯和水柔的时候，翼风却清楚的感受那种难言的幸福和甜蜜，自己是无法也不愿放下晓雯和水柔的，那么就让碧落再找一个真正能全心全意爱她的好男人吧。
    翼风传送到日本的广赖城的时候，身边有了水柔的身影。虽然晓雯也闹着要来，但是她刚刚开始的裁缝职业却是不允许她中途放弃。游戏中外裳系统的开放，让这个才女模特忍不住对美丽的向往，不但在麒麟城中开了一个服装店还把翼风所有的材料拿去练习裁缝技能去了。外裳其实就像是外衣一样将游戏各种各样的装备掩盖在一件只有点点属性的衣服下面，不但样式美观而且不占正式装备的位置。一推出就受到所有玩家的追捧，连带裁缝职业也一下炙手可热起来。翼风身上浅灰色的西装就是晓雯的手笔，虽然只有一点防御却是为数不多的属性外裳，在交易市场上一件属性的外裳价格在数千金币到3万金币之间。走在日本区得川时代的建筑群中，一身西装的翼风和一身浅蓝长裙的水柔一点也不显的突兀。要是在几天前早就被玩家当成NPC杀掉了，但才不过几天整个游戏中玩家的穿着就千奇百怪起来。无论穿成什么样子都不会被误会了，毕竟张扬的年轻人有什么样的想法也不为过。
    同样黄种人类，一脉相承的同族人。翼风和水柔只是身高有点鹤立鸡群还有长的相当突出以外，只要不开口说话，还不至于被人家认出不是日本玩家。水柔的到来让水家在日本分部中的几个年轻人有了一个正当的理由待在游戏中。为了不出现铁炉堡被围攻的事件翼风和水柔没出面收购那套装备剩下的两件组件，都是水家的年轻人在做事。找人询问对方买卖的意思，讨价还价琐事不多却相当的麻烦。对方不要钱只换一把好属性的东洋刀，而且要求要见买家的面才交易。
    “风！那人要求在城外的么渡口见面。我去一趟吧！”
    翼风点了点头道“你把太一拿去，能换来就直接换来。反正这刀在我手里面好长时间了也没什么用处， 这还是见你那次那个九尾灵狐出的东西，有多长时间100级以下的怪没出好东西了，我会在你附近看着你的，你小心点！等把这套装备弄齐了我们就回去，国战要开了在这个国家待着不怎么安全。”
    “恩！风，有空带着晓雯姐和我回我家看看好嘛！我爹他想见见你。”
    “哦？好啊，你不说我都不敢去你家的。万一老丈人把我敢出来我可就惨了。”翼风一句老丈人把水柔原本就微红的脸颊弄成一个大苹果，低着头钻进翼风宽阔的怀中再也不肯看翼风戏谑的笑容。翼风的笑容不减低头在水柔的耳边轻声说了几句，不知道说了些什么，却让水柔的头钻的越来越深，露在外面的耳垂红的像一快晶莹的红色玛瑙。和晓雯在一起翼风很轻松很安心，那种知心的默契非常的强烈。而水柔则像一个害羞的小女孩，让翼风忍不住的怜爱却非常喜欢看她害羞的模样，每次单独相处水柔都是钻进翼风的怀里面不让自己羞红的脸颊落在翼风的眼中，直到挑起另一场男人和女人的战争或者被打断。但是一但在别的朋友面前，水柔常常不怎么说话只是静静的站在翼风的侧面默默的注视翼风一举一动。在不认识的人或她的手下人面前水柔的样子是相当冷峻严肃的，至少翼风见过水家的几个手下见到水柔时，那低眉顺眼，规规矩矩一副生怕出错的模样。
    见过水柔不同的面貌，翼风就更加怜惜这在自己面前柔柔的女孩子。什么样的生活环境让她变的如此呢？“柔，我喜欢你现在的样子。不要再带着面具作人了，只要我活着不会让任何人伤害到你。”翼风在水柔的耳边轻轻的诉说着情话，怀中的女子身躯扭了扭，猛的仰起娇艳的小脸，双臂环上翼风的脖兢惦起脚尖，小嘴在翼风的脸颊上留下一串艳丽的唇印。然后泥鳅一样钻出翼风的怀抱，掉头跑出了房间，门外留下一串银铃般的笑声。
    “我去换东西了哦，大坏蛋就知道欺负人。”房中的翼风保持着水柔离开时的姿势，双手环抱，嘴唇向前。不过看那双手的位置，再想想水柔的身高却是不怎么雅观。翼风一副欲求不满的表情，心中暗自想到“这丫头有做魔女的潜质，把我弄成这样自己却跑了。真不知道那一种性格是她的本性，难道是天生的多重性格”
    “丫头不许走，还我清白啊！”
    这次的卖主是广赖城一个大帮会的帮主级的人物，也算是个高手级的玩家，不是高手的话也弄不出神器吧。游戏中正是樱花开放的季节，一片片雪白的樱花在游戏刻意营造的浪漫氛围中，完美的让人深陷其中。水柔洁白的长裙在樱花飞舞中宛若降临尘世的花之精灵般，美的让人窒息，远远的望着水柔的翼风不自觉的竟然有点痴了。如此天地所钟的女子竟然垂青自己这无知小子，回想起晓雯和水柔与自己认识到在一起的过程总有一种如在梦中的不真实感觉。
    走过来的是一男一女两个玩家，翼风的位置只看到了两个背影，但是翼风却对那个一身黑白夹杂日本武士服的女玩家感觉有点熟悉，仔细想了想，自己认识的日本玩家可不多是谁呢！
    突然，一个清丽的面容浮现眼前。哦原来就是那个进入前十名的日本忍者，好想叫什么早川的吧。记得好像是晓雯把人家的武器给弄断了！难怪人家要一把武器来换东西呢。那个男玩家估计就是卖主了吧，呵呵为了女朋友卖身上装备。翼风一下子就轻松了起来，比赛中翼风对这个身手不错的早川印象还不错，现在这年头能把刀术练到这地步的人不多了。
    翼风突然发现聊过几句后水柔竟然带着那两个人向自己呆的地方走来。翼风愣了一下迎了过去。
    “风！这个小姐说认识你，想见你一面才交易。”水柔走了过来，然后又站在翼风的身边静静的不再说话。“哦！早川小姐，比赛一别许久没见了。”
    “风先生风采依旧啊，比赛我是输的心服口服。这次来日本只是为了那套装备吗？”早川沙哑却带着奇异磁性的声线在樱花飘舞中竟然与环境有种难言的契合感。翼风点了点头道：“是啊！为了弄齐装备只能到处跑跑了，广赖这个城市还挺美的呢。要是没什么事我还真该在这里多呆上几天呢。”
    “那太好了，风先生如果需要的话我可以当你的向导。现在正是日本最美的时光呢，虽然现实中已经无法再现，但在游戏中却真的很美，美的让人想一辈子待在游戏中。”
    “风先生，这是服部我的师兄。如果你想在广赖多待几天的话他可以保证你在日本安全。几天前Channel的事情我们也大概知道些，日本也有不少组织在找你的踪迹呢！现实中的事情我也有些了解，你放心我和服部并不是戮天的人。”
    “哦？”翼风笑了笑“三贺道场我也是刚刚才知道呢！说实话虽然我对日本人不怎么感冒，但新成立的三贺道场是我对日本神秘世界唯一的一点好感。无论怎么说你们有相当的勇气。”
    一旁一直没有说话的服部，突然一步走到翼风面前。几分英气的面容打量了翼风一遍后，突然小退一步，身体一弓。“风先生，听师妹说您的剑法非常的厉害，请指教！”说完手一伸将腰间的武士刀拔在手中，双脚一分，武士刀一举就是一副要打架的模样。
    翼风看着这个热血的日本人，颇有些无奈的感觉。日本人啊，还真是天性好斗啊。“はなふぶき（花吹雪）的时光，我想我们该吃着寿司喝着清酒，尽量捕捉着完美的春光。服部先生，我们的约战是不是该延后几天呢！”
    ————————————
    “哦！”服部收起了长刀，挠了挠头。“这样啊！那好吧，你什么时候有空的话一定要记得和我比一场啊。”
    “一定一定！”翼风忙不迭的大点其头，谁知道这家伙这么好打发。“早川小姐，我想我还是想和你换一下那两件装备，上次比赛的时候你的武器不是坏了吗？你先看下这把太一，不知道可以不可以。”转头示意水柔把那把武器交易给早川去看。
    早川晴子惊讶的表情显现无疑，做为日本区这个人数相对较少的区。本区的特色职业忍者虽然多的吓人，但装备上尤其是武器上可以说是少的可怜，她那一把被晓雯打断的中阶神器已经是当时日本最好的武器了，现在手上的刀虽然是一把下阶神器也花了她不小的力气才刚刚弄到手的。
    翼风和水柔明白早川见到太一的吃惊，就像是水柔这个道士职业。全中国区道士职业少的可怜，虽然翼风在论坛上公开了不少道士转职的线索，但是能靠线索转职成功的十中无一。而道士的装备更是少的吓人，翼风的幸运不低不知道多少神器过手，但至今没见过超过中阶的道士武器。如果看到一把道士用的上阶神器的话，翼风说什么也会弄到手的，不记任何代价。
    服部也看到了太一的属性，几乎的是豪不犹豫的把身上的两件装备拿了出来，手忙脚乱的一阵乱弄把认主的程序反过来弄了一遍然后直接交易给了水柔。一看这服部也是有钱的主，这神器认主不要钱，解除的话钱可就不少了没个几百万是不行的。卖了几次装备尤其是卖到天使也疯狂手中的装备翼风大大的赚了几笔将自己的银行存款番出了几倍的翼风对钱目前是没什么印象，一看交易完成。打了声招呼转身拉着水柔就走了，服部这人一看就相当的执着，万一想起来再找翼风比试就有点麻烦了。
    太一到手的早川和服部也只顾着看新装备，完全忽略了翼风和水柔消失在满天的樱花之中。“风先生，我可以进来吗！”门外传来早川晴子的声音，让翼风一阵紧张，难道那个服部又找上门挑战来了？翼风呆在这里的几天，那个服部竟然一天两次天天来找翼风比剑，好在这人还比较好糊弄而且绝对不强迫翼风，找个理由就能把那家伙弄回去。但是人家的毅力相当的吓人，让翼风十分的头痛。
    门拉开处竟然只有早川晴子的身影，探头望了早川的身后没找到服部的影子，翼风松了口气，几天来自己的理由全用光了，新理由还在思考当中，可是惹不起那个毅力惊人的家伙。
    “对不起，风先生，我师兄这人很执着，我这次来是实践我的诺言当你们的向导的。”早川提到自己的师兄也是一副无奈的表情，不过美女皱眉依旧美丽，让翼风心里一阵赞叹。
    “好啊！我和水柔这几天把广赖逛了个遍，却是再也找不到新的景点玩了呢。”
    “广赖城不算大城，但城外的景色相当的漂亮。你和水姑娘一直在城里转当然找不到多的景点了，我带你们出去城就好了。”
    “好啊！求之不得呢，不过不打扰你练级吗？现在可是三倍经验的时间，很多人早冲级呢！”翼风有点犹豫的道。
    “没什么！走拉，水柔姑娘呢？”早川四处没见到水柔，惊讶的问道。
    “等她一下，马上就上来了，来坐，这里的茶还不错呢！不过你们的茶道太麻烦了点，来来，正好我要泡茶呢！看看游戏里到底能不能再现我的中国茶艺。”“好啊！”翼风一边准备着泡茶的水一边说道：“和、敬、清、寂”为日本茶道的基本精神，要求人们通过茶室中的饮茶进行自我思想反省，彼此思想沟通，于清寂之中去掉自己内心的尘垢和彼此的介蒂，以达到和敬的目的。但是但日本茶道的宗教色彩很浓通过非常严格、复杂甚至到了繁琐程度的表演程式来实现“茶道四规”的，较为缺乏一各宽松、自由的氛围。
    中国的茶艺就范围广的太多，具体的茶道 ，茶德，茶品......多的很，但这只是理论上心境上的东西，要只是单论喝的好喝我认为还是滚水爆冲的苦茶。喝茶嘛还是要一点点意境和想像才有意思......
    早川凝望着侃侃而谈的翼风，平静的心境无端的泛起一丝涟漪。这个男人是自己见过最强大的男人，比赛中无人可以掩盖的俊逸之气，含笑的双眼清澈的让人升不起一丝与他战斗的念头。也许没有无敌的霸气，没有所谓的王者之气，但无论是谁都无法掩盖他的光芒。现在的他半坐在那里，满脸笑容的摆弄的着一只小炉一只茶壶，亲切的就象邻家的大男孩。和这种男人在一起绝对是幸福一生的事情，那个水柔还真幸运啊......
    “来！尝尝我的茶！”早川被眼前的一只散发着热气的茶杯打断了思绪，接过茶杯偷看翼风一眼，不由的松了口气。还好他没发现什么。一口茶喝进了嘴里，一股带着异香的浓浓苦味充满了整个口腔，早川不由的皱紧了眉头。
    “很苦吧！等一下你仔细品一下，那种从舌根泛起的甘甜保证你一辈子都没尝过。”翼风也喝了一口茶半闭着双眼仔细品味这其中的味道。
    一种特别的甘甜在浓浓的苦味后绵长的让早川也学翼风半闭起了双眸，那种从心地向外发散的甘甜在茶香中似乎充满了整个身心。早川的脑中竟然有种晕晕的感觉，象喝了不少的清酒一样。原来茶也醉人啊，一层淡淡的红晕在早川凝脂般的脸颊上泛起。清雅的早川带上一丝四射的艳光，让整开双眼的翼风心头一颤。《银瓶贮泉水一掬，松雨声来乳花熟。朱唇噿破绿云时，咽入香喉爽红玉。》还真像啊。
    “风！你又在卖弄你的茶水了呢！早川别理他，我们去玩吧！”不知道什么时候水柔上线了，自己给自己到了一杯茶后才出声。
    “哎！你一出声把什么意境都弄没了。早川姑娘下次再请你喝茶吧，我们还期待你说的美景呢！”翼风无奈的收起茶具，随着有点心不在焉的早川走向城外的一片樱花林，飞舞着飘落的雪白樱花中三个游戏中不打怪升级却出来赏景的玩家也成了这美景中的一部分。花落无情，怎耐触景生情。无情的草木，在人的眼中又代表了多少情意呢！......
    ————————————————————————
    所有有关的东西全准备好了翼风倒没着急回去把这把神兵弄出来。日本的樱花向来有名，而据说樱花只有不到十六天的花气，既然赶上了就不允许错过。樱花烂漫中，翼风陪着水柔在这个美丽如画的城市又足足游玩了三天之久，直到一则系统的公告才让翼风和水柔不得不放弃眼前的美景。
    系统公告：应广大玩家要求全灵境各大服务器三倍经验时间将延长三个游戏天，宠物系统阵营系统所有功能完全开放。国战任务系统开放，各大区人数超过万人的帮派请去各大城市的城主处接受任务。
    开始了么，翼风摇了摇头丢下手中清酒的小杯。有事情干了呢！水柔点点头，从塌塌米上站了起来跟在翼风的身后走向城市的传送阵。
    天使也疯狂.狂战天下作为中国区数一数二的大行会的会长早早的就接下国战任务，接到任务的时候不约而同的想到了翼风，不是说这任务有什么难度。而是想到了翼风这个人物在系统NPC皇帝身边的将军身份。国战中其实是系统的各大国家NPC争霸的历程，而玩家们只是以单人的身份融入NPC争霸的战争中。大的帮派之所以有国战的任务只不过是可以自由的组成一个兵团以群体加入国战罢了。现在各大城市的征兵系统已经开放，战斗类玩家可以加入NPC的军团随大量NPC行动，也可以成为自由佣兵。国战期间杀死敌对国家的玩家可以获得一定的战绩值，当战绩积累到一定程度后可以到系统换成经验或者军功。军功高的玩家可以获得NPC的职位，象翼风不用军功直接就是一个将军的就可以完全指挥一支军队进行一场战斗，运气好的话说不定带着上万NPC士兵攻城略地。
    翼风一会到麒麟城就接到了狂战天下和天使也疯狂的信息，内容如出一辙，都是要求成为风将军属下的小兵。翼风一头雾水的回到了自己的将军府，还没来的及和府邸中的众人说上几句话。一张圣旨就传到翼风的将军府中。
    除了一大堆的奉天承运之类的话，翼风倒看明白了这只不过是一张征兵令罢了。战争临近自己这个闲职的将军也有了自己的一个一万人的军队编制。然而整个灵境中还没人有一点军功，自然就没有一个玩家将军的存在。所以翼风这只军队竟然一只有一个光杆的将军，其他的士兵要靠他自己去招募了，不过翼风却发现这军队的第一批军饷早早的发放到将军府邸的库房中，足足一千万金币的军饷让翼风有点发呆钱也太好赚了吧。
    “风将军，小兵狂战天下向你报道。”“天使也疯狂向你报道，风将军！”......
    “啊！别开玩笑！我这人独来独往向来没什么牵挂，叫我指挥一支军队，不要开玩笑。我还以为两边开打自己一顿狂砍就行了呢！”翼风一边叹气一边想着，自己到底是怎么对付眼前这几个手下几万玩家的小兵，既然自己有这个先天的优势，可以自己控制国战的一个系统认定的军队。那么在与戮天的战斗中至少就占了几分先手。龙威有碧落在管如果要加入的话怎么也要收，天使与狂战也不能不收，算了算这一万人的名额还是少了啊。
    “说好了，我这个将军不管事的，天使狂战你们还是去做你们的国战任务，获得佣兵统领身份后可以自己带上三千左右的玩家，我可以把你们收下，剩下的四千我自己去招募。国战中我只是一个小小的将军没有自由发动一场战争的权利。具体上的战斗我可不管你们自己商量着来，我只管打架，然后向上报军功，发军响之类的。我有事，你们有任务的赶紧作任务。”
    翼风说完就跑到自己的铁匠铺，鼓捣自己的神兵去了，准备了不少的时间材料也差不多了，也该是神兵降世的时候了。
    那个小小的铁匠作坊里，翼风仔细将所有材料分类放好。神话宝石，密银 玄铁 寒泉水 一套中阶神器 还有不知道救了自己几次神器凝霜。再一次看了一眼这些东西，每一样在游戏中都价值连城。不算神话宝石的无价其他的东西估计总的价值就不比天使也疯狂的全套精灵套装差多少，那套中阶神器属性不差比之幻影套装的高敏捷高回避来说，在物理攻击上的加成达到另一个极端。就连帝王套装在物理攻击上也不过处在同一个水平。
    纯度100%的密银和玄铁在市场上也是和神器同价的东西，寒泉水虽然不怎么值钱却是颇为难找的东西。再看凝霜作为上阶神器凝霜的属性虽然不是最强但100%的魔法攻击加成却是最适合翼风这个职业的武器。说实话翼风还真有点舍不得这把武器，如果出来一把不对自己属性的武器自己可就傻了。不过翼风却想堵这一把，全身的灵器还没成长到可以与神器套装相比的程度。一旦神兵的属性是根据加入的武器属性为模版的话无论自己拿那一个武器做底，都不如拿凝霜的好。
    神话宝石在在通红的炉火下渐渐发出暗红色的光芒，光芒在宝石的上空凝结成一个方型的光盘，翼风按着系统的提示把凝霜密银玄铁神祗套装按顺序摆放在光盘上。在神话宝石的光芒下，光盘上的所有东西全缓缓漂浮了起来，翼风这时候才把寒泉水浇在光盘上。系统提示：合成神兵材料确认完成，符合合成要求。您是否想合成神兵？合成后所有材料消失，过程中不可逆转。
    翼风深吸了口气选了是，系统提示：你合成神兵需要500万金币请确认身上是否带足金币，金币不足的话将导致合成不完全。翼风描了一下身上的金币还有两千多万，再次选了是。
    随着翼风的选择，整个神话宝石的光芒向上爆发出一道直径超过三米的红色光柱，“哗啦”铁匠作坊的屋顶在光柱下化成一团细碎的沙砾。边缘落下的沙砾顿时弄了翼风一头一脸。翼风被刺目的光芒耀花了双眼，完全失去了视力。为什么每次都这么亮，双眼如盲的翼风不禁有点郁闷的想道。上次龙神出来自己就被闪花了眼睛什么也没看清楚。
    自冲天际的光柱将麒麟城在线的数百万玩家吓了一跳，数十公里外都可以清晰的看到，在光柱的外围一条巨大青色巨龙从天空盘旋的向下直冲了下来。难道又是怪物攻城，上次来的6大圣兽就搞的麒麟城鸡飞狗跳，现在这末大的阵式不会是神兽来了吧。怎么越看越象传说中的青龙啊。要不就是那个魔法师又弄出了一个召唤青龙的禁咒？
    “轰！”一声震动大地的爆炸声从翼风的将军府传出。
    系统公告：十大神兵之一龙魂面世，玩家风的翅膀名字记入灵境史册，玩家声望提升。
    连续四遍的全灵境公告，上再次传出风的翅膀的名字。所有翼风的朋友和敌人都在心底一阵的发寒，这家伙怎么这么好运，什么好事都跑到他的身上。今后谁会是他的对手？
    受所有人关注的翼风却刚刚从地上爬起来，半天才从那刺目的光华中恢复视力，铁匠作坊正中心原来火炉的部分现在变成直径三米深不可测的大洞，而自己却就站在大洞的边缘，只要迈出一步就是个死无全尸的下场。后退了一步，翼风才打量起不知道什么时候被自己抓在手中的龙魂。
    外形上看，这是一把相当古朴的剑器。青色的剑身没了原本的神器的七彩光芒，一条青色的小龙在青光莹莹的剑身上忽隐忽现。流转的青色光芒在剑尖处吞吐不定。四尺长的剑体在中国传统的剑来说算是相当的长，薄如蝉翼的剑身可以想见他的锋利。超过一尺长的剑柄是那种可以双手并握的龙型。翼风掂了掂手中的剑器，不轻不重刚刚好。轻轻弯了一下剑身，韧性十足，舞动的时候绝对不会发生弯曲的情形。但一但超过一定的力度剑身竟然可以弯成一个整圆却不会折断。这种古老到几乎没有记载的真正古剑和已知的剑器完全不同，在翼风家中古籍的记载中，在湛卢等一大批的名剑之前的三千多年前，历史没有记载的年代，被称为白银时代的勇者手中的剑器就是翼风手中这把龙魂的模样。据说白银勇者手持这种全长过五尺的长剑不知斩下了多少洪荒猛兽的头颅，而轩辕夏禹剑是目前见过的唯一一个全长过5尺的古剑。
    神兵龙魂，青龙之魂魄所生，拥有神兽青龙的全部力量无坚不摧，认主状态。这就是龙魂剑全部的介绍，属性是一片空白连攻击多少都没有显示。
    开什么玩笑！翼风从已经宣告沦为灵境最深的一口井的原铁匠作坊出来，面对着早就围在外面众人无声的笑了笑。“别问我是怎么回事，神兵出世闹出这么大的场面一点不过分，但过分的是这把剑根本看不出有多少的攻击，一点属性也看不出来。现在我要去找东西试剑谁和我一起去。”
    狂战天下一脸兴奋的跑了过来，“风兄，小弟佩服死你了，几天来你东跑西颠的原来是弄这东西啊！让我看看十大神兵啊！光听名字就牛的要死。”
    “那！”自己去看，翼风随手把手中的青龙丢向了狂战天下，可谁知青龙离手不过两米，狂战将奖就伸手接住的时候。剑身的青光一盛，一只迷你的青龙从剑身一跃而出，龙尾一摆“啪！”一声打在狂战的手上，100的伤害在狂战的头上一飘，而龙魂青光一闪不知道怎么又回到翼风的手上。
    “扼！”所有人都是一阵发寒，不愧是神兵简直比人还聪明嘛！
    狂战尴尬的一笑，收回右手，“这个我们还是先试剑，先试剑！”包括晓雯天使也疯狂狂战天下强烈要求，而水柔又一言不发一双清澈的大眼的柔情攻势下，翼风一行人传送到青阳城直奔123级圣兽三足乌的地盘。这次是晓雯只是看客，翼风要单条圣兽，在这个最接近神兽的圣兽火力全开的情况下，翼风要试一下手中龙魂的威力。
    三足乌的领地，翼风晓雯水柔天使也疯狂狂战天下远远的望着那只小小的乌鸦。紧了紧手中的龙魂深吸了一口气，翼风向三足乌的快速的跑去，佩带上龙魂以后翼风身上的所有装备和人物的属性全部消失。但奔跑起来的翼风却显示出不比弓箭手的高速度，快速奔跑中一丝明悟在翼风的脑中显现。身体一顿向下一压，翼风的身体模糊起来，一个个跑动的剪影在下一个十几步的距离上一闪，再闪。当最后的一个剪影在离三足乌不足十步的地方闪现的时候，三足乌才发现这个狂妄的入侵者。青色的剑尖在三足乌刚刚支起的护身黑焰上点出了一个明显的裂口，正面冲击下，三足乌爆出一个1000多的巨大伤害。接下来翼风的动作快的让人眼花缭乱，快速舞动的青色长剑在三足乌的惨叫声中如烟花般喷发，完全没有还手之力的三足乌近1000的伤害不断飘起。
    远处的众人一阵惊呼，三足乌护身的黑色火焰甚至可以挡住禁咒的攻击，却在翼风一剑之下破掉防御攻击到了本体。神兵真强大到这种地步？还没来的及感叹完，受到攻击的三足乌在神兵的压力下冲天而起，全身黑色火焰向外扩散开去，尖利刺耳的叫声震的远在五百步外的几个人耳朵一阵发麻。
    看着逐渐变色的天空，狂战天下脸色发青的说道：“这不会是禁咒吧，几剑就把三足乌的绝招逼了出来，这也太假了。”身在远处的晓雯，将射手的骄傲组合成长弓。一声娇喝。
    “风！秒掉它！”翼风回头望了晓雯一眼，露出笑容。在风精灵的狂风术吹动下向上漂浮的身体一顿，落回三足乌的原先立足的树枝上。龙魂一领猛的一越而起，青色的光辉直指天空中的三足乌。
    “破魔！”这次的配合没有事先演练，单纯只是靠两人的眼力和两人间的默契，魔法箭如愿的在三足乌的护身火焰上破开了一点点的空隙，翼风青色的剑尖也几乎同时打击在同一点上。但是翼风突然发现，由于三足乌护身火焰的扩大龙魂的剑尖无论如何也够不到三足乌的身体。完蛋了，翼风一阵发寒没想到被自己和晓雯杀了好几次的三足乌竟然有报仇的一天。哎！
    就在这个时候，翼风突然发现刺入了三足乌护身火焰的龙魂剑尖青色的光芒一闪，一道青色的剑芒猛的从剑尖射出，龙魂就像突然长出一大截般将半空中释放禁咒的三足乌的头颅贯穿。然而还是晚了一点点，三足乌的禁咒已经接近尾声。火系顶级圣兽聚集的火元素虽然没以禁咒的模式释放出来，却是以另一种形式现出了它的威力。方圆三百多米的大火，把远在500步的众人烤的HP狂掉。
    直接在呆烈火中成了烧烤的翼风，在烈火灼烧了足足一半分钟后竟然奇迹般的跑出了火海，原来就在火焰升腾起来的时候，从龙魂上突然窜出一条青色的小龙，在翼风的身边不断盘旋，周围的火焰被小龙逼退，无法靠近翼风的身体。但是超高的温度还是查点把翼风烤熟，身上被烧成黑碳一样颜色的翼风再次后悔把凝霜化成了这把神兵。虽然有了短距离的连续瞬移但长距离的瞬移却失去了，不过也算不错了至少新武器超高的破防率和攻击力还有牛烘烘的剑芒攻击，还有龙魂护体的高防御......说来说去可比凝霜强的不是一个档次了，嘿嘿赚了！
    大火将周围本就干枯的树林付之一炬。等了好久，直到三小时后才在翼风的暴风雪和狂风术降温灭火下冲进去把三足乌爆的东西检了回来。一把上阶的神器战斧被狂战天下毫不犹豫的占为己有，而水柔身上终于把最后一个下阶的神器戒指换了下去。其余的被晓雯全送给天使也疯狂和狂战天下，刚得了神兵的翼风那管的了那么多还是继续找怪试下还有什么特别的属性，光是现在的属性就不愧它神兵之名了。
    龙魂的属性虽然看不出来，但在翼风几天试验也明白的七七八八，大至123级圣兽小到10几级的新手村小鹿，几乎全被他试刀试了个遍，虽然获得的经验不多，但如此高频率的打怪也是翼风游戏以来少见的时段。短距离瞬移，无视防御，真龙护体等等属性也都摸索出一点使用的方法。
    正当翼风继续摸索手中神兵的时候，远在日本服务器的NPC天皇官邸一则战争檄文，在日本NPC的世界开始传出。超过三十万的NPC士兵和近百万玩家组成的大军，悄无声息渡海而来。由于全灵境的大帮派尚未有完成那个烦琐的任务，各大区还没什么的的举动。但日本人向来好战，一但国战开始日本区的玩家就叫嚣着要进攻离他们最近的中国区。但这国战是各大国家之间的争霸。如果日本的NPC天皇不发命令的话自己组织的战争很可能被天皇所忌，到时候一个流寇叛国的罪名扣下来，岂不是在日本区将被所有NPC追杀。谁知道在呼声渐弱的现在，天皇的一纸命令下来，灵境的第一场战争就这样突兀的开始了。说实话日本人办事效率相当的高，三天只用了三天50万玩家组成的雇佣军整编完成，而要自己出船出钱的自由佣兵也聚集了30多万。
    不过日本的NPC还真没那么大的运输能力，全国的NPC和玩家的船只集中下来才勉强装下这百多万的玩家和NPC。灵境国战正式开放以后，全灵境的地图也开始正式串联启用。各区间的传送功能全部关闭，要去国外只能靠自己的双脚或者坐船，原本弱势的沿海玩家和渔夫职业开始吃香起来。
    日本到中国的直线距离不大，但是缺少渔夫进阶的航海家的航海技能，在茫茫大海上自己坐着雇来的小渔船的30多万自由佣兵有十几万喂给了海鱼，大自然的力量将远征的日本军团直接减员一成以上。而就在这个时候，中国国内的玩家也开始传出日本出兵的消息。虽然消息的来源不明，但中国玩家却也开始注意了起来。天使也疯狂和狂战天下放下刚刚完成一半的国战任务，和几个友好的联盟行会悄悄带上4万玩家来到碧海城。天使也疯狂和狂战天下如此清晰的行动目标让翼风了解到这两人对国战的重视，尤其对这个恶毒的邻居的关注。现在的事情已经不是简单的游戏上的事情了，派几个间谍的事也不算什么大事。而且在天使也疯狂看来日本区前来的百万玩家中至少有十几个是她在日本公司的职员，要想弄出大军登陆的海港还是有这个能力的。





    二卷 我欲乘风 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:35:58 本章字数:20548

    (3)
    将这个模糊消息发放到中国各个大帮派的老大身边后，不知多少的大大小小的玩家组合开始向沿海的城市聚集，但是天使也疯狂和狂战却没将日本远征军的具体登陆点发放出去。他们在等待翼风的回信，目前唯一来的及调动最大实力还是中国区的NPC军队。来不及组织的玩家就算是再多的人也无法阻挡那30万的NPC士兵。翼风头一次顶盔冠甲的出现在系统NPC的皇宫前，作为一个3品级的将军，翼风的身份在NPC世界中地位不算高，他这个闲职的将军不经过传唤是无法面对NPC皇帝的。
    一份绞尽脑汁才写出的奏折，昨天已经送到了麒麟城的城主府。新任的城主也答应尽快上达天听。但是在太阳下站了不少时间的翼风，怎么也没听到传说中的小太监传唤的声音。春天的阳光本该很温柔，但现在的翼风却开始流汗了，这身NPC的盔甲也太闷人了吧。
    远远的几个玩家，开始注意起翼风来虽然穿着上象个高级NPC。但怎么老在那里呆着一动不动，而且还把头上的头盔摘了下来，敞开身上的铠甲，一手拿着头盔用力的扇着。难道这个NPC生病了，现在不热啊。
    等到下午，翼风也没等到皇帝的传唤。
    “明日下午6点左右，日军先头部队到达碧海港！人数在10万上下。”看着天使也疯狂的信息翼风发起愁来，就算现在让皇帝得知也赶不上调动NPC军队了。一转头，翼风来到麒麟广场上巨大的麒麟雕像身边。
    “麒麟兄，小第翼风麻烦你来了。”翼风轻轻的抚摸着麒麟雕像的底座，尽量让自己的声音不被走过的玩家听见。一连呼唤了三遍，麒麟的声音才在翼风的头脑中响起。“风兄弟，一向可好！这次找我什么事啊！可是想好了愿望！”
    “正是麻烦你来了！我想你帮个小忙呢！......翼风的脸上竟然露出了坏坏的表情。“小小的一个忙.很容易就办到的！
    二十分钟后，翼风笑呵呵的走回自己的将军府将身上的闷罐头脱了下来，一路上给天使也疯狂发了条信息：一切搞定，让日本人占领碧海城，到时有大助力出现，可一战定胜负。
    照人数上来说，光是碧海城就有不下数十万的玩家。就算上一半的上线率，区区十万日本先头部队也不够看的。但是历史上几十万日军几乎将数亿中国人完全奴役的事实，让人不得不清醒的认识到有组织的军队的威力，比散乱的玩家要强大的多，至少在翼风看来就算是天使也疯狂和狂战天下再厉害碧落的龙威组织再强，也无法挡住几乎可以说是背水一战的百万日军，除非碧海城有三十万NPC军队驻扎。既然挡不住就不挡，一但开战整个NPC系统全面备战下。日军想多拿下任何一个城市都必须付出他无法承担的代价，所以日军很有可能只占领一个港口站住脚跟，等待后续的部队和补给才会继续侵略的步伐。小小的日本在各大网络游戏的类似国战的战斗中都喜欢作侵略者，然而无一例外的是每次到一场战役的后期都被迫自己退出占领的领地，甚至苦苦守着自己的本土被人打的龟缩不出。日本人太功利太好大喜功了，在没有与之匹配的实力的前提下吞下自己绝对消化不了的硬骨头。日本的进攻翼风根本不放在眼力，在这个全民皆兵的游戏世界中，日本人就是全上也伤不了中国区的筋骨。但是与中国区接壤的欧洲区，还有隔海的美洲区非洲区，十四大区大半都敌视中国区，真的再来一次八过联军的话，数线作战的中国区可就危险了。
    将军府中翼风仔细思考着国战的情况，在老爹的授意下翼风不的不将这个游戏中的国战考虑清楚。虽然没给老爹什么承诺却也是不能让中国在这个游戏上吃个大亏吧，翼风这点民族的自尊感还是有的。自己孤家寡人一个，就算挂着个将军的名字也无法在打仗方面出什么大力。但是自己不是爱打BOSS吗？那就把各大区的指挥官当作BOSS来杀吧，做个高官杀手还是比较适合自己的嘛！打仗的方面让NPC和天使也疯狂狂战他们去费劲吧。
    ---——————————————————
    碧海城，这个临海的城市在中国区不算大，最有名气的就是它的天然大港口了，所以出生地在附近的玩家习惯把这里叫做海港。这里只有几百个NPC的士兵象征性的在不大的城市中巡逻，靠海的玩家们有自己的升级手段，海滩.岩洞.浅海大量的怪物刷新地一点不比陆地上少多少。近海中的大海蟹，海蛇，大章鱼等等的高级怪爆出的物品也相当的多，蛟，九头蛇之类的过百级的圣兽在海洋中各有各的领地，海边的玩家们就是挑战这些怪物来获得强大的神器的。
    国战开启后深海刷怪区也开放起来，驾着海船出海打怪的高级玩家比比皆是。深蓝就是碧海城中碧海帮的帮主，在几十万的玩家中也是个顶尖的高手。今天深蓝开着帮中的一艘中型海船带着几百帮中兄弟挑了一只99级的BOSS虎鲨王，一个97级的BOSS深海夜叉几只95级的剑鱼。要回航的时候碰到一只巨型章鱼，一番搏斗下竟然又收获了不少好装备。也不知道是怎么回事，回航的路上原先找也难找的BOSS一个接着一个的的出现，好在船上的兄弟全是帮中的好手，船上的药品也够丰富，挨个打下来竟然一直打到了黄昏。
    海平面的太阳都快消失的时候，深蓝才知道真的是该回去了。深蓝把刚刚刺死尤兰海蟹的长矛收回储物空间。刚要喊手下收拾回家的时候。眼角突然瞟见了海平面上的一抹白色的帆影，而在桅杆上的旗手突然大声喊道：“东北方两点钟方向巨型海船数目不明，老大......帆上是日本国旗。”
    “啊！”深蓝心中一动，现在传说有日本区进攻中国本土的消息难道是真的？其他的帮众也围了上来。“老大国战开始了呢！据说这次日本人来了上千万人。我们怎么办！”
    “老大我们和小日本拼了！......”
    “对！老大，杀鬼子去！......”
    深蓝抬头望了望已经露出半个桅杆的海船，上面白地红心的膏药旗清晰可辩。手中再次出现那只长矛“海狼！你带几个兄弟乘小船回去，把帮中兄弟在线的全召集起来。另外向外面的能联系到的人发消息。海阔天空，你立刻下线去论坛上把这事情发上去。其余的兄弟愿意留下的跟我杀鬼子去。不愿意的下线上论坛帮海阔天空。”
    “是！老大！”一个健壮的战士麻利的解下一只小船带着几个人飞快的回航而去。那个被叫到的魔法师也立刻下线去了。
    其余的三百多个汉子一个下线的也没有，紧握着手中的武器望着自己老大，坚定的目光看不出一丝惧意。
    “好汉子！”深蓝忍着心中的激动大声喊到“兄弟们升抹布！船弩准备！干他娘的去！”
    一只绣着蓝色巨龙的船帆缓缓升起，一只中型的海船，向着远处巨大船队飞快的冲去。从高空望去，绵延十几公里的巨大船队和那只小小的海船完全不成比例。
    国战开始的第一场战斗的规模相当的小持续的时间也不过十几分钟，对战的双方实力对比海龙帮帮主在内387个玩家，中型海船一艘，日本先遣NPC队伍共记11万作战士兵，大型海船92艘补给船11艘。战斗的结果没人关注，只有论坛上一个海阔天空的帖子被顶了无数次，热血的年轻人只记的一句“干他娘的去！”，而海龙帮的帮主深蓝俨然成了一个民族英雄。
    从安全区中复活出来，深蓝被眼前比黄金周的景点还多的人吓了一跳，凡是收到消息的玩家全都赶了过来，而且无数在外练级的玩家不断的从传送阵中走了出来。一见到这个城中的高手，消息准确的玩家们纷纷围了上来，七嘴八舌的问的深蓝一阵头晕。也不知道回答谁好。
    猛的一声大叫：“大家听我说，这次我们遭遇的是一只日本的NPC军队人数在十万以上，很快就可能在碧海港登陆。碧海城是他们最可能攻打的第一个城市。而且很有可能是先遣的队伍，后面将有更多的NPC军队和玩家到达。碧海城的城防不高，而且没有NPC军队没有准备时间。我们不可能守的住碧海城，我和手下兄弟们把他们的船队只拦了一下，半个小时后估计可以登陆。大家看着该怎么办。”
    这一阵大喊把所有玩家弄傻了，玩游戏以来什么时候见过超过百万的玩家和NPC大军的战争，这简直是一个世界大战的翻版嘛。一时间数万玩家乱烘烘的吵个不停。深蓝听了半天也不见有什么好的主义，深深的叹了口气，这帮人讨论到明天也不会有结果的。和自己的手下打个眼色，深蓝带着自己的帮中几千在线的玩家悄悄的在海港的登陆码头旁躲了起来。怎么说十几万的大军登陆时自己这几千人也能给他们一个大大的惊讶吧。一沾就闪，占了便宜就离开，怎么也不能叫这帮小日本轻轻松松平平安安的登陆。
    ——————————————————————————
    系统公告：日本区大军入侵，两区玩家处于交战状态。
    深夜，日本区的第二批运输船在离碧海港不足四小时的海域缓慢的行驶。这是这次行军的主力部队，五百多艘海船上55万NPC和玩家的战斗部队在安静了许多的大海上漂浮。大部分的玩家都下线休息去了，只有NPC还在控制着船队的行驶。中间的一艘最大的船上灯火通明，无数NPC武士在甲板上来回的巡逻。最明亮的主仓内一个身穿黑色和服的中年男子欣赏着几个抹的惨白的舞姬的舞蹈，歌舞喧闹中几声刺耳的日文在空旷的大海上空回荡。
    黑色的衣服，黑步包裹的龙魂，一身黑色只露一双明亮双眼的翼风。从水底潜近了这艘旗舰的船底，“哆”一声细微的声响传出，翼风手中射出一只绳索连接的铁爪，准确的搭在十几米高的船沿。施展了漂浮术的翼风等了几分钟才悄无声息的爬上了刚刚走过一队武士的甲板，然后一个短距离的瞬移隐藏在一个灯光不及的角落。然后在各个阴暗的角落中靠着龙魂短距离的瞬移，翼风渐渐靠近了主仓。门口的两个配着武士刀的武士完全感觉不到就在他们身后三步的距离，一个杀神正无声无息的移动着......
    ——————————————————
    碧海港的军队刚刚整顿下来，从太阳落山一直到现在。不知道从那里出来的的几千人一股的小股玩家就趁着他们登陆的时光前来偷袭。这些人也不拼命，一顿箭雨魔法砸下来，小小的冲锋一下掉头就钻进身边的密林。搜索了不知道多少遍也不见一个人影，当一艘船再次靠岸登陆的时候，不知道怎么又跑出了一帮人照样来一遍。等追出去后又跑的不知去向。直到一半的士兵下了船，这帮人才不来捣乱。整顿军队，准备攻城器械，一直闹到深夜大军才向碧海城开去。
    等到了碧海城却不见有人守城，就连平时的几百个NPC士兵也不见踪迹。好在是系统的NPC士兵训练有素，要是玩家早不知道闹成什么样子了。终于战战兢兢的开进敞开的城门，空旷的大街上连只野猫野狗也没有一只。
    十万大军就在碧海城中驻扎起来，接受城防系统，扎营，又是一阵忙乱。这帮人完全不知道在上千米的高空一个一头金发的年轻人正冷冷的注视着这一切。而在碧海城外的一支数万玩家组成的队伍隐藏在城外日本军队的斥候无法到达的密林深处。而在百里外一支骑兵正在飞快的赶来，中国区的NPC系统反应还是相当的快的。
    ............
    龙魂青色的剑光在两个武士的咽喉闪动了一下，飘忽的身影鬼魅般闯入主仓，剑光再闪，翼风快速瞬移的身体在主仓内造成了数个幻象，没有惨叫没有惊呼，只有剑器快速舞动时带出的轻吟。歌舞笑语嘎然而止。一个黑影冲出主仓的时候，身后传出歌姬惊天的尖叫声。黑影冲天而起，从十几米高的船沿向下一个漂亮的俯冲水花轻响声中落入水中。
    ............
    一股无可抵御的威压从碧海城的上空传来，所有的士兵感觉身体发虚，四肢无力，甚至有的连手中的兵器都拿不稳，这只不过是126级神兽的领域罢了。同时，城外战马奔驰杀声镇天。天使也疯狂和狂战天下带领手下的玩家和着5万NPC军队全力攻城，城内不知什么地方钻出的几千玩家宣告着这只十万记的远征军的灭亡，然而这只不过是个开始，灵境中有名的暗夜之役才刚刚开始。
    暗夜战役，在这个有些特别的世界里面的历史上有着特别的意义。在玩家眼中的NPC这一次真正主导了这个第一场灵境中的战争，而其间大量NPC突现在玩家面前的是一种让人越来越迷惑的真实感.虽然并不是象翼风一样了解到灵境的秘密，却真实的感觉到了这种突如其来的真实.不过这并不影响玩家在灵境中的乐趣.当几个月的练级打装备的积累过后.战场将玩家领入了另一个舞台，所有的帮派阵营间的争斗都在国战的大前提下变的不那样重要.网络游戏中玩家的争霸在游戏的大环境中变成了NPC间的战斗.而那中真实代入整个历史环境的诱惑，让大批的玩家容入其中无法自拔.个人.帮派间的攀比争斗虽然还在发生，但已经不是玩家关注的了.
    ‘；上官将军!我可以保证扶桑国的大军指挥官已经死亡.现在百万大军就在海外无人统领，只要我们这时候全力一战.必将这次入侵的敌人完全歼灭.‘；翼风从海上跑了回来后直奔向皇帝派来的领军大将.领军的是个比翼风高出一个品级的中年将军，低了翼风一头却相当有气势.鬓角发白的头发和一脸的正气，一见面就得到翼风的好感.
    ‘；风将军辛苦了，这事情我已经听探子说了.不过我有个疑问，你是不是真的确定海上百万的敌军现在已经失去了统一的指挥.或者失去了大部分的战斗力.现在我手上能调动的海上兵力不到10万.就算是他们士气地下，无人指挥，我们也没有必胜的把握.风将军，这是两国之间的战争.不会就怎么简单就结束了的.你放心我上官远一定会把他们赶回老家的，但是不是现在.你先回去休息吧.我把你的军功报了上去，估计几天嘉奖就会下来!‘；
    ‘；好的!‘；翼风行了个军礼退了出来.这军礼只是翼风对眼前这将军的敬意，说实话翼风还是把这场国战当做一个游戏来玩的.但是这个灵境却不是那样简单.自己把一个国战想的简单了.
    来到自己的军帐，脱下身上的铁皮罐头.体力透支的翼风把自己扔进大太师椅就再也没站起来的力气了.
    ‘；将军!有几个自称是您夫人的女子在外面要见你.‘；
    ‘；哦!叫她们近来吧!‘；翼风一笑，估计是晓雯和水柔来了.自己把她们交给天使也疯狂.现在碧海城战在麒麟的帮助下已经基本完结，只不过能找到这里还真难为她们了.
    ‘；风!‘；进来的竟然四人之多，而且个个美女.包括晓雯水柔在内天使也疯狂也在预料之中，但是另一个就让翼风诧异的差点把嘴扩大到恐怖的地步.
    ‘；；早川!你怎么来了!‘；；
    望着眼前这个换了装束的美丽女子，翼风总算记起了她的名字.不过现在是国战期间，尤其来是敌对国，这家伙怎么出现在这里.万一军营外的几个卫兵发现......不敢想!
    ‘；；我来只是想告诉你~!你把我们的指挥官杀了，虽然只是个NPC但是把戮天的计划弄的一踏糊涂.现在日本区无论是NPC和玩家都嚷着要挂掉你呢!一批高手也来到了你们这里.而且我还了解到会有人在现实中对你不利，你要小心啊!‘；；
    ‘；哦!我会注意的，早川谢谢你......翼风还想说些什么.门外卫兵跑了进来.‘；；将军，快上官将军被人刺杀，将军叫你过去!‘；；
    ‘；；恩?好!晓雯你在这里招呼下她们，尤其早川姑娘.我去去就来.‘；；
    ____________________
    那个满身正气的中年将军的脖子，有一巨大的伤口.在随军医师的包扎下，依旧还有鲜血流出.
    ‘；上官将军，你怎么样了!‘；‘；我没事，不过你要小心点.你先帮我布置下安排的岗哨，我估计你对刺客的路线还比较熟悉.一定不要出下次.另外叫人传话下去.一定要注意可疑的人物.见到扶桑忍者一率格杀.‘；
    翼风指挥着一帮士兵，其实他也没这方面的经验.但也只能把一些容易忽略的角落尽量的安排几个人.等弄完了回来.本就累的要死的翼风回到自己的大帐，一见没人，就赶紧下线了.
    家中的晓雯水柔，在楼下看电视.竟然头一次没人去做饭，翼风夸张的大叫到.‘；水柔老婆大人，您是不是显示下您厨房之王的气概.解救一下我造反的肚子吧!‘；
    一看两女没反应，翼风赶紧走到客厅.蹲在两人的面前，仔细的看了又看，发现还是没人理他.晓雯见到翼风挡住了看电视的视线.竟然一拉水柔，头也不回的回卧室去了.
    ‘；?‘；翼风满头雾水.这是怎么一回事情，我做错什么了?老婆生气了，这可少见的事情啊!
    翼风仔细回想一遍也没发现自己到底出了什么错，只能自己从冰箱找了点东西胡乱的吃了点.轻轻敲了敲晓雯的房门:‘；；晓雯!我可以近来吗?晓雯!‘；；
    ‘；；门没关!自己进来吧!‘；；房间里的声音有点异样，至少翼风和晓雯在一起的时候晓雯从没用这种有些生硬的语气说过话.
    推开门走了进去，里面晓雯赤着双脚抱膝坐在床上，一双大眼竟然少见的有点呆滞.水柔坐在床沿低着头摆弄着腕间的翡翠手链，也是一言不发.
    ‘；；怎么了?你们这样我很担心的!晓雯你说话啊!‘；；翼风皱眉道.
    ‘；；没什么的!不用担心，只是我和水柔想到了一些事情和你有关.但我们又不知道该和你怎么说!现在我们很矛盾等我们想通了就会跟你说的!‘；；
    “哦！我知道了！对了小柔！明天我们去你家里面可以吗！别这样不开心，有什么话就和我说。我先出去了，你们要吃点东西吗？我去叫外卖！”
    “不用了！我和晓雯姐有话说，你先休息吧！”
    ——走出了晓雯的卧室，翼风依旧是一头雾水。不过翼风却不是瞎想的人，晓雯和水柔不想说他也不会刻意去问。这是他们的自由，不是吗？
    回到灵境，翼风这个将军还真没什么事做。看这手下的士兵忙忙碌碌的进行作战准备，心中升起不少想法。翼风知道这场国战玩家只是参与者，根本无法获得主导的权利。这些士兵都是有血有肉的真正的人，虽然还在主脑的控制下继续履行着NPC的责任，但对死亡的恐惧金钱的诱惑等等一切的变数都由他们自己来承担。自己和大量的 玩家在他们眼里或许只是特别的一种人吧！也许有的人了解的深入些模糊的知道些什么。但是连翼风自己也不知道在这个世界中自己到底是什么身份，要怎么样处理与这些所谓的NPC相处。
    营帐外，战鼓喧天。骑兵奔驰的马蹄声，喊杀声可以吓死胆小的人。轩辕国20万步兵7万骑兵，5万弓箭手加上50多万的玩家，扶桑国40万NPC军队，60多万同时上线的玩家在碧海城和海港只间偌大的开阔地上对峙。对峙并没持续多少的时间，玩家大多都只是个人身份来的并不怎么受军队节制。几十万人聚在一起可以想见到底有多乱。双方对看了几眼，不知道谁带头喊了一句，“杀 小鬼子去！”那边也喊了句电影上常听的“呀机给给”上百万的玩家就呼拉一声堆成一个大团。玩家的混战一时半会是无法分出什么结果，魔法，技能效果不断，挂掉的白光在战场上闪个不停。挂掉的玩家并不是想以前那样就复活到城市里面，是要等战斗完结后才能从魂魄的状态的出来。挂掉后就等在那里看电影要不就下线休息去，或者远出战争区域，复活打怪升级去，不过战争区域可是一但出去就回不来的。
    玩家们打的热火朝天，但两边的NPC却没什么动静，对玩家的战斗不屑一顾。
    “骑兵！”带伤上阵的上官将军手中的令旗抬起，3万骑兵开始从大军的侧翼向正中移动，战马在移动过程中并不加速只是缓慢的移动，另两边的4万骑兵一分为4，在中央的3万骑兵的四周开始小驰，骑枪的金属反光在阳光下深然又忧冷。战马整齐的抬起落下的马蹄，绞起漫天烟尘，中央的3万骑兵却毫无声息，不知什么时候将石破天惊的进行捍勇的冲锋。双方的队伍开始变换队型，扶桑骑兵不多只有5万，大多数是步兵，在这种空旷的冷兵器战场上，骑兵是绝对的攻击主力。骑兵较少的扶桑军目前处于守势，十个万人队的盾牌鱼鳞状护住正前。弓箭手的长弓已经亮出，冰冷的箭尖斜指向天。
    翼风骑着战马出现在战场的边缘，身后天使也疯狂和狂战天下带领着1万精锐的玩家。她们属于翼风的直属军队，并没和其他玩家在一起杀成一团。
    “我们干什么？”翼风闻声回头看了一眼说话的天使也疯狂，手中的精灵之叹早已在手，旁边的狂战也是跃跃欲试。
    “等！”翼风笑道。“先把两只千人队的骑士拉出来，其他的等。我们只是这场战争的看客，不用那么拼命的。”望向百多万人的战场翼风一阵感叹。两个世界的人啊，却在一个战场上为着同一个目标，不同的心态进行着似真似假的战争。
    战场上一触既发的气氛，并没影响到玩家们的国战，那边依旧是热火朝天喊杀声镇天。两边的玩家倒没看出谁强谁弱来，就算是有强的离谱的人，但除非像翼风一挥手一个禁咒干掉几十万人要不这场架有的打呢！
    上官将军身边的旗号再变，四队万人的骑兵几乎同时向外旋开。战马奔驰7万骑兵同时发声大喊，五队骑兵像五条巨龙猛然冲杀出去。四队成弧线冲杀的万人骑兵裹着中间的人数最多的一支向扶桑军的正中冲锋，照目前的速度，十数息间五队骑兵将汇成一路锐不可当的尖刀直接面对对方的十个防御阵型。随着骑兵的冲锋，二十万步兵竟然也成四个方阵开始向前快速推进，弓箭手紧随其后。
    “呵呵！上官将军还真是胆大，在兵力不占优势的时候竟然开出了正面强攻的进手情势，我们没热闹凑了。不用管这边的战场了，我们去找那帮日本人麻烦去。”翼风笑着看着扶桑军的应对阵型，完全被这边的冲锋吓到只知道一味的加强防守，却不敢把那5万骑兵放出来拦截骚扰，注定是战场上的失败者。看来这新来的指挥官很菜嘛！
    死伤几十万的玩家战场上，翼风这支明显配合默契的万人队直接冲杀进了日本玩家中间，骑士在前战士在外中间是远程攻击职业祭祀道士最里面。以凤凰的眼泪为首的两只骑兵队伍像一把锋利的枪尖在日本玩家中来回冲杀所向披靡，重伤不死的人被跟上来的一阵箭雨魔法洗礼下无一幸免。
    翼风短距离的瞬移在混战中毫无用处，靠着灵活的身手在日本玩家中专门找落单的魔法师弓箭手杀杀，不时被盲目发出的魔法和箭支误伤。好在他防御够高等级也高还不至于死的不明不白。龙魂抹过一个法师的咽喉，一个闪身消失的魔力之盾再次附着身上。行云流水般靠近一个手执武士刀的日本玩家身边附加了火系魔法的龙魂破开对方的盔甲从左肋惯入，龙魂离体翼风瞄向下一个目标。鲜血喷出，对手只见眼前人影一晃火红的剑光闪动了一下，然后肋下一痛就化为一阵白光，等待复活去了。
    也不知道杀了多少人反正翼风的药瓶是用了大半，眼前的人影一阵稀疏，翼风不由的停下了脚步。仔细一看自己是冲过了头，身后的凤凰的眼泪等人也快冲出了日本玩家的密集区。抬头望向不足500步的NPC战场，扶桑军队防御阵型早已被那7万骑兵冲的7零八落。但那7万骑兵也减员至少2万，现在骑兵在扶桑军中横冲直闯，双方的步兵也开始全面接触。而扶桑的5万骑兵被一只五万步兵拖在一旁无法摆脱。双方的兵力还没持平，但人多的扶桑国气势已衰无法组织完整的战斗单位。虽然一时没见溃退的迹象却无力争胜了。
    一眼看到重重保护的扶桑帅旗所在，翼风几乎有单人独剑杀过去的冲动。马蹄声起，凤凰的眼泪来到翼风的身边手中的骑士剑一指帅旗方向。“风大哥！我们冲过去！”还没等翼风说话，血雨凌风和狂战天下早直接冲锋起来，目标直指帅旗。
    翼风摇了摇头，回头一剑斩在一个隐身摸过来的忍者右手，再对方惊骇的目光中再一剑没入刚现出影象的左胸。鲜血喷涌中翼风的身影已在前方远处。
    这不到二千人的冲击并没产生多大的作用，但却真的把扶桑军的主帅吓坏了，再也不敢把身边的几万精锐步兵投入战场。翼风狂战和凌风三人最多接近到主帅的三十多步却被漫天的箭雨射个痛快，不得以退了下来，两千的骑兵伤亡巨大，几乎十几秒间就被十倍以上的敌人杀剩不足8百。翼风想起了晓雯要是她在的话别说这几十步就算是5百步也是一箭的事情。突然身边出现天使也疯狂的身影，精灵之叹开如满月，一只魔法箭离弦而出，也许对方主帅命不该死，恰巧动了下身体，羽箭惯入左肩未中要害。一声惨叫敌方主帅仰身而倒，身边的卫队一阵大乱。随后后退的旗号打出，扶桑军全面溃退。翼风叹了口气，要是凝霜在手一个瞬移就能够到主帅了。让你先多活几天......下面的事就该让侵略者尝尝被屠戮的感觉了......
    兵败如山倒，要是扶桑主帅坚持下去的话，整个战局将会坚持到什么样的地步没人说的出来，毕竟扶桑军军力在那里摆着，只要稳住阵脚组织反扑的话谁胜谁负尚在未知。但是撤退的命令一下，30多万大军如大山崩塌掉头就跑。连后卫的部队也没有，被轩辕军整个咬住尾巴好一阵屠杀。一直退到一个山谷中才靠着山谷的地理位置固守下来。
    一路之上几乎全是扶桑军士兵的尸体，保守估计这一仗扶桑只有15万成功逃入山谷苟延残喘。其余全被杀光，对待侵略者上官将军毫不留情。一句本将军不要俘虏的命令下来，超过15万士兵永远见不到明天的太阳。
    而那许多的日本玩家的下场更为悲惨，被腾出手来的十万大军一步一步的赶羊一样赶到海岸线上。骑兵踩死狗一样来回冲杀三遍后，剩下的不足5万玩家，被赶下碧海城的悬崖，60万玩家此战过后无一活口。
    论坛在第一时间播放了参与玩家拍摄的MV，题为“侵略者的下场”。下载收藏量过10亿，回帖无法记数。而翼风战后发现自己的等级在战场上升到85级，天使也疯狂达也到85级，而军功记载翼风高达4万多，仔细一想原来这在他旗下的玩家杀敌数目不但给个人记上军功，还有他这主将的分成。眼红的狂战天下，拉着凌风去做那国战任务去了，发誓一定先弄个统领当当。天使也疯狂依旧远远的观察着翼风，虽然不断的告诉自己这男人不属于自己。但却怎么也无法忽略心中那深入骨髓的痛楚，翼风的影子竟然在这天之娇女的心中扎下了根，无法或忘。
    ——————————————————
    从游戏中下来，翼风发现晓雯和水柔就在自己的房间。
    “风！我们想好了。现在想问你个问题。”
    “哦！说吧，我们之间有什么事情不能说的啊。”翼风伸手拉过晓雯和水柔的小手。“快点说吧！我还等着你们的审判呢！我还真的不知道自己犯下什么样的大错，竟然让我的两位老婆大人不理我。你们摸摸看我的心都碎了。”
    水柔小脸红了，偎在翼风的怀中轻声说道。“就是你没心没肺的让我们伤心，你说，碧落姐是怎么回事。为什么好久不和我们在一起了，是不是你伤了碧落姐的心了。碧落姐对你多好啊，等你一等就是三年多，而且当年你竟然不相信她怎么说都是你的错。为什么不道歉重归于好呢！”
    “恩？不是吧！好老婆陈年久事了也。现在我又有什么身份和她说话啊。现在我们只是好朋友而已......哦！我知道了。是不是我娘跟你们说什么了。我不会答应的，我翼风何得何能有你们还不满足，我成什么了。这事不要再说了，我和碧落保持一份朋友的情谊不是很好吗？男人有的时候要付责任，不单单是自己高兴就行，我不否认我曾经对碧落有种期望。但你们就真的高兴我去追求碧落冷落你们吗？就算你们不介意我介意！”翼风伸手拦住要说话的晓雯，手上一用力把晓雯水柔全抱在怀里，在两人的嘴唇上各吻了一下。
    “你说，有了你们两个小妖精。我那还有手去抱别的女人。哈哈！小柔，老公饿了。明天还要去看老泰山呢！......
    晓雯和水柔在翼风的怀里相视一眼，看到各自复杂的心情。然后不约而同的向翼风的怀里钻了钻。得夫若此，复有何求
    昨夜一夜荒唐，翼风竟然早早起床.收拾东西要去看看自己的老泰山.还不在的那个在华人黑帮中举足轻重的老丈人怎么看自己，虽然水柔一再强调她老爹很欣赏他而且也知道了自己和晓雯的关系。但新姑爷见老丈人的事情说起来好听，却不怎么好办呢。全身收拾停当，翼风照着镜子一阵猛看，“恩！我怎么这么帅呢！哈哈！”翼风无聊的夸了自己一下。转头处竟然是身着睡衣的晓雯和水柔，看她们满是笑意的表情估计是听到了自己的话。
    “好啊！敢笑你老公我，安康内我教训你们......”翼风做势就要冲上楼去，走到一半。翼风耳中突然听到一阵奇怪的声音，心神一阵颤抖，一股无法压抑的寒气自心底升腾。
    自从听了早川的警告后翼风早已经提起了警觉，还在楼梯一半的身体，一顿以后，化成一道难见形体的幻影向上升腾。可怕的空气割裂声在翼风刚刚站立的地方响起，一把雪亮的武士刀凭空出现空中。一个模糊的身影带着刀光直追上升中的翼风。半空中翼风幻影一阵扭曲，一抹流光想下迎去。两道光华相撞的瞬间，一声惨叫从虚空中响起。
    一个浑身黑色的身影在血光乍现的时候，摔落在客厅的沙发上。黑影的身边，翼风屹立如山。“朋友，不要逼我杀上日本。就你这种程度的忍者几十个也伤不了在下分毫。”翼风的右手食指上依旧有光华流转，断成两截的武士刀一半在沙发上的忍者手上一半在忍者的左肩只露出一指长的刀尖，断口至少没入身体半尺。沙发上的忍者早已经昏厥，翼风说话的方向却是窗口的一只大花瓶处。
    另一个一身裹在黑色中的身影，突兀的出现在花瓶处。一只武士刀隐在肘后，一双凶历的大眼盯着翼风，有惊恐的神情流露。
    “你杀了他！你会后悔的！”
    翼风笑了笑“我不会后悔的。赶紧给我滚回日本，我不想和你打人命官司，再也不要出现在我面前。不过你要是真的不死心的话下次叫个真正的高手来杀我。”
    窗口的忍者一声冷哼，手中冷芒连闪。三只飞镖分三个方向，将翼风晓雯水柔全都照顾到了。一矮身身上腾起一阵烟雾就要借忍术逃离。翼风右手一招三只飞镖全脱离原来的路线落在翼风的大手中。一声大喝“慢走，把你同伴带走。我这里不管治疗。”脚下一挑沙发上昏厥的忍者飞出半开的窗口，砸在一个模糊的影子上，随即不见了踪迹。
    “这就是忍者吗？“晓雯一脸笑容的走到翼风的身边，望着窗外。
    “风！你没受伤吧！”水柔一脸紧张的望着翼风。
    “哈！你没吓到吧。小柔你练功时间不长，以后千万小心。有不少人在关注我们，万一来个高手我照顾不到你们就糟了，不行我还是太大意了竟然让他们进了房子。万一直接袭击你们的话，天那。我可不敢想。先别去老泰山那去了，你和晓雯这几天在家给我好好练功。对了小柔家里面不用担心。我爹已经找人贴身保护他老人家了。”
    翼风咬了咬牙，突然道：“走先跟我去找碧落，有她在你们身边我才放心！”“好也！”晓雯水柔一阵欢呼，把翼风弄的一阵莫名其妙。但刚刚忍者的袭击让翼风，对身边女人的安全担上了心。日本那帮忍者神出鬼没的难以提前预防。说不定什么时候把晓雯和水柔抓走或者伤了都是自己无法承担的。拉上晓雯和水柔直奔碧落的家，
    “我该好好想想，是不是找碧落当护法。用那个方法帮这俩丫头一步登天。虽然有点揠苗助长的状况，但她们天资聪颖，只要努力的话，不出半个月一定能有所成就。”翼风一边想着心事一边按响了碧落家的门铃。
    碧落正好在家，欢快的迎接翼风三人。但是翼风还是感觉到了碧落的异样，客厅中依旧漂浮着一股血腥的味道让翼风有了一丝明悟。
    “来了几个人？”坐下的翼风端起碧落倒上的茶杯。
    “都是小脚色，我刚想去你们那里看看呢？晓雯和水柔没受惊吓吧！”碧落淡淡的笑着一身月白的休闲装掩盖不了她那不似凡尘的仙气。
    “没有啊！我和小柔那有那么胆小。碧落姐我拜你为师好不，风他都不教我们，真小气！”
    “还说没教你们，要知道学武可不是几天就可以成功的。你和水柔现在的成就已经远远超过一般的练武同龄人了，要不是你们的真气基础差，我都不一定能打的过你们。要知道短刀行可是他几年的杰作，全中国的刀法大家至今还记得当年的一场耻辱呢。倒是水柔妹子，你现在没跟他学剑吧！”
    “是啊！要跟他学他又不教，还说要等机会。说什么他的剑法差劲不好拿出来丢人。碧落姐你说他是不是小气！”水柔偷偷瞟了翼风一言，一见翼风只是笑着在听不由的送了口气。
    “是啊！”碧落呵呵的笑道，“他的剑法是不怎么样，你们知道吗他从来都没正经的学过剑呢，每一套剑法一到他的手上立刻面目全非。你们向他学剑保证十年八年也练不出水平的。”
    “不是啊！我见过他用剑的，而且好象比教我的刀法厉害多了。”晓雯不解的问到。
    “我那那是剑法啊！自己胡乱舞的，碧落可是武术界的第一剑客，想学剑找它。”
    碧落淡然的点了点头“水柔呆我这里几天，我教你剑法。不过我可告诉你，从我这学的东西最多当我现在的程度。等你们到我这个程度后就会明白风大哥为什么学不好剑，也不会教剑了。你们知道三年前我这个第一剑客几剑就败给他了么。只是一剑啊，几年来我回想当年那一剑，刻苦修炼可是无论怎么进步哎！不说了，我明白你来的意思，晓雯和水柔的安全就包在我的身上，你不用担心。但是我也有个要求，一个月后我们再战一场。”
    翼风苦笑着点了点头，“碧落，你还是记得当年的那场比赛啊。一会你帮我护法，我要用种玉诀提升晓雯和水柔的修为。”
    “种玉诀？你自己可以吗？”碧落弯弯的秀眉皱了起来，显然对这个种玉诀不陌生。
    “没关系，不久前我做过一次突破。完全可以独立完成种玉诀的。”翼风淡淡的说道。
    “突破？不会是......”碧落满脸的震惊“先天秘境？你突破了？那我们的比试可要无限的压后。先天高手不是我可以挑战的，先恭喜你了。”
    “其实，现在的高手中达到这个瓶颈的人数不在少数，你是最接近的人之一。你现在缺的是机缘，一个千年难遇的机缘。一旦突破，你的成就将远超我，尤其在剑法上你的根基无比雄厚，一但做出突破就算是那个人也不是你的对手。”
    “那个人？你是说轩辕剑的主人？好几年没见过他了，他也突破了先天秘境了吗？”
    翼风郑重的点了点头“我感应的到他，他也感应到我。当年我的一句戏言竟然成全了他。他几乎和我同时在武道上迈进了这个地步，你却还在瓶颈处徘徊，你的天分努力全在我之上，这几年来心静不下来吗？”
    碧落的深情边的无比的幽怨，双眸中满是柔情。“风！你知道我练的是情剑，几年来我那能静下心来，停滞不前早在预料之内，你告诉我，我能怎么办。”
    “哦！”翼风逃避碧落的眼神，站起身来。“我去准备一下药物晚上我会回来的，晓雯和水柔交给你了。”
    “这......”晓雯站起身来，指着翼风匆匆的背影。看着身边的碧落，“碧落姐姐，你就这么放他走了啊？哎！本来以为你能说的大胆些，露骨些，然后把这家伙弄上床万事大吉了，怎么......
    碧落的眼神有些迷离，叹了口气“晓雯，小柔谢谢你们，说实话我非常佩服你们的胸襟。我在你们的位置上只会把他牢牢的把在手心不让别人有任何的机会把他抢走。”
    “碧落姐，其实我和小柔也有点酸酸的感觉。但是你知道吗，我和小柔都有种很强烈的危机感，我感觉现在维系我们和风的感情的只是他心中的责任感。而他缥缈的让我心寒，生怕他就那样突然的消失在我们面前......好怕好怕。一想到这些我......所以我们想多一个人牵拌主他的心，也顾不得别的了。再说我和水柔都很喜欢和你在一起，以后一起嫁到他家可就有伴了啊。”
    一旁的水柔也道“碧落姐姐加油！我们支持你！”
    碧落牵动下嘴角，用力伸展了一下动人的身体，完美的曲线在清晨阳光的勾勒下感人以及。“他就是太遥远了，遥远的让我们有种摄在手中的冲动，但他绝对是爱你们的，你们不用担心的。而我和他的事，一切随缘吧！......
    翼风再次逃避，出门走在居住小区的路上。一时间都不知道去向那个方向，说是去准备药品那是借口。就算是需要的话，现在药店还没开门那里去买？再说整个城市里面的药店的药也不符合他的要求。那些灵芝之类的药品现在那找到灵气十足的极品。
    翼风独自在城市繁华的街道上想着心事，现在的他还真的有点有家难归的意思。随着脚步翼风来到一个小小的街心公园，在水池旁边一坐就静了下来，胡思乱想间，一个女子带着一阵清雅的幽香在翼风的面前走过。
    “咦！”一声惊异的女声打断了翼风乱七八糟的思考。“风大哥！是你？”
    抬头望去，翼风一阵惊异。眼前的女孩可以说漂亮的让人目眩，眉目如画不说光是那种华贵圣洁的气质就不是一般人可以拥有的。高达1.7的身条和脸上灿烂的笑容让翼风竟然一阵失神。看着那双浅蓝色的双眼，翼风感觉到一丝熟悉。“你是？啊！雪舞红尘”翼风一笑站了起来。
    “风的翅膀！哈哈真的是你呀！我刚回国就见到你了。你就住在这附近吗？”“是啊！我家就在那边的小区。你也在附近啊，”
    “不远！我是昨天刚下飞机，现在还没倒过来时差，晨练就晚了一点。”
    “走！请你喝早茶。我平时不怎么出来转，今天刚一出来就遇到朋友。不知道林小姐肯不肯赏脸呢！”
    “好啊！正好我也饿了。走你是地主你带路。不过我有个朋友要来看我，可不可以一起请。”
    “当然！“翼风欣然笑道。
    游戏中的朋友在现实中偶然相遇，翼风很高兴，把刚刚的烦恼抛在脑后。和林雪舞聊起了游戏中的事情，翼风倒有点滔滔不绝的感觉。一间颇为优雅的餐厅要了两份牛奶，边聊天等待雪舞红尘的朋友出现。
    餐厅的门被打开，翼风抬头望去不由的笑了起来。“早就猜到是你了，天使也疯狂。认识我是谁吗？”
    走进来的女子靓丽的让人窒息，鹅黄色的紧身上衣，同色的齐膝短裙。单色简约的衣装掩盖不了她清丽的容颜，雍容的华贵气质让她如公主般让人不敢凝视。
    “风大哥！竟然是你？”见到翼风的天使也疯狂一眼就认出这英俊的男子就是游戏中神秘强大的风的翅膀。
    “哈！我叫翼风，天使小姐不知道可不可以知道你的芳名！虽然叫你天使也相当的合理。”翼风伸出右手。
    “紫莹儿”两只手握在一起，翼风欣喜的挪开椅子“紫姑娘，请坐！”
    “啊！莹儿见到新人就忘了我这个老朋友了。可是我叫你来的呢！再说我们也几年没见了，怎么光顾着帅哥把我给忘了。”
    “就是多话，这一个月来那天不打越洋电话给你。你呀！还真是厉害刚到家就找到风大哥。你不知道吧，现在在我们中国区风大哥可是个大将军呢！我还只是他手下的一个小兵，如果不和上司打好关系我被踢出队伍怎么办。”
    雪舞轻轻一笑面对翼风道。“风大将军，我马上就可以移民到中国区了。不知道可不可以到您的手下当个小兵呢！”
    “哈哈！当然可以，我这将军不当了让给你好不好啊！”
    ......
    送走了雪舞红尘和天使也疯狂已经是下午的光景，天使也疯狂有公司的事情处理。虽然林雪舞有到翼风家里面参观的意思，但翼风却是真的有事情，不便招待客人，也就没邀请她们。两个女孩自然不会主动要求到刚见一面的男性朋友家里去看看。
    碧落的家中比翼风家多出一个颇大的练功室，翼风到的时候晓雯正在和水柔喂招。晓雯的双刀已经到了一定的火候，欺负刚刚学剑的水柔自然相当的轻松。两人都没用上真气，水柔本身身法是翼风传授的，一套繁复的青霜剑法竟然练的似模似样得到几分神髓，倒没被晓雯完全压制。不过半天多的时光有此成就，着实让翼风吃惊。
    “厉害啊！碧落你徒弟进境太快了，我看晓雯也让你调教下吧。反正晓雯的刀法我该教的全教，不该教的也教了，其他的我可不如你教的好。”
    “那是小柔天分好，打的基础扎实，又肯用功。我看今晚以后武术界又将出现两个绝世天才。”
    “恩！好了晓雯水柔你们先别练了。我先给你们讲一下一会要注意的事情。种玉诀这种东西可不是一般人能承受的你们要有心里准备。”
    “种玉决其实是一种特别功法，在古武术界里面有着很高的地位。一般是前辈造就后辈内功的速成方法，相当消耗释法者的真气但是成果是相当的丰厚，三个高手联手的话可以将一个完全不会武的平常人打通天地之桥，步入内家功法的高级境界。一般人来说从4岁开始要到30岁才有可能通过自己修炼达到这个境界。我本来已经打通了你们全身的经脉名但是你们毕竟没有内功基础，刚刚修炼的真气远远达不到足够的强度自由流转全身。我这次要靠种玉决再次梳理你们的经脉，强化并扩大经脉。并且我会在最后关头将我一半以上的真气留在你们的静脉中，我这股真气可以在一段不短的时间内让你们达到一个一流高手的真气量。但是时间过后就会一点点的逸散出来。这段时间你们要加紧修炼，把我的真气完全炼化成自己的才能算完成。
    “在这个过程中，我们不可以受到一点的打扰。否则我们全完蛋。而且在过程中可能比上次我给你们打通经脉时还要痛，痒，麻。你们要尽力配合我，碧落可以帮我们护法......
    就在这间练功室内，翼风一脸平静的牵住晓雯和水柔的小手。身上一无异状，但是在碧落这个高手感觉方圆十几米的范围内有无数的暗流流动，如暴风雨的前兆般平静中蕴涵着无法想像的狂暴。一旦有外力侵入这个范围，将受到空前猛烈的反击。至少碧落远远的不敢靠近，达到先天秘境后的翼风，真气发动后那种平静中可以毁灭一切的真气圈，比圣兽的领域还要恐怖，功力不够的人根本连近身的可能也不存在，会被翼风的真气绞成碎片。碧落摇了摇头，除了有限的几个人根本打扰不了翼风的行功，当能突破真气圈伤害到翼风的人出现的话，自己也不一定能挡的住人家。不过先天秘境如此强大，翼风竟然以如此年龄就达到这传说中的境界，从见第一面开始，这个男人就一直神秘而强大，创造了无数的神话。不知道今后他还会创造出多少奇迹，风我们真的越来越远了吗？
    湛卢剑轻轻的滑出剑鞘，漆黑的剑身在练功室昏黄的灯光下竟然发出黑色的异样光辉。窗外的空气发出不自然的流动，一丝丝细微的响动挑动了碧落敏感的灵觉。
    “5个！”碧落无声的笑着，超强的灵觉真实的再现窗外5个用忍术潜行的忍者的一举一动。就算是这种小脚色也不会让你打搅他的，一丝一毫也不允许。碧落的心情在翼风先天真气的笼罩下渐渐做出变动，体内的真气流动开始不自觉的发生奇异的变化。
    先是眉心一热，一股纯净的天地元气惯入泥丸宫沿玉枕关然后督脉而下，如大河奔流一无阻碍，而几乎同时双脚涌泉也同时涌入大量天地元气沿双腿大穴一路向上，由任脉汹涌奔入，两股天地真元寒热交替象两条怒龙般在丹田处相遇，短时间巨大的冲击力量把碧落强健的筋脉冲的一阵锥心的刺痛。然后天地元气在她的丹田内形成一个小小的旋涡，不但不受碧落辛苦修炼的真气影响不断壮大。开始将碧落原本的真气一丝丝排斥出体外。如同散功般的痛苦几乎让碧落咬碎了银牙，手中的湛卢无声无息靠着本身的重量缓缓没入坚硬的地板。
    行功中的翼风感受到碧落的壮况，“不好！碧落要进入先天秘境。她心魔竟然同时入侵，为什么是这个时候！”来不及抱怨，翼风盘坐的身体带着晓雯和水柔在塌上飘起落在碧落的身边，翼风张嘴吻住碧落的红唇。硬生生分出一道真气从口中逼入碧落的体内，压制疯狂破坏碧落经脉的天地元气。一口鲜血直接进入碧落的小嘴内，翼风的耳中鼻中就连眼角竟然同时涔出血丝。
    “哗啦！”五个黑色的身影破开墙壁冲入房中。
    练功室是设在碧落家中的顶楼，直接面积达到了200平方，翼风现在的位置就在靠东的一角，距离五个不速之客不足十米。五把武士刀亮起的前一个瞬间，漫天的星行飞镖将翼风三人的整个空间笼罩，而在飞镖未击中的时候，五道雪亮的刀光已经接近翼风不足三米距离。从破墙而入发镖出刀不到半秒的时间内，五饿忍者显示的行动能力已经完全超越人类的极限。
    然而，只是一米的距离，仅仅在飞镖靠近翼风一米之的距离，平时可以洞穿一指厚的钢板的忍者飞镖，诡异的猛然悬停在半空之中，而同时五个忍者也同染发现自己保持着前冲的姿势，一股无可抗拒的巨大压力将他们的身体不合常识的控制在上一个瞬间的状态。就象上网看电影的缓冲一样，画面顶格在那一个瞬间一动不动。
    缓冲结束的时间相当的短暂，大约是一个呼吸的空隙。翼风身体周围的空间一阵扭曲，悠长沉闷的异响持续了三秒之久。漫天的飞镖五把长刀包括五个活生生的忍者，在异响过后象沙土般向下一点点的流逝，一阵清风吹过烟雾般不见一丝痕迹。一旁的墙上鲜艳的红色迷蒙了整整一墙。
    坐在地上的翼风再次从喉间涌出一口鲜血，与他唇齿相接的碧落再次全部咽下，一丝血迹从嘴角逸出。翼风压下身体的伤势一心数用的超越本身的极限调动身内庞大的先天真气，百会涌泉全身个大穴位疯狂的吸纳天地间无处不在的元气，然后在四个人的经脉中发挥着完全不同的作用，其中的细微操作要靠翼风一个人完成，对精神上的考验相当的强烈。耳鼻眼角的鲜血点点滴滴的流下，全身的毛细血管也爆裂开来，丝丝的血雾慢慢涔出，翼风全身的衣物被染成一片嫣红。
    也不知道过了多少时间，碧落首先从昏厥中清醒过来。唇间的触觉和口舌间的腥味让她一阵紧张，双手用力一撑猛然脱出翼风的怀中。抬头望去是翼风满是鲜血的可怖模样。
    “风！...”
    “先别说话，你自己调理下自己的身体。没想到你的机缘竟然让我如此狼狈，算是我以前欠你太多了吧》”
    “你怎么样了！”碧落焦急的问到。
    “没什么！”翼风不及多说的闭上双眼，全力注意手中晓雯水柔的经脉，这次危机对晓雯碧落水柔来说完全是有利无害，唯一可虑的就是翼风失血太多，全身的经脉超负荷的经受了真元的冲击，受到了不小的创伤，保守估计半月内是再也动不了真气了。
    受益最大的不是碧落，反倒是晓雯和水柔翼风的种玉决经过碧落着新进的先天高手的静脉，然后才流入晓雯和水柔身体。遗留在两人经脉中的并不是单纯的真气，还夹杂着碧落处在先天后天交替产生的混沌元气。这股元气就是练武之人千辛万苦追求的的那种灵气，是后天向先天转化的唯一的契机。由于练气高手进入先天秘境的时机都相当的突兀，千百年来尚武人在转变的重要时刻敢将这种灵气保留。千万之一的机缘之下水柔晓雯的真气拥有了自然进化成先天真气的属性，当她们到一定的境界后，只要一丝明悟就将毫无阻碍的进入先天秘境，无须等待那千中无一的机缘。碧落的状况也是一片大好，心魔入侵导致的先天真气失去控制不但没让她走火入魔。反倒被翼风安全的疏导过去，长住丹田。真气的质量提升三成有余。再就是心魔已除，三年来淤积在心头的块垒在翼风的怀中尽除，那不带一丝情欲的一吻，让这个痴心等待的美丽女子品出了翼风无法割舍的情义，三年前你走了，这次说什么也不放你离开我的身边。碧落在心中呐喊，缓缓体味着身体内庞大的先天真气。
    ————————————————
    当碧落从内修中清醒过来的时候，张开眼睛就是翼风因失血而苍白的面容。
    “你的床借我用下，她们交给你了。好累......翼风说完想牵动一下嘴角笑一下，但是透支的体力和精神早已经不允许他再做哪怕是一个小小的微笑动作，仰面便倒。碧落一把来过翼风欲倒的身体，真气第一时间涌入翼风已竟干涸的经脉，温养修复他不轻的内伤。
    ”冤家！还是那样的逞强啊！“碧落温柔的把翼风上身抱在怀里，完全不姑翼风满身未干的血迹......
    翼风醒来的时候，身上盖着柔软的被子，下面是同样柔软的床，淡淡的幽香在身边环绕，身上早就被清洗干净还换上了一套新的内衣裤。门响出，碧落无声无息的闪进房间，进入先天秘境的碧落那种与生俱来仙气更加的浓郁，空山灵雨般清新的气息扑面而来，原本就晶莹如玉的皮肤泛出温润的宝光，全身似乎围绕着点点仙光。天仙化人不外如是吧。
    ”你醒了啊！来吃点东西“进来的碧落手中端着一个小碗，里面乳青色的米粥散发着浓浓的香气，翼风受伤后身体无法吸纳天地真元对食物的需求开始主导他身体的动力源，被香气一催肚子竟然发出咕噜一声轻响。这让翼风颇有点脸红，没了真气的支持，翼风对身体的控制达到近年来的最低点。
    不过随后碧落竟然温柔的坐在了床边，扶好翼风，从碗中轻轻吆起一勺米粥，用自己红润的的小嘴吹了吹然后举到了翼风的嘴边。
    “我自己来吧！”翼风伸手要接过碗勺，但碧落瞪了他一眼红红的嘴唇厥起老高，“你的衣服是我帮你换的，澡也是我帮你洗的。喂你点东西还妞妞捏捏的......
    ”啊？....“
    --------——————
    翼风的意外受伤，和晓雯水柔种玉决的后远超常识的长时间进入潜修的状态。不但把翼风前去日本解决那帮忍者的计划打乱，现在为了安全不得以翼风晓雯水柔全在碧落的家暂时住了下来。内伤的事情说简单不简单说困难对翼风来说却不怎么困难。只要精心的调理一下身体，不动真气的话只要一个月的时间就可以完全康复。
    调养的空隙翼风进入了游戏，他这个大将军的品级上调了一个级。手下的士兵量达到3万大关。天使也疯狂和狂战的国战任务已经完成，两大帮派正式在翼风的手下成了轩辕国的正规军。把手下的事情交给了刚获得统领身份的天使和狂战，翼风开始准备在游戏中先给日本人提个醒！
    灵境中的国战打的依然热火朝天。扶桑国的第一批十几万的残军几天前被中国几十万自发组织的玩家彻底毁灭，但是后续的四批大军再次占领碧海城并且将城防提升到主城的级别，百多万的NPC军队固守大城等待后续部队和从海路源源不断的补给。并且向周围的城市伸出触手，野心昭然。轩辕国的反应也是相当的激烈，百万大军开始集结，在两座大城中将碧海城牢牢看住，近三百万NPC对峙战事一触即发。两国的玩家之间更是多的不可计树，但是打起来却没什么章法。再也不象开始一样能聚集那么多的上百万的大战。但是小到几十人大到几万的小股日本玩家蝗虫一样偷渡过来，象当年的倭寇一样打的过就一顿狂杀打不过就跑，普通的单个玩家几乎不敢出城。中国玩家也组织了不下百次的远征日本，双方你来我往杀一个够本，挂了回国练级打装备闹的是不亦乐乎。杀死超过10个敌对玩家的功绩差不多可以换得挂一次的经验，打来打去高手等级越来越高，低手也就跑到内陆升级提升实力。
    其他的区也没安静下来。除了孤悬海外的澳洲区，其他大区数十个不同的NPC政治体系你攻我打热闹非常。
    翼风这个将军在轩辕国的NPC系统中竟然名声响亮，被NPC皇帝好一阵嘉奖誉为轩辕四虎将之一也算是一方大员了。因此他从海军调出的海船的规格相当的高，不但防御速度全是一流，就是穿上的船员也都是少见的航海老手。
    四日航程，海船与横宾港外十里放下翼风的小船，掉头回航去了。上岸的翼风再次来到广赖城找到了早川。
    “风先生，你在这个时候来到日本区可是很危险的事情。有什么重要的事情吗？”广赖城城外的树林中早川见到了翼风这个贵客。广赖城其实是早川练级打装备的宝地，“风林火山”四件非套装的组件都是她挑战圣兽的战利品。
    “我可是早人算帐的，戮天的人还真的找到我家了呢。我这人虽然很懒但不代表我对威胁，到我生命的挑战不闻不问。戮天的人在游戏中先给他们个教训就算是帮帮龙威的忙，也算给自己出口气。这次服部兄不知道我来吧，日本我还没什么朋友也就你们师兄妹了吧。但我还是不敢找服部兄啊，上次我不告而别逃过了比武，这次你千万别告诉他。”
    早川掩嘴而笑，一双明亮的大眼盯了翼风一眼”我的师兄就是一个武痴，你不用理他的。我能帮你什么忙吗？”
    “那到不用了，我只是找几个人给他们提个醒，这次见你主要还是谢谢你上次提醒我，要不然我可就死的不明不白了。一个月后我可能去日本到时候我在郑重的谢谢你，我的真名字叫翼风。怎么样可以联系到你呢？”
    “你要来日本？太好了，我住在东京，全名服部晴子中国名字就叫晴子的，早川是我母亲的姓氏。我给你留个电话好了，到时候一定要联系我啊！”早川忍不住兴奋的笑道。
    ————————————
    麒麟送给翼风的耳钉在日本区的NPC中倒也没受到敌视，补给休息都不成问题，小心点不穿特别的衣服，少开口说话的话倒没人认的出来。
    从东京城的东门进入，翼风悄悄把龙魂连鞘挂在了腰间，将外裳换成了一身颇有唐装韵味的劲装。走在大街上翼风打量着国战中的东京城，游戏中的日本和当年侵华时的日本一样，满街道的人都在讨论着战争，狂热的NPC居民挥舞着各种旗帜哇哇大叫着“大禾民族万岁，杀光轩辕人”之类的口号，城中的玩家也少有买卖装备做生意的，花费昂贵的区域广告上全是有关与国战的聊天信息。
    “中国人，他是中国的！挂了他。”翼风的特别的装束终于引起了玩家的注意，一声大喊整条街骚动起来。
    离的近的十来个玩家一边大 喊一边攻击起来，魔法.箭支先一步到达，近身职业呼啦一下蜂拥而上，“切！”翼风招摇的目的达到，手中魔力之仗上狂风术一发，靠着高出大截的等级将挡在前面的三个玩家吹成了空中飞人，向小巷一钻，几个拐弯就甩脱了身后聚集了的突破百人的追杀队伍。





    二卷 我欲乘风 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:36:15 本章字数:19866

    (3)
    一个中国玩家出现在东京的消息很快传遍了全城，甚至连NPC也发布了悬赏的追杀命令，一下子追杀翼风成了一个奖励丰厚的即时任务，玩家和NPC的热情一下子提高了许多，满街都是一队队的NPC和乱七八糟的玩家，
    翼风坐在城内最高的一座建筑的顶端，俯视着脚下的人群，脸上满是笑意，他在东京是一头雾水找到戮天的人谈何容易，就想了这个引蛇出洞的老土办法。一个小时后翼风失望的发现没有自己要找的人出现。也不知道是不是高手全都去了轩辕了还是没人把他放在眼力，反正是没一个看的上眼的人出来。
    翼风看了下面路过的三个玩家，观察了周围的情况。跳下了九层高的楼顶，好在漂浮术好用，缓缓落下的翼风满意的拔出龙魂
    “不好意思！虽然很无聊，但你们也的确该死！”三个玩家死亡的白光还没有消散，翼风早消失在路口了，低他十来级的普通玩家根本没让他费什么力气。半小时后翼风已经连续挂掉了超过50个日本玩家，几乎全是一剑致命，这并不是战争区域，死亡掉落的经验可是相当的可观，50多玩家的怒吼很近责的完成了翼风的愿望。成功的把区域内的日本玩家的注意力吸引到自己的身上，高手也终于如愿的出现在翼风的视野。
    无论是显示还是游戏中，高手都是孤独而离群的，这与人的性格无关，但却是他们能成为高手的主因之一，远超常人的努力忍受无法想象的孤寂，让他们在成功的路上与身边的人越来越远，这也就是所谓的高手寂寞吧！
    这个单手持枪的战士身边一个别的人也没有，倒提的长枪有几分孤傲的气质。对本国刀具的执着让日本区的忍者和用东洋刀的战士几近半数，但这人却少见的是枪系的战士，除了个人爱好外，也显示这人对自己坚强的自信。
    “叮”翼风在这个在日本来说相当高大的男子身后，扣指弹剑。龙吟般的剑鸣让眼前的战士身躯一震，骇然转过身体，手中长枪一抖枪花乱点。
    “支那人？”二十多岁的男子盯着翼风，翻译系统传出的声音依旧带着冷意。“你是戮天的人对吧！”
    “武田一郎，东京城黑龙社理事会理事，你应该叫翼风，你的全部质料我们全有记录。看来你还没死，我们的杀手怎么样了。”
    “那我没找错人咯！运气来了！”翼风显的心情愉快。“你们的人没了，一点痕迹也不在了。对了你带路我要找你们的头说说话！”
    武田一郎冷冷的道“你不用见了，还是死回你们支那等死去吧！”武田一郎跨步挺抢直指翼风咽喉，快如闪电。游戏中技能本与现实中有关，只有夸张了一些外观的效果和攻击力罢了。使用特定武器的高手玩家在用本身枪技的过程中大都将高攻击的技能融入自己的攻击体系，并把这些当坐杀手锏来使用。武田一郎的第一枪就是枪系技能的“穿云刺”。
    翼风摇了摇头，龙魂一扫，扫在快的看不清形状的枪尖之上，“当啷！”半截枪尖竟然被龙魂生生扫断掉落在一旁，武田一郎发呆的忘了继续攻击。翼风哑然一笑，“不好意思！”
    谁知道这家伙手中的武器竟然只是一把加了点力量的绿色70级的垃圾枪，和龙魂这神兵的品质差的太多，想和十大神兵碰的哈至少要暗金级的武器装备吧！“没的打了吧！赶紧把你们头叫来！要不换把好枪，没有的话我卖你一把，下阶的神器属性不错的哦！只卖你2百万好了！”
    “巴格！”武田一郎丢下手中没了枪尖的枪杆，又那出了一把，一声大叫又冲上了就是几下子。“有备用的？”翼风无语了，脚下连闪，一连躲股票几枪退出了三步。这武田一郎的枪法到是有点看头，点刺扫三字强攻决要发挥的淋漓尽致。快如风，动如兔攻势中倒真有几分一往无前的凌厉气势。
    “没空陪你活动筋骨。”翼风一声冷哼，龙魂爆出满天青光。
    手中的龙魂失去了原本的形态，青色的流光在翼风的手中分张.聚合，吞吐无常。两条身影剑光枪影中剧烈的腾挪。但时间并没有持续多久，一声让人牙酸的金属摩擦声过后，武田一郎嘴汉般向后退出了数步，双手中各抓着再次断掉的刚枪，眉心一线嫣红的血迹很快被系统刷新掉了。身上代表死亡的白光闪起，武田一郎骇然的盯着翼风，满脸的不敢相信。直到挂掉，他也不明白那把长剑明明被自己牺牲了武器阻挡了下来。却为什么那么诡异的吐出一线致命的青光。
    “切！瞪那么大的眼睛吓人啊！”翼风看了一眼武田一郎死亡暴出的满地药水和十来件装备。这家伙虽然不是红名但看来身上背着不少的PK值。看这爆的满地的东西储物空间的东西掉的该差不多了吧！地上装备的七彩光芒吸引了翼风的眼光，检起来一看翼风不由的笑了起来。这家伙手中的武器差的要命，但是包里面的东西可都是值钱的东西。尤其一把上阶神器妖刀村正单论属性来说一点不比翼风换到早川手里面的太一差，其他的十来件中下阶的神器虽然不入翼风的法眼，但是却是别的玩家眼中的极品了。翼风想到这家伙难道是发疯了背着不小的PK值还敢带着满身没认主的神器到出乱跑？
    其实这武田一郎也不是疯子，他在戮天中的地位不低，主要是负责给高层收购装备，也负责打装备的后勤。这次带了一批花了大价钱弄来的好装备来东京，还没交接就被翼风看在眼中给挂了个七七八八，这一下损失了上亿的东西武田一郎连自杀的心都有。
    翼风嘿嘿一笑，将手中的妖刀直接认主，收拾下别的东西很快消失在巷口。
    东京的动荡渐渐的平复，一连挂了几十个玩家，尤其是城中颇有名字的高手武田一郎被挂，并且指认出来的人是曾经等级榜第一全灵境比武大赛第二单挑神兽的高手风的翅膀后，普通的玩家早失去了找他麻烦的勇气。比武大赛上的录象早已经传遍了整个世界的玩家群体，但论战斗力来说整个日本没有几个玩家可以说出不服，当然那些自大的家伙不在其列，因为他们早躲的不知道那里去了。
    但NPC的巡逻队伍加强了两倍的人手，城中有点名气的高手三五成群的在东京的大街小巷绕来绕去。不死心的要把翼风找出来。
    田边.松原.早田静是东京理事会的三个高级的执事，原本出征轩辕国刚和龙威接触了几次就被龙威几个香主级的高手挂了回来，虽然最后龙威闹了个惨胜，但三人却心中不服气，正强烈的要求再次进入轩辕国境报仇。这次三人收到命令追杀风的翅膀，因此依旧在城里偏僻的街道搜索。要说单条翼风的话三人口头上的说的相当的自信，一幅天下无敌的模样，但却始终没敢落单的表现透露出心里面的恐惧。
    早田静是个弓箭手，走在最后面目光留意着身边偶尔路过的玩家，手中的短刀隐在了肘后，战弓在背后最容易出手的地方。
    突然一个高大的身影出现在路边的一个小小的胡同口，日本人少有这样高的男人，跟没有那种俊逸中带着阳刚的男子气概。这让她注意了起来，刚想提醒前面的同伴，突然发现了男子腰间错落有秩的一长一短两把武士刀，早田静放下心来，从两把刀插的位置来看这人是个剑道高手。也许是理事会新进的成员吧。
    那个英俊的男人向着他灿然一笑走了过来，早田静不知道为什么脸上竟然一红，刚想回他一个笑容，但是笑容刚刚升起，却被眼前亮起的刀光冻结在脸上 ，银亮的刀光在同伴的背后连续吞吐了两下，同伴死亡的白光惊醒了早田，手中短刀一挥向难个刚刚秒杀了同伴的凶手挥了过去。
    翼风单手执着妖刀村正，挽了一个漂亮的刀花，村正灵蛇般钻入腰间的刀鞘，身体倒退着隐入刚刚出现的胡同口。
    “我对杀女人兴趣不大！”早田静在冲到胡同口的时候只听到了这句话，但那高大的身影早不知了去向。浑身战抖中她无力的丢下手中的战弓，靠在在墙上，再也提不起一丝精神。
    ————————————
    一连九个高级执事和理事被挂的消息，武田正洋的心中颇有点急噪。虽然这只是游戏挂一次只不过是点经验装备，但是万一那个人真的杀到日本的话手下的人还真找不出几个敢上去送死的，这士气的问题还让他这个戮天中的实权人物心中焦虑。自己的侄儿暴掉的价值上亿的装备也让他大是肉痛，那可是钱啊！
    “叔父大人，是不是把人都招回来，目前高手都在轩辕国征战，普通的成员根本不是他的对手，要让他这样杀下去的话我们......”不知道再次从那里换了把枪的武田一郎满脸的忧色，话说到一半看见叔父的脸色不好就住了嘴。
    “可别啊！你们把人都找回来的话我不是吃不消了！”窗外传来翼风的说话声，一个从复活点出来的家伙把他带到了这个小小的东京理事会的驻址。刚把那人再送回复活点翼风大摇大摆走进了这幽静的院落。
    “翼风！”武田正洋的瞳孔一阵收缩，伸手从架上拿起自己的长刀，而他的侄儿早已经先一步冲了出去。缓缓的走出房间，眼前的惨境让武田正洋一阵发狂。这里面本有十来个低级的执事在担任警戒的任务，但是连着武田一郎在内在翼风一把长刀下象稻草人一样分崩离析。从复活点到这里最多要十分种的时间，翼风要尽快解决战斗万一被人围起来可要完蛋了，因此手下绝情，村正妖刀似乎化成了一个真正的妖魔，几个简单的劈，刺，翼风手中的刀技将日本刀法的凶狠凌厉发挥的神乎其神，可怖的刀光中十几个人在不到半分钟内全部挂掉只有武田一郎挡住了一刀，但是手中的武器再次在妖刀下断成两截。十几个人一个比一个倒的快，武田正洋根本连插手的机会都没有。
    “谢谢你们送的好刀！”翼风将尤带血迹的村正随意的扛在肩头“我还有七分钟的时间，下面该你了！”
    “你该死一万次！”武田正洋几近疯狂，，双目充血一身怒吼下合身跃起，双手紧握的的武士刀化成一道凌厉的刀光当头劈下，翼风的左手轻轻搭在刀柄，肩头的刀光向上一迎，硬生生的加住这一刀。
    “这只是给你们提个醒，你们已经惹恼我了。现在先给我交点利息吧！”
    武田正洋的刀法几达大成，狂怒中刀法身法丝毫不乱翼风一时倒真无法突破他的刀网。武田正洋的等级已经达到78级，不象手下的那帮人肉脚的要命，双刀封架的声音密集的就象连绵不断的雨点，纠缠的身影在刀光中穿梭难见面目，在属性上都是高敏，使用普通攻击快的不可思仪。而且两人每一刀都不求伤敌只求必杀，自然凶险万分。要是现实中刀气早把这小小的庭院给毁了，但游戏中无法发挥刀气，气势上差了几分，双方只是在拼技巧而已。
    双方身上开始受伤，如此近距离的高速战斗，两人的技巧都有相当的火候，伤的全不是要害。但翼风却有点担心，自己这职业是剑之修魔者，武士刀虽然属于上阶的神器在日本也叫剑但是系统认定下是无法附加上魔法的攻击的，面对武田正洋这个敏战不低的力量，翼风吃了不下亏。虽然高出的几个级别和身上的装备，勉强拉近了一些，但武田正洋的装备也是不错，只是武器差点。
    就在翼风考虑是不是下次再来或者换上龙魂的时候，庭院的门口出现一个落魄的武士，一身青灰色的武士服，一把破烂的武士刀，一头乱糟糟的头发，还有脸上左起额角右到颊斜穿过眉心的可怖伤疤。从装束上看这明显不可能是个玩家，但一个NPC跑到这里干什么。
    “妖刀的气息，原来它流落在这里了。村正你的主人我半藏来了！”落魄的武士迈步走进了院落的大门。
    （初代村正和他的传人都是居于伊势的刀匠，作品都拥有华丽的刃纹，同时又锋锐无比。一直到战国时代，传世村正的数量都还比较多，被相当多的武士携带作战。而“妖刀”的传闻，则开始于德川家康。 这家伙的祖父、父亲，都是被身边的家臣所斩杀，所用刀居然都是“村正”；而令家康最受打击的，是他出色的嫡子信康，因被织田信长怀疑通敌而下令切腹。信康倒是从容切了下去，但原本担任“介错”(斩首者)的服部半藏却哭倒在地动不了手，另一家臣不忍信康继续受痛苦折磨，跳出来拔刀将信康的头斩下。到回去向德川家康复命的时候，家康突然问了一句“介错用的什么刀”，答曰“势州村正”，家康脸色大变... 到后来关原合战时，家康的手指竟然又被村正的枪所伤。 ）
    单论两人的刀技武田正洋并不比翼风差，搏斗的经验也差不了多少。无法把现实中的实力完全发挥的两人战斗激烈却一时间难分生死。翼风在创造短刀行的时候曾经深入了解过日本刀技，但是毕竟几年没用过，面对一帮低手自然是游刃有余，但是在武田正洋这个浸淫刀技几十年的剑道大家就有点施展不开了，这让翼风有点心焦。同时也涑然而惊，自从进入先天秘境以后自己有点看不起天下人的意思，一直以来的顺风顺水让他这种自大的心境越来越强烈的影响他的行动.
    时间流逝，戮天的高手随时都可能赶过来。高速搏杀中的翼风却不敢分心换上龙魂，那短短的一个瞬间将是致命的。武田正洋也是心里骇然，这个年轻自己至少20年的中国人将剑道的精髓吃的通透，几乎可以使用所有流派的剑技，反应敏捷身法灵动异常。也许要输的感觉让他这个日本剑道的顶尖高手额头见汗。
    两个人心无旁骛的全力运刀，谁也没注意到院子里面多了一个落魄的剑客。那人凝视了一会脸上露出一阵无聊。一跃而起手中几乎锈掉的武士刀猛然爆出刺目的光华。
    “当！”一声清脆的刀鸣，翼风感觉手中的村正一股无法抗拒的力量传来，身不由己的向后飞退，直到背后撞在院中的几株修竹才停了下来。
    “动作倒有点模样，但手上无力剑上无气，谁教出的你们两人笨蛋。”剑客的嗓门大的就象打雷，“村正在你的手中简直是浪费，还是还给我吧！”
    剑客不知道怎么就出现在翼风的面前，脏西西的大手伸向翼风手中的妖刀。“你是什么人？”
    剑客一抓不中，诧异的看了一眼翼风，嘎嘎怪笑起来。“老子服部半藏，村正还我！”
    翼风这才仔细打量一下眼前的家伙，“NPC？坏了！”翼风心中叫糟，这家伙是日本历史上最有名的忍者大宗师，将忍道发展到及至的一代之雄，据说他是唯一悟出忍道真谛的忍者之王。而服部半藏的家族竟是中国人，他的祖先本姓秦，早年从中国来到日本，定居在京都附近，后来迁居到了伊贺，改姓服部，服部一族从此诞生，而他代表的就是伊贺流。游戏中的服部半藏怎么说也是一个110级以上的野外NPC，现在被赋予了智慧谁知道强到什么地步。难怪刚才的一刀有刀气迸发的痕迹。
    “老家伙！做梦去吧！分身！”翼风手中的村正特有技能发动，四个有他一半属性的分身第一步冲了上去，而翼风本人则掉头就跑。“武田正洋有空再收我的利息。”
    翼风跑出去没几步，眼前就是最早回来的戮天的几个高级执事，身后还有几个人跑的的相当的快嘛。系统提示翼风他的几个分身全被挂掉，眼珠一转翼风迎着那几个执事就冲了过去，快速的穿过十来个发呆的玩家，翼风沿着大街疯狂的奔跑，身后传来服部半藏的怒吼声和玩家挂掉的惨叫声。
    但是翼风并没跑出几步，就在他转进一个小胡同的时候，眼前已经是服部半藏落魄的身影，翼风不得不停了下来。手中魔力之杖先给自己加了了魔力之盾，在这个顶级的遁术高手面前翼风这85级的任务跑是暂时跑不过了。拼掉一个圣兽不难甚至翼风有单条神兽的经验，但是现在不同以前了，一个拥有不弱与人类智慧的高手，有真气护身，忍术剑道近乎无敌的家伙。翼风最好的打算就是把村正还给他，但翼风却不怎么想，魔力之杖的出手带表了他对游戏中职业的考量。没到90级以前，翼风认为魔法师是最接近现实的职业，战士的斗气低级的就像个刚学了硬气功的傻帽，弓箭手无法将箭技和自己完整的结合，攻击对武器的属性要求太高，狂战.盗贼.等等职业的技能都太初级了。在这个真实世界生活的NPC高手们在拥有了真正的智慧后一切的技能都变的幼稚可笑。只有魔法，多变的攻击效果，强悍的攻击力由系统这个另类主神赋予的神力，才是最有可能伤害到这忍者大宗的。但包括翼风在内没有任何一个玩家有面对灵境世界高手的经验，翼风也不知道自己的想法到底对还是错。
    “服部半藏。这把妖刀早已认主，今生你没任何可能拥有了。”
    “嘿嘿！小子，我知道你们这些人的底细，不会真正的死亡，但是，只要我愿意作为这把妖刀的前任主人，我完全可以压制住你的血之契约，我看你还是乖乖的把他还给我，否则我将追杀你直到你的所谓等级变成零。”
    “噢！你还知道的真不少啊！服部半藏我很佩服你的聪明， 我也知道现在我打不过你，但或许你不知道认主的神器是不会掉落的，除非我的刀在手上被你抢走，或者我的手被你砍下来”翼风扬了一下手中的魔力之杖，“但在我打不过的时候，我不会在你的面前动这把刀，当我有打败你的把握的时候，我将让你尝尝这把刀刺入你胸膛的滋味。”
    “啊！”服部半藏一声大吼，“那你给我去死吧！”
    服部半藏的身影一阵模糊，冲天的刀气几乎在同一时间光临翼风的头顶，翼风这时候才发现自己犯了一个致命的错误，就算是魔法是目前唯一可以伤害服部半藏的利器，但作为一个剑术高手服部半藏完全可以让他这个半调子的法师放不出几个魔法，这对目前的翼风来说都可以轻易的办到，何况是服部半藏了，但为时已晚了。
    连退四大步，翼风骇然发现早一步支起的魔力护盾只是被刀气的边缘搽到就已经碎掉了，下一刀光临翼风的下腹，“当”一声巨响，魔力之杖终于硬挡住这一刀，汹涌的刀气沿杖侵入身体，连人带杖被这一刀劈出了老远，破坏性的真气让翼风口鼻见血，HPMP双双掉了到最低点。
    “爆炎”还还翼风咒语默发完成，杖端的足球大小的火球猛的在服部半藏和翼风的中间爆发，翼风最后一丝MP消耗到0，但终于成功让服部半藏跟上的一刀无功而反，魔法的攻击让服部半藏一阵发愣“小子！......”服部半藏刚要开口说话，翼风则飞快的来开距离，价值不菲的续命丸吞如口中HPMP全部恢复。口中魔法吟唱快的听不出个数。“流星火雨”“冰冻之环”“土之束缚”
    一顿魔法下去，虽然不致命名单强大的攻击让服部半藏闹个灰头土脸。被系统赋予的魔法攻击相对于服部半藏的护身真气来说属于同一个层次，强度虽有不同但也发挥了不下的作用。
    火烤，冰冻，脚下被埋如半腿的服部半藏怒火冲天，左手并指在眉心一按，双目猛的一张“土”服部半藏的身体向下一隐，方圆十几米的地面暴裂开来，漫天的碎石土块中一把武士刀无声无息的出现在退出老远的翼风脚下。
    “漂浮”“狂风术”魔力之杖下指，狂风骤起，翼风的身体在漂浮术的作用下向上猛冲而去。刀光延伸，毒蛇般追上上升中翼风，击碎身上再次出现的魔力之盾，没入翼风的右腿，血光迸现中翼风终于飞了起来，但腿上的伤让他差一点挂掉。忍着腿上的疼痛，翼风的目光与地上服部半藏相遇。
    “服部半藏，本人不陪你玩耍了，一个月后再战！到时候不死不休。”翼风一边向上空漂浮一边给腿上的伤上药。
    地上的服部半藏一阵大叫，猛的一越上一座三层高的楼上几个腾越上的顶点，身体向下一蹲，“啊”服部半藏狂叫一声向上跃起。脚下楼房积木般向下倒塌，而服部半藏这一跃直达近40米的高空，手中的武士刀挥出一道阳光般耀眼的刀气跨越十多米的距离追上上升的翼风。刀气撕裂空气的异响震的人心中发寒。
    ___————————
    刀气一线之差在翼风的脚底消散，但翼风还是出了一身的冷汗，续命丹的冷却时间长达十多分钟，而普通的药品却根本没把他的HPMP恢复过半，这一下挨到边就是个死字。
    服部半藏不甘的落在地上，脚下石板铺就的街道被他砸出蛛网样的裂痕向外延伸。“小子，我不信你能一直飞下去不落下来！”服部半藏紧紧盯着翼风一副跟下去看你什么时候掉下来的模样。翼风向城外飞去，一边检查身上带的药品，大蓝和体力药剂是他飞行的主要补给。自己本身的MP恢复速度相当的快，300多瓶大蓝足以让他连续飞个十几个小时，但体力药剂就有点少了大概两个小时后翼风就肯定会体力不支掉下来。
    此时，城里其他的玩家还有NPC士兵都发现了飞行中的翼风，弓箭魔法疯狂上飞，但是在日本的远程职业少的可怜马厩算有几个可以飞行的魔法师但飞行速度跟不上翼风不说，翼风随手一个小魔法就可以让他掉下来摔个半死。
    翼风不得不提升高度飞行，毕竟被下面的弓箭射到也是不好。空中能用的那几个小魔法对服部半藏的伤害微乎其微，翼风也放弃了磨死服部半藏的想法，蓝用光了也不一定能碰到服部半藏一下。缩小了几倍的玩家NPC挤成一团，突破了一万大关。但是翼风通过城墙飞过城外的大河后，刚刚从复活点追出的戮天的人也只能望河兴叹叫骂了几句了事。
    “喂！服部半藏你没完了啊！你不累啊！”翼风无奈的悬浮在空中，看着脚下一直不离不弃的服部半藏喊道。服部半藏这家伙上山过河如履平地，速度快的让人心里面发寒，似乎真是不杀了自己绝不回头的样子。虽然国战开启后上线的时间限制被取消，改成身体状况监控系统，只要身体状态在安全以内就只提醒玩家时间，不再强制下线。但翼风已经连续在线超过了三个游戏天也就是一整天没下线了，外面的碧落该等的着急了。
    下面的服部半藏不言不动死死的盯着几十米高空的翼风，让翼风一阵郁闷。自己这大红名死了可是原地复活的，服部半藏跟本不用追杀到轩辕国就可以直接把自己杀到新手村。下去拼命的话自己没到90级的人物，完全没有任何真气抗衡服部半藏的刀气，刚刚连着两次只挨到了个边就差点挂掉的状况证明了服部半藏对刀气的控制是何的的好了。
    对了！翼风眼前一亮，原地复活。这样的话也许有机会拼死服部半藏，虽然复活时和上线一样有已经缩短到10秒的无敌僵直时间，但只要演戏演的好，龙魂刺到要害比如咽喉，管你是多少级还不是一样的挂掉。
    翼风一咬牙就要下去拼命，但是突然，翼风的脚下光芒大放，线状的光柱在他的脚下交织，远远的看去一个直径超过百米的六星魔法阵闪耀着耀眼的光芒，六系魔法精灵欢快的充斥了整个空间。一声清脆如银铃的笑声中被突然升起的光辉闪花了眼睛的翼风突然感觉怀里多了一个柔软的身体，淡淡的香味从怀中的躯体直冲鼻端。
    “风哥哥！我来帮你了！”一个少女发声音在翼风耳边响起。
    “咚！”惊天动地的巨响从大地上传来，然后就是服部半藏的一声惨叫。等翼风恢复视力的时候，眼前和别墅大小的巨大头颅差点让他从半空中掉了下来。
    “你可别死了啊！我们签定了共生契约的，你死了我可就难受了！”翼风好半天在确定这个高达几十米体重起码百多吨的大家伙就是曾经和自己签定了契约的龙神，这才向怀中看去。
    “啊！”坏中是一个十六七岁的少女，精致到完美的五官，淡绿色跳跃着魔法精灵的长发，尖尖的耳朵，一双调皮的大眼让翼风看出了一丝熟悉的痕迹。
    少女洁白的玉臂挂在翼风的脖子上，横躺在把臂弯的娇小身躯上只裹着一角轻纱，一双裸露的罕见长腿在半空中顽皮的踢动，起伏有致却略带青色的娇躯让翼风脑门一阵发晕。
    “Sylph！”翼风努力不去看那动人的身体，叫出了一个名字。“什么时候回来的，不是去你们上面去了吗！还长大了我都快认不出来了。快下来，你现在这末重我可抱不动你了。”
    “咯咯！”少女一个轻笑，从翼风的怀中站起，身体后光芒闪动中张开一双晶莹的大翅膀，翅膀一震绕着翼风转了几圈，一个妙曼的旋身悬浮在翼风的面前，“风哥哥！你说Sylph漂亮吗？”
    翼风连忙大点其头，这时候是男人谁也不敢摇头的。说实话这个拥有主神神格的精灵使的确拥有颠倒众生的惊人魅力，天地所钟的容貌几乎超越了翼风对美丽的认知，轻纱掩映下的青涩娇躯别有一番动人的韵味。“谁说Sylph不漂亮，风哥哥打破他的头。”翼风对这个似乎刚长大的小妹妹有种说不出的怜爱，似乎就象自己真的有了这样可爱的妹妹似的。
    Sylph凑上前去，喷香的樱桃小嘴在翼风的额头轻轻一点，“风哥哥，我带你去个好玩的地方”拉起翼风的左手向远处飞去，把个龙神丢在当地。
    “喂！......”龙神晃着手中被捏个半死的服部半藏，无奈的看着两个人飞到远方，变成一个模糊的黑点。气的他把爪中的服部半藏团成一团，爪子一松，飞起直径过十米的右腿，一个足球运动中常见的大力抽射，将服部半藏足球一样以超过音速飞向远处，天知道这几十米高的大家伙怎么把这个动作作的如此熟练。
    “告诉左须之男，他一个二级的小神不要到处乱搞，惹到老子连你们的天照主神一样当球踢”龙神的大嗓门清晰的把声音传到远处翻滚飞行的服部半藏耳中，震的他一声大叫彻底昏迷过去。不过这家伙还真是命硬这样都没挂。
    “乱七八糟！哎！六大精灵使之一喜欢上了一个人类不说，我堂堂一代龙神大人沦为人家的打手，......我靠！”龙神伸出他右爪，竖起中间的一根大指头，摆出一个全宇宙通用的“友好”手势。
    “等等我！你个有男人没朋友的小精灵。”翼展超过二百米的巨大肉翼张开，重达百吨的身体以不何常理的迅捷直冲云霄，向着翼风两人小时的远处飞去。
    “靠！你个风系的精灵使，谁追的上你！”龙神充沛的中气从云层的深处传来一阵大吼，但最后的几个字节已经是从及远的地方传过来的了。
    被Sylph温润的小手拉着，翼风没感觉到如何的快速，但当一座纯用水晶建造的巨大宫殿出现在眼前的海面上的时候，翼风回头望去那个满是敌意的扶桑岛国早已不见了踪迹，这短短的几分钟两人怕不是跨越了千多公里.
    拉着翼风的Sylph玉手指向宫殿“风哥哥，这是我的家你说好看吗？”占地起码十多平方公里的水晶宫殿，悬浮在一片大洋不到百米的上空，宫殿的基座被云雾缭绕，点点细碎的星光在云雾中闪耀跳动，与水晶宫殿晶莹剔透的色泽交相辉映及尽壮美。“怎么样嘛！”Sylph拉着翼风的落在宫殿的水晶拱门前，一边用力的晃着翼风的左臂。“哦！不错不错，这可是真正的空中宫殿。Sylph住的地方当然漂亮了......”翼风突然皱了下眉毛，不得以才说道“Sylph外面我有事情，一会儿再来参观你的宫殿好不好啊！”游戏头盔显示外面有人在叫他，翼风只好向这个好久没见长大了许多的妹妹告假。
    “好吧！”Sylph红嘟嘟的小嘴可爱的噘起老高，一脸委屈受气的可怜模样，翼风还真怕这个小妹妹会哭出来，一时还真不敢就这样下线去。
    “咯咯！”看着翼风左右为难的模样，Sylph如云开见日般展颜而笑，“傻哥哥，快去吧！Sylph在这里等你啊！”“恩，好的！”翼风伸手在Sylph光洁的额头敲了一下，“就你搞怪！”这个妹妹还真有意思呢！
    下线来，果真是碧落在叫他，床前的佳人脸上的担忧让翼风一阵心悸。“你呀！就知道玩，马上就该30个小时了，晓雯和水柔刚刚从内视中醒了一次，这会有潜修去了。依我看她们俩的内功进境非常的快，等半个月她们把种玉决的内息完全转化，水柔就可以学情剑了！”
    翼风活动了一下有点僵硬的四肢，然后坐在床沿上“可以学情剑了吗？这也太快了吧！水柔才接触内功最多两三个月，就算是种玉决的功效再大，也只是勉强弥补她们俩幼年浪费的时光，帮她们补上基础而已，完全转化后顶多有六七年的内功修为。要知道你练气十年才正式学情剑的，自小苦修，父母长辈的帮助，天华地宝的培养，才造就了你这超绝的女剑客，你也太高估她们了吧！”
    碧落把床头小几上的牛奶递给了翼风，白了他一眼道：“你教还是我教啊！我说能学就能学舍不得啊，你现在也动不了真气你是不知道她们俩现在的真气状况。真不知道你的种玉决和别的人有什么不一样，现在她们俩真气介于先天后天之间，六七年的内功修为足可比拟后天高手十几载的苦修之功。我看啊只要她们肯努力，不出十年她们就可能直接进军先天秘境，不象我还得苦等三年的机缘，更不象别人等一辈子也等不到。”
    一口喝下手中的牛奶，翼风的手指在杯沿轻轻一弹笑道：“与种玉决关系不大，还记得上次我在使用种玉决的时候吗，你恰好步入先天秘境，在转化的过程中心魔入侵，那时我帮你疏导真气的时候我们四个人经脉相连。哈！她们是分享了你的机缘，也算是千年不遇的事了。”
    “啊！”碧落显然也想出了头绪，却突然记起那时四人尤其翼风是怎么样帮他对抗心魔安抚真气的，俏脸不由的微微发烫。“你还敢说那时候偷吻本小姐，你说怎么解决吧！”
    “厄！”翼风无语。“这个......哈！碧落你知道我这次上游戏干什么吗？我去日本区教训戮天的人去了。谁知道半路杀出个110级的日本忍者大宗师服部半藏，追杀我不下几十里。要不是Sylph练级回来，帮忙我才没被那家伙挂掉。”翼风显然还没准备好如何面对碧落，只能转换话题。
    碧落轻叹一声，也不想逼的太紧现在的关系就近了许多，以后有的是机会。“你的宠物不是叫Sylph吗？还真特别啊一天到晚没见你带她练级，竟然会自己跑出去升级。要不是我见过那可爱的小精灵会说话会调皮捣蛋，我也不信呢！好了，下去吃点东西去吧！我也该练剑了。”
    “哦！好的！”吃过了饭看过水柔和晓雯潜修的状况，翼风独自在碧落家的院子走动，练武的人要想有所成就就得苦练，每日不息。就算天分再好三天不练的话，动作就回僵硬，身体的灵活度降低。在电光火石的瞬间将造成致命的失误。当然这不是以武犯禁，剑侠刺客满世界的时代，血溅五步的生死相搏杀不常出现，这也是现在高手越来越稀少的原因了。但要是想更上层楼或者保持水准的话，数十年如一日风雨无阻的练习是必不可少的。内家的高手不像外家的武者不必打熬筋骨锻炼力量，他们大部分的时间是在静修养气，在精神世界中参悟招术的诀要，只有小部分时间才拿起刀剑实践自己的技艺。但翼风和碧落不同，他们是以剑修气只有练剑的时候才是真正的练功。翼风和碧落练的情剑也自不一样，他练剑的时候有人想偷师都没有可能，因为连他都不知道下一剑将会指向何方。确切说他只是随心随剑，让心神融入身边的一切，融入天地的轨迹任意而舞，这也是他为什么被碧落说成不会教剑法的理由之一。现在翼风已经没剑用了，那把“流光”被晓雯搜走送给了要学剑的水柔，虽然翼风早就打算送给她的。“湛卢”现在正在别墅的顶层碧落的纤手中舞动，也是借不来的。
    手中无剑的翼风，正在打碧落家院子中的几株修剪整齐的垂柳的主义，现在在考虑如何下手才能不至于被碧落发现的时候，一双温润的小手猛然附上翼风的双眼。“风哥哥，你猜我是谁？”
    “切！除了你谁还叫我......翼风下意识的回答着却猛然住嘴，吓到了似的转过身来，眼前轻纱罩体赤裸双足的少女和游戏中一模一样，就连充满了魔法精灵的淡绿色长发也和游戏中一样无风自舞。笑语盈盈的风精灵真切的出现在翼风生活的世界，那么她说的一切都是真实的了？翼风狠狠的扇了自己一个嘴巴，很痛！没做梦！
    “我的小祖宗！你怎么跑到这里来了！被人看见了吓死人的！？”翼风无奈的苦笑，要是让见过Sylph的人在这个世界见到她的话，这个世界岂不是全疯了！”
    少女再次噘起小嘴，委屈的道”人家想你嘛！你走那么久也不来陪我！我就来找你了，还有晓雯姐姐水柔姐姐碧落姐姐都要见的呀！”
    “可别，她们不知道你的身份的，你出现在这个世界不把她们吓到啊！”“没关系啊！她们对Sylph可好了，Sylph不会吓她们的！我去找她们了&#183;”Sylph张开背后晶莹的翅膀一飞冲天直接上了顶楼，全然动不了真气的翼风只能无可奈何的跑向了楼梯，“千万别出什么事啊！这是怎么了！......我真在做梦吗？
    等翼风跑上顶楼的时候，Sylph竟然和碧落有说有笑的在聊天，看碧落一脸惊喜兴趣盎然的摸样，谁知道Sylph是如何在短短的时间就把如此复杂的事情解释清楚的。
    但看她们聊的正高兴翼风可没兴趣去里面，既然都这个样子了说什么也没用了，只能希望碧落可以理解吧！那么我还是下去继续我偷树枝的大计吧！翼风向楼下走去，他想到一个如何不被碧落发现柳树被折的好办法。
    “碧落姐姐，刚才我看见风哥哥要折你家的树枝呢！偷偷摸摸的样子好可笑！”
    “是吗？”碧落笑道，仔细看这这个自称为翼风刚认的干妹妹的少女。心中虽然对这穿着大胆轻身功夫相当高的女孩子有点怀疑。但是在内心却把翼风骂了个痛快，这男人还真是爱拈花惹草随便认的干妹妹就漂亮到这个程度。
    Sylph其实并没说出自己的来历，以她主神的能力虽然在这个世界受了不小的限制，但是让碧落发现不了她的翅膀掩盖头发上的魔法精灵还是做的到的，就算是碧落怀疑Sylph的身份却，怎么也不会想到这就是常把翼风头顶当床的小小风精灵。Sylph告诉给碧落的名字就是----风灵。
    当翼风终于偷到了一根可以使用的树枝的时候，碧落和Sylph突然出现在他的面前.受伤后的灵觉大是削弱，弱到被人偷看都发现不了的地步。
    “风哥哥！你偷东西哦！”Sylph银铃般的声音煞是气人，但翼风却不知道Sylph这个小家伙是怎么样介绍她自己的。看她连头发上的魔法精灵都掩盖掉了估计是编了个借口来骗人的。
    “风大哥！风灵妹妹很可爱啊！你什么时候认的干妹妹，我怎么都没见过呢？”碧落很显然被Sylph的骗术骗到了，这么可爱的一个女孩骗个个把人还是相当简单的。
    “啊！......其实是刚在灵境中认识的。她啊调皮着呢，不知道怎么就跑来了，竟然骗你说是我干妹妹。我可没认啊，呵呵！既然来了，碧落你就多陪她玩玩。一会她就会回家的，风灵你说是不是啊！”
    “不！”Sylph仰起小脸道“我要陪姐姐多住几天，碧落姐姐，你说好不好嘛！”
    “当然欢迎了？风灵妹妹，他不当你干哥哥，我当你干姐姐好不好啊！”翼风无奈的摇了摇头，Sylph具有常人无法理解的亲和力，很容易获得别人的信任，就连碧落也在十几分钟内被她收买可见她的实力。看着一大一小两个美女离开的背影，翼风无奈的挥舞着手中的柳枝心不在焉的开始练剑。
    ————————
    Sylph的出现，让翼风上灵境的空间和时间全部失去，没有这小丫头的帮忙，翼风根本不知道在茫茫大海上向那个方向飞才能找的到路，一个不好掉下来被海水淹死可就有的乐了，那可是一直淹到新手村的下场啊！
    晓雯和水柔每天的大部分的时间都在室内潜修，为了不了拉翼风的后腿，两个人都努力非常，就连平时最爱闹的晓雯除了吃东西喝水方便外全把自己关在房子里面。多了个风灵妹妹，不管翼风承认还是不承认，反正碧落是相当喜欢这个妹妹的，还抽空出去帮这丫头买了几件衣服，不过买来的鞋子是用不上了，Sylph就爱光着一双小脚丫到出乱跑，却不见有点滴的尘土落在上面。Sylph爱上了看电视，一天到晚的看就连广告也不放过，碧落虽然对Sylph种种奇异的地方满是疑问，却不防碍她对小丫头的喜爱。风灵每天看电视的时候必拉着翼风同看，碧落也常来相陪。看着无聊的肥皂剧，翼风将睁眼练功的绝学三天之内自创成功，身上的伤势在电视剧中角色的吵闹中缓缓的恢复。
    每日当碧落不在的时候，翼风一再的要求，Sylph把自己送回大陆上去，甚至送到轩辕国去也可以。但是每次都被Sylph以某某电视剧还没播完为由推搪过去，逼的急了Sylph一声大喊“碧落姐，风哥哥欺负我！”翼风就会乖乖的闭嘴。
    Sylph终于玩的开心了，跟碧落好一阵道别才离开，翼风忙不迭的上去游戏。上线的时候，身边的Sylph也现出身影。“哎！”Sylph唉声叹气的模样让翼风一阵发笑，“要是晓雯姐姐和水柔姐姐都在的话多好啊，我就能多玩几天了。”
    “小精灵！你是什么意思！”一个巨大的身影驾临水晶宫殿的上空，似乎把天空都掩盖的翅膀相让Sylph记起这是被放了鸽子的龙神。“让我在这里等了足足一个月，你到底还回不回上界去了，六大元素使就差你一个，创世之光已经等你许久了。”
    “哦！知道了！龙神你把风哥哥送到大陆上去吧！风哥哥！过几天我去找你玩啊！”Sylph这才记起还有任务在身，那面的几天在这里可就是将近一个月了，姐妹们都等的着急了。也来不及打招呼就风风火火的一飞冲天而去。
    “龙兄！什么是创世之光啊！为什么Sylph怎么着急！“站在龙神的背上翼风随口问道。
    “啊！创世之光只是个大型的魔法，每次创世后赋予灵魂的最后的仪式。六系精灵使是这个魔法的掌控者，这与创世神赋予人类的灵魂不同，六系精灵将一切山川河流树木等等赋予灵气，没有了这些，人类根本无法继续生存下去，所以说创世神只是创造了生命，六系精灵使才是真正让生命延续下去的主神。你不用管这些东西的，你们玩家还是该怎么玩就怎么玩，你想管你也管不了。这个复杂的世界呢，还是该我们管的。”
    当翼风目送龙神离开的时候，翼风还是被这几天发生的事情闹的不怎么清楚，脑袋里面一片糨糊，却清晰的明白Sylph龙神都是真实的存在，而下线后碧落埋怨翼风不去送她干妹妹的话让翼风明白Sylph是真的曾经出现在自己生活的世界中的。但是Sylph和龙神的离去后回想这一切，翼风却不敢相信了。
    不管怎么说，Sylph还属于他的宠物。宠物栏里面还是有着风精灵的名字，只不过等级变成了一堆的问号。翼风甩个甩头不在想Sylph的事情，只要知道自己有一个可爱调皮的妹妹就好了，就象龙神说的目前的他还管不了这个世界的事情，现在他还只是一个玩家罢了。
    既然是玩家，翼风又想起了戮天的事，上次服部半藏搅局让他差点挂在东京，不知道这服部半藏是到底死没死。万一继续找自己的麻烦的话，还真是个难事。东京目前是不能回去了，无论是玩家还是NPC都记住了他的样子，估计一但出现在东京城就是个群殴致死的局面，就算是能从空中跑的掉也什么也干不成了。想了又想，翼风准备把等级练上去，现在他依旧是等级榜上第二名晓雯却掉到了十名开外，天使也疯狂不知道怎么练的已经到了87级。虽然他并不在意等级上的排名，但是没到90级翼风怎么也心里面不安心，遇一个象服部半藏的家伙还不是跑的料子，万一人家也会飞那不是等死的下场？
    升级最快的就是一天到晚的杀和自己等级差不多的怪，在长时间的练级中这是所有人都证实了的，单位时间获得最多经验的老办法。龙神把翼风送到的还是扶桑国境内，走了几个小时翼风终于看到了玩家的身影。当国战的硝烟正式遍布整个灵境后，玩家却没了刚开始万人空城的激情。对练级打装备情有独钟的玩家又回到了怪物刷新点。来到了这个叫大坌的城市，翼风靠着耳钉的作用补充了一下身上的药品，算了算还有几天的时间自己的船才来接自己，这几天也不能就这样浪费了，没有别的练级去吧！
    传送到广赖城密了下早川却不在线，翼风只有自己跑出城去找地方升级去了。
    日子在枯燥的练级中过去，翼风等到了接他的大船。几天的航程后终于回到了轩辕国内，将军回归并没让他手下的士兵有多少的喜悦也没多少的讨厌，毕竟他手下全是玩家，而且是各有各的老大的玩家。他们成了正式军队后，在练级打仗中相当的愉快，轩辕皇帝也没给翼风这个玩家将军多少上战场的机会，也许他知道这个将军上线的时间不确定吧！天使也疯狂狂战几个人到是相当的欢迎，刚刚转区的雪舞也在翼风的军中，积累了不少战功现在是个小队长了。
    国战还在打，全灵境到处在打。玩家跟着NPC混战功混经验，没仗打的时候就依旧升级打装备买卖东西，职业玩家依旧在赚他们的钱，败家子们还在带着人欺负级低的玩家，势均力敌的两个家族还在打着口水仗。等级榜 美女榜 神器榜 高手榜依旧吸引着玩家的眼球。翼风也是跟在轩辕国的大军清剿大败溃散的扶桑军，没事了就跑出去练级，日子过的轻松写意。戮天的人至今只见日本人出动，西方还没见什么大的动静。灵境前段时间热热闹闹的国战热情一下子平静了许多，恢复到国战以前的状态了。暗夜战役依旧没有结束扶桑的后续部队还要来打，但玩家跟来的就少了许多。
    翼风知道和自己一样，戮天和龙威的人都在忍耐。国战后几场大的战斗让大家都明白了没到90级的话，一切都还不算分出真正的胜负。90级，一但有人突破90级那，整个灵境将会爆发怎样的风暴呢！
    伤势已经渐渐痊愈，翼风去日本的签证也快批下来了。游戏中的平静，并不影响翼风永诀后患的想法，老有人在暗处等着你露出破绽的感觉非常不好，翼风的涵养还没到打不还手的地步。既然你想把我毁灭就必须有接受我制裁的心理准备。
    东京的确是个相当繁华的城市，但人多的让翼风颇感意外。时至今日街道两旁的楼是越来越高，看来人多地少的日本地面上无法扩张向上面寻求更大的空间了。
    整个日本也是如此，孤悬海外的一个岛国快被人给挤爆了，估计这是日本民众狂热的想向外扩张的原因之一。偏激的人曾经这样说过，应该让日本这个民族完全从地球上消失，只要日本在一天整个东亚甚至全世界随时有被侵略的危险。话说的对与不对这里不做评论，但日本无论是遥远的历史上还是近代，都扮演着侵略者这不光彩的角色，整个民族好战的侵略性让人无法忽略。二战后中国的一念之仁，美国的扶持让日本迅速的强大起来，军事上的限制让日本人无奈的转向经济科技上的扩张，而且具说现在的日本自卫队已经具备超越大部分国家的限制级的实力，谣言皇皇但并非无因。
    对于这个国家，翼风没什么好感，目前唯一的一丝善意来自早川晴子那个清丽善良的女子和服部对武道的痴狂，他不是狂热的爱国者也不是坚定的反日成员，战争爆发他可以为国杀敌，毕竟他是炎黄子孙。他可以不用日货，毕竟别的品牌也不错。他可以在游戏中的东京杀戮，毕竟那只是游戏。日本的漫画片少年时代的他也可以拿来消遣，毕竟日本漫画那唯美的画风尚无人超越，日本人的剑道他也可以拿过来参祥，毕竟其中继承自隋唐点滴中华古剑术的精华国内或许已经遗失。
    但日本的忍者威胁到他和身边的人的生命的时候，翼风心中的底线被搐动，因此他来到了日本。他并不是空手而来的，在他的皮箱里面有几百枚从银行换来的5角硬币，箱子包住四角的金属条下一把长1。2米宽一指最厚处只有两毫米的软剑，名为绕指，柔可绕指，韧比金坚。可轻易洞穿一厘米厚的钢板。虽然比湛卢流光之类的名剑有所不及，但在他的手中却绝对有着惊人的杀伤力。
    在一间酒店住下，翼风将绕指从皮箱抽出，用特制的皮套缠在右腕上，拿了十几个五角的硬币。在这里一切都得小心，戮天的人很可能早已经知道他来的消息了。
    翼风出现在一个歌厅的门口，在日本这种半公开的色情场所比比皆是，色情行业极度发达的日本这种歌厅可是好找的很呢。这家就是最大的一间，只要有钱无论男女在这里都可以得到最大的满足。对这些场所翼风兴趣不大，晓雯水柔碧落身边的女人那个不是倾国倾城的绝色佳人，还用的到找这帮庸脂俗粉？虽然月来水柔晓雯勤于练功几乎没有亲热的机会，看着碧落情意绵绵任君采摘的模样要说翼风不动心，那他就不是个男人。忍的翼风相当的辛苦，差点有挥刀自宫修炼葵花宝典的冲动，别说他家还真有本不知真假的羊皮卷呢。
    不过来这里翼风可不是寻花问柳的，而是找人麻烦的。这歌厅的老板叫田真毅，在戮天中的地位不低。他自己的情报来源不广，家里面他也没惊动，也不想动用长老会的情报网，而早川虽然知道几个在东京活动的戮天高层，但他们落脚的地方多的吓人天知道那能堵的上，戮天的总部不是什么大的秘密，但他还没傻到一个人闯进去让你当枪靶的习惯，还没狂傲到自认为天下无敌的地步。上百个高手加上明里暗里不知道多少个枪口对着你呢，现在可不是冷兵器时代了。
    名贵的跑车，人才一表，翼风打扮的象个年少多金风流潇洒的大少爷。直接穿过前面的舞池，开了间包房叫了几个姿色不恶的小姐唱歌喝酒放浪形骸。他的日文虽然不怎么好但当年查日本剑道的资料的时候也多少了解了一些，一些正常的交流还过的去关。
    身边的几个姑娘中就有一个眼神不多，而且最风骚妖艳的也是她。虽然眉目间风情万种，把个妖治的小姐表演的相当到位，但她的眼神却暴露了她高手的身份，那不是沉沦欲海饱受蹂躏的“小姐”们能拥有的眼神，眼神深处的神采显示了她一身不弱的修为。
    “桑君，这里面好吵啊！我们去后面我的房间聊天好吗？”叫洋子的小姐就在翼风的身边似乎春情勃发，整个身体紧紧的贴在翼风的身上，少的不能再少的衣物凌乱不堪，一对至少36D的丰乳半遮半掩的在翼风的身上磨檫似乎有火星传出来，一只小手早已经探进了翼风的衬衣，在他宽厚的胸膛上用尖尖的指甲划着一个个圆圈，挑动着翼风潜藏的情欲。而翼风也是一脸精虫上脑色咪咪的模样，目光在女子起伏有致的身体上来回巡视，停留最多的是那至少露出大半的丰满乳房，空着的右手在女子的后背丰腰肥臀上寻求着快乐，眼看一场肉戏即将上演。
    然而仔细看两人的眼神都没有情欲的神色，冷静的有点吓人。胸膛的小手不再柔软，似乎化成了一把锋利的刚爪，在翼风心脏的部位爪了下去，抓实的瞬间，女子身躯在翼风的大手下一震似乎失去了所有的力气般瘫软在翼风的身上。
    “翼君，还厉害呀，竟然就这样摆平了洋子。我也要嘛！”翼风另一边的小姐也依在翼风的身上，显然以为翼风手技厉害，洋子竟然被这么快的弄的没力气了，这个没力气的情况有很多，但目前的情形还真的只有一种可能。
    “呵呵！”翼风放下酒杯，左手伸到洋子的腋下托起他已经彻底瘫软在他身上的身体，丢下几张美元走出了包房。“洋子小姐，我不知道这是不是你的真名，但你必须带我去找你的老板，你知道拒绝的后果的。”翼风亲密的在洋子的耳边低声说道。
    上了电梯，在十楼电梯停了下来，两枚硬币飞出击毁了一明一暗的两个摄象头，检起硬币翼风向走廊另一头的安全楼梯走去，后面不断开合的电梯里面衣裳凌乱的样子在里面挣扎。
    田真毅违背常规的把主要的人手和自己的办公室设在了三楼，并不是最高的顶层，三楼在望翼风已经换好了一身装束，身上杂色的迷彩脸上也蒙上了一个面具。从十楼到三层所有的摄像头都在录下翼风的样子前被他击毁。翼风的手中各有三枚五角的人民币。这种2004年发行的硬币相当的有分量，当作暗器十分好用，在日本他没弄到枪，但这金黄色的硬币在翼风的手里有着比枪械更巨大的威力。
    “咣！”三楼楼梯的安全门被人大力的踹开，三个枪手六把华而瑟p99向着翼风疯狂的喷射着子弹，然而却只穿过了一个幻影。枪响的瞬间翼风翼风已经俯下身子，鬼魅般出现在三个枪手的背后，而原本的影子还在三个枪手的眼中，快的就象两个翼风同时出现。翼风左手向后一挥手下绝情三枚硬币没入三个枪手的后脑，坚硬的颅骨挡不住硬币的冲击，生生穿透脑袋从眉心开了一个小缝，掉落在地面上，叮叮的滚出老远。三个人硬币入脑的位置一摸一样，如同量好的一样。
    华而瑟p99没上消声器的生音相当的大，尤其在狭小的楼道里面更是震耳欲聋，翼风挖了挖耳朵叹道“又不是007用这么贵的枪不嫌浪费啊！还不如我的五毛钱好用呢！“
    三枚硬币又从上臂的皮囊中划入掌心，翼风向楼内走去，翼风的硬币神乎其神，小喽罗连露头开枪的机会都少的可怜，直接丧命在五毛钱下，无一例外的穿体而过。既然有枪在手就代表着有杀人的意图，也就有了被杀的理由。翼风孤身一人容不得有一丝的不忍，十余个枪手只用掉了他不到十块钱的人民币。就象玩R2战警的高手一血不费的安全过关，面对关底的小BOSS。
    和早川描述的一样，田真毅是一个秃顶的小老头，恶心的小胡子和电视上的反角一个模样，最大的特点就是他那个巨大的红红的酒糟鼻。田真毅坐在办公桌后手边有刀，身边四个日本传统的家伙刀已经出鞘，虎视耽耽。
    也许早就知道手下的人挡不住翼风，田真毅并不意外翼风的出现。“翼风？”田真毅怪腔怪调的汉语让翼风一阵恶心，“好好的中国话到你们口里面出来，怎么就这么难听能，废话少说，既然懂得不忘本学了老祖宗的话，我就不杀你，告诉你们的头，有种的话找我单条，一下子解决了我办完事好回家，要不然你们这些有家业的等我找你们吧！”翼风说话的声音有点沙哑，也不知道是真故意的还是真的嗓子不舒服。
    “巴格！”田真毅也不知道听没听懂，一挥手身边的四个武士冲上来就砍，看样子还算练过几天，手眼步法中规中矩，就是。。。。。。翼风右腕一抖手中弹出“绕指”晶亮的剑身，右跨一步，躲过当头的一刀，扬起的右手带起一个片晶莹的光网，笼罩了一个武士“啊！”一声惨叫，翼风的脚步再动光网随之移动在剩下的三个武士的身边一绕，说快真快，只一个冲错间四个人全倒了，抽搐的身体上只有咽喉的一线血光。
    “别叫这些小弟送死了！”翼风单手持剑，气定神闲，好象脚下四具尸体与他无关。“这种三流的刀客只配在黑道上拼杀，上不了你我的台面的，你们不会只有这种小角色吧。”
    “你。。。你是个杀人狂。。。。。。”田真毅双目通红，眼睁睁的看着四个手下被人拍苍蝇一样杀死，也顾不得说他蹩脚的汉语了，挺长的一句话翼风只听明白最前一句。
    “真夜忍法，临！”翼风只听到了这最后一句大喊，毕竟当年这几个词还是相当熟悉的。田真毅一跃而起，右手挥处上百只黑色的千纸鹤凭空出现，化成道道黑光向翼风飞去。翼风可不认为这千纸鹤只是看看的东西，面色一整，左掌当胸一立，向前一推一抖，狂风骤起，呼啸的异香振聋发聩，百多道千纸鹤化成的黑光在狂风下爆裂开来，爆裂的气流将偌大的办公室里的杂物吹上半空。
    左方的气流有异，翼风迈步移动，右手的“绕指”化成一线流光封了上去，“叮”“绕指”再次编织起漫天的剑网，杂物飞扬，狂风暗流中翼风的身躯在办公室中快速的移动，兵器碰撞的声音不绝于耳。只能看清一个淡淡的几乎透明的人影在翼风的身周鬼魅的移动，如不仔细看就好象翼风一个人在和空气搏斗一般。
    “你的隐身术还不到家呢！”翼风一声轻笑，手中的“绕指”恢复本来的形状，一曲一弹“咝！”一声空气激荡的声音响起，血花在空中爆开，田真毅的身影在办公桌上出现，浑身的衣服几乎成了乞丐装，握刀的手还在微微的颤抖，左肩下和心脏交界的锁骨处一个小洞有鲜血逸出。
    “你。。。你”田真毅惊恐的发现锁骨已经被那把窄剑激射的最后的剑气已经击碎，锁骨又称琵琶骨，对手臂的挥动有着至关重要的地位，如今被整个击碎大筋和经脉完全被剑气断裂，以目前的医疗水平就算是能恢复行动的能力，但所谓的忍之力也就是偷师中华的真气已经无望在流入左臂了，毕竟传说中可以接经续脉的宝物断续草早已经绝种几百上千年了。
    “我的的剑在下三分，你就死定了。田真毅记住我的话，叫你们的头来找我，不要龟缩在“靖国别院”那个龟壳里面不出来。难道让我拿炸药炸平了靖国别院或者连那个神社也一起炸掉？我正看着它不顺眼呢，江南霹雳堂的火器虽然比不上核弹，却比溜弹炮强上许多呢！有空还真的走私几颗过来。”翼风也是满身的大汗，身上迷彩要害的几个部位裂开的大口子显示他也和死神相当的接近过，戮天的高手也不是吃白饭的。





    二卷 我欲乘风 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:36:32 本章字数:16216

    (7)
    翼风转身离去，身后的田真毅哇的吐出一口鲜血，脚下的办公桌哗啦一声裂成无数的碎片，差点把他摔成半残。整个办公室的地面墙壁甚至上面的吊顶全有两人刀气剑气掠过的痕迹，宛如刚经过了一场小型的台风。
    翼风从地上小心的收拾起硬币，用一张白绢裹好带走。从正门大大方方的走出，临走留下的小费让泊车的小弟一阵猛鞠躬。
    整个过程相当的快，不到半了小时翼风在歌厅的监视器中只消失了15分钟，换衣服和向手上喷上防止留下指纹的树胶液体的过程无任何记录，杀人的现场没有指纹没有与他有关的任何遗留物。监视录象上只有他楼着洋子上了电梯然后就消失了15分钟，而剩下的就是一个蒙面人杀戮的录象了。15分钟很好解释，人来人往的舞池乱的让人头晕，昏暗的光线下录象能看出什么东西？洋子变成了白痴全身没有伤痕。他可不想在日本留下案底，成了全球通缉犯可就不好回国去了。
    其实翼风还是太小心了，戮天的人还没丢人丢到靠警察势力来解决问题的地步，一但警察要插手，他再小心人家也能捏造出证据来，何况他个初学乍练的初哥，说不定那里就露出马脚来。
    不过翼风倒也不怕日本警方，怎么说他也是中国公民，家里和中国官方的关系密切。只要日本警察那帮傻鸟抓不住他万事无碍，在东京这个城市要想抓他，出动一支军队也不一定摸的到他的边，除非动用卫星锁定加上跟踪导弹，为了一个人把全东京都封了还不至于吧！惹急了不顾神秘世界的规定抓过日本首相加上天皇咱也能当会全球皆知的恐怖分子。普通人无法想象这些神秘世界人的呢
    翼风来到日本的消息早早的就传到了戮天的总部，但是却没受到多大的重视，毕竟孤身一个人来到他们的大本营能有什么威胁？但是田真毅的受伤让不少人心中胆寒，作为真夜流的首席长老田真毅无论剑道还是忍术在戮天中都有不低的地位，竟然在十几个手下保护的情况下被一个年轻人杀了全部的人手外十几剑勾销了他的整个左臂，而且肺部经脉受到波及，今后的实力将至少减少一半。可以说从此以后只能在二流的人物中打滚，失去了和顶尖高手争雄的能力。这是个相当聪明而且实力强悍的敌人，必须及早图谋将他在东京埋葬。田真毅受伤后在医院里面一言不发，戮天的高层们开始迅速的把家人送往国外，家里面那点防卫手段根本挡不住高手的入侵。
    监视的人无法完全掌握翼风的行踪，只知道他落脚的酒店一帮人跟不住行动鬼魅的的翼风，公路上飚车的翼风速度无人能及几个转弯就消失不见，拿什么去跟踪？这几天照着早川给的消息翼风又“走访”了几家公司和餐厅之类的，但是不是正主不在就是换了老板，翼风失去了杀人的兴趣，估计田真毅的受伤已经给戮天的人足够的压力。下面就等着人自己送上门来了。
    几天下来最让翼风郁闷的是跨国长途的电话差点把他的手机打爆，除了睡觉每三个小时一次的电话而且每次不下一个小时的通话，让他手中的两块备用电池长时间充电不停，才勉强赶上了更换的速度。老天知道她们怎么可以找出这么多的话题来，虽然知道她们是关心自己但翼风现在怎么看自己怎么像那只猴子，而晓雯碧落水柔就是传说中不停念紧箍咒的唐僧，而且这唐僧还知道他这猴子的手机号码，可想而知有多悲惨，这温柔的烦恼相当的累人啊。
    最后翼风强烈的要求下，改成早7点晚7点每天两次电话才安静下来。早川是个跨国公司在东京的投资顾问，上班不上班没人管的了。现在更是有机会的就出来陪翼风在东京乱逛，心中把翼风定位在什么位置无人得知。
    翼风也乐的有美女相陪，这个日本美女剑客容貌上根本无可挑剔。相处久就会发现这清丽的女子内蕴的雅致，那种古典现代交织的典雅让翼风忍不住欣赏，日本女性传统的温柔和骨子里面柔弱让翼风砰然心动，那种高高在上的感觉任何男人无法抗拒。
    翼风尽量控制自己的言行不要让这个日本美女产生误会，导致回国的时候身边会多出一个女人的局面。这并不是翼风自信膨胀到认为所有女人都喜欢他的地步，而是控制自己的感情不至于失去控制，这早川实在是男人最大的天敌，太诱人了。而且翼风隐约的发现早川对自己相当的有好感，更让翼风心中警惕。他不是滥情的花花公子，也是那种饱食远扬的浪子，晓雯水柔是他不忍抛弃也不想抛弃的伴侣，她们为了他放弃的太多得到的却太少，她们应该有更大的幸福但自己却给不了她们。自己完全配不上她们，也不是合适的伴侣，神秘世界的争斗比常人想象的要凶险百倍，豪无自保能力的她们随时有失去一切的危险，也许她们也注意到了这一点，不顾一切的学武来拉近彼此的距离。而碧落是他的初恋，在他的心目中是个最适合他的完美伴侣，身份北京的相似让她们有共同的语言，同样在武道上的追求，但一个误会耽搁了三年，也让他远离了原来的圈子，关在房子里面用网络游戏打发无聊的时间，最后的几个月“灵境”就那么突兀的把晓雯水柔送入他自己的生活让他枯燥的生活里面有了不一样的色彩，从此无法割舍。然而当他在晓雯水柔的柔情中几乎要淡忘碧落的时候，他就那么无法抗拒的出现了，依旧那么完美那么深情，将他沉淀心底的所有的记忆挑起，他逃避。挣扎却于事无补，最终又掉入她在晓雯水柔甚至老天的帮助下编织的温柔陷阱，也许是他自己内心的意愿甘愿跳下去的吧。
    远离了中国，一水之隔，也许是心野了没有拘束了，他不自觉的对着早川产生了好感，甚至还想起了天使也疯狂和雪舞红尘的纤影。手下消逝的生命也许给他不小的刺激，生命如此的脆弱，也许该放下些无用的坚持吧。
    ————————
    “我们被盯上了呢？”早川从宝马的后视镜看到了已经跟了好久的一辆本田，她多次的转向加速也无法摆脱对方。坐在他身边的翼风笑笑道，“我们的车上好象被下了某种跟踪器，所以才摆脱不了他们的。可能是刚才的加的油有问题，一般的跟踪器逃不过你我的灵觉的。一会你下车打车回去吧！不关你的事情。”
    早川笑着从车座上拿起一把武士刀，猛的一打方向盘，车轮与地面的摩擦声中，宝马横在马路中间，一前一后两辆大型的集装箱车打横拦住了并不宽阔的快车道，后面一连串的汽车喇叭声和撞车的声音一片喧闹。
    “达达。。。。”两辆车上各出现数个丝袜套头的家伙手中特警专用的MP5向着宝马喷射着子弹。
    “他们不让我走啊！”早川这时候依旧笑的出来，防弹的玻璃和加装钢板的车身上只留下了一片弹痕，“咝！”小型肩携式的榴弹出膛的声音传出，一左一右两个车门打开，一只大手的身影在榴弹射中车身的瞬间将速度至少100米/秒的炮弹抓在手里，翼风的声音响起。“这车可比这炮弹值钱，还你们！”手中的榴弹是触发式引线由于是便于携带的城市战争的用品，初速度要慢了许多。被翼风真气包裹下甩手丢回了。肢体飞散中翼风和早川向旁边的人行道跑去，人潮中真气外散生生挤出一条通路飞奔离去，不能走大路，这帮人毫无理性真敢向人群开枪呢，现在旅游的人不少，伤了中国的游客和其他的无辜可就罪过大了。
    “那！”翼风一指旁边唯一的路口，“那是他们给我准备的决战场呢！你先跟人流离开，我去去就来。”翼风伸手就抓向早川手中的武士刀。
    “有我一份，他们把我的车打花了。”早川左手一拦头也不回的转进路口，转身前的一笑让翼风一愣，无奈的摇了摇头跟了下去。
    穿过偏僻的小路，眼前是一个有些老久的医院，门前有个一身西服文质彬彬的年轻人，“两位，这边来，我们的社长在里面等着你们呢！”翼风一笑，伸手压住早川拔刀的动作，带头走向医院的门口。
    “败类！你不配当中国人！”翼风走过年轻人的身边，伸手在那个人的肩头轻轻的一按，年轻人面色一变，伸手向怀里伸去。可那双大手突然生出一股暖流，身体的力气似乎瞬间被抽空，无力的瘫软在地上呻吟，从伸进怀里的手中掉下一只银白色的手枪。翼风检了起来迈步向里面走去，一边对身边的早川笑道“戮天的人还是真有钱啊！德国沃尔特公司出产的PPK。p99可都是贵族枪啊，一般人想弄还弄不到呢！他们的小弟可都用的是这两款啊！詹姆士。邦德的首选武器专用啊！这么多007谁受的了”检查着手中抢里面的弹药，翼风带点讽刺的意味笑道。
    “很简单那？戮天的组织几乎受到全球所有武器制造商的资助，这几把枪还不是小事情，万一弄出架F-117可不用惊讶咯。”
    “战争贩子，这些人还真喜欢赚血腥钱。不过也是，没有战争的话，武器制造商造出来的东西卖谁呀！”
    这个老久的医院估计早就等待翻新了，现在没人来看病，几辆救护车在车棚里面停着，一个医护人员也不在。看来戮天的人清场清的相当的彻底，
    主楼3层的几个窗口猛然打开，十几条各式的轻重武器向下喷射着火舌，子弹打在小广场的水泥路上渐起满天的硝烟和碎末，但是这一论弹雨全都落了空，猛冲的翼风和早川在短短的两秒钟内已经跨越50几米的距离进了主楼，烟尘中见只见两条幻影般黑线，身体因为快速的移动失去了原本的形态。
    “小心点，这帮人的枪威胁不了我们，但肯定有高手在楼里面等我们，和我保持最多二十米的距离。不可以原离。”翼风冷静的将“绕指”弹出西服的袖子，浓重的杀气从身体向外发散。灵觉感知着楼内十几个相对强大的气息，左手持枪右手“绕指”在身边静静的垂着，晶亮的剑身反射着外面的光线，似乎有生命般扭曲。
    ————————————
    翼风和早川躲避子弹的身法和刚刚手抓榴弹的恐怖景象，让所有身份不够的小喽罗失去哪怕消耗他们体力的作用，主持的人也放弃了让小弟们送死的计划。二十几个所谓的高手就在二楼的宽阔的楼道口上列阵而待。
    “翼风！你杀了我们多少人？今天就是你的死期，兄弟的英魂不远等我等为你们报仇。”一个看起来头头模样的30多岁的男子拔刀向前，二十多人呼啦一下把翼风和早川包围了起来。
    翼风皱了皱眉，目光巡视着周围的几个人，武田正洋熟悉的面容出现在眼中。“哈！武田正洋，又见面了。难道你认为这几个人有杀我的能力吗？也太看不起我了吧！这样吧！武田正洋，还有那个刚才说话的给你们俩有和我一决的机会，别人一边站着。否则别怪我用暗器先一步让你们去见你们的天照大神。”
    翼风左手的枪已经在一楼打光了子弹，十二发十二个小喽罗的人命。这时候抬起的左手上十几枚五角钱的硬币闪着金光。
    “不相信？”翼风嘿嘿一笑看着被翼风镇定的表情吓住的武田正洋，“刚才说话的那个，我要废掉你一只右眼，你信不信？”翼风的左手向上一抛十几枚金黄的硬币向上翻腾，空出的左手中指拇指一扣一弹，“嗡！”“啊！”
    “不好意思！用力用大了！”严阵以待的那个人，右眼处一个圆形的空洞黑洞洞的宛如原本就存在般，猛然喷出一道和五角硬币一样粗细的血柱夹杂着白色脑浆煞是吓人，翼风这一下相当的狠毒，硬币以惊人的速度翻滚着射中了那人的右眼，一路翻滚直入脑中，伤口深达十多厘米。人脑袋有多厚，不死还等什么。
    发出半句短促的惨叫，尸体向后飞出数米撞在墙上。一个身手不弱的高手全神戒备下连反映的余地也没有，翼风这手暗器立刻吓坏了不少人。千紧万紧，自己的命要紧。包围的圈子一下拉大了许多，甚至有人都贴在了墙上，手中的武士刀不住的颤抖。
    “你！。。。。。。”武田正洋浑身战抖，握刀的手心有汗冒出。“我？武田正洋，这里只有你还算的上一个高手，难道真的看不起我吗？别怪我真的炸了你们的靖国神社。叫你们有点分量的人出来。”
    “这不。。。。。。不是，总部的主义，他们另有高手。。。对付你。这只是山本自己的人。。。”武田正洋心胆皆寒，翼风手中的硬币手法并不突出，但单一个快字就是大部分的所谓高手无法抗拒的，上面蕴涵的强大真气让他这个修炼多年的高手也心中没底，小小的硬币把一个百多斤重的大男人打飞出去，什么样的护身真气才能挡的住？这样的高手总部怎么只派些二流的人手对付不是送死是什么。
    “武田正洋，我给你公平一战的机会，你赢了物品任你处置，我赢的话我不杀你，任你们离去，但你和你们的家族必须脱离戮天的远离日本，不许再承认自己是日本人！要拼命的话，你以为这里面有多少人可以活着走出这个医院。”翼风手中的硬币抛起落下再抛起落下，金属碰撞的声音让刚刚见识了威力的人心胆皆寒，失去上去拼命的勇气。
    背对翼风的一个忍者，突然向下一错身，身边一股烟雾冒出形影具消，翼风冷哼了一声，抛起空中的硬币中的一枚突化黄光，向后无声无息的飞去“蒽！”一声闷哼，楼道的中段一个身影从隐身中现出原形，手脚一阵抽搐不动了，硬币在地面上跳动的声音相当的刺耳。左胸心脏的部位一个圆形的小洞可以直接看到背后的景象，半天才有鲜血喷出。
    “哈！可以跑啊！你们二十多个人准能跑出一半以上，但谁是幸运的那一半就不知道了！”
    “翼风！我与你一战，但这些人有一半的是我的弟子，无论胜负你必须放他们安全离开。我还没老，依旧有剑傲苍天的豪气。”
    武田正洋一挥手，十几把武士刀猛然没入在另一半人的要害，那些全是刚刚挂掉的叫山本带来的人，无论是怎么样的收场，他们是不能活下去的了。
    “好啊！我答应你！晴子你自己小心，我去去就来。”
    “不！”半天没说话的晴子竟然拦下了翼风，“我一路上都没怎么出手，他们打花了我的车，我也是债主。我想武田前辈请教，你手脚太重出手就要人命，武田前辈曾经对我有三日的传剑之恩，我得还他。”
    “哦？！”翼风一阵踟躇，却无法拒绝晴子的要求，戮天中的人也不是全是坏的，他不知道也就罢了，但知道了也无法下手屠戮，这也是为什么说出放他们一条生路的原因，武田正洋下手杀了外人单条的豪气翼风相当的激赏。心下犹豫间晴子已经拔刀向前，持刀行礼“武田前辈，请！”武田正洋苦笑了一下，开始拔刀“原来是服部家的丫头，几年没见了，长大了嘛！无论胜负我武田家退出戮天，远离旋涡。”
    双方开始移位，都是双手持刀，藏在身上的两个小小的皮囊都被丢在了地上，那里面都是忍术的小道具，丢了出来表示不使用忍术拼搏。说起忍术大部分不值一提，烟雾，隐身，化形利用声光效果，药物道具和对环境的综合运用，手脚快一点吓唬人的话还算有点效果。但并比是全是唬人的玩意，想田真毅的千夜流和晴子所学的甲贺流等忍术出名的大流派，脱胎自道家降妖除魔的技艺才是真正忍术的精华。
    主攻的是武田正洋，一代名家出手自然有他的气势，武士刀带起的异啸震撼人心，几十年苦修的真气毫无保留的贯注刀身，如天风下临，气势如虹。逸散的气流刮的围观的人衣角飞扬，功底不够的甚至远离开十多米抗拒巨大的压力，翼风在五米外站的稳稳当当，气流在他的身外三尺就自动消散。
    晴子的刀技出自伊贺流，作为传承最久远的古老流派，晴子的技艺有着相当的水准。头一次见晴子真正出手的翼风也是颇为惊讶，游戏中比赛的时候他就对他有不低的评价，但现实中晴子不愧为三大流派共同的传人，力拼武田正洋丝毫不见吃力，武士刀上的真气凝而不散在武田正洋的压力下格挡反击不落下风，冲错闪避间宛如舞蹈般优雅流畅，轻灵的不带一丝足音。
    十几个冲错回旋，两人战圈不断的扩大，凝练的刀气开始外放，双刀相接的时候，再已不是金属碰撞的声音，低沉的气爆声让人心胆皆寒。偶尔漏出的刀气远达数米在地面上留下整齐光滑的深痕，深达数寸。
    刀光闪耀气流翻腾，矫健的身躯以常人难以想象的速度回旋移位，看的一帮小第们心驰神往，心想自己什么时候也能达到这个地步就牛多了，生命有了保证的家伙们开始胡思乱想起来。
    “算了！”翼风看的颇不耐烦，除了晴子的身材外这场比斗豪无观赏性，两人中规中矩打起来一点创意也没有，武田正洋明显在留力，几十年的修为不是白练的，全力出刀的话胜负早已经分了。
    两步跨入两人的圈子，手中“绕指”由上向下一撩，一道剑气从两人的正中间爆开，生生把两人接下来的一刀震的发不出来，身体不自觉的齐齐后退一步。“算了！武田正洋我不想在日本再见到你，这是警告也是劝告。”
    感受着剑气爆发时自己刀气涣散的异象，武田正洋长叹了一口气，手一挥带人离开，善后的事情自有别的人来管了。
    “对不起！”晴子低头走在翼风的身后，像是做错了事的小媳妇。“没什么啊！武田正洋好坏与我无关，既然是和你认识的我那能挥剑乱杀呢！”翼风毫不在意的笑道“再说这本没你什么事，却被我波及，该说对不起的是我，下次你不可以插手啊！。。。算了算我白说。。。。。。”翼风看着突然出现的几十个拿刀的家伙无奈的再次一挥“绕指”怪叫着冲了上去，武田正洋被放走了，竟然还有人送上门来。好事啊！
    “动你们那点牛黄马宝的后果自负！”翼风大叫着挥洒着窄剑，左手的硬币翻腾着射出十数道金黄的光华。十几个伸手要动忍术的家伙狂叫着在地上挣命，混战中翼风的硬币不再拥有穿透身体的力道，只用最少的力量勾销着眼前这帮日本“高手”的生命。
    晴子也受到波及，但这帮人没法和武田正洋那样的高手相比，刀光闪动中，一个“高手”的头颅冲天而起，喷洒了满天的鲜血。空闲中的翼风一阵冷汗，这美女杀人还真狠啊！
    冲突结束的相当的快，几十个所谓的高手大半死在翼风的硬币下，他手中的五毛钱还真有阎王帖子般的威力，五毛钱一条人命，说贱真贱啊！但死在硬币底下的人有福了，翼风的窄剑所过之处断裂的肢体飞舞，死在剑下的人连全尸也不给，后来收尸的人据说吐的是一塌糊涂，至少一个星期晚上失眠。“屠夫”之名彻底安在了翼风的头上，看来他杀人的手法也不比晴子慈悲多少！
    车是不能去取了，估计早就被警察拖走了，回去被警察拉去喝咖啡啊！好在晴子的牌子特殊，要查的话得到日本的安全省去调资料。在日本各大流派有名有姓的高手可是特权人物。不想在中国，除非是进了国家安全局，要不闯个红灯也可能找到你家里，不过现在中国的警察是相当的势力，查不查你的话得看车看牌，现在有钱有势的谁不弄个牛烘烘的牌子挂着。军车不查。政府车不查。车价超过200万的不查。为什么？查不起啊！挨顿骂还是小事，揍你个生活不能自理，回家忍着去吧。
    酒店也是不要回去的了，看这帮人大街上都敢发射榴弹，放你房间里几个定时炸弹还不简单？翼风可不是炸弹方面的专家。还是先回晴子家再说。
    晴子是相当的高兴翼风住在她家，收拾出一间房间不说，还买了不少日用品一副让他长住的打算。
    “翼君，你竟然能抓住榴弹，是怎么办到的？不怕被炸到吗？”
    “简单啊！你能抓的到子弹吗？”“可以的！只要提前判断枪口的位置抓住子弹并不难。但是射速太快的话就难了，枪口跳动的太厉害，判断不准的话只能靠忍之力硬档，大口径的枪和穿甲弹也不好挡住的。”
    “那就是了，榴弹的速度根本不比子弹，只要了解他的触发构造不去触动的话，胆子够大就抓的住了，不过现在触发的手段千奇百怪，有热感，红外，撞击，定时。。。。。。不一而足。这就要靠平时对武器装备上的知识了，不过嘛，能不用手抓还是不要去抓。万一爆炸了谁也会受伤。”
    “你说我能不能打的赢武田正洋，他是日本剑道的长青树，据说还没人能在剑道上真正的击败他。”
    翼风伸了个懒腰，走向阳台“哈哈！今天的天气真好啊！。。。。。。
    “说嘛！武田正洋那么怕你，到底为什么？”晴子不依不饶的跟了出来，亲昵的拉着翼风的手臂。翼风记得晓雯老爱用这个姿势缠着自己，不由的动了下手臂，却没脱出晴子的小手。
    “真的想听？”翼风无奈的问道，晴子连忙点了点头。对于武道的问题她的兴趣不弱与他的师兄呢。
    “目前你还不是武田正洋的对手？论剑道的技巧来说，你灵活多变他沉稳老练看不出差距，论功力人家几十年的苦修，你最多十几年的根基，时间长了话就能看出区别了。那是他不屑于欺负你年轻，要是上来几十刀硬拼的话你早就败了。这也是我放过他的原因之一，他也算是个有风度的前辈吧！”
    翼风看了晴子不屑的表情笑了笑，“要是拼命的话，记住我是说分出生死的战斗，你没有一丝生存下来的机会。但是要是比武的话，你还有两成的胜算，毕竟人老了吗！也许得了毛病，你不就多了几分机会了吗？”
    “去！说的人家那样弱，你有能强到那里去。还不靠着你那五角钱吓人，来来来！和我比试一下去！”翼风的话让晴子大是不忿，就要学师兄那一招，拉着翼风就向外走。
    “别！我怕你还不成吗？”翼风小孩一样拉住阳台的门边，赖着就是不走。任晴子使尽力气也是拉不动这大男人，赌气的真气贯注小臂，用力一拉。本就是玩闹的翼风那知道这样，手一脱一头撞进晴子的怀里，失去平衡就要倒下去。好在翼风反映快，足下一点腰上用力定在那里，把失去平衡的晴子扶住。免去了一场香艳的尴尬状况。
    “笨蛋！”晴子暗自骂了一句翼风不解风情，站稳了身体。
    “小生怕怕！这位女侠放过小的吧！”翼风怪腔怪调的笑了起来，表情煞是逗人。
    翼风了解早川的情况，同时也看出早川对武道的执着，对她的状况也是爱莫能助。说实话日本武界向来缺少突出的女性高手，几百年来可以说一个没有，这与女性在日本的地位低不无关系。但从日本的剑道来说是不适合大部分女性修习的。早在周、秦时代，我国制作的剑刀等兵器就已传入日本，到了汉代，中国制作的各类短兵器，尤其是铁制环首大刀，曾大量流入日本，对日本短兵器形制的发展产生了深远影响。环首大刀兴起于西汉初期，它是在剑，特别长剑的基础上演变而来的一种新式短兵器，这就是日本武士刀的雏形。
    中国刀技更是影响着整个日本的剑道发展，尤其宋元以来流传有绪的双手剑法，更是日本目前剑道的原形，经过朝鲜展转传到日本形成了当前的所谓日本剑道。
    无论是兵器还是技法上，日本的剑道都深深烙下了中国印记。在中国的那个几个时期的战乱不休，生灵涂炭，有机会将剑术和一些技艺传出的几乎全是男人，而唐以后少林领袖整个中国武道长达几百年，少林至刚至阳的修习功法对日本修习的高手们的影响更是大的吓人。以劈砍等相击技法为主的剑道显然更适合在战场杀敌，臂力，体力和身高的限制还有修习内功心法的不适合，晴子的武学之路相当的难走，几乎可以认定目前已经是她的极限了，今后的她再想有进步将付出百倍的努力。
    翼风和晴子大了个招呼，走向给他准备的房间，准备去休息去了。今天的杀戮太血腥了，自己怎么也该放松下紧绷的神经，如果天天如此紧张的话没过几天翼风就会疯掉的，毕竟看着人体在眼前撕裂鲜血飞溅的景象胆色不够的人是会崩溃的。
    晴子对剑道的坚持是翼风无法想象的，翼风最后的一剑，分开两个高手的聚力一击不说，晴子还发现自己的刀气与翼风剑气接触后如汤泼雪溃散的迹象十分明显，那是更高一层次的真气外放的状况，在中国的古籍上有记载。那是可以真正降妖伏魔的罡气才有的异象。先天秘境在日本的说法就是当年服部半藏参悟的忍之奥义，（虽然现在在游戏里面那个服部半藏依旧活蹦乱跳，但他只不过是一个在游戏中在另一个世界获得灵魂叫一样名字的家伙，跟我们的世界有区别呢！）面对着翼风晴子第一次有高山仰止的感觉，那是对高手的自发的崇拜和敬畏。
    走进浴室晴子任冰凉的水在赤裸的身体上，却怎么也冷静不下来心中一直回想着翼风最后的那一剑，为什么现在的我几年也毫无寸进。作为伊贺流服部家族中的旁支，她是用了多少努力才换来的学习武技的机会的，除了她自己没人知道。16岁以来至今缓慢的进境让她远离了门派，在外游学千鹤的身法，甲贺的忍术各个流派的高手她几乎全拜访过了，但时光流逝，间或联系的师兄一见之下竟然进步大的惊人，现在的她竟然已经不是对手了。
    “为什么？”翼风刚要入睡的时候，晴子只披着一件浴巾就闯了进来，半撑着上半身的翼风不知道是被吓的还是被眼前的美景吸引，说不出话来，晴子身上的浴巾可以说是相当的窄，向上掩盖不住晴子形状完美的乳房，下面也只是在胯骨下一点点，以翼风的角度和视力就算是没开灯也隐约可见下面的风光。
    “怎么拉！”翼风被问的昏头昏脑的，但睡意却被完全吓走了。
    “你是高手！你知道为什么几年来我的武技进境缓慢吗？”晴子问的话差点把翼风弄到崩溃。“大小姐！这个事也不是一天两天的事情，明天说也是一样的。佩服死你了。”
    “不行！你今天不告诉我，我睡不好的。你不要告诉我你不知道，你分开我和武田正洋那一剑是用了剑罡才有我刀气涣散的异象，武田正洋也是发现了这点才乖乖的掉头而去，而且放话退出日本。”晴子说话的时候不自觉的挺了挺胸，让翼风怕的是那维持浴巾不掉的点点摩擦力什么时候被这美女弄成零的话，那就有的看了。这美女里面可是什么也穿啊。
    “这个！。。。。。。啊，明天明天好不好！我再告诉你。”翼风现在才明白古人说的所谓暗室亏心是何等的正确了。在昏暗的房间中孤男寡女共处一室，很容易让人放开心中所有的道德束缚，犯错误的机会成百倍增加。在窗外微弱的光线下一身湿辘辘的晴子原本就无可抗拒的魅力以几何倍数上升，现在翼风能保持理智已经算是非常难得的了，不过翼风保证晴子再待下去的话绝对会有事情发生。
    谁知道晴子却没被翼风的话弄走，一身是水的爬上翼风的床头，用低沉的充满无限诱惑的语调说着“这里很好，我不想走了呢！”难道刚刚失魂落魄的样子是装的？翼风已经没时间思考了。。。。。。（接下来字数不下万字的描写，请各为参照H书或自己想象。）
    翼风无奈的晃了晃脑袋，不该说的全说过了，不该做的全做了，而且做的相当彻底。好在翼风也看开了，现代人嘛，性观念还是相当的开放的，象他这种对和女人随便上床相当在意的人早已经成了古董级别的大叔了。不过让翼风有点傻眼的是，在日本这个16岁以上没有处女的国家。晴子的昨晚的表现可以说相当的青涩，甚至可以说豪无经验，就算是看过小电影的小孩也不至于就这种程度。
    运动员和练武的女人，八成以上处女膜提前破裂，翼风可不敢保证晴子不是第一次。毕竟他可不是这方面的专家。
    “起床了！刷牙洗脸吃早餐！”晴子推门而入，身上还穿着翼风的衬衫，一脸幸福的笑容。
    “你穿了我的衣服我穿什么啊！”翼风笑了起来。晴子穿他的衣服大了许多，象个连衣裙一样比她昨天的浴巾要长的多，不过走动间依旧风光旖旎，让人心动。
    “那！穿这个！”晴子从床头的小厨里拿出了干净的衬衫一套深蓝色的西服，拉起翼风几帮他穿了起来。晴子温柔的小手服侍下翼风也没有拒绝，只是静静的享受着这种温馨。
    “那！你看这个苹果，当你能看出什么来的时候就告诉我。我出去一下。”翼风被这个新任情人舒舒服服的服侍起来，吃过早饭。温柔体贴的美女化身女武痴，让翼风怀疑昨晚和现在是不是换了一个人。费了好多的唇舌，翼风把她不适合日本剑道的事情说了个一清二楚，最后给她留下一个题目出门开车而去。
    晴子本不甚在意翼风刚削好的苹果。但仔细看时，才发现刚刚翼风为什么不让自己接手帮忙了，简直就是奇迹，消下来的皮长度大概在一米左右，但是宽度就象是量好的一样一分不宽一分不窄。最让晴子惊讶的并不是皮有多整齐，而是削过的苹果根本看不出有削过皮的痕迹，就象是整个苹果皮自己脱下的一样，光滑的看不出一点刀痕迹，天！他怎么办到的。
    ————————————————
    车停在路边，翼风看了一眼用“靖国”这个臭名昭著词语为名的别院。冷冷一笑，“我不拆了你这破院子，算我白来日本一趟！”   这是一片近郊的小区，百多座三层的别墅相当的奢华，高达四米的围墙，一米多高的高压电网，明暗无数的摄像头监视器，还有几个写着“立人#入”的红色警世牌，到象一个军事禁区，别墅区的后面一幢二十多层的大楼矗立在那里，俯视着整个小区。
    翼风也不管围墙电网什么的，腾身跃过共五米的围墙，向下落去。也不等落实，翼风脚尖一点开始大步的前冲，一步四五米在冲刺的瞬间就达到了最高速。也不知道触动了多少红外，紫外乱七八糟的警戒线，刺耳的警铃在小区的上空响起。在他的身后自动发射的枪械甚至有激光束跨越数十米的空间缓缓消散的迹象，看来这个别院的自动防御系统相当的超前，但是却错估了翼风突破的速度。全都在翼风的背后，毫无用处。
    翼风冲过宽达百米的警戒区进入别墅区的时候，第一批的警卫出现在左芳50米处，MP5点射的声音开始响起。
    靖国别院有多少的警卫他不清楚，但是这么大的一个院子，百多人的警卫是少不了的。他必须有枪杂手，才能把小喽罗干掉。他只带了50多枚硬币，不能浪费在杂鱼的身上。再说真气驭发的硬币在二十米内才有超越枪械的威力，再远的话，离体的真气就会消散失去威力。他还没到飞剑千里的境界，那只是传说中的剑仙，谁见过？
    送枪的来了，翼风猛一加速度，人化流光，五十多米的距离乍闪乍现，两息之间已经冲进那对十人的警卫中，身上有两处中弹，但却被护身真气完全卸掉力道，贴着衣服掉在地上，刚芯的子弹在真气的压力下扭曲变形。全力护身下，这种轻型的枪械对他豪无用处。
    大手一抓一扭，肘击，腿扫，就象狂风一样刮过。十个警卫倒了一片，三个脖子成了麻花，两个胸膛整个塌陷怎能不死。另几个腰以下的骨头全都碎裂，痛昏过去了。
    检起两把MP5，拆下几个弹夹。翼风一个翻滚躲开远处的一轮子弹，毕竟人不是铁打的挡几颗子弹容易，那能全接下来。双手举枪，翼风一扫之下一共开了十一枪，当手枪来用的MP5握在手中如同刚铸的一般，枪口不跳不散，左五右六十一发子弹，十一条人命。头部，咽喉，心脏那里致命望那里打，活下来是奇迹。
    翼风前进的大的方向并没有变，但或快或慢的速度，小方向的转折移位，让警卫的枪口根本跟不上翼风的身影，胡乱开枪下几乎全落在了空处，只能被动的被翼风屠戮。枪声在翼风穿过别墅区快进入大楼广场的时候停了下来，身后追上来的幸存的二十几个警卫带着惊骇和如释重负的复杂表情转身后跑，快的象飞。身后几十个同事的尸体还等他们处理呢。
    看着退走的众警卫，翼风把手中的枪丢在地上，把剩下的一个弹夹也丢了，拍了拍双手，迈步走向大楼。这是个楼前的下广场，看的时候并不太大，只比足球场地大了那么一点。翼风几个起落就可以穿过，但空荡荡的广场上却传来几分危险的气息。翼风的先天真气头一次全力发动，灵觉遍布身周十几米的距离，绕指滑如掌中，真气贯注下颤抖的剑身有龙吟虎啸般的震鸣。
    一步迈入，天昏地暗。似乎进入了一个虚幻的无限大的空间，周围的大楼花草甚至刚刚丢在几步外的MP5都消失不见。四周点点闪烁的星光，脚下是一片虚浮的不着力道的无边黑暗。忍术阵法？还搞的有点看头嘛。
    再跨一步，一道闪电从虚空中直指翼风。就象是阵法发动的前兆，下一个瞬间翼风的身边电蛇狂舞，雷电汇集，向翼风的身体汇聚，天地变色。剑发龙吟，几道银白的剑气向外激射。翼风挺立的身躯似乎在雷电会聚下飞灰湮灭。
    前方的十步，翼风的身影象是幻形，无声无息的就象站在努力多时了，抬起右手中的剑，狭窄的剑尖上有少许血迹，感觉上至少有5个人被直接击中，但剑气却被黑暗吸收不见动静。这是五行大阵的忍术版本，用忍者飞镖代替了道术高手的远程攻击，隐身术靠近黑暗中的敌人行致命一击，相当的有创意。“赶紧换人！我的道术是跟黄山那个老不死的学的，成就不高对付你们这帮没高手主持的破阵还绰绰有余。”翼风仗剑而动，脚下左三右四跃起，腾空，落地，七八个动作快的如同一个时间完成，视觉跟不上移动的速度，留下七个暂留的景象，缓缓消散。翼风的左手金黄色的光芒不断飞出，黑暗中有压抑的惨呼声传出。
    “畜生该死！”障眼的黑暗烟消云散，阳光再次君临大地，周围大放光明。翼风站在广场的正中心，从走进广场的地方到他站的位置不足三十米，一路之上尸体枕籍，超过二十个黑衣包裹的忍者死壮不一，鲜血满地。
    翼风转过身来，身后有批老老少少，快步而来。再远处上百和地上死掉装束一样的黑衣忍者开始合围。
    “谁是头？”翼风无奈的问道，：“为什么每次都是一大帮人人拉，我让你们找我，就是不想手上的杀戮太多，谁知道一次比一次人多，我只能来找你们，可这里人更多，死的人也更多。”
    “你破坏了两过神秘世界的约定，毫无人道的公然杀戮我们的人。。。。。。”也不知道他们听没听懂，一个小老头站了出来，看样子身份不低，用日语叫嚷的声音就象是传说中的公鸭嗓，翼风只能听个大概。
    “废话不要说！谁先破坏约定谁心里面明白，你们是一个个的来还是一起来。我也没兴趣要你们的承诺了，你们日本人向来说话不怎么算数，精歼似鬼，尤其是你们承诺就象嘴里面放出的屁，豪无价值。死人才没机会搞东搞西的，不杀光你们我睡觉都不安生。杀！”
    翼风一声大吼，身形倏没，同时幻现在刚刚说话的老头的身前，点光一闪传出利刃穿透护身真气的异响，如击金鼓。一声清鸣没如老头的咽喉，翼风的右肋也传出呼啸的响声，老头的反应相当的快，双爪临死的反击发挥了7成以上的威力，翼风快速的移动只闪开了左面的一爪，右肋被沉猛的力道击中，直撼内腑。好在卸去了不少力道，老头也未出全力，在翼风护身真气的承受范围内。这些人都是真正的高手，出奇不意的杀了一个，别的人全反应过来，移位出刀，几把武士刀带起满天风雷向翼风集中。翼风一声沉哼，身下一伏，剑光贴地飞旋，乍升乍现忽左忽右，两个身影几乎同时倒地，两对小腿撒了一地，叫嚎呼救声让人心底发寒。翼风不与这帮高手正面接招，身形飘忽不定，游鱼般在十几把刀中游走，手中“绕指”不动则已动则见血。
    身后的刀气压体，无形的压力洪水般倾斜而至，刚猛的劲道挤压护身的真气，有气爆的异响传出，有高手跟上他的速度了。
    翼风一声虎吼，反手后撩，硬接身后潜力万均的攻击。火星飞溅，迸散的劲气将周围的数人生生震出老远，翼风手中的剑在巨大的压力下向回弯曲，身体被震力震的前冲数步，脸上红晕一闪而逝，脚下不稳。
    身后偷袭的人也是脚下大乱手中武士刀上扬，空门大露，连退出老远。脸色有点发青，几乎挫倒在地上。
    “看来你就是头了，刚才这一刀是我来日本受到最有威胁的一下！”翼风深吸了一口气，剑升起，再发龙吟。   “木村真！我是这里的负责人。”那人双手握刀，神色冷峻。翼风神乎其神的一剑让他几乎必杀的一刀落空，反震的力道空前猛烈。而且刀气有溃散的迹象，如果翼风是正面全力接刀的话，跟上一刀他几乎没有格挡的余力。
    “找的就是你！”翼风向前一步拉进了两人的距离。相距3米，剑一伸加上手臂的长度，是拼搏的最佳距离。身边的其他人远在十米以外防止被强大的真气波及，伸手拼搏的高手全力以付，自动把进入警戒圈的人当成敌人，搞不好被这两个高手同时攻击死的会相当的惨的。
    翼风主攻，手中窄剑向下一沉，再升速度慢的吓人，好象上面挽了万斤巨石。但是从剑身传来的丝丝龙吟让人不敢小视。一直以来翼风都靠着超越极限的速度切割着一帮高手，可以说无往不利，面对高手翼风才真正的拿出功夫，这一剑凝结的劲气将在剑升到胸口最佳位置的刹那达到顶峰，十成先天真气的凝聚下可以说无坚不摧，无可克当。光是那份沉稳凝练的气势就先声夺人，无论木村真还是周围的所有人都被这一剑吸引了全部的注意力。首当其冲的木村真更是满头大汗，却豪无办法，翼风的这一剑虽然缓慢但是全身没任何可以攻击的破绽。缓慢移动的剑尖，不住的颤抖，每一次颤抖都将木村真刚发现可进攻的路线完全封锁，强攻的唯一下场就是身上将出现一个前后见光的大洞。
    木村真真有立刻自杀的欲望，那种眼睁睁看着剑向身体刺来，却根本作不了任何反应的恐怖感觉简直难以述说。除非他有在翼风全力一剑的攻击下硬憾的能力，要不然就只能在接下来的十数剑内成为一个死人。这是翼风家传的一招逼人硬拼的损招，唯一可以在中途破解的就是以压倒性优势将对手的所有后招击溃。其实那也算是硬拼了！照翼风的话说这一招就是欺负比自己弱的人，找比自己强的人自杀的垃圾招式。刚刚的一剑试出了这家伙的真气虽然已达巅峰却无法克制自己的先天真气，怕旁边的人上手混战，于是就出了这招让木村真连跑的机会也没有。
    剑依旧向上升，眼看就达到最佳的出手位置。木村真头顶的汗已经快能洗脸的时候。。。。。。
    “听说过，没见过，两万五千里。有的说，没的做，怎知不容易。埋着头，向前走，寻找我自己。。。。。。”崔健的破锣嗓子就在这个时候突兀的在安静的广场上响起，差点把周围的人吓成白痴，有人吓的差点把手里的刀都丢了，说实话崔健的声音本就有吓唬小孩的能力，在现在这时候突然出现在场的谁也受不了，受最大刺激的就是木村真，眼看要完蛋的情况下，闹了这么一嗓子，吓的他掉头就跑连身后的杀神也管不了了，刚才翼风给他的压力也太大了点。
    翼风也被吓了一跳，忘了继续攻击了，现在的木村真伸手就能抓来。足有半分钟歌声还在响，几十双惊骇的大眼睛直直的盯着翼风的怀里，翼风的额头有青筋崩起，自己的受机没调成震动，都是晴子这家伙害人，早上粘人粘的要命，谁知道闹出这个大笑话。
    伸手拿出手机，崔健依旧不依不饶的继续买闹嗓子，看了一眼号码。翼风不得以接听，放在耳边。翼风在满场仇敌的围观下，竟然接起了电话，胆子大的把周围的所有人都吓住了。其实也是刚刚他的形象太震撼人了，似乎有种主宰一切的气势，这帮人胆寒了。
    “喂！是我！”翼风刚说了一句话，手机中传来一阵打雷般的怒吼“臭小子，你以为你是铁打的啊，还是孙猴子没人管你了。立刻马上给我老实的呆在房子里面，然后打电话给我定机票立刻回来。听见没有，立刻，马上！不许讨价还价。”
    “啊！老爹，我在和人拼命诶！能不能等十分钟就十分钟。”
    “不行！马上掉头走人！不要废话！”
    “哦！好吧！”翼风摇了摇头，把手机装在西装的袋了。冲着周围的人露齿一笑“不好意思！老爹有命，今天不打架了，有空再见。”说完头也不回的就那样走了，一帮人的脑筋还没转过来，下意识的给翼风让路，傻傻的看着翼风大摇大摆的一步步走了出去。连阻拦的人也没有。而在门口的警卫更是一头雾水，刚刚还一路杀了过去，现在怎么就这样走出来了，看来还是毫发无伤的模样。手上没了枪看起来文质彬彬的，上面也没给拦人的命令，能不管还是不管吧！小命要紧。
    发动车子，翼风还真有点遗憾，为什么他们不一轰而上，那样还有继续杀下去的借口，反正老爹不能让我打不还手吧！
    翼风垂头丧气的回到了晴子的家里，一脸的晦气，就像是刚输掉了全部家产的赌徒。其实也不能怪他丧气，来日本好几天了眼看就抓到个有点身份的人了，却被老爹的一个电话，把所有的努力化成泡影。失败啊失败，还真的是白来日本了。
    晴子坐在茶几的旁边，满眼见的都是苹果，有削好的还有没削的另外还有一个在晴子的小手上正在削的。看着晴子专注于手中苹果的样子，翼风不由的心情好了点，毕竟来日本不是白来，不是赚了个晴子吗？美女怎么呆着都是美女，晶亮的双眼盯着手中的苹果，散发着异样的神采，微微张开的小嘴让人忍不住有咬上一口的冲动。
    看着晴子手中的苹果，翼风惊讶的发现晴子已经掌握了关键的技巧，只是目前还无法熟练的掌握罢了。
    微微一叹，翼风坐了下来。“晴子！我。。。。。。要回国了！“翼风费了好大的力气才说了出口，自己还真的不知道怎么面对这一晌之欢的情人。
    “啊~！”晴子惊呼出声，手中快要完工的苹果掉在了地上，一双晶亮的双眼瞬间就充满了泪水，说话都带了哭腔“为什么？不是好好的吗？”
    “我老爹刚刚打的电话，不叫我在这里闹也，虽然没说为什么，但好象事情很急。”翼风不敢对上晴子的眼睛，神色很是不自然。
    “下午的飞机吗？”晴子无意识的问道，神色有点木然，眼中流露的依依让翼风心头发痛。
    翼风摇了摇头，“明天的！我。。。。。。哎！还有事情没办完我。。。。。。
    “晴子！我是想问问你有没有。。。。。。恩，比如到中国出差的打算，或者观光旅游什么的。”翼风尽量组织着自己的语言，他还不确定晴子到底是不是真的喜欢自己，如果只是一时冲动来玩玩或者只是看到自己对她武学上的帮助的话，自己就不用自做多情了。虽然割舍不下晴子，翼风却也不会也不可能强迫她跟自己回国去面对另三个自己无法割舍的女人。
    晴子是何等的聪明，敏感的听出了翼风难以割舍的询问意味，心中一阵狂喜，他并不是对自己无情啊！眼神一转笑道：“没有啊！公司没什么事情，我那能出差而且也不归我管的。旅游什么的现在没什么兴趣的！”“哦！”翼风失落的表情落在晴子的眼中是那样的可爱。“不过嘛！有人答应我要教我刀术，那人要是说话不算跑掉的话，我追到天涯海角也要跟着他讨债的。而且那个男人昨天在床上还说要保护我一辈子的，我那能让他跑掉。”晴子用力的抱住翼风的腰，把头埋在翼风的腹部用一种梦幻般的声音低声说道“女人对自己的第一个男人都有着不同一般的感情，我也不例外的。”





    二卷 我欲乘风 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:39:21 本章字数:39627

    (5)
    翼风心情说不出什么滋味，这知道一阵无法抑制的喜悦撞击着心房“小丫头，竟然如此逗我，看我家法伺候！”忘形的翼风伸手到晴子的腋下，去呵她的痒，他知道这美女最怕的就是这个。晴子不敌，起身跑向卧室，躲避那双大手。翼风那肯放过，追杀而去。。。。。。
    晴子慵懒的蜷在翼风的怀里，把耳朵贴在翼风的胸口，闭着眼睛听着翼风的心跳，幸福的表情让人心动。
    翼风一手搂着晴子赤裸的娇躯，一手在她柔顺的短发上无意识的梳理着。“晴子，我现在还不知道你到底是该叫你早川晴子还是服部晴子呢，刚见面的时候我叫你早川小姐你也没纠正我，后来想起来担心了好久，我还真是个不称职的男人呢，”
    “还说呢！没见两天你就晴子晴子的乱叫，还像人家跟你很熟悉呢！”
    “我也没办法啊！又不好意思问你，只能那么叫了，你不是答应的挺自然的吗，又没骂我我当然怎么好叫怎么叫咯！”翼风叫曲道。
    “谁像你那么脸皮厚啊！”“这跟脸皮厚有什么关系？要说皮厚昨天晚上可是某人自己跑到我的床上去，说什么也不。。。。。。哎呀！”翼风一声夸张的痛呼，原来被子下晴子的小手在他腰间的软肉上“温柔”的招呼了一下。
    “风！你还记得在灵境里的广赖城那次吗？你请我尝你泡的茶的事情吗？”
    晴子笑道才张开了眼睛，深情的望着翼风“虽然你的技术不怎么样，茶又苦的要命，但就是那个时候起，我就开始喜欢上了苦茶，也开始。。。也忘不了你了。生命里前二十年我的全部就是剑道，每天追求的只是如何变强。但就从那天起就多了一个你。风！明天我不和你一起走，你等我半个月，最多半个月，我移民到中国去，无论你娶不娶我，只要你能有空来陪我练练武，喝喝茶。我就满足了！”
    “不行！”翼风温柔的笑道：“练武喝茶都可以，但帮我生个儿子或者女儿才是最重要的事情，哈！说什么也不放你离开我了。我翼风发誓除非你不再喜欢我，要不然，我这里永远有你的位置。”翼风指了指自己胸口的位置，低头吻在晴子的红唇上。
    ——————————————
    翼风终于坐进了飞机，都说英雄气短，儿女情长。自认不花心的他无可救药的多了一个心爱的女人，虽然最多半月的分别，却让晴子痴缠了许久才上的飞机来的。这趟班机人不多，翼风坐的商务仓都是大款级别的商人，开口闭口全是生意经，翼风是没什么兴趣的。没了上次紫老那样健谈的聊友，这一路上该寂寞咯！不过飞机上的几个漂亮的空姐对他到相当的有兴趣，英俊多金的公子哥是她们心中的白马王子呢！那个少女不怀春，有这样的梦想不是错误呢！翼风对漂亮空姐的骚扰并不反感，总是笑语相待。虽然比他的女人差了几个档次但怎么说也是美女嘛！总不能冷着一张面孔吓人吧。
    其实他没发觉他对任何非敌对的女人都是笑面以对，虽然他认为只是个人修养和对女性的尊重，但却是他能惹上如此多感情债的原因，对女人心软的他往往要用一生来偿还了。可怜当他明白的时候身边的女人已经多的让他没能力改变什么了。
    飞行过半，坐在位子上养神的翼风，心神突然被奇异的感觉撼动，心潮汹涌。潜意识告诉他即将有威胁到他生命的事情要发生了。很多人都可以提前获得亲人或者自己即将危险的讯号，只是能注意或者解读的人少之又少。这并不是什么特异功能，只是人类无法解释的一个生命的秘密罢了。修炼有成的高手对即将来到的危险相当的敏感，甚至道佛等注重心性修为的流派可以大概的预知危险发生的大概时间或者属于五行劫数中的那一类型。翼风的家传来自道家，他却是纯以剑修的异类，根基中道家的内功心法却在他摸到剑后，短短一年后变成了任何高手无法理解的状态。一剑在手任何人事都无法撼动他的心神，他的剑心无法准确的预知危险的类型，却可以指挥他如何作好防险的准备。真气疯狂的运做，呼吸已经调节到最平稳绵长的状态，身体机能全部被掉动开来。大量的天地真元从百会，涌泉甚至全身的毛孔向体内汇聚。凝结。水样的液态真气以无法想象的状态在体内生成，流动。旋转。在外面看翼风整个人一动不动，呼吸似有似无，像具死尸。但仔细看的话他每一条肌肉都跃然欲动，细微的毛孔自动的张开闭合，整个人充满了无限的生机。
    “先生！请问可以借用一下你的水果刀吗？”一个金发碧眼的美女，走到翼风的面前用英语问道。翼风张开双眼，淡淡的笑了，笑容中多少带了点苦涩的味道。“没机会用了！”
    “咔！”玄窗外一道粗如水桶的闪电，豪无预兆的击中飞机的机身，被机身金属外壳分散开去，强大的电流让翼风全身的毛发根根立起，“咔！咔！。。。。”连续的闪电再次在飞机的机身上闪现，机身内所有的金属和电子物件都批吧做响，不时的闪出一点电花。
    一声清叹，自己活下来都成问题，是无法救的下满仓迷茫惊骇的人，一把抓过身前金发的美女。手掌轻飘飘的印在玄窗。
    坚固的航空玻璃在翼风的掌下化成碎末，“呼！”强猛的气流带动下，翼风一把抛出手中似乎被吓呆了的外国女人，再一个美妙的入水姿势冲出了机身，真气一引抱住被扔出仓外的美女。在机身上一点向着万米的高空跳了下去，快的就象下坠的流星。
    “咔！”一道最大的闪电击中机身，整个飞机从中而折，猛烈的爆炸瞬间将飞机变成了一个大火球，惯性作用下，成了一个向下斜抛的火球，没有任何一个人可以跳伞逃生。翼风没空叹息了，这可是万米的高空，又没降落伞掉下去的话谁也活不了。调动全身的真气，尽量平铺身体减慢下坠的速度。但是效果却不怎么理想，如果有上升气流，落点在海面自己有四成以上的机会不被摔死。但手中的女人就没一丝活下去的希望了，但既然是救了就救到底吧！
    “小姐！不好意思！我想我们可能会一起死在这里了。”翼风在狂猛的气流中把自己蹩脚的中国英语传到和自己拉在一起平铺身体下坠的女子。
    “是吗？”女子竟然笑了起来，声音在如此高速下竟然清晰的就象是在耳边。翼风不由的一惊，仔细看了一眼一直没有注意的女人。在高空向下掉落的高速下，这个女人不但没有一丝的惊骇，反倒笑语盈盈，强大的气流不但没带动她一丝头发，连衣服也没憾动一丝。另外这女人下落的速度比自己慢了许多，甚至可以说是翼风拉着她下落的。
    “你？。。。。。。”翼风不知道该从何问起。
    “呵呵！我叫凯恩。”女子突然在空中直立起身体，脱来一只被翼风抓住的小手，在空中简单的划着，随着小手的划动，一个五芒魔法阵真实的出现在翼风的眼前。
    “召唤风的精灵，以我凯恩的名义，将一切尘世的负担从眼前男子的身上驱除。。。。。”女子的声音相当的悦耳，翼风只能大概的明白是什么意思，作为灵境中的魔法师翼风对这咒语有些词句相当的熟悉，和漂浮术有七八分的相似。
    五星的魔法阵在翼风的眼前大放光明，同时一股暖流流过身心，下降的速度渐渐慢了下来。翼风也站直了身体，不无嘲笑的自言自语道：“救人等于救己！这话还真的有那么点道理！”
    “这么说不对！。。。你不救我的话。。。。。我就死了。我走在你的身边，其实就是本能的认为你有在那种情况下帮助我的能力。结果我活了下来。”女人显然有点中文的基础，听的懂翼风的话。但口语就和翼风一样差，只磕磕拌拌的说了一句又改成了英语，搞的翼风费了老大劲才明白什么意思。
    “我叫翼风！其实也许是我连累了你，刚才有魔法元素波动的痕迹，或许是有人不想我活着离开日本。这一飞机的人都死的冤枉啊！”翼风感叹道，刚刚的闪电明显是人力所为，竟然豪不忧郁的把整个飞机毁掉，不是戮天的人干的还能有谁。
    翼风第一次仔细看这个金发女人，不由的大是感激作者的破笔。略带卷曲的耀眼金发，清澈的不带一丝杂质的碧蓝色明眸，挺直的鼻梁，浅色的富有质感的红唇，有希腊人血统宛如大理石雕琢的分明轮廓！将翼风心中西方女性所有的优点，尽集于这张洋溢着青春气息的脸上。露在外面的皮肤相当的幼滑，没有西方人粗大的毛孔和浓重的体毛。
    修剪合度极具中世纪风格的套装及膝裙，腰肢纤细，修长的双腿尤其紧身的上装使她的胸前分外的波涛汹涌，惊心动魄。但让翼风不理解的是翼风却没办法完全估计出她的年龄，有少妇迷人的丰韵还有少女般清澈的双眸，似乎有三十上下但笑起来却让人有种小妹妹的感觉。
    那美女完全没有冲高空掉落的担心，照现在的速度就算普通人掉在水里也不会有生命危险。美女拿出手机开始在周围拍照，兴致昂然。
    翼风看了一眼下面，不由的一阵发寒！穿过云层后，翼风清晰的看到下面是一望无际的大海，然而就在他们脚下的位置恰恰是一个小小的岛屿。两人的速度掉到水里可没问题，但是掉到海岛上或者沙滩上可就有危险了。看着越来越近的岛屿翼风无奈的叹息身上运气。
    “我们的初速度太快了，漂浮术减少不了我们的质量只能变相的让身体少手重力的影响。现在又没上升气流，掉到岛上的话不死也重伤。”凯恩也收起手机担起心来。
    “你有办法吗？”翼风问道。“没有！除了漂浮术我的所学几乎全是战斗系的魔法！你有办法吗？”凯恩回答道，面色有些苍白谁知道能这么好运掉到这么个小的地图上都没标记的小岛。
    “既然你没办法，就用我的吧。希望下面的岩石不是很坚硬。你抱住我的脖子。”
    两人本用一只手拉在一起免的被吹散，凯恩将快消失的漂浮术再次加了一边，在翼风的帮助下转到翼风的身后，双手紧紧的环在翼风的脖子上，胸前的丰满更是紧紧的贴在翼风的后背上，软玉温香的感觉翼风一阵发汗！这女人也太丰满了吧，典型一肉弹。
    翼风空出双手张开五指，在胸前以一个常见的云手姿势开始缓慢的揉动，先天真气疯狂的从掌心在双掌之间压缩，旋转。双眼紧盯着越来越近的小岛。无形无影的先天真气在不断的压缩下竟然有了实体的形状，一个乒乓球大小水晶般的球体在翼风的掌心出现，随着翼风的揉动里面有油脂状的流质翻滚。
    估计着距离和自己两人的速度，疯狂运转着真气的身体开始微微的颤抖。50.40.30.20.翼风双手一翻一推，手中的球体猛然飞出没入下面坚硬的礁石上，无声无息。下一个瞬间翼风和凯恩以近二百迈的速度坠落在下面的礁石组成的小岛上。
    “碰&#183;；！”就象是铅球掉到面粉里的声音一样，两个人着陆的地点一片粉尘冲起三十多米的高空，后象四周飞散，几秒种就笼罩了百多米的方圆，久久不散。
    半晌，一个声音响起。“风之精灵啊，请听从我的召唤，吹开眼前的一切的障碍。”凯恩的声音在粉尘飞扬中响起，随后是她一阵猛烈的咳嗽声。
    “这就是你的方法？....咳....咳....”一阵矿风吹过，粉尘被吹向远方，一个直径三米的大洞出现在地面上，洞里面依旧烟尘飞扬看不清深浅。
    “凯恩小姐，....咳....麻烦你不要这么用.....咳....力的踩在我的身上，还是....咳....先出去吧！ ”“哦！不好意思！”两个灰色的人型物体带起漫天的粉尘飘上洞口，两个人除了口鼻几乎全被粉尘覆盖，两人人型物体相视一笑。
    “哈哈！不是安全着陆了吗？”翼风笑着走向海边，这个光秃秃的小岛上连植物都无法生存，那来的淡水。还是就着海水洗一下吧！
    凯恩看着翼风的背影，又看了一眼身后还在冒着烟尘的大洞，吐了下舌头，好恐怖的家伙！翼风把衣服脱了下来，手掌在衣服上轻千轻的摸过，手掌所过之处的粉尘大部分被吸附在手掌上，可能吸尘器也没这效果好吧。洗了洗头发身体，出来的时候还是感觉有点难受，毕竟海水不比淡水，洗完那种涩涩的感觉是相当的难受的。
    女人就是麻烦，等了半天凯恩才从远出的礁石后转了出来，身上的衣服有洗过的痕迹，但是已经干了还看不出有任何海水的盐渍。一想也就释然，如果她真的是西方那些向上天的诸神祈求力量的魔法师的话，变出点淡水来还是相当的轻松的。
    笑着打了个招呼，两个人现在是难友。岛上还得想办法如何回家不是。翼风的手机竟然没被挤坏，好在手机业务和质量功能过关。打了一个海事求救电话，竟然接通了。看来这个号称全球任何一个地方都有信号的手机还算不错了，不过只是限于几个国际公用的几个号码。下面的事情就好办了，这里面已经接近了中国海域，中国的航空管理局早十来分钟知道这航班在卫星上消失了。还没确定是不是失事，就得到有两个生还者的消息。连忙派船出海救援。等见到翼风和凯恩的时候，两个人神色正常毫发无伤，还有说有笑在聊天呢。身边的地上有海鱼烧烤过的痕迹，一个奥林匹司神庙的战斗法师用魔法烤鱼很正常，但是在连植物也没有的岛屿上烧烤把救援人员给吓了一跳。
    两个难友相处的不错，却不得不分开。凯恩被本国的大使馆带走了，翼风则在DL呆了一天多，主要是回答各种官员千奇百怪的问题，直到第二天下午才在翼风要求下让他离开。翼风身上的手机已经没电了，还好有张卡和钥匙，还有护照也在可惜了那把“绕指”。买了几件衣服在一个旅馆洗了个澡换好衣服，买车票向QH市而去。
    家里面相当的热闹，碧落.水柔.晓雯.翼父.翼母都在。昨天听说翼风所乘的飞机失事，吓坏所有人，水柔是当时就哭了出来，碧落晓雯看上去镇定点，但心里面可也担了几万个心。虽然知道翼风的能耐，但那可是上万米的空中，什么事都能发生。翼父倒是没几个准儿媳妇那么担心，自己的儿子自己清楚，别看平时笑西西的无害的样子，大拿鬼精鬼精的让他死可不容易，才一万米的高空，摔地上也摔不死他的。但是自责还是有的，如果不让儿子快点回来就不会出这事情，万一出了事情后悔可来不及了。这不翼母就一直埋怨他一整天了。搞的翼父也是坐立不安的电话是一个接一个的打。好不容易听到翼风没什么事情的消息后，翼父的火气就上来了，也不先给家个电话，谁也不许去接他。
    翼风这一回到家就感觉有点不对劲了，几个老婆连个欢迎的也没有，老爹也沉着一张脸。
    “我回来了，爹娘你们什么时候来的！”
    “你个小子，还知道回来啊！一声不响的去日本杀人，很英雄是不。抗日英雄呢！你知道戮天有多少人？有多少高手？现在日本那几条杂鱼轮的到你动手？长老会派几个年轻人就摆平的了。他们的高层全在纽约开会。大部分的高手全去那里了，你闹大了的话，一呼啦全去日本，你一个人能杀几个，十个二十个？累都累死你。我知道你现在身手好打的过的没几个，人家上百个高手怎么也能把你剁碎了喂狗......”翼风没敢顶嘴，只是把目光瞄向老娘，一边保持姿势低头受训。
    “好拉！儿子不是没事回来了嘛！小风，我和你爹来找你有事的。跟你爹说下次不一个人乱打架了。”
    “乱打架，他那是杀猪，才小半个月杀了三百来人，那那么大的杀性啊。日本人也是人，该杀的杀，不该杀的杀了有损阴德的。哼！人家都把损失报到长老会了！要我们给个解释。”
    “有什么好解释的！他们高手没胆出来，小喽罗苍蝇似的多烦人。爹！长老会怎么解释。”
    “什么解释不解释的，直接没理他们。要拼命来这里，单条一个一个的来，这里是中国你老子我的地盘，人多了我帮你全送回老家。”
    “哦！知道了！”“知道了！知道了！你小子从小到大，从不顶嘴，但那次也没真正听话过，我也不管了！奥林匹司神庙来不少战斗法师到中国，尤其QH最多。你小心点。还有你哥在国家安全局是个处长，也为这事来了QH你帮帮他！”
    翼父看了一眼晓雯和水柔又道。“晓雯和水柔我们带回家几天，在你们这里危险点。让你妈他调教一下，你和碧落都是什么明师吗？看你们教的乱七八糟的东西，好好的两个好料子都能教坏了。他妈，今天我们到碧落家睡一晚上，明天再走。”
    翼父拍了翼风肩头一下，笑道“别说老爹不近人情，给你个好机会和儿媳们沟通一下感情，还有这两天一直打电话的那个晴子的事情，也得好好跟她们交代。”
    “啊！”翼风冷汗一冒。头眼看向晓雯她们果然一个个冷冰冰的，似乎打翻了醋坛子。
    “呵呵！我家翼风该换个大点的房子了！”翼母从碧落手中拿来钥匙，拍了拍碧落的纤手，笑容中带了几分说不清的意味。
    两人走了，翼风本着坦白从宽的大无畏精神，打算有问必答。但是出乎意料的是三个女人理到不理哀叹，直接上楼去了。翼风的心里发麻，坐在那里不知道如何是好。
    晓雯的房间向来是三个女人的根据地，也只有她最有兴致作弄翼风，就在她的房间里面三个女人在窃窃私语。
    “不会被吓到了吧！晴子也很好啊！我们又认识的，加进来也没什么的。为什么要作弄他呢！”
    “不行！碧落姐这里他还没给个交代，就跑到日本去了。才不到半个月就又多了一个姐妹，一直这样下去的话不出两年我们就能组成了一个排了？我就不明白了，他有什么好的，怎么这么招女人爱。”
    “你们俩啊！你们不也是自己跑来的吗？他到底那里好你会不知道？也许他真的不爱我了，不用为我操心。不过他最要不得的就是对女人都是笑咪咪的，又多情。遇到个痴心点的缠上他他又放不下了。是该管管他了。”
    “恩！说的对，这个男人对自信点的女人有致命的诱惑，却也是致命的打击。从不主动的他以前不知道伤了多少女人的心呢！不过他好运碰上我们三个傻女人，自愿跟着他，也算他运气好的离谱了。现在他胆子大了，竟然一声不响的把晴子给一口吞了。这可不是好兆头，一定要打压一下他的气焰。以后再找女人一定要我们三还有晴子点头同意才行！”
    “那你的意思是，晴子的事情就算了？”
    “那能怎么办！逼他离开晴子？还是我们离开！我没想出有什么好办法！总之一定先把他管主了，小柔你一黑道大小姐怎么就这么柔柔弱弱的呢！还有碧落姐你怎么一点也不主动，他这人向来懒的要命，想他主动追你等你老了也不行。”
    “啊？他人那？刚刚还在坐着呢？”手拿着一个亮着的手机的水柔惊呼道。手机上现着客厅景象的画面，刚刚翼风就坐在正对摄象头的位置。
    “嗨！”手机屏幕上一阵晃动突然出现翼风的大头“三位娇妻，这是谁的手机啊！偷拍就偷拍吧！把音量调的这么大。哈哈！谁出的这么个好点子，一定是晓雯。”
    “呀！我忘关音量了！”晓雯懊恼的喊道
    “嘿嘿！我就知道是你！老公上来了啊！碧落美眉嘿嘿！我也来了！”说完挂断了手机。“坏了！全让他听见了！”
    “我来了！”翼风当门一站，“我来道歉了，哈哈！今天谁也不许走。”随手将门反锁，翼风化身色狼猛扑向爪下的小绵羊。
    碧落对着晓雯说了一句“坏了！他从日本回来怎么变了这么多......”还没说完就被翼风一把拉过，用力吻了下去......
    次日，翼父翼母带着两个儿媳回老家去了，并且保证两个月还人，晓雯水柔千叮咛万嘱咐要碧落看住翼风，才依依不舍的拿上游戏头盔就走了，连一件衣服什么的也没拿。晓雯带上未来的公公婆婆开车就向那条号称黄金大道的商业街。疯狂采购了一番才向城外开去。
    -------------
    “碧落，我不在这几天你们怎么样，没什么事吧！”翼风送走了父母和小妻子，坐在沙发上问道。
    “没什么事，现在神秘世界谁不知道你这个杀神的存在啊！你去了日本一趟好杀，谁敢再到中国找我们麻烦啊！我的“抗日英雄！””
    “这就是叫恶人就需恶人磨，最后回来的时候有魔法高手阴了我一下，估计九成九是戮天的人干的。现在先看看QH城市外国高手出现的事，等有空了还得再找他们算下帐，那一飞机的人不能白死！”
    “恩！下次我和你一起去。不过现在外国的高手不只是奥林匹司神殿的人，而且戮天的人和印度教的人还有大笔的中国高手都聚集在这个城市里面。只不过是奥林匹司的人最早而且最多罢了。你哥哥也在，还有屈傲天也一起来了。要不要去见见！”
    “我哥有空见见也行，虽然他不喜欢我但怎么说也是我哥，那个屈傲天就不要见了的，我还不想和他打一场，整个一个疯子，输不起的疯子。你也别让他见到你，那家伙傲的很，说不定就找个由头跟你打一场。”翼风不胜烦恼道，显然对这个屈傲天不怎么感冒。
    碧落也叹了口气道：“其实那人就是太傲气，太好胜了。近几年来长老会赞他捧他，俨然天下第一的格局，似乎连凌老哥都不放在眼里，但的确他实力很强，我没胜他的把握。凌老哥清修这么多年也不出来管事，我看现在就你能教训他了，应该给他点苦头吃。”
    “啊！？”翼风一把搂过碧落，把头埋在刚刚成为妇人的美女脖颈间含糊的说道“刚成了我的女人就要我去找人拼命，想我去死啊！事实不是昨天晚上的表现不够好！我们继续！”
    仙子般的美女连耳垂都染成了异样的嫣红，“没正经！三年来也不见你来疼我，就是要你去送死哦！”
    “对不起！对不起！......”翼风在仙子动人的幽香中身体一顿，低声说个不停......一双大手在碧落的身后用力的搂着，似乎要把女人揉进自己的身体。碧落也是情动异常，喘息着说道：“别闹了，先说正事！......
    “好吧！说吧！还有什么事情？”翼风抬起头来，双手却怎么也不放下碧落。
    “还是屈傲天的事情，他这几年勾结几个黑道大豪做起了白粉和病毒的生意，另外还勒索商界的几个大财团，事情闹到长老会竟然被压下来了，仗着武当三个长老在长老会嚣张的有些过分了。而且上次印度教的联合，要不是我和伯父伯母在根本成不了。广目和乾闼婆差点被屈傲天伤了。再加上你哥他用官方的势力帮忙，再不管管会出事的。上次我爹和伯父去找凌老哥出来，却吃了个闭门羹，凌老哥不知道那里云游去了。”
    “哦！？有这事，我哥怎么和他混到一起了，白粉的生意也敢做，现在黑道上都开始洗白了。他傻呀！勒索商人那可都是犯忌的事，长老会完全可以废了他的武功。我哥参加的事情爹知道吗？”
    “估计是知道了，屈傲天创了什么天下会你哥是副门主，手下势力相当的强！”
    “恩！你们碧家是医药界的老大，在全国甚至全世界的大城市大都打着你们家的旗子，帮我搜集点他们的资料，越精确越好。有必要的话，我去找屈傲天和我哥。老婆大人，我这么乖，给点奖励好不好。”
    “别！现在上大早晨的，你.啊......
    ————————————
    碧落家里面查出来奥林匹司的消息，竟然是奥林匹司神庙的大祭祀一个月前感觉到一股强大的神力出现在QH城，不是神器现世就是有神主降临，于是就让大笔的手下跑来找。消息让翼风笑到抽筋，算算时间就是Sylph来他家的时候，怎么说人家也是六系精灵使虽然不属于这个世界，但还是有强大的让敏感的人感觉到的神力的。不过他可没敢在老婆面前表露出来，只是说让碧落不用管了，碧落倒也没什么兴趣管这些事，只要不闹的满城风雨影响到普通人的生活就行。
    无聊的时候终于又上了灵境，看了一眼等级排行榜，大吃了一惊，等级榜上第一还是天使也疯狂不过现在已经95级了，在她身后雪舞红尘第二92级。晓雯89级第三后面一色的88级别直接把翼风踢出百名开外。就连碧落和水柔都88级多好多经验了，而晴子也在翼风的前面88的等级相当的刺眼。“为什么啊！这才几天啊照以前的速度根本连88级都冲不过去！怎么这么多人都88级了！”
    翼风吃惊的问向身边88级75%经验的碧落。“咯咯！你去日本的时候几乎错过了整个灵镜最长时间的5倍经验奖励，低手老公本高手带你升级去好不好，还有三天的时间就没五倍时间了啊！”
    “哦！”翼风看着笑逐言开的碧落心里一阵感叹，连几乎错过了的时间都不顾了。是我让你失去了长达三年的快乐时光，我再也不能让这笑容从你的脸上消失。
    碧落现在的心情好的不能再好，能有心爱的人在身边陪着，没有什么事情能再好了。原本清冷的仙容时不时逸出幸福的笑容，灵境美女榜第一美女的笑容有着致命的魅力，翼风是越看越爱...”哎呀！“一不小心被碧落从河边引出的一只101级的祁支一爪拍在肩头，整个人向后抛飞了出去。（“祁支，其形似猴，耳下有鳃。传说中水怪的一种，有翻江倒海的妖力，力可搏蛟。）
    “该死的家伙！打搅本少爷欣赏老婆仙姿的雅兴！”翼风好不容易站稳，一边把掉下的一大块HP补满，在碧落的笑声中发起飚来。手中的龙魂亮起长达半米的青色剑芒，一连数个短距离的瞬移，身形乍起乍落，几个转折逼开祁支的攻击，一剑斩出，血光迸现，有人大腿粗的一截手臂被斩断，剑光一转，一道弧型的光影亮起，祁支的腹部一道长达半米的伤口鲜血喷涌而出。连续两处伤害让这只小圣兽感觉到了生命危险，全力向后一跃“扑通！”跳过十来米的距离掉进河里，带血的水花一番，转眼不见了，速度快的让人咋舌。
    “都是你拉！把它吓跑了！白引上来了！”碧落远在几米外又不会瞬移，眼睁睁的看着祁支在剑尖处溜走，不由的埋怨起翼风来，薄怒的表情依旧动人。翼风嘿嘿一笑“我再去引一个来！”说完跑到河边，去找怪物，可是找了好几分钟一只小怪也没引来，远远的见到翼风小怪就跑的飞快，消失的速度让翼风瞬移都拍马难及。
    “算了，还是我来吧！估计是你手里面的龙魂把小怪都吓跑了！现在的怪聪明的很，你那龙魂上有神兽青龙的气息。除了圣级的怪准是怕了，好在我的湛卢虽然是神器但不会吓跑小怪。我看你还是当你的魔法师吧！”
    翼风无奈的换上了魔力之杖后，果然小怪也不跑了。不过郁闷的是他现在明显是被老婆带。他一个半吊子魔法师就算魔力之杖依旧是全灵境魔法攻击最高的武器，拿在手里面也打了不少折扣。高达88级的碧落，湛卢神剑加上幻影套装，比拿着龙魂的翼风差不到那里去，小怪在她的手下几乎全是，手起剑落经验拿来。
    终于找到了一个104级的圣兽金线水蛇，被碧落很快蹂躏的只剩血皮，眼看不行的时候，掉头就跑。而且直接冲向翼风把守的河边。翼风哈哈一笑，手中魔力之杖一举“此路不通！”
    翼风吟唱咒语的时间相当的短，手中魔力之杖上一个风刃已经准备好了，突然下指的魔力之杖在翼风的手中突然消失，翼风的耳中传来一阵银铃般的声音“风哥哥，这么久也不来看我，坏死了！”
    翼风来不及发愣，能从他手里面拿走东西的只有那个可爱的精灵使了。眼看着那只粗如水缸的金线水蛇就要跑到河里面，心里面一急。上一个跑了，这个说什么也不让跑。来不及拿出龙魂，立掌如刀，一个跨步冲到水蛇的前头，一掌切在水蛇的头顶，蓝色的光芒一闪，-1589的伤害飘起，本就只剩下血皮的金线水蛇软倒在地上，爆出一片东西。
    看着翼风空着手在地上的装备挑挑检检的模样，碧落走了过来“你是不手手痒了，不当魔法师了吗？是不是在我后面辅助攻击很没面子。”
    “不是不是！那能呢？看着老婆大人的英姿，我很高兴呢！我的魔力之杖被Sylph那小家伙拿走了......”“啊？Sylph不是你的宠物吗？怎么......”
    翼风发觉说漏了嘴，尴尬的笑了笑：“啊！没什么，还是练级去吧！这把剑你帮我鉴定一下，我的鉴定术太菜了。”碧落诧异的接过翼风从地上检起的一把剑，随手一个鉴定术扔了上去，鉴定成功。
    接过碧落鉴定好的暗金级的长剑，翼风一声大叫冲着刚刚刷新出的一只92级的“淡水紫蟹”一剑砍了下去，“当！”砍在坚硬的蟹壳上震的翼风手上一麻，-400的伤害让翼风一阵郁闷，换下好武器的他，职业的缺点完全暴露。没有附加魔法攻击的暗金级长剑只砍掉了这么点血，现在80级以上的玩家普通攻击都在1000左右，技能更在几千，面对高出他三级多的小怪翼风竟然破不了防御，就算是致命攻击有什么用处。心中一气，躲过“淡水紫蟹”大钳子的攻击，风刃魔法附加在剑上，贴近螃蟹，手上一阵快的看不见形影的挥舞，剑尖在风刃撕裂的效果下在“淡水紫蟹”八只大脚和身体连接的关节处一点一挑。将“淡水紫蟹”八只大脚整个卸了一地。剩下一个直径一米多的椭圆型身体，一双紫色的眼珠乱转，嘴中吹起了一片白色的泡泡。
    “嘿嘿！叫你防御高，翼风从身上拿出打出的一根85级白法杖，在“淡水紫蟹”的身上放起了“火海”血量还有大部分的“淡水紫蟹”身上-500-500的伤害不断飘起。
    碧落看着翼风孩子似的欺负那只“淡水紫蟹”，在旁边笑着看也不说去插把手。
    不一会儿，92级别的“淡水紫蟹”万多的血量已经见底，一股螃蟹特有的鲜嫩味道扑鼻而来。“碧落快来！我们看看这样能不能烤出螃蟹来吃。”碧落没好气的笑道：“你以为这是现实啊！再说烤螃蟹什么味道啊！如果“淡水紫蟹”死了很快就会被系统收回的。要想烤的话你也得用采集术变成螃蟹肉，用厨师技能才能吃呢！”
    “来试验一下嘛，说不定没被收回的时候就熟了，尝鲜可以吧！游戏又毒不死人！”翼风笑着继续给“淡水紫蟹”加火。
    “拿你没办法！”碧落无奈的在旁边说道。......
    “好鲜啊！就是没有佐料！又被系统收回了！......哎！”翼风无限回味的叹息道，眼前刚尝了一口的螃蟹被慢慢的变成透明直到消失。
    “走吧！晚上我给你做海鲜吃，好吧！”“多傻的问题，当然好了！”
    翼风和碧落继续前行，在他们的身后，一群鸟儿在他们烤螃蟹的空地上争抢着什么，而地面上却真的什么也没有。
    翼风回头一看，怔了一下，随即笑了笑继续杀怪去了，这个灵境啊！......
    ......
    ——————————
    “Sylph，你拿我的魔杖干什么啊？你不是有一个吗？”翼风坐在一棵树下望着树丫上坐着的风精灵，碧落下线做海鲜去了，刚要下线的他被神出鬼没Sylph拦了下来。
    “人家的那个坏了嘛！那么小气，这么多 天也不说来看人家，一点也不关心人家，还说人家！呜呜......”风精灵还是以前的那身打扮，轻纱依旧洁白的晃眼，只不过一条七彩的光环把以前飞扬的长发束成一个简单的马尾。长近一米的长发从后面搭在左肩，直垂在胸前，额头不知道 什么时候多了一件晶莹的额饰，晶亮的宝石在风精灵洁白的额头，随着她的动作来回的晃动，整个Sylph多出了几分难言的妩媚。
    不过！那块宝石怎么有点眼熟，和她以前用来敲自己头的小法杖上镶嵌的那个一模一样，看着Sylph从春笋般的指间俏皮的目光，翼风笑了起来，站起伸出手指在Sylph的眉心一点，“顽皮！把自己的法杖拆了带在头上，就来抢我的用。”
    “恩！~~”小小的风精灵不干了，钻进翼风的怀里撒娇。
    “好了！好了！”翼风吓的赶紧扶住了Sylph，别看她十六七岁的模样，身上该发育的都发育了，而且只穿一件轻纱，这一撒娇可把翼风搞了个红脸。
    “想我怎么不去找我玩啊！你又不是过不去！”翼风不再管法杖的事情，说实话还真的不怎么在意那目前价值几千万的上阶神器呢！（法师少，便宜点）
    “那有那么简单，”Sylph从翼风的身边张开翅膀飞了起来，“只有你下线的几秒时间内我才可能作为你的宠物，追寻到你的气息，以精神体穿越时空魔爪你去玩，要不就是你用心灵的力量召唤我的名字我才能准确的定位找到你，时间和空间可是神也无法掌控的领域呢！风哥哥，你想知道我的名字嘛！”
    “你的名字？不是Sylph吗？”翼风诧异道。
    “不对！那只是我平时用的名字，主神的全名是只有自己才知道的重要标志，因为那是一个主神一切力量的源泉。就连创世神也不知道那怕一个三级小神的全名。还记得龙神吗？签订契约的时候我说的名字就是他全部名字的一部分，就有和那种状态下的它签订契约的能力了，说实话我和龙神还是好朋友呢，要不然我那能知道那一小部分的名字”
    “这样啊！”翼风头一次听说神的事情感觉十分新鲜，“那要是知道你的全名的话，我不就也是风精灵使了，到时候我一喊Sylph赐予我力量吧！我就是主神了呢！哈哈！”
    “那有那么简单，说起来就麻烦多了，风哥哥我告诉你我的名字是......”Sylph飞到翼风的面前把小小的额头贴在翼风的额头上，少女清新的体香和如兰芝般馥郁的呼吸，将翼风整个心神吸引。他的脑中突然清晰的出现一组长达数百的奇异字符，而且在瞬间他就可以清晰的明白字符的读音和意义。
    Sylph挪开了俏脸“风哥哥，千万不要告诉别人啊！我在你的记忆上加了风引，任何人或者神都无法获取你任何记忆，想我的时候只要心中想着我的名字，念几遍就可以了，名字非常重要啊！你在你们的世界要小心，万一有危险就叫我。有魔神到你们的世界去了，我要拿法杖就是要战斗的，再见了，要想我啊！”Sylph在翼风的嘴唇轻轻一吻，消失不见。
    Sylph来去匆匆的说了几句话，给了翼风不小的震撼，从她的解释可以看出，名字的重要性，那可是主神的生命啊！还有最后的几句话，明显是为了自己的安全才把名字告诉他的，也就是说在自己的世界早就有这个世界的主神出现，而且相当的邪恶。会不会和戮天有关？................
    灵境历003年，与扶桑和公四百万大军，战于青野平原。激战三日杀敌百万有余，上官将军功具至伟.....————〈轩辕国史记〉
    003年夜，我二百万儿郎，与寇战于青野。全军将士浴血奋战三日夜，无人退缩，是役杀敌百二十万，俘敌八十万，大胜而还，然我80万将士永远埋黄土，一战功成，百万枯骨。望我后辈子孙永记家训“永世不得为将，以赎我造之孽！”  —————〈上官家训-序章〉
    翼风也是参加了这次大会战，只不过是扫尾的工作，带着三万来玩家追杀扶桑溃军近十万，在他的深厚打扫完战场的百万大军只在三个小时的路程，单论杀敌比几个主力军团一点不少。
    暗夜战役自扶桑偷袭碧海城开始，扶桑国倾全国之兵近四百万，远渡大海，登陆作战，历时数月久，最后于青野彻底战败，仅余几十万残兵退出轩辕国境，进入高丽国境，占据大汉城。在高丽和轩辕联军百万下困守孤城。扶桑国再无可用之兵。本以为国战最大的战场就此完结，却在青野战后第十五天发生了惊天巨变化，国战一直作为配角的玩家群体终于在最后关头，主宰了游戏的进程，甚至几乎改变了灵境世界的国家格局。
    这一切却开始于一场轩辕国内的宫廷政变，就在玩家为最后几天的五倍经验时间努力的时候，轩辕国的都城麒麟城，太子趁着大军远出打仗，兵力空虚的时候。甩叛军围困皇宫，囚禁春秋鼎盛的当今皇帝，太子等不急当皇帝了呢！”
    城内30万守军全部叛变，而离麒麟城最近的，恰恰就是翼风这刚刚回麒麟的玩家军团，虽然都是玩家，翼风的三万大军在麒麟的城外还是有一个军营的，玩家们脱下军装就是玩家，穿上就是正规军。城市只对玩家开放的传送阵，让这支军队的机动性达到恐怖的地步。
    把军功换成经验后，翼风在城市的街道中转了几圈，又在麒麟雕像前站了几分钟，才满意的向皇城走去。越靠近皇城这个城中之城，翼风看到的巡逻的士兵也越是多了起来。一队队的巡逻队伍在城市中穿梭，数来数去最少的一队也是只百人的枪兵，甚至还有百骑组成的骑兵队伍。行动有序，气势凝练，一副训练有素的模样，不由的心中暗自担了几分心事，自己呆会儿要干的事，就是要在满街巡逻的士兵手底下救人逃跑。看他们一副如临大敌小心谨慎的模样，翼风原来的满棚的信心也不怎么足了。
    “风大将军！哈哈！我和凌风都就位了。队伍已经大部分上线了。都在连接御街的街道上走动，再等会就是下午下班的时间估计能有九成上线的，加上我找的一帮朋友就差不多3万多人了。”
    翼风看了看狂战的信息，回了一条道：“好！等会儿人差不多的时候告诉我。我给你发信息。开打就发不出去了！哦到90级没？”
    一会狂战发了一条长长的信息过来：“哈！真爽，系统90级的圣魔之分真太牛了。现在我都想去找110级以上的怪麻烦，哈哈！你选了什么，我和凌风都选的是英雄，攻击防御个项属性提升了一倍有多，而且还可以和自己的宠物合体，强的变态啊！哈哈，我还多了套斗气心法，凌风是一套内功心法，爽的要命啊！你不知道......”
    “啊！”翼风在大街上一声惨叫，把大街上其他的玩家和NPC吓了一大跳，正好路过了NPC士兵也频频向他注目。
    “好了！办完事情见面聊！”翼风回了条信息，匆匆关了私聊频道转身若无其事的离开。走在路上不由的大叹时运不济，刚才他把身上积累的大笔的军功换成经验，等级突破了92级大关，再入等级榜前十，也听到系统的声音。
    “勇敢的人啊！经历了重重的磨难和历练，你终于获得了坚韧的灵魂印记，今后的路你将如何选择呢？是成为万人景仰的圣者，举世无双的英雄，杀戮无穷的魔灵，圣洁高贵的神使，飘逸自由的散人.....”
    还没等系统问完，翼风随口问了一句：“我有别的选择吗？”
    他本是说着玩的，也是想这90级肯定是玩家的分水领，要不是系统的数倍经验，现在能到90的人屈指可数，88级的庞大的要命的经验，至少要把90%以上的玩家拦住，现在有上百的人接近甚至达到89级，这帮人将真正的成为游戏的王者，这90级的圣魔分界将对玩家的能力有极大的改变，也就随口问了问，那知道系统回答的相当快。
    “可以！你想成为什么呢？我可以帮你完成！”
    “我想作我自己可以不！那些都不适合我！”
    “可以！那就让你的心去指引你自己的该走的路吧！孩子祝你好运！”
    这样也行！系统提示他圣魔转生完成，称号为自由的心。翼风动了动身体，久违的真气在游戏这个身体中畅快的奔流，无所不止。系统中这个身体简直和游戏外的差不了多少。随心所欲的灵觉真实的在灵境的世界中感受那真实的风，真实的所有。那种心灵抚摩过物体的真实触感，让翼风以为自己赚大了呢！
    谁知道，别的转生有那么多的好处，不但属性大增，还一样有心法奉送，最可气的是和宠物合体，要是自己能个自己的风精灵合体那不是天下无敌了！现在的自己除了游戏外带来的一身能耐外，别的灵境里面的属性一点没变，还真是祸福难料了。
    不一会，狂战发来信息，说一切准备完毕。翼风放下心神，开始观察皇宫周围的情况，这是玩家和NPC平民很少进入的御道，回复“功力”的翼风算的上身手敏捷，费了不少力气才摸到正对御道高达三丈的皇城城门附近。翼风穿了一见和地面颜色相似的外裳，靠着树木，墙角的阻挡，成功的躲到皇城城门外不足三十步的一个巨大石雕后。
    御道上每三分钟就有一队百人的卫队，从御道正西止东，巡逻的队伍正好三分钟走完这条大街。也就是说每一刻这条大街上都会至少一支百人以上的骑兵队伍。玩家们从别的街道大笔的涌入肯定会引来两队以上的百人队攻击。从进入御道到皇城的城门就算是全力奔跑，不受阻挡也要一分多钟的时间。
    再看那三洞高耸的皇城城门，中门尚没关闭，数百士兵分列两边，刀枪林立。厚达半米的铁皮包裹的坚木城门，还有隐约可见的粗如大腿悬吊在城门上方的巨大铁栅，一但关上城门，放下铁栅，只能把城门拆了才能闯进去，一分种足够关门了！只要门一关，外城的御林军，就足够把自己这两万来玩家吃掉了！
    灵觉延伸而上，翼风从藏身的雕像后，贴地而出，就像一只只见淡影的幽灵，就算直视也只能看到地面上一条几乎同色的幻影一闪而逝，还以为自己是眼花了呢！翼风来到城门和一段城墙的只容一人的夹角，也不停留，宛如一只巨大的壁虎爬上三丈高的城墙，毫不忧郁的翻身而上，龙魂出手，剑下绝情，城楼看守只见到青光一闪，脖间一凉就死于非命。拿起手中龙魂几剑将落下铁栅的转轮锁死，除非好好修理要不然，铁栅只能悬在那里。
    翼风发出信息，同时把将军服换上。
    不一会儿，御道传来嘈杂的人声，有士兵跑过冲着城门来大喊，“关门！下栅！有大批敌人来了！”
    翼风哈哈一笑，飞身跃下城门，回身一剑，四个要关门的士兵拦腰而断，“本将军挡驾！想关门杀了我再说！”翼风就那样当门一站，独自面对皇城内数百精兵，状若天神。手中的龙魂，剑使刀招。一剑斩下，对方往往连人带着武器中分而裂，吓的士兵不几乎敢上前。
    “风将军，我来助你！”耳边一声娇喝，一个翠绿的身影从旁边的城墙飞身而下，一把单刀连斩数人，一个腾身在士兵头上一点，落在翼风的身边，单刀一领带起一个人头，合身冲了上去！
    来帮手的？身手不错啊！可也就自己傻的要作自己吧！是谁呀！难道是NPC？叫我将军？也来不急仔细想喊了一句：“我们守住城门就好了”，翼风龙魂前指也向前一闯，混战开始。
    皇城内外转眼喊杀一片，皇城内涌来的士兵不断的向城门冲杀，而翼风和那帮忙的女子就想怒海中一块礁石般，任由冲击巍然不动。
    皇城外狂战挥舞战斧，带着手下千多骑兵瞬间冲如御道，半点不停的冲散了闻声拦截的两队骑兵，两千对两百胜的轻松，而同时玩家上线的光芒几乎同一时间笼罩了整个御道，两万多玩家集体上线的壮观场面，那震撼的感觉无可比拟。
    天知道狂战和凌风如何将，这几乎不可能的事情办道，光是把人送到御道就至少用了几天的时间吧！
    半分钟不到，翼风和那女子的脚下已经倒下数十具残缺不全的尸体，宽不过两丈的城门内，每一瞬间都有不下五把大刀砍下来，后面的长枪更是不知道什么时候就扎过来，翼风的护身真气已经生生挡住了不下百次的致命伤害，由于只能死守不退，翼风开始选择是挨这一刀还是挨那一枪了，任你功力再高也不能金刚不坏吧！千军万马的战斗中你武功再好也只不过比一般人多几分生存的机会罢了。
    “啊！”翼风身后一声狂喝，一道半月型的斗气从翼风的身边呼啸着冲入前面的士兵，所过之处划出一道鲜血和尸体组成的通道。“嘿嘿！我来了！”一个高大的身影猛的随着斗气开出的通道，撞入阵中，一把大斧轮起，如刀破浪，溅起血的的浪花，90级后的狂战防御攻击强悍的惊人，动作也更敏捷，尤其身上有虎纹的统领战甲，普通士兵是武器根本连个滑痕也留不下，不超过十点的伤害，让翼风大叫变态！
    身后的两万玩家从翼风和那女子身边快速的通过，皇城的城门被正式攻占，千多围攻翼风的NPC士兵，如洪水中的一堆碎石，转眼被人流淹没，连个水花也没打！
    翼风在人全数进入皇城时，将城门关闭上锁，又叫人上去修理铁栅.所谓战必攻城，只要把这城门守好了，皇宫中那几千锦衣卫不足为惧。剩下的就是该如何跑出去了，翼风在城墙上望了外面望不到边的军队。拿出一根法杖向下丢出一片流星火雨。想的却是要是魔力之杖在的话，这要是一个禁咒不知道能干掉几多。可惜啊！
    兵分两路，一路由狂战带领杀向皇宫的内城，一路在翼风带领下，留守中门。万一被外面的御林军攻进来就，一切皆休。
    皇宫的内城中几千的锦衣卫，本就分散各个宫，虽然等级和玩家差不多，但是人数上的差距是无法弥补的。皇宫内翼风的近三万玩家占了局部的绝对优势，只要是把门守住，万事好办。
    “风将军，你不去指挥救援皇上吗？”翼风这时候正在城门上指挥着远程攻击的玩家向下面攻击，转生后他的职业并没有变，魔法师的技能竟然还能用，他也拿出一只暗金级别的法杖向下扔着火海。一杖拍飞了射向自己的一支羽箭，退出女墙。身后的一个玩家立刻补了上去，打这种不还手的敌人，军功长的相当的快呢！
    翼风还是头一次正面打量这帮助自己的女子，那几百人刀枪并举的场面依旧在脑中，这女子的胆色不错啊！一身翠绿的劲装将身体健美的曲线完美的勾勒出来，刚刚的单刀背在背后，手中不知何时拿着一支角弓，斜跨箭囊。尤其出色的是她的身高，估计在1。75米以上，长相俊俏，一双秀目晶亮清澈，束起的长发。几分柔美几分英气，相当的独特。
    “姑娘是？”翼风看出这不是个玩家，惊讶的问道。
    “上官婉儿！上官远是我爹！”
    “啊！”翼风暗自咋了下舌头，这丫头真有她爹的胆色，一个人敢摸进皇宫，不知道死字怎么写的。“谢谢你的帮忙了！”
    “你和我爹同殿为臣，又都是为国而战，何来谢字。风将军，不知道你救出圣上，如何从百万大军围困下出城啊！”
    翼风笑了笑：“这叫山人自有妙计，谋事在人嘛！......”这时候一个玩家匆匆而来。：“风大哥，有三千左右的锦衣卫固守东宫，估计皇帝和太子都在里面，帮主叫你去看下。”
    翼风认出那是狂战手下的一个玩家，答应一声回头向另一个弓箭手交代几句，匆匆向东宫而去。
    皇城之中早已经乱的翻了天，从来没人能在如此短的时间杀进皇宫。让太子在皇城外的布置完全失去作用。皇宫内本壁垒森严，各宫之间都有城墙相隔，但狂战杀进来的速度太快，各大宫门洞开，太监宫女满处乱跑，偶尔的几十个锦衣卫虽然强悍却难成气候，直杀到东宫才发现有三千左右的锦衣卫，禁闭宫门，三丈来高的城墙上无数的锦衣卫如临大敌。
    强攻数次都无功，而返。翼风来的时候，狂战刚带着上千的玩家退了下下，已经有几百玩家挂掉。
    “妈的！这帮锦衣卫等级不低啊！比外面的士兵强多了。我们没攻城的器械，只有几个破梯子，那宫门铁皮包着的烧也烧不坏，怎么办。狂战的身上盔甲上有不少滑痕，这80多级的锦衣卫可不比外面了。
    “能怎么办，让法师用魔法砸呀！不信砸不坏它！”翼风看着那高大的宫门又看了一眼城墙上林立的锦衣卫手上的长弓，也知道这办法不怎么好用。
    想了想道：“现在没什么时间了，只能强攻，你叫防御高血多的职业每人一个挡在魔法师个弓箭手前面，辅助的职业有没有，有的话在后面加状态.加血。给我贴着墙根向城墙上打，给我几十个战士我去去就来。一定把上面的锦衣卫给我打的冒不出头来。”
    翼风带着几十个战士，快步跑向金銮殿。看这殿门口的粗如水缸的巨大柱子，一声令下，几十把武器开始拆房子。
    等翼风带着几十玩家用长木棍抬着那根大柱子来的时候，城墙上的在宫门附近的锦衣卫根本抬不起头来，只要敢露头，就几百只弓箭射过去，几十个魔法砸下去，谁也受不了。
    一指大门，“给我撞开！”翼风一声大喝，几十玩家向宫门冲去。“咣！”宫门一阵大晃。
    “咣！”水缸粗的柱子，在几十个玩家的带动下，一下一下的撞击着宫门，由于开始配合不好，撞击的力度差了少许，毕竟只在电视上看过这伙计，谁也没真正的干过。
    十几下后，看着头顶上锦衣卫的弓箭稀稀拉拉的，够不成威胁，又掌握了节奏，力度渐重，一下一下的宫门摇摇欲坠，但门后明显有人在挡着，一时还真倒不了。
    这时候，皇城外的御林军也已经到达，占满了整个御道，向外延伸不知道到底来了多少人。调动来的云梯撞车，费了好多力气才真正的靠近皇城城门。但好在皇城的城墙相当的适合防守，只有十来丈长短不足三丈高的城墙适合攀爬，其余的城墙全是内外两层，极难攀越。
    城门在铁栅的保护下，一时半会也不至于倒下。几千人守门真正能够的上手的士兵也不过千人，守个一小时还不成问题。
    高大的宫门终于受不住连续的冲击，轰然倒下，不知砸死了多少宫门后的锦衣卫。
    “杀呀！”狂战一挥战斧，向冲出来的锦衣卫就撞了进去，后面弓箭魔法向里面狂砸，几千玩家一涌而上。锦衣卫毕竟只是80多级的NPC，一个玩家的话还要费点力气。但是两倍以上的玩家，配合攻击，很快就被冲了进去，二对一三对一的开始蹂躏起锦衣卫起来。
    翼风迈步走进东宫，龙魂一挥，一剑劈在一个锦衣卫的刀上，真气狂涌下，锦衣卫手中刀中分而断，向下挫倒，被后面的几个玩家跟上去一顿攻击挂掉了。
    “来几个人给我找皇帝和太子去！”翼风一声大喊，杀进人群。战斗还未结束的时候皇帝被找到，但太子却不知道跑那去了。估计趁乱跑掉了。
    翼风本也无心找他，时间不多了。
    “狂战，这里先不要打了，反正这帮锦衣卫也翻不出什么大浪，我们赶紧回皇城的城门去，那里估计该守不住了！”
    狂战一声答应，一斧劈掉一个锦衣卫的脑袋。一声招呼，大批的玩家开始退出东宫。那帮锦衣卫只剩一千多人，那敢追下去。
    救到了皇帝，目的达到一半，翼风也没空管那个上官婉儿对皇帝一番跪拜，自己管你是那个皇帝呢，救出来就不错了。看了看天色，已经是黄昏时候。落日的余晖早已经暗淡无光。翼风换上法杖，漂浮术飞起几十米高，在空中连续三个暴炎在百多米的高空依次爆起，红色的光芒在昏黄的空中美丽的就像烟花。
    东门。血雨凌风看到那三朵美丽的烟花，一跃而起。“兄弟门，干活了！”一声大喊，沥泉枪出手，将身边的一个NPC士兵一枪捅了个对穿，用力一挑，尸体带着一蓬血花，砸在城墙之上，而在周围早就等了多时的玩家们，也同时把武器送到了身边的NPC士兵身上，而在暗处躲着的玩家也一涌而出，城门加派的几百守卫瞬间死伤枕籍，每个士兵的身上同时都受到了五次以上的攻击，还没反应过来就被下一波的弓箭射成了刺猬。而在城墙上的士兵更是悲惨，只觉得眼前一黑，就被蝗虫一样的弓箭射的连面目也看不清楚了。
    而近在百步的守城士兵的军营，才刚刚发觉，军营中大批的士兵开始冲了出来......
    皇城的上空。就在翼风释放魔法后落下来的时候，一个巨大的如同半个皇城大小的太极图案，毫无预兆的笼罩住在皇城内包括皇帝和上官婉儿在内所有玩家。一个似龙吟似虎啸的声音传了出来，整个麒麟城在这一瞬间静止了，法杖上凝聚的魔法，空中飞行的羽箭，飞溅的鲜血，甚至刚从口中滴落的口水，这一刻被定格般停止下来。
    翼风的耳中传来麒麟那淡淡的声音“太清之小，难合于鼎。澡雪心神，积行树功。大衍五行，自封于行。风兄弟，我只能在这城市中帮你了。今后再见无期，我也要离开了！”
    在皇城外所有的士兵，同时发现眼前城门上所有的敌人，一下子消失的一干二净。除了那依旧禁闭却烂的不成样子的城门，似乎刚才的战斗根本不存在般诡异的让所有人脑中一片空白。
    两万多玩家同时被传送到，麒麟城的东门门口。血雨凌风冷静的看着突兀出现的翼风，嘴角牵出一丝笑意。大手一挥，两万多人就在身后大营冲出的士兵的欢送下，退出了麒麟城，集体上了坐骑扬尘而去。
    而马上的翼风耳中还似乎回应着麒麟的话“太清之小，难合于鼎。澡雪心神，积行树功。大衍五行，自封于行”他知道下面接着就是那句，“万劫归来，平步升天”了。麒麟到底是什么意思呢？......
    翼风这个将军几乎同时接到了两份圣旨，一份是老皇帝偷传出来的秘旨，一个是以为自己已经是皇帝的太子发的没盖玉玺的圣旨。两份圣旨的意思都差不多，都是升官发财的事情。只不过是一个让他帮杀儿子，一个是劝他入伙共谋富贵。
    看来几遍，翼风大是头痛，把狂战一帮人都叫了来，天使也在但雪舞红尘没上线。
    ”他妈的！这种事情在游戏里面也有，不会是任务吧！真N啊！”狂战看过圣旨后的第一个反应相当的兴奋。而天使神色有点恍惚，心不在焉的样子。血雨凌风.凤凰的眼泪.月亮.碧落都说不出个所以然来。
    “这件事说大不大说小也不小，我们只是玩家，玩游戏的也管不了那么多。但是现在是国战期间，万一这轩辕国四分五裂，打起了内战。别的国家乘虚而入的话，我们丢人就丢大了。”翼风不无担心的说道。
    “是啊！现在扶桑根本无力侵略，轩辕正准备渡海杀过去的时候出这事。哎！看来杀小日本的事情就得后延了。不过，我们也管不了啊！现在我们三万玩家就算是同时上线，和城里面的30多万的NPC也没法比啊！帮太子吧！国内几百万NPC大军万一来个千里大勤王，我们可就是叛军了，挂个一两次不算什么但是被NPC追杀， 买不了药的话就惨了！”狂战眉头紧锁，显然也不知道该怎么办！
    翼风摇了摇头道：“其实我只是在考虑如何能，把皇帝老儿给弄出来。历史上有几个这样公然篡位的能成功的，太子不知道是疯了还是傻了。我们三万人，可全是玩家。把身上军装一脱，进麒麟城内，在皇宫前统一穿上，出其不意的杀进去也不是没有可能成功。但是现在的问题是没人熟悉皇宫的地图，皇帝在那里也不知道。救出来的话怎么能跑出城门。这些问题很难啊！”
    “哈！要在游戏里面当会救皇帝的英雄，说不定就能得个什么防御一万的黄马褂呢！皇宫地图我派几个刺客摸去，把攻打皇宫和城门在同时进行。我去找几个原来大帮派的人帮手，只要两面同时成功就成了。哈哈！刺激啊！不成就不成挂一次也值了！”狂战一脸的兴奋，这游戏混到这地步可是别人想也不敢想的！
    “好！狂战你和月亮负责皇宫地图，凌风凤凰你们先看看那个城门最好，全体人员脱下军装进入麒麟城！”翼风哈哈一笑：“我嘛！坐享其成！”
    “去死！跟我去找人去，你这个将军在玩家里还有点分量，”狂战笑骂道。
    正当翼风碧落要和狂战出去的时候，天使也疯狂突然从后面叫住了翼风和碧落，狂战见状摇了摇头先去了。翼风看了看这雍容华贵的美女神色不安，双眸也失去了原来的神采，什么事情能难住这天之娇女吗？
    “天使你怎么了！看你神不守舍的样子，出了什么事情？”翼风关心的问道，对女人尤其漂亮女人滥好心的毛病依然不改，碧落在旁边叹了口气却也无可奈何。
    “我想问你一下，你认识一个叫屈傲天的人吗？”天使也疯狂犹豫了一下，才问道。
    “屈傲天？算是认识吧！”翼风和碧落对视了一眼，都有点讶然。“啊！那你们能不能让他放了我父亲！我愿意给他钱多少都行！”天使也疯狂眼中有泪，梨花带雨的模样惹人怜惜。
    “什么？”翼风和碧落同时喊了出来。“他胆子大到这种地步？怎么回事，没报警吗？”翼风问道。
    “那天，我和雪舞上街买东西，遇上了那个屈傲天，一见面就非得跟着我们，还说了许多疯言疯语的话。我们不理他，谁知道他死缠不休，直到我们开车回家还跟着我们。然后一连好几天都在我家外面骚扰，赶也赶不走。我们叫来警察，可他拿出一个证件就把警察吓走了，跳进院子打伤了好几个保镖。好在后来我父亲把市局的王局长，他才离开。但王局长说他是国家安全局的人，抓不起来。后来，他就又来找我父亲，一天到晚的在我家不让我父亲出去。前后好多保镖都被他打个半死，王局长再来的时候，竟然被他给说走了。他还说一定要我和雪舞都当...当他女朋友，并且要我父亲把天意公司50的股份给他。我们实在没办法，我...上次听你说能帮我们无论游戏还是现实的，又隐约知道你很厉害，就想看你能不能帮我们......”
    翼风无语却眉头大皱，碧落摇了摇翼风的胳膊叹道：“我看还是去看看，游戏毕竟只是游戏，先放放吧！让狂战他们准备一下，先把屈傲天的事情解决了，早晚都得找他。天使和雪舞都等不及的，万一出事就晚了。”
    “好！”翼风道：“天使你家住那里，我和碧落马上过去，屈傲天还在吧！”
    天使也疯狂担忧的道：“早上又来了几个人，我和雪舞去接你，在上次见面的餐厅。我们没被看着，还能出去的。”
    “好！你们小心点，我把手机号给你，万一出不来联系我。我保证你们和伯父的安全。”说完电话下线去了。
    天使也疯狂的事情，将翼风进皇宫救皇帝的时间压后了好几天。在这几天中，轩辕国的大乱，全国各地的大批NPC部队向麒麟城赶，造成了轩辕国各地兵力的空虚，一个变天的玩家事件几乎改变了整个灵境，也造成了后期翼风不得以正式以大将军的身份出现在灵境的真实历史上。超过一亿玩家针对灵境NPC的战斗，在翼风不知情的情况下在灵境中发生，影响之深远，暂不祥叙。而且翼风这一次去天使家，也有不少的收获。
    下线的翼风直奔车库，碧落在后面拿上湛卢跟了上来。“风！带剑吗？”翼风摇了摇头道：“我的流光被水柔带回家了，绕指又掉到太平洋里了。现在没剑，你带就行了，估计屈傲天也没带剑。我们俩一起去就能把他吓走，不过以后要是屈傲天再去天使那里的话就麻烦了。我们又不能天天在她们家，也不好杀他。哎！”
    “那我给，我爹打个电话。通知长老会尽快派人过来！”碧落道。
    “好！老婆啊，两个老爹都得打！”“去！没正经！人家还没嫁你呢！”
    ————————————————
    一个多小时后，天使也疯狂和雪舞红尘的车出现在餐厅外，天使也疯狂就是那种倾国倾城级的美女，就算在天仙化人的碧落身边也不逊色多少，尤其身上的华贵之气让他有如公主般高不可攀的动人气质，而那雪舞红尘的高贵优雅的气质有种无可亵渎的圣洁味道。两个女人都是让有点自信的男子一见，就极度渴望征服的类型，难怪屈傲天看上她们。
    翼风和她们都见过面，还吃过早餐，却发现这次见面两人除了有点楚楚动人的忧虑外，和上次有了明显的差异，林雪舞圣洁的气质升华到另一个难以想象的高度，宛如女神般让人有顶礼膜拜的冲动，紫莹耳（天使也疯狂）变化更是大的惊人，目光深邃，步履稳健，走动间原本柔柔的气息中多了几分亮眼的英武之气。在翼风和碧落的高手中变化的不只是气质，她们身上散发的淡淡的能量流显示这两人在最近有不一般的变化。
    碧落诧异道：“你看她们身上的气息不一般啊！有种西方魔法能量的味道！”
    翼风点了点头，起身迎接两女。介绍了一遍后，翼风问道：“屈傲天，还在你们家吗？”
    恩！不过又来了好几个人，还差点不让我们出来呢。现在在我家喝酒抽烟，只是限制我父亲的出入。”紫莹儿道。
    “我们马上去！坐我的车！你们指路！”翼风说道。
    “就你们俩！”林雪舞问道：“他们十多个人呢！晓雯水柔还好吧！我知你们住一起的！”
    翼风笑了笑站了起来：“走吧！我们就够了，晓雯小柔都在我父母那里受训呢！”
    “行了路上说话！”碧落也站了起来，四人走向翼风的车。
    翼风开车，在车流中向北开去，副驾位置上的碧落扭着身子和后面的两个女孩说话。
    “碧落姐姐！”林雪舞倒相当的亲热，才见面一会就叫上了姐姐。“那帮人是什么人啊！为什么警方的人都管不了他们。”
    “他们啊！一伙学武的败类，到你们家的话，让翼风出面，打起来的话你们要跟紧我，我保证你们的安全。他们带了枪或者武器什么的没有？”
    紫莹儿摇了摇头道：“不知道，看不到带没带枪，也没看到有别的武器。学武的人吗？象李小龙，李连杰那样吗？我和雪舞也学过截拳道啊，段位也不低，保镖的还有全国武术冠军那！”
    “呵呵！你说的是一般的人，而李小龙他们只不过是电影罢了，他们没接触过我们这个层面的人，只是把世面上流传的技击夸张一下，有的夸张的少点，有的就玄了点。我们虽然和普通人生活在一个世界，却是游离在现实中法律外的人，受另一种规则的约束，因为相对于普通人我们强大太多，我们的规则就是不影响普通人的生活。而屈傲天他们就是破坏规则的败类，只不过他们用自己的能力先获得了国家的认可罢了。”
    “那！你们有多厉害？生下来就有的能力吗？比如特异功能什么的！”这林雪舞问题还真不少。
    碧落被她逗笑了，：“你的想象还真丰富，我们其实也是普通人，生下来只不过在不一样的环境里面而已。但我们就没你们幸福了，十几年如一日的苦练，还要和你们一样上学，考试有的还得展开找工作。但一般只读到高中大学什么的就不读了，但也有不少读硕士，博士，博士后的，但是牵扯的精力太多的话，要想在学武上有成就就难了。”
    “那你们学武干什么啊！又累又苦！”林雪舞比解的问道。
    “各人有各人的目的，有人是威力更好的生活，有人威力强身，有人为了管闲事，有人是为了欺负别人，我只是单纯的喜欢罢了，对武道奥秘的追求，那种永无止境的感觉相当引人。每一次小小的进步都让人欣喜，而更高的境界在远方招手，那种感觉！哎！你们不明白的！”
    “哦！那翼风大哥是为什么啊？”林雪舞听的有点心驰神往，有把目标转向翼风。
    翼风望着前方，耸了耸肩：“帮你们打坏人呀！”
    “骗人！难道你生下来几知道，我们被人欺负？”紫莹儿的心情也开朗了少许，笑道。
    “他呀！”碧落温馨的笑道：“刚开始是为了好玩，后来呢，就是为了守护他关心的人，才不断的让自己强大起来。现在我就不知道了！不过他有这么厉害，还是几年前我受伤后的事情，要是没那件事情，现在的他不会比我厉害的！”
    “什么时候啊？碧落姐姐你受伤了吗？怎么受伤的？”
    碧落笑的相当幸福，焕发的神采让紫莹儿和林雪舞都忍不住感叹她的美丽。
    上官远的军营不再是那区区五万骑兵，后续的部队在靠山的丘陵地带，扎下一眼望不到边的营盘，几十万大军的白色营帐连成一片，煞是惊人。
    翼风这个将军在军中已是个大大的名人，以三万步兵杀入皇宫救出圣上，再在百万大军围困下杀出麒麟城，神奇的让你难以置信，来回巡逻的士兵都纷纷注目，想仔细看看这新晋军神的风采。
    “风大将军，上官将军请您到大帐议事！”一个主帐的中军匆匆而至，看翼风眼神满是崇敬。
    翼风一笑，随他去了。
    上官远和营中的几位将官，围着一张军事地图，讨论的相当激烈。其他的几个将官见翼风进来纷纷行礼。
    上官远满面春风的拉住翼风的手道：“碧海一别，数月未见了。风贤弟你救驾大功，以成了上将军了，如今你我同级啊！可喜可贺啊！”
    翼风笑了笑，一上来的就发现自己不但升止上将军这军中一品大员，还发了财，黄金万两，加上十斗珍珠，换算下来金币就不下数百万。
    “上官将军，谢谢您了。这次多亏令爱帮忙啊！不过这次叫我来不是告诉我这好消息吧！我现在这光杆将军有什么用呢！”
    “好！废话不说，我们正商量攻打麒麟城的事呢，你从皇宫杀入杀出，攻城的事还要仰仗你的经验呢！”
    翼风皱了皱眉道：“攻打麒麟城？是不是皇上的意思？现在内忧外患，要打麒麟城的话，必须一战成功，速战速决。要不然，军队全拖在这里的话，外患早已经占了我大半国土了。”
    上官远也是一声长叹道：“正是如此，风将军有什么好办法，一举破敌吗？我这百万大军随你指挥。”
    “我那有什么好办法！”翼风苦笑道：“救出圣上已经是我能力极限，还动用了护国神兽麒麟这最大的王牌。百万守军，守卫的都城。没个五倍以上的大军加上精良的攻城器械，想一战而克，那只是个神话。”
    “那...不能再求麒麟帮忙吗？你和神兽可以沟通，我们是毫无办法啊！”
    “不可能了，神兽已经离开轩辕，战争不是他这种神兽乐于见到的，这次帮我也只不过是欠了我一个愿望罢了。”翼风叹道，心不知道怎么又想起麒麟那段不明所以的话来。
    上官远无奈的长叹一声：‘天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。军人的使命就是杀戮，你我身为轩辕军人在乱世之中，只能穷毕生之力，上体天心，下济百姓。成败与否，生死与否，不是你我能左右的了。”
    上官远突发感慨，虽听的翼风汗毛直竖，却被他那深沉的语调感染，感受到上官远为轩辕苍生鞠躬尽瘁的高尚情怀，分外对这个将军敬佩起来。正如他说的上体天心，下济百姓。只不过这天是天子之心罢了。
    “上官将军，何为天心，你我认知不同，所以走的路也不一样，愿意听听我的意见吗？”
    上官远精神一镇，：“请讲！”
    “麒麟城，城防之坚固可以说无与伦比，城内百万之众。可以说的是固若金汤。各地勤王大军，各有统帅，各有号令，杂乱不堪。就算聚集数百万之多，攻打麒麟城也不过是多死多少人罢了。数日内完成平定叛军，你我心中有数，绝无可能！
    “到时候，我们就会发现大半的轩辕国土，尽入蛮夷之手，轩辕国将成为历史名词。依我的想法，你我以上将军之令，传令各地勤王大军，火速回防，先把蛮夷杀个片甲不留，到时候再慢慢的对付叛军。否则轩辕必亡。”
    “你！违背圣意，欺瞒皇上，风将军你可知道这都是抄家灭门的大罪，你....”
    翼风满不在意的摇了摇头道：“如果，你我平定外敌，再攻下麒麟城，功高盖世，谁会想起这点小事。打不过的话，轩辕完蛋，他个皇帝也不过是亡国之君，谁管他是谁，言尽于此，告辞！”
    “你...”上官远，怎么也没想到翼风说出如此大逆不道的话来。气的浑身发抖，却空自你了半天说不出话来，最后颓然一叹：“众位回去吧！这事容我再想想，但今日风将军之言大家务必守口如瓶啊！”
    众将退帐而去，上官远在帐中闷了一个多小时，才独自出帐找被自己酸死的翼风去了，一夜长谈，翼风牙倒了大半。
    次日，翼风狂战凌风，三人，带着十万上官远的精锐铁骑，出营而去。
    “风兄弟，咱们是唱的那出啊！升官了发财了，带着十万精骑这是又干什么去啊！”望了一眼绵延到无限远处的长长骑兵队伍，刚升为副将的狂战问道。
    翼风道：“去北面嘉峪关，打仗去，你不是爱打仗吗？今后我们将面对从欧洲过来的几百万大军，有的你打的。”
    “几百万？就我们这点够吗？”狂战一吐舌头吓了一跳。
    “嘉峪关还有人呢！这是上官远送我的亲兵，到了下一个城市你们给我传到兰城去，等着接我，从今天开始我们三，每一秒钟都得有至少一个人在线。把联系电话给我，有事情好联系！”
    “哈哈！爽啊！妈的，咱们没机会元朝那纵横欧亚大陆的机会，今天终于可以过瘾了。要不要把我们的玩家带过来！说起打仗这帮家伙就兴奋的要命，又是打红毛子和拉登大哥的前辈，保证一个个跑的飞快。”
    翼风想了想道：“也好，但必须说清楚了，每天上线的时间得确定，这帮人现在军饷就比上班工资多。这次救了皇帝，军饷加倍更是不知道乐坏了多少人呢！”
    一旁的凌风突然发话：“这次各国来袭的军队，不外水陆两途，尤其陆路以北疆之地最多，只要你我在嘉峪关牵制住这帮强盗，轩辕国几百万士兵和其他的玩家自不会让那帮水上来的傻忽忽的白痴好过。论起冷兵器的战争，那些傻鸟连给我们提鞋也不配。”凌风一口气说完，表情狂热，那还有那冷酷的样子。翼风和狂战看的直乐，把凌风也乐的莫名其妙。
    狂战大力拍着翼风的肩头，忍着笑道：“都说我狂战爱打仗，其实这个冷冰冰的家伙在真正的战争狂。这祭天一说打仗，比我以前和他在一起说过的话加起来还多。哦！错了，也许在凤凰的面前他的话会更多些，只是体己的话不让我们听到而已。”
    “哈哈！”翼风和狂战忍不住大声笑了起来。
    凌风大窘，忍不住反唇相讥：“你这家伙，在月亮面前说的话不知道说的多么肉麻，那次都听的我一身鸡皮疙瘩。”
    “兀那小子，竟敢揭本副将的老底，你不知道风大将军左拥右抱，情话不知道说了多少？来人军法伺候！”
    “都是副将，怕你呀！”
    翼风也呵呵笑了起来：“和我有什么关系，竟然笑我！来人军法伺候！......
    三人笑闹之间，完全不知这一去，他们的十万精骑在两个月间，将给灵境带来多大的震撼，对整个局势带了何等的影响......
    望着这把长四尺三寸，重达36公斤，龙纹风缕，充满古意的长剑，翼风忍不住大叫一声：“凌虚老兄，你开什么玩笑！”然后就那么颓然坐在沙发上一言不发。
    一旁的碧落娇笑起来，素手拿起长剑，放在翼风的膝上“凌大哥，自有他的道理，这把剑既然指名送给你，就是你的了。不过凌大哥也真是，这样重要的东西竟然邮寄过来，也不怕丢在半路！”
    翼风无无精打采的拿起比普通的长剑要长出一大解的剑，道：“这不是害人吗？这把剑在凌老哥手里，自没人敢抢，但到我手里，光是一个长老会会长的位子，就不知道多少人来找我讨要！”
    “算了，到你手里总比到别人的手里好吧！会长的位置也不过是个虚职，凌大哥十几年不问世事也不是没人敢管他吗？”
    翼风苦笑：“那是他，人家二十五岁，就是没人敢动的武圣，那时候我们俩来在地上玩泥巴过家家呢！轻轻松松干了十几年挂名会长，人家说走就走。把烂摊子望我这里一丢，周游世界去了。这几年长老会被屈傲天和他的几个师叔师伯，搞的乌烟瘴气。现在戮天又闹的越来越欢。我没空管烂事，就当什么事也没发生，你也别和别人说。下午和我去接晴子去。”
    翼风从沙发上一越而起，拉着碧落吃饭去了。再不把那早上邮寄过来的轩辕夏禹剑当一回事，虽然那是长老会会长的权杖，当代武圣的标记。
    ——————————
    凌风把一张地图摊开桌子上，只见一条随山势蜿蜒的长城横贯正中，绿色，浅绿，褐色三色交杂的广大面积占了上半边。长城的中段代表山脉的褐色最密集的地方，一个关口标记着三个大字“嘉峪关”，也就是轩辕国北方防线最重要的防线。五个大大的红色箭头，从地图的上方直指嘉峪关。
    翼风呵呵一笑：“打仗就得有打仗的样子，凌大军师，快快分析一下我们和敌人的形式，来个指点江山，谈笑间将强虏灰飞烟灭。”
    狂战的大头也伸了过来，在地图上看了又看：“那岂不是不用打仗，小凌挥一挥羽扇，几百万大军挂了，不带走一片云彩。”
    “去去！不知道就别说话，我们只和扶桑那帮人打过，那帮矮子除了肯拼命外一无是处。但我们要面对的是五支以骑兵为主要的凶悍部队，说实话，我差了一下资料，他们的骑兵几乎全比我们的等级高一级，尤其的二十五万驼骑兵更是高达83级，拼骑兵我们根本不是对手。”
    翼风看了看地图上的标记，咋舌道：“这五路大军最多的一批达到一百六十万之众，最少的也有二十五万沙漠驼兵。虽然先后有别，但每一路都有长驱直入的能力，因他们全是骑兵部队，几乎没有步兵在，难道他们想骑马跳过嘉峪关吗？五丈高的城墙想跳过去N呀！”
    “不是，他们估计早知道轩辕内乱无暇守关，渡海来的另几路也全是步兵和攻城的器械，只要两方成功进入内陆，必定会找机会会合在一起，攻城略地将以五倍于轩辕的兵力纵横整个大陆，那时候轩辕分散各大城市的兵力将被逐一蚕食，我们将再无力回天。而我们面对的就是整个联军的主力机动部队，达到总数三百六十万的清一色骑兵。你们看。”凌风的手指在地图上滑动，最后落在一个城市上。：“只要这队骑兵成功过关，第一个目标就将是这个城市，洛城。在地理位置和我国的洛阳惊人的相似。自魏晋以来，中国的这个城市每次波及全国的战争都必有此城的一场大战。在地理位置上洛城北襟大河，南控包括麒麟城的十几个大城，西接群山，东至大海。古人曾经说过，“古今兴废，还看洛阳。”之语，放到这里就是“轩辕兴废，还看洛城。”只要嘉峪关失守，洛城必落入敌人之手。一旦千万大军会师洛城，远攻近守，我们想番盘可比登天还难上那么一些。”
    翼风笑到：“洛城成败，还看嘉峪。”哈哈！凌风肯定下线去啃过兵书，才能把我们俩个军事白丁说的悠然神往，哈明白了嘉峪的重要拉！仗怎么打说说看！”
    “两种办法！”凌风坐了下来，眼睛的焦距不知道落在何等远处，颇有种智者风范。
    “一是死守，敌人任他人马多少，没有攻城器械，只能在下面砍城砖，或者就地制作攻城器械，把骑兵当步兵攻城用。这样的话至少能守一个月。”
    狂战立刻反对道：“不好！蹲在城里面看着下面的红毛子啊！气也气死了。快说下一个！”
    “第二种，是打，几百万大军不可能同时出现在我们城关下，我十万精骑迎出关去，见到能吃掉的就吃掉，吃不下打了就跑，利用地型和他们打游击。等他们聚齐了，只能回来守门了。”
    翼风摇了摇头，：“你这两种方法都太正统了，凌风不可否认这两种方法都是我们成功守住嘉峪关的好办法。但你还记得不算这十万精骑嘉峪还有多少守军吗？”
    “二十五万，十五万步兵，十万弓箭手，这已经是非常多了。不出意外可以轻易的守住半个月以上，毕竟受地形限制能直接攻击嘉峪关，最多不超过十万，就算来个车轮战，我们也可以轮流防守。”
    “那我问你，我们十万精骑在嘉峪关守门能干什么，下了马上城墙拿马刀砍人吗？能否比的上那二十五万守军，嘉峪关自有自己的防守能力，作为天下最强大的防守工势，长城的防守能力在冷兵器时代是无与伦比的。你我在与不在他的防守能力不会有太大的改变，十万精骑就是我要来，把这帮人彻底埋葬在这里的。在这森林山脉之中，你我只要地形熟悉，就像你说的游击战，一击远扬，一点点的把这几百万人吃下去。”
    凌风苦笑道：“你当我没想过，可以说非常的想，骑兵的作用不外，迎敌始至，奔袭敌后，攻其不备，甚至想过断粮道，但问题是，这支军队也是快速机动的骑兵，战力比我们的骑兵只强不弱。面对十数倍的敌人，全军覆没的话你我可丢人丢大了。”
    “当光守不攻的话，能守多久，骑兵未必没有攻城的手段，当年铁木真铁骑，横扫整个亚欧大陆的时候，多少坚城被中国那全民只有几百万的少数民族踩在脚下。所以这十万精骑一定要出关，最少也能给他们找点麻烦，不能权利攻城。但是还记得暗夜战役开始，扶桑指挥官被杀，导致整个扶桑百万大军错失登陆良机的事吗？你我再多作几次，他个群龙无首，人心惶惶的骑兵，就算千万能奈何这巍巍雄关？”
    “你是说？刺杀敌方主帅？”凌风惊讶的问道。
    “不光是这样，杀大将，烧营盘，烧粮草！能干什么就干什么！闹的人心惶惶，十万精骑找准机会杀个几十上百万也不是没有过的事情。而且最好的事情是不怕人追杀。我这个人喜欢打顺风仗，没有顺风我也给他刮出顺风来。”
    “但是，万一也出现几个圣级的NPC杀上城关，把门打开，我们不在的话，不是白弄了吗？“凌风担心的道。
    “放心拉。天使和雪舞还有我老婆也会来嘉峪关，她们一帮女强人不比你我差多少，要知道天使雪舞可都过了90级啊！可比我们三还高呢！再说晓雯和水柔还有碧落也都是90级边缘的强人，升几天级的话，全灵境所有女高手几乎全在此处怕的谁来。再加上那几万玩家，别的不行，围攻个圣级NPC还算精精的！来来！本将军面授机宜，打不过就跑可是一门很深的学问啊！传你们几手保命逃跑的绝招。跑起来别拖我后腿才好！......
    “狂战，你有没有凌风这几天变的非常厉害，对着地图念叨的不挺，像个患了相思病的娘门。”翼风摸着下巴坏坏的问道。
    狂战忙大点其头：“这绝对该上头版头条，题目是灵境第一酷男春情勃发，面对地图吐出惊世情话......算我没说...啊酷男发飙，翼风快逃...靠你怎么跑那么快....
    望着马尾所指渐渐远去的高大城墙，翼风叹道：”这里面的嘉峪关还是真雄伟啊！比外面那个漂亮的多了。不过再怎么坚固也只是个保守的闭关锁国的标志，当年的中国人就是用长城把自己关在狭隘的圈子，关起门来做个天朝大国的美梦，直到被人从海上用大炮轰的傻了百多年才清醒过来。走了走了！咱们多走几步等着那帮最先到的倒霉鬼去。”
    “对了，咱们给那十万精兵找的地方能行吗？万一刷新出大怪小怪的把咱们人全搞死了，怎么办。”狂战问道。
    “没关系！那里面只是刷新七八十级的怪，我让士兵常出去打猎，说不定还能让他们升级呢！”凌风解释道。
    三人哈哈一笑，收起战马向一边的山上走去，有时候抄近路是必须的呢！
    ————————————
    次日！
    “哇靠！真的假的！这种铁罐头似的家伙，是怎么走到这里来的，要是我没累死也闷死了，还有力气打仗吗？”
    狂战看着山脚下绵延到无限远处的骑兵队伍，不由的感慨起来。。下面是四人一排缓步小驰的骑兵队伍，漆成黑色的铸铁连身战甲，将战马和人所有重要的部位，都包裹在至少两厘米厚的铁板下面，全军行来马蹄声乱而不散，自有种凝重的杀气。
    凌风没好气的说道：“这是欧洲中世纪最常见的骑兵装甲，和中国古代由铁片层叠的鳞甲比重了三倍有余，但防御能力大了一倍以上，尤其对弓箭的防御能力更是惊人，这也是为什么骑士职业在一定程度上克制战弓箭的原因。不过要是遇上月落那种弓箭手，嘿嘿！不说了！不过这种这种重甲骑兵靠的就是战马的冲击力和手中骑士枪战斗，在平原战场上敢和五倍以上的敌人冲击，号称冲击力最强的骑兵，简直可以把他们称为上了刺刀的坦克。”
    翼风笑了笑：“这不就是我们国家学的吗？他有连环马我有钩镰枪，砍掉他一只马脚，让他坦克履带断掉还不是任我们宰割。这批人不能放过，看那个走在最前面的那个没有，头上还插了根羽毛，干掉他！”
    翼风一挥手，三人从山头向另一边摸了下去。在山脚的一个转弯处，选好了地形，放倒一棵大树，横在路中间挡住了整条大陆，翼风三人在大树上一靠，武器放下手边等着第一战的来临。
    “一会谁去喊两嗓子，我们这样公然拦路，总得喊点什么才有气势吧！”翼风道。
    “喊什么啊！此路是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财！哈哈！”狂战的嗓门不小，身材又高大，抗着斧子的样子还真有几分土匪的样子。
    “对就这么喊！不过人家是外国肥羊，怎么也得用英语喊吧！咱们三就你有点像强盗，我们俩可没那味儿！就你了。”
    狂战笑骂道：“谁像土匪拉。说你们俩身子单薄，没气势得了。”
    “等会讨论，人家来了！”
    “七年前，我和翼风都在上中学，一帮小痞子来学校闹事，竟然要当众强奸我班的一个女同学，我刚进教室就去拦着。他们竟然连我也要动，不得以我把七个人全打出了学校。谁知道其中一个小痞子的父亲是黑社会红头帮的小头头，打不过我就找了杀手，那时候还小一不小心就中了一枪，子弹打在心脏位置，当时翼风就在身边看我倒在地上一身的血，当时就发起疯来。不但杀了那个杀手，在把我送医院后，就请假消失了。当时我也以为自己死了呢，脉搏呼吸全没了，不过好在被我真气挡住没射穿心脏，一住就是五个月。后来才知道五个月他一个人一把剑从QH一路南下，偷越国境进越南，泰国，印度然后偷渡到日本，韩国，俄罗斯，再从东北一路杀回了QH，每到一个城市专门找红头帮的人，把个东亚的黑道搅了个翻天，红头帮被连根拔掉，各国的高手更是跟着倒霉，凡是出来挡驾的全被他揍个半死，五个月下来大大小小死在他手上的红头帮的人不下百个，伤的高手更是不记其数。他回来的时候，满身的杀气，光是眼神就能把胆小的人吓死，等看见我活蹦乱跳的时候，他竟然问我，你没死啊！那我不是白杀了？”
    “切！”翼风在旁边道：“那时候还小啊！下手不知道轻重，一想到你竟然死在那帮垃圾手上，更是下了狠手，反正那帮人也是该死，关监狱十几年不还是出来害人。不过那五个月对我武道上的帮助有着举足轻重的作用，生死搏杀中换来的经验不是光傻练就能练出来的。”
    “真的假的啊？翼风可不象一个杀人不眨眼的杀人狂啊！笑嘻嘻的对谁都笑，骗人那吧！”林雪舞看着翼风的背后，满脸的不信。
    碧落笑了笑却没说话。
    翼风接过话头：“不信就算了，我也不会把头上刻着杀人狂几个字啊！呵呵！对了，你们俩最近是不是学过什么奇怪的东西。”
    “没有啊！我们有什么不对吗？”紫莹儿问道。
    “你们很好啊！只不过你们好象有点特别的能量在身体外流动。最近是不是感觉身体好了，精神也比以前好了。”
    “是啊！感觉看东西都比以前清楚了！有什么不对吗？”
    “没什么？对你们有利无害，再说吧！说了你们也不明白。说说别的吧！比如灵镜......”翼风身体一震“灵镜！对了你们都过了90了呢！原来是这样。”
    碧落也是猛然惊醒，和翼风对望了一眼，她们竟然被游戏锻炼出了魔法潜质。
    林雪舞和紫莹儿一头雾水，刚要开口询问，翼风道：“先把屈傲天弄走，再告诉你们，没有坏处的！”
    车在一座大园子前停了下来，翼风下车喊道！：“哈！大富豪的家果然气派呀！碧落，她们俩交给你了。就先不要带剑了！”
    翼风当先，碧落带着神色紧张的紫莹儿和林雪舞，走进园子的侧门，向里面走去。这个大庄园相当的奢华，院子大的吓人，草坪是一个小型的高耳夫球场，一幢四层的主楼前面是一个小花园，一个极大的喷泉池子直对着几百米外的大门，但若大的园子连个工人用人也没有，估计被屈傲天赶走了。
    绕过喷泉，翼风直接进入那个古堡似的建筑。
    “站住！”坐在大厅的几个人见有陌生人来站了起来。
    翼风眼也不抬向一旁的楼梯走，“叫你站住，你聋了！”四个人一下拦在楼梯口，其中一个手搭在翼风的肩头。
    翼风看了一眼肩头的手，冷然问道：“你们是谁？这是我朋友家，我朋友没说话你叫什么？把手放开！”翼风冷然望了眼前的这人。
    “他妈的！还挺横！国家安全局的！在这里办事，外人禁入。快滚蛋！”旁边一个年轻人从怀里拿出一个小黑皮本在翼风的眼前一晃，伸手就推向翼风的胸口。
    “我叫你放开你的爪子！”翼风本就看不管这种高高在上的嘴脸，右肩向下一塌，双手齐出，在他肩头和推象胸口的两只手被他抓在手里，向外一扭“卡啦！”有骨折声传出。“还有你嘴不干不净的，滚回家刷完牙回来。”
    “妈的！小子找茬的！”另两个人一声大喝，一边冲了上来，四手齐出，一锁翼风咽喉一抓双眼，动作反映倒有几分功底。但那看在翼风的眼里，双手一抖一送，两个臂骨被生升扭断的人惨叫着向左方飞出，同时翼风向下一蹲，脚下一扫。
    几秒种的功夫，四个大汉两个各断一臂，另两个小腿双双骨折。倒了一地，虽没见血却也够狠的。翼风冷哼了一声，看也不看继续迈步向上走去，身后的紫莹儿和林雪舞都吓的傻了，直到碧落喊她们才回过神来，赶紧跟上。
    等翼风上了二楼的时候，一帮人从二楼听到声音冲了出来，领头的一个二十七八年轻人，看了一眼讶然道“翼风，碧落？”伸手拦住了手下，问道：“你们干什么来了！”
    “屈傲天，就你手下这点分量也敢绑票，你越活越回去了吧！”翼风冷然道。
    “我是代表国安局办事，你最好不要插手，要不然我送你去监狱吃窝头。”那个屈傲天，长的到是人才一表，高大英俊，但是神色带着一股子逼人的傲气，让人难生好感。
    “切！国安局？你们是特别管理处的吧！没听说过这是中国那个大衙门，我只是普通老百姓，我告诉你我现在在朋友家站着，看到你和一帮人无发无天，强占民宅，我有权把你们公安局。别那你们那个破本子吓人，告诉你！打官司的话，国家是不会承认一帮强占民宅的家伙是自己派去的人的。紫家是全国乃至世界上的大财团，有的是律师把你们送进监狱。还有你们的本子根本不在国家正式人员编制里面，要查紫家，回去带着警察拿着搜查令来。但现在我告诉你们，立刻从紫家消失，否则我要把你们全打断手脚送到公安局去。”
    翼风的话那能好听，碧落的消息本就有找屈傲天打一架的理由。现在紫莹儿与林雪舞的事情更是火上加油，这番话比指着鼻子妈娘更让心高气傲的人难受，屈傲天那受的了。
    “找死！”一声大吼，冲了上来。手一伸抓向翼风的左肩，五爪如勾爪上的劲道惊人快如闪电，有划过空气有异啸声传出。翼风右掌上撩，架开一爪，左手跟上一拳，“碰！”一拳一掌在近距离接触，庞大的气流向两边逸散，翼风个屈傲天各退了一步随后同时扑上，近身肉搏，招发快的根本无法靠眼神判断，指.拳.肩.肘.膝.掌都是攻击的有利武器，全靠神意挡拆，同时手下绝情只往致命的地方招呼。比用剑类武器寻隙攻击危险百倍，也激烈百倍。
    两个同样高大的男人，身体动作快的几乎难辩形影，指涨向撞的声音不绝于耳，沉闷的声音让人心口象是堵了一块大石。
    短短的十来分钟，两人以无比的频率攻击，每一击都贯足真气。真气体力都不可避免的下降，有人开始挡不住全部的攻击了，击中肉体的声音开始响起，但两人近身攻击发力都不可能完全，而且护身的真气都可以禁的住打击，只能看有谁能坚持到对手气散功消或者抓住机会致命一击。
    又几分钟后，屈傲天的脚步开始移动，他挺不住了，要靠移位躲避攻击。“碰！碰！”两声几乎不分先后的闷响后，两个纠缠的身影分了开来，一拳换一掌，只不过屈傲天慢了一线先被翼风一拳击中小腹，反击的一掌只劈在了翼风的左胯上，只用上了三四分力道。屈傲天先脱离的战圈，腹部的一拳太重了，几乎把护身真气打散，下丹田的真元有涣散的现象，受了不小不大的内伤。
    “来呀！继续！”翼风向着屈傲天勾了勾手指，声音平稳，虽然满头大汗，但精神相当的旺盛，和腹部挨了一掌痛的脸色苍白如纸的屈傲天有天壤之别。
    “我要用剑对付你，拳脚是泼皮打架才用的伎俩！”屈傲天不肯承认失败。
    “哈！好啊！我前几天去了趟日本，一个好手没见到，你我正好平分秋色，多打一会嘛！”翼风笑的相当可爱，但屈傲天受不了了。
    “你！......”他身后的七八个人，向前一冲就要群殴。
    “好啊！显你们人多吗？”碧落在后面一步冲了上来，纤纤玉手似乎一碰就断的样子，但是揍在身上就不那么可爱了。七个人冲上的快倒下的也快，连碧落的衣角也没碰到，全部是脖后中了一掌，昏倒在地上。
    “你们！好，下次我要用剑杀了你们！”屈傲天不得不承认失败，掉头就走。“等等！这帮废物你弄走！”翼风拦在屈傲天面前，语气让屈傲天几乎把刚牙咬碎。但只能一人一个嘴巴抽醒，把下面的四个痛昏的人背上灰头土脸的走了。
    “老了！老了！”翼风大叫道“才运动这一会就满头大汗的！你们俩还看什么呢！人都走了，快去看看伯父怎么样了！”
    碧落笑着用手绢给翼风擦汗：“没事叫什么老！就你搞怪！”
    “老婆，你轻点，现在你老公身受严重的内伤，随时可能倒地暴毙的！”“去，没个正型。”
    两个人亲亲密密的擦汗时候，楼梯上下，紫莹儿和林雪舞拥着一个老者走了下来。翼风抬头望去，不由的裂嘴一乐。
    “紫老，我说的没错啊！有缘再见！哈哈！”老者也看见了翼风不由的也是一脸的惊喜。“原来是你！”
    紫莹儿在旁边讶然道：“爹，翼风，你们认识的？”
    “是啊！”紫老笑道：“半个多月前，我不是自己作飞机到日本去了吗，跟他在飞机上聊的很投机呢！来都上楼去坐。莹儿你去泡茶招待贵客！”
    ——————————
    “紫老，屈傲天跟你都说了些什么呢！有什么特别的要求！”翼风问道。
    紫老叹了口气道：“那个年轻人，到没怎么威胁我，只是说要追求我的女儿和雪舞这丫头，要我们公司在西藏的一个研究所，还要我全力资助他。其他的又说什么戮天灵境什么的，我现在还没明白呢！”
    “戮天？”翼风吃了一惊，“他具体怎么说的！”
    紫老回忆了一下道：“他说他们是一个很大组织，势力很大。又说什么是为了人类的发展，地球的环境被人类破坏的不再适合住了。还有灵境没有污染，没有现代的一切破坏环境的东西，一切都很美好。我看他的眼神相当的狂热，要把地球上低劣的人类全杀光，去灵境生活，还劝我加入他们，去灵境里做什么一方霸主。”
    “啊！？”翼风一阵失神，要是一般人绝对以为屈傲天疯了，但是以他对戮天灭世理念的了解，最重要的是他真实的见过灵境中六系精灵使和龙神的存在。以他的估计以她俩主神的能力，让自己在灵境中以另一个身体生活，不是很困难的事情。
    再加上几天前Sylph来去匆匆的提过，也许有别的主神出现在这个世界。那么就是说，戮天的人也接触到了一个主神级的神灵，并且能让他们在灵境中生活，他们要把这个世界的人毁灭，带着先进的知识和能力称霸灵境世界。但这只是猜测，屈傲天和戮天要钱可以理解，但是要研究所有什么用，他们要灭世的话要如何入手，什么时候，具体那个主神为什么答应他们进入灵境，有什么目的？这一切都还没明白呢。烦人啊！翼风叹了一口气，有太多事情要忙！
    “先不要说这些了，现在是屈傲天肯定咽不下这口气，如果继续来骚扰的话，一般的保镖也保护不了你们！”翼风把眼前的问题说了出来，顿了一下补充道：“如果是与戮天有关的话，你们去国外也没用！我看还是等长老会来了，看能有什么办法保证你们的安全吧！不过到目前为止他还不敢真正的伤害你们的！”
    狂战哈哈一笑，斧子一抗站了起来。领头的是这支十五万先锋部队的先锋官，一个转弯看见有大树拦路，路中间还有三个拿着武器的人，忙一挥手停了下来，身后在山的另一边部队上军号响起，整支大军在十几秒种竟然就那样说停就停，没一丝慌乱的状况。
    狂战大大咧咧的往路中间一站，一大串中国英语吼了出去，听的翼风两人一阵冷汗那。“这路是我修的，这树是我砍的。想过去的话，给钱再说。”
    但是喊了半天也不见回应，狂战回头道：“人家不懂英语，不会是俄国的红毛子吧！”
    翼风摇了摇头，抓起龙魂，一声长笑：“听不懂就不玩了，谁有空调翻译系统啊！杀！”一个腾身越进数丈，快速杀了出去。狂战和凌风也是豪气大发，枪斧一举，大步向前就闯。
    那先锋官还没等找到翻译，那知道这三个人不要命似的冲击十几万的重骑兵，身旁的两员副将两马齐出，拦在先锋的前面，马刀出鞘。身后的骑兵也骑士枪平举，就要冲锋。
    但翼风的速度太快，几十步的距离，一个腾跃已过了大半，几大步火杂杂的冲进两把马刀之中，奇异的两个扭曲，在刀锋间一冲而过，向下一伏，龙魂贴地扫过，在两员副将未完全合拢的狭窄缝隙间眨眼间穿过，两匹战马狂嘶的向两方侧倒，四只马蹄撒了一地。
    翼风的身形一伏再起，越起一剑横斩，带起漫天风雷之声，气势如虹。
    那先锋官反映也是迅速，战刀出鞘，向外一封，刚好挡住翼风割吼的一剑，战刀上的斗气相当雄浑，竟然将翼风的一剑封死，战马一拨斜斜的冲过翼风凌空的身体，回身一刀把翼风向身后的十几把骑士枪挥去。
    翼风身在半空，一提真气猛的一个拧身，龙魂扫在一把骑士枪上，那骑士被轻巧的长剑连人带马扫的倒了下去。靠着那反震之力，翼风空中也不落地向后飘去，龙魂反手带起一道长达十几米的青色光芒，扫在已经在十步开外的先锋官的头盔与胸甲的缝隙上。
    也不看结果，翼风落地后一声大吼：“收工，闪人！”这那么几个腾跃消失在十几把骑士枪的枪尖之下，没入路边的林中。
    狂战和凌风几乎同时，把兵器从那两个在地上挣扎难起的“铁皮副将”盔甲的缝隙中拔出，带起两蓬血雾。各一声怪叫，撒开大步跑进密林，在骑兵追上前三转两转不见了踪迹。
    先锋官骑着战马前冲了几步，一颗斗大的头颅猛然被一股血柱冲起老高，飞溅了一天血光，尸体轰然倒与马下。
    三人一前两后跑出老远，才在一个山壁下停了下来。三人都有点气喘。
    “真爽，翼风，佩服佩服！刚才那几下真他妈的帅的没边了，两个闪身，一个腾跃，快的不可思议。尤其最后一下那道剑气。我靠！什么时候我的斗气能那样发挥就牛大发了。哈哈那先锋官死也瞑目吧！”
    翼风平息一下气息道：“还说呢！看你们俩，一路上不知道撞坏了多少草木，这要是有追踪的高手，我们迟早会被追上。看你们俩身手也不错啊！现实中应该练过这点常识也没有。”
    狂战苦笑道：“那能和你比呢！我是少林的弟子，他是岳家枪的传人，学的都是皮毛。又在外面没被恩追杀过，这经验那来啊！”
    翼风摇了摇头道：“也是没有真实经历的搏杀，那来的经验，你们啊就是学武学的太死，对招式太注重了。拼起命来所有的招式一概无用。随机应变，生死一发间准确的判断，反应才是最重要的。这个将官斗气不弱，反应也快。要是正面打起来，就不知道什么时候才能了结的，但还是几剑挂了。其实就是我敢拼，拼的是自己的反应，和对手不知道我的底细，慢上一线都就是个死字，不是他死就是我。真正的生死之战速度快的让人不敢相信，一剑分胜负不是小说中的事情。那是把所有的精力注意力放在一击的生死赌注，有空我们冲一队骑兵去练练吧！总比在外面杀的满手血腥强。”
    狂战和凌风都是一惊，狂战小心的问道：“翼风！你杀过很多人吗？”
    翼风笑了笑没说话，停了一下道：“这次遇上这帮骑兵太突然，没机会把大队拉过来可惜了，下次看准了再动手，杀几个指挥官人家可以再换，只有把他们的兵力一点点的吃掉才是正事...有人来了！小心点！”
    翼风突然说道仰头向上往去。
    “￥%￥%……—……%”一阵俄语从山壁的上方传来，三人依旧没调翻译系统，不是不想是没来的及。那是一个身背一把大斧子，比狂战还要高出半个头的男人，满身的肌肉比的上用激素催出来的加州州长，光这满是焦黄胸毛的上身，一个吊带的皮裤子，身上再无长物，见下面的人不理自己，一声大喝从十几米高的山壁一越而下，背后的特大号的大斧，抡圆了就劈了下来。
    “轰！”三人站立的地方，土石纷飞退出老远的三人几乎被波及。
    “好强的力量！”狂战一声大叫，还没等说话，又一斧子轮了过来。百多公斤的大斧子被这家伙拿在手里，就跟是木头做的一样，光听那带起的风声，和被斗气呼啸的声音就知道，挨上一下子不死也半条命了。
    翼风笑到：“就他一个人，估计是军中所谓的勇士之类的，皮糙肉厚，力大无穷。你们是不是试一下看能不能挑战他。”
    狂战一边躲一边道：“还是算了，转生后我力量属性不说最高也在前几名，可那有这家伙牛，还是你老人家来吧！我们观摩，嘿嘿观摩！”
    翼风闻言嘿嘿一笑，一步跨到狂战的背后，一脚踹在狂战的屁股上，这一脚力道正好，把个不及反映的狂战送到横抡过来的大斧前，吓的他一声大叫，爬在地上懒驴打滚逃出了下一斧。
    “谋杀啊！臭小子！‘狂战吓出一身冷汗，一边艰难的躲闪一边叫道。
    ”哈哈！实践出真知！练习一下嘛。要快点，万一这家伙后面十来万人杀出来，我和凌风可比你跑的快啊！”
    狂战被逼的无奈，躲了一会见这家伙除了力气大，斗气强大外，动作并不很快，横砍竖劈，又抡又砸的也就那几招。也就放下心来，猛的抓住对方斧子轮空的一刹那，斧上斗气一闪一道斗气激射出去，同时斧子在对手的斧柄用力一砸，“当！”一声将光头的斧子压的下沉了一尺，一扭战斧，斧刃沿着柄而上猛力的一推一削。
    “啊！”那俄国老一声大叫，身上斗气一闪生生抗住狂战的斗气攻击，但左手的大拇指却被削去一段，鲜血涌出。却是理也不理，生生收回劈在空处的斧子，在狂战的武器上全力一挑。
    狂战只觉的手中的斧子大力一涌，身体无可抗拒的向上升起。那知道这家伙力气大到这种程度。
    那大汉的，斧子一沉再起，由下而上向狂战撩去。身在空中的狂战半身还在麻痹中，只能勉力战斧下迎，心中叫完，这一下不知道飞到那里去了，劈不死我也摔死了，这家伙竟然悍勇至此，手不疼啊！
    “当！”狂战手上的力道用错，那上撩的斧子刚到一半就失去了力道，被狂战一下砸到了地上，而狂战也无力改变用一个狗吃屎的姿势掉在了地上。好不容易站起来一看，那大汉已经倒在地上抽搐，咽喉一个对穿的鸡蛋大小的血洞喷涌的鲜血，明显是沥泉枪的痕迹。
    抬头望去，只听见已经转身迈步的翼风和凌风说到：“这个呢！像这种力大无穷，打起来不要命的傻大个！最好的办法就是派个同样不要命的吸引他的注意力，然后一击致命。人嘛！要害多的很，比如咽喉拉，心脏啊！脑袋拉...但是要掌握这种一击致命的技术，光有准头是不够的，出手的时机啊，计算对手移动的提前量啊，还有就是要快......
    ”翼风，凌风你们俩混蛋！给我站住！....
    “哈哈！快走啊！被人追上就惨拉！....
    一队长长的驼队在茫茫的戈壁上向着南方前行，驼峰上的并不是货物而是一个个强壮的士兵，雪亮的弯刀白布包裹着整个身体，领头那个高大的骆驼脖子上驼铃声在戈壁上显的清脆悠长。
    整个队伍肃穆安静，只有驼铃引领着这只二十五万纵横沙漠戈壁的骑队向着目标静静的开去。驼队的前面正在通过一个峡谷，而后面最远的地方还只看到了远处那高大的山峰，只要过了这个峡谷就是出了戈壁了，前方的战斗还在等着他们。
    峡谷很长，弯弯曲曲的大概有七八里的样子。就在前一半以上部已经通过了峡谷进入沙林地带的时候，峡谷中还在穿行的万多部队，听到了奇异的声响从两边的崖壁上响起，似乎有无数的人同时弹着迸紧的弦一样的声音。
    “士兵！爬上去看看出了什么事！”一个长官摸样的人大声喊道。然儿他只来的及喊出这一句话了，无数的黑点出现在空中，就向是沙漠上突然而降下大雨。下的不是雨，那是弓箭在高高抛射时候垂直下坠的羽箭。满天的箭雨从高高的岩壁上射上高空，力尽下落时的力道可非不寻常，箭支贯穿了士兵，才整个没入骆驼的驼峰，或者直接贯穿了骆驼的身体，深入地面近尺。三批箭雨覆盖了整个峡谷中毫无防守能力的驼兵，小小的皮盾挡不住力可破甲的箭雨，万多士兵和他的骆驼同时射死。
    随后，一只绣着黄色巨龙的战旗升起，无数身穿青色战甲的骑兵呼啸着，冲向还没进入峡谷的不足五万的驼兵。无论如何强悍受到如此突然的打击，驼兵们也无法组织起有力的抵抗。很快被快速冲锋的骑兵冲散分割。长枪带起无数的鲜血，雪亮的弯刀甚至还没出鞘，它的主人就被两把长长的刺枪挑起空中，两枪一分只有分成两半的尸体还紧紧抓住手中弯刀的木柄。
    五万驼兵在不到20分钟的时间，只逃出不足一万之数，骑兵拼杀之惨烈可见一斑。
    凌风手中沥泉枪光亮如洗，饱饮鲜血的枪尖却不带一丝血线。转过身来迎着峡谷中再次受过箭雨洗礼后，依旧庞大的驼队，沥泉枪一挥，“杀！”
    “杀！”数万骑兵同声大喊，声镇四野。战马狂嘶，骆驼狂奔，雪亮的弯刀高高举起，如林的长枪在战马的头前平端，青白两色的钢铁洪流在最中间猛然相撞，激荡起无数的血花和满天抛飞的尸体。每一朵血花都代表一个生命的完结。
    “兄弟们给我杀！”峡谷的后面，狂战带着一支骑兵尾随着杀了出来，狂战的大斧映着日光，发出刺目的光华，挥舞间状若战神。
    一个身影在白色的驼兵中，纵横杀戮，手中青色的看不清形体的光芒宛如一把破开苍天的神剑，生生在无数万驼兵中杀出一条血路，以惊人的速度接近那数千兵马保护的主将，因为他的头上带着一根红色的羽毛穿的特别华丽。
    “杀！”翼风一声怒吼，龙婚带起一道剑气生生裂开一个飞身扑来的士兵，再斩在一把银色的弯刀上，真气狂涌下，那个胯下的骆驼终于受力不住，轰然跪倒，口鼻溢血。
    “叮！叮！......”一连数剑那把银色的弯刀一如既往的拦了下来，一剑不落。那个全身白步包裹的家伙，勉力强忍着翼风剑上的真气一步不退，手已经有点颤抖。看着渐渐被更多士兵保护住的那个主将，翼风的身边又聚集了更多的士兵。翼风不得不一声长叹，一剑下去用了全力，那个家伙又接了一剑却再也受不住力道飞快的退出数步，翼风也借着力道飞身向后回杀去
    “算你们命大！撤拉！”就那么转头，龙魂再次杀出一条血路，几个腾身脱离了战场。翼风的喊声在喊杀镇天的战场上幽幽的传出，任何一个人都听的一清二楚。凌风和狂战各自一挥手，带着手中的骑兵快速脱离了战场，他们占了八成的攻势，自然是说退便退。身后满地的战马骆驼还有士兵的尸身。
    -------
    “翼兄弟，怎么说不打就不打了，我还没杀够呢！”狂战兴奋的嚷道。
    “不打是不想把我们这点家底陪进去，你要喜欢自己回头杀过去，我们都不用为你收尸的。占了便宜就闪，这是规矩！你当这二十多万的驼兵是吃素的啊。出奇不意吃掉十来万已经算是不错了，他们军中有高手挡路，我没机会杀到对方的主将。万一对方稳下来，骑兵混战我们再没一点优势，骆驼比战马高大，弯刀又适合混战搏杀。就算我们能拼掉他们咱们也是个惨胜，我们的机动骑兵就这么点，能省就省。要不咱们就直接冲击那百多万的俄国老的大队了，能杀多少是多少了！凌风大军师咱们这次的损失多少。”
    凌风答道：“轻伤两万多，重伤三千，挂了一万五，只剩下六万左右完好的。是不是回嘉峪关修整一下，这帮驼兵真是悍勇！我们费尽心力，占斤优势还是伤了元气。一个星期内再也做不了大动作了。”
    翼风点了点头道：“打仗嘛！也不能总让我们占便宜吧！你们回关，我留下去看看那帮俄国老敢不敢从龟壳里伸出他们的脑袋。”
    那支被翼风三人杀了先锋官的部队，就在原地驻扎下来，十几万的骑兵把个营盘守的跟个铁桶似的，拉来自己的十万骑兵也不敢去找缩进龟壳的乌龟的麻烦。龟壳有刺呢。
    好在有一路从西面戈壁来的傻了吧唧的阿富汗驼兵，茫然间被翼风以及小的代价生生吃掉了小一半。
    士兵回关修整，自然有凌风带回去，狂战和翼风还在打这支先锋军的注意，俄国老的兵最多，威胁也最大。从戈壁又转到这面，监视起里面来了。
    “看见了没，换了旗号了，估计是派了新的指挥官，士兵修整我们也不能闲着，今天累了下线休息一下，凌晨四点一定上来，我说的是灵境时间。我们看能不能摸进去搞点破坏什么的。
    “得令！将军！”狂战一声怪笑下线去了。
    晴子昨天下午的飞机，翼风和碧落去接的。半多月没见，虽然视频电话联系，但也是相思难熬，晴子一见翼风也不顾碧落就在身边旁边多少人，扑进翼风的怀里面再也不肯出来，其中的情谊让翼风不知道如何表达。
    碧落笑的很是大度，灿然一笑调笑晴子几句，接到了家吃过晚饭上灵境去了，她还有几点经验就到了90级！也算是给两个人一点空间吧。
    一夜缠绵，尽抒相思，期间旖旎的风光不足为外人道也。翼风清晨醒来关心灵境中对那队阿富汗来的驼兵，一上就是中午了，下线的时候发觉衣服还没穿好！一通忙乱下楼去的时候，客厅中不见晴子和碧落的影子。
    摸进厨房，果真闻到饭菜的香味，晴子一身黄色的睡衣，身前围着白色的厨巾，一头短发随着动作一摇一摇啊。翼风从背后抱住晴子“老婆！做什么好吃的呢！”
    晴子一笑回头送上香吻，：“乖乖去等，我和碧落姐姐学的中国菜呢！”
    “哦！”翼风把手放在晴子没有一丝赘肉的腰身，感受这异国美女不下于诸女的美好身材，轻轻在晴子的耳边问道：“和碧落相处的还好吧！？”
    “很好呢！碧落姐姐人很好相处的又那么漂亮，连我都忍不住喜欢她呢！你真有服气！”
    “不是吧！你喜欢碧落不是那种喜欢吧！”翼风笑嘻嘻的闻道。
    “去，那有你想的那么肮脏！真不知道我为什么就被一杯茶收买了！





    二卷 我欲乘风 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:39:47 本章字数:37572

    (3)
    “应该说！你老公我魅力惊人，要不然把你的心用茶就偷了来呢！”
    “哈！”厨房外传来碧落的笑声“应该是你脸皮厚度惊人，花心程度天下无敌，遇上我们这几个痴心女子是你运气好，痴心女子负心汉，你只不过不算负心罢了！”
    碧落从外面走了进来，手中拿着几样蔬菜，一边走想菜板一边和晴子笑了不停。
    翼风嘿嘿一笑，扭头在从自己身边过去的碧落脸上飞快的亲了一下：“两位老婆大人辛苦了，不知道小人有什么能帮忙的！”
    碧落被偷吻俏脸一红，把买来的菜放到菜板上一放，一把抄起菜刀朝翼风虚砍过来，一边娇笑道：“厨房重地，闲杂人等速离，要不家法伺候。”
    翼风放开晴子一个闪身躲过来刀，快步走出厨房：“老婆有命，小人告退！”
    厨房传来碧落和晴子悦耳的笑声，翼风满足的一笑走向客厅，给自己倒了杯水坐下，心想要是晓雯和水柔也在的话不知道会多热闹。好期待啊！人生止此，足够！
    碧落和晴子都是对武学相当痴狂的人，吃完饭就聊天聊着就聊到了武学。这不把翼风一丢到碧落的房子去了，那里有个颇大的练功房呢，聊够了要练练。
    ---------
    翼风再上线的时候，灵境中已经是天色大黑，远处的那片营盘灯火通明，一大片望不到边的营盘上，数千个大小营帐外都栓着马匹，每隔十几个营帐就有一个架起的高台，上面有了望的士兵站立，不时兵器反射的光芒在营帐的间隙穿来，估计里面的士兵都抱着武器在睡觉，甚至可能连身上那重甲也没脱。
    狂战从旁边上线过来，在翼风的身边问道：“怎么样了，有什么动静没有，我在外面睡不着就上来看看，你来的更早啊！”
    翼风道：“我也是刚来的，这帮家伙相当的小心！估计还穿那身铁皮在睡觉。
    “开什么玩笑！那怎么睡的着！我们根本没机会啊！就算是把那帮凌风带回去的六万左右的骑兵拉来，也不行啊！”
    翼风道：“谁说要动他们的，咱们的骑兵要修整，还要补充兵员。我们就是要把这只最靠近嘉峪关的骑兵吓回去，能多给嘉峪关多点时间就多给一点，现在全国的玩家那个不是在打仗，嘉峪关多等就天来的玩家就越多，我们胜利的可能就越大，只要能把眼前的几百万骑兵赶走，我必定带上一支部队杀到他们老家去，让他们知道知道中国人也不是说来欺负就来，打不过拍拍屁股就走而且没有后患的。他们将会得到更加惨烈的报复。这是我的原则，人若敬我，我亦敬人，人若犯我，百倍换之。”
    “哈！偏激一点却很和我性格！怎么干？”狂战笑道。
    “走吧！我们拨草惊蛇去！不是新来一个指挥官嘛杀了就闪！”
    翼风两人很快就摸到大营的边上，伺机而动，这种临时的大营建造简单却相当的实用，砍下的木材堆在营边，不但能当营墙，还可以防止骑兵的快速突入。翻越这些简陋的墙不成问题，但翼风发现墙后站岗的士兵虽然不多，但是面对那围墙和最边上营帐之间的三十多步的空旷空间，以他的身手也无法保证不被发现。
    翼风不由的抱怨去以前的电视和小说害人，说的那些高手可以出入军营如入无人之境，现在看来不是导演作者绣豆了就是那些建造军营的全是白痴。高处的的高台和下面每个营帐边站岗的士兵，根本不用转头，十几个人就可以让视线覆盖方圆百步的空间，高处跳过去更是开玩笑，空旷的天空耀眼的火把，跳的越高看的越清楚。
    翼风可以保持短距离的高速，可以在面前的人造成乍闪乍现的幻觉，但是距离是速度的大敌，远一点看去翼风的速度对视觉的影响越来越小。
    “这可怎么进去啊！小说上不是说军营好进的就跟串门一样吗？怎么一点也看不出来！”狂战小声的问道。
    “我也不知道！我也没干过这事！”翼风懊恼的道：“除非你我变成会隐身的刺客，你看那些高台和下面的士兵，站的位置简直绝了，每个人都只看一个方向，视线中只有一个同伴，而同时自己也在另一个同伴的视线下，十几个人的视线可以将这广大的范围整个覆盖两遍。要是凌风在肯定会给我讲一大通，有关古代营帐岗哨位置的理论！哎！现在只有牺牲你了，狂战大哥，你就牺牲一下当个诱饵好不好！”
    “啊！”狂战吓了一跳，：“你谋杀啊！为什么又是我！”
    “快去拉！他们穿的那么重绝对追不上你，又砍几个人就跑林子里面，上马也追不上你的！”
    “好吧！那下次你做诱饵！”狂战无奈的道，现在就翼风的身法最好，而且龙魂的威力惊人，在翼风的手上几乎有阎王帖子的威力，少有人能挨上一剑不死。而且刺杀不是他的行当，只有翼风才有在千军万马中穿梭出入的速度和神乎其神的灵觉。
    “除死无大难！”狂战一咬牙，一个腾身翻越不高的围墙，向营帐快速的冲了过去。只是刚一落地，就被三个士兵同时发现行迹，三声短促的哨声几乎同时响起，大批的士兵向狂战涌来。
    翼风看着狂战几斧子砍倒了几个士兵，斜着闯了下去。这边的哨兵短时间少了大半，只有几个在留守，但依旧被翼风找准了机会，俩个起落摸进营帐群中，在营帐之间快速的移动着，靠着超强的灵觉躲过士兵，直到远处的喊杀声远的听不见了。士兵纷纷回到岗位，翼风才找到一个单人的小帐，里面没人一片黑暗。
    远处的喊杀声渐渐消逝，估计是狂战杀了出去，以那些士兵身穿重甲的速度，想追上全力逃跑的狂战机会为零。
    不一会有士兵回营的声音传来，而且有两个越来越近说话的声音清晰可听，翼风忙占据有利位置必要无声无息的杀死两人。由于他来的时候调了翻译系统故能清晰的听到两人的话。
    “...见鬼了！轩辕国到底是什么地方啊，只有几个人就杀了咱们将军。这个时候又敢来跑到营帐来。”
    “别管了，那几个很强的。刚才那个几斧子就把道而给杀了。估计是那帮异人吧！你知道那些人无聊的很，人数又不少，天天杀怪物说什么等级经验的。”
    “恩！有可能啊！异人们都很奇怪的样子，不过都有点绝招相当的厉害呢，我们还是小心点好啊！”
    “小心小心！新来的将军说有人要偷袭我们，等了半天只来了一个，还不让脱战甲睡觉，穿着累死了。”
    两个家伙边走边说，一直到了翼风在的营帐也没停下来一直就那么走了过去。
    翼风长出了口气，心中暗暗想到是不是刚才狂战把这个营帐的人给杀了吧，要不然怎么没人回来呢?能住单人营帐的肯定不是一般的小兵！
    翼风再等了一会果真没人来，也就拿出法杖来，把手伸出帐篷的帘外，向几个方向连放了几个火球。火球砸在几个营帐上，只烧了个小洞。不一会其中的几个火光渐起，火头大了起来。
    “着火了！着火了！快来救火啊！”营帐的人很快就发现了火头，但是还是着了起来，营帐全是布和木材制成很容易着火。现在虽然没什么大风但是火势却不算小，有蔓延的趋势。一下子营中一乱，无数的士兵向火头的方向冲了过来，翼风也大着胆子点着了灯火，从墙上拿起一个制式的披风披在身上，冲出了营帐混在救火的大兵中。
    他披上白色的披风是万人队长的标志之一，救火的士兵不但没怀疑他这个蒙头遮脸的冒牌货，反倒向他行礼不虞有它。
    火头虽然不小，但是架不住人多，又没什么大风还未蔓延开来就被扑灭。这时候一批明显是军官的人快速走了过来。
    领头的是一个三十多岁的家伙，全身重甲没带头盔，但看他走在最前的位置很可能就是新来的将军。翼风正想办法靠近他的时候，那个家伙伸手一指翼风。“你！你是那个队长，这里是怎么起的火？”
    那家伙一指还真把翼风吓了一跳，还以为人家认出自己来了。好在那将军是新来的对手下的军官不怎么熟悉，而且刚刚熄灭的营帐还在冒烟就算是在火把的光芒中也有点模糊，旁边的人也没看出有什么不对来。
    翼风不敢开口，快步向那将军靠近了几步，左手一指还在冒烟的火场似要说话。就在这时候，翼风在披风中的右手龙魂暴起，青色的光芒以迅雷闪电般的速度，没入进在咫尺的将军的咽喉。
    这一下把周围的所有士兵都来不及反应。只眼睁睁的看着翼风拔出龙魂毫不停留腾身向外逸去。“奸细！他是奸细！”周围一下子乱了起来，那几个军官摸样的人纷纷拔出随身战刀，快速追来。反应过来的士兵刀枪并举拦截翼风。
    事出突然，加上士兵身着重甲要是骑在马上还行，但用脚掌奔跑连翼风的尾尘也吃不到。翼风连杀数人飞快的向营外逸去，身后的那几个军官紧紧跟在后面，却是追之不急，直到翼风快出营帐边缘的时候，才被密密麻麻的士兵拦了下来。翼风身影一顿猛然转身，斜向旁边闯去，闯出几步再快速反身杀向跟在后面的士兵，几个转折已经和最近的几个士兵拉开的数步的距离。
    “嗖！嗖！”终于有弓箭射来，翼风哈哈一笑再次反身杀进密集的人群，双手握剑大开大盍，战甲.兵器.人体如同纸扎般，在龙魂的锋锐下被生生破开碎裂，眨眼内四人送命。翼风再一个腾身斜斜的跃起，在一大批士兵的头顶上，剑气划出，半圆的光弧斩去。脚尖在一个士兵的枪身上一点，就那样像被狂风吹起的柳絮般，在无数射晚了一刹那的弓箭欢送下，越过围墙落入林中快速远去，黑漆漆的夜里就算百万大军也找不到成心逃逸的高手。
    -------
    在约定好的地方狂战看翼风平安归来大喜道：“我看军营里面又是着火，又是喊打喊杀的，真担心你出不来！”
    “我那那么容易死！哈！竟然运气好到又碰到了个大官，可能是新来的将官。死的不明不白的！”翼风笑道。
    “哈！”狂战也是笑了起来“不是真的吧！这支队伍的将军真倒霉！下次估计没人敢当了吧！”
    “你们又干什么大事了，也不等等我！”凌风从黑暗中走了出来，笑问道。
    “没什么？你怎么又回来了！不是带兵回去了吗？”翼风诧异的问道。
    “我把队伍带到一半就赶回来了！真的累的要死，连着骑马跑了这么远的路，哎！不知道为什么转生以后药品都不怎么管用了，除了红药还有那么点用处外，体力药剂还有蓝药伤药都看不出什么大效果，有时候我都以为自己买了假药，不知道灵境有没有药监局我告他去。”凌风在地上一坐，再也不肯起来看来是累的要命了。
    “哈！”翼风带头拉起凌风爬上高处看下面的军营，看到的却是让三人大是惊讶。因为军营的那个位置灯火全灭，更远的地方有大批的火把在移动。
    “不是吧！这就跑了，还连夜跑路！不过嘛！”翼风无奈的道：“也许我们闹的大了，几天内连死两个指挥官，也难怪！”
    “也好！现在 咱们没兵在手，他们退了也就退了！省的我们赶！能多拖几天就是几天。”
    狂战也点了点头道：“现在我们干什么？刚刚小活动一下还有大把的时间呢！去干什么？”
    翼风笑了笑：“等凌风休息好了咱们还是跟下去。看看他们的大本营有多少人，人太多了，咱们就那十万人还真闹不出什么大浪来。”
    ----------------
    三人跟了下来，可真的吓了一大跳。他们虽然参加了不少战役，但是还是头一次见识了什么叫百万大军的营帐。光是视觉上那无边无际的感觉就彻底让人震撼。与那十几万“小军”的营帐简直不可同日而语。
    三人摸近了一看更是吓人，光是巡逻的士兵就至少是全副武装的千人骑队，高达三丈的巨大木制营墙就不是狂战和凌风两个人能翻跃的。前门杀进去！哈！不是开玩笑就是去自杀。三人想了半天没办法也就只能等这帮人开进山区的时候再说。
    等了一晚，第二天一支更庞大的先锋部队开了出去，其中竟然夹杂着那些阿富汗的驼兵，三人大喜也就跟着摸了下去，人少点还好打主义的嘛！不过三人完全忽略了在他们三人跟下去后，整支大军也开始拔营而起。整整一百多万大军就在三人的身后不足半日的路程。
    “似乎咱们被盯上了呢！”翼风皱着眉头道。看着脚下的那个白布裹身的阿富汗高手，就是他在战场上连挡翼风十几剑，让他失去杀掉那主将的机会。也是他带着十几个身手不弱的家伙追踪到了翼风三个人。
    翼风对灵境中的身体控制是越来越熟练，先天真气带来的强大灵觉可以清晰的把握到周围的点滴变化，甚至可以先知先觉般感应到对手下一步的变化，神奇的让人难以置信。
    那个高手正是被翼风一连十几剑封住所有弯刀的进攻路线，被翼风“赶”到狂战的斧头上，最后受伤被杀。他带来的十几个手下亦是无一逃脱。翼风的心中感觉到了一点不安，站到高处四下看去不由的头皮发麻，谁能想到五路大军的前两路竟然全力对付三人，不但带来了高手追杀，还派出几十万大军外围围杀。
    凌风叹道。“敌人很下本钱啊！出动了几十万人将附近的几座山头完全包围起来，还砍出了宽达数百米的隔离地带。如果这样一路砍过来，我们三个必定无所遁行。而且远处的几个山头也似乎有人看着。百多万人针对咱们呢！”
    翼风道：“也难怪，咱们连着杀了两个先锋官，又把那帮骆驼队十多万人吃掉。人家拼命再所难免。这次难办啊！”
    狂战豪爽的笑道：“也许久违的回城复活的感觉很美妙呢！40级以后还真好久没这种感觉了。”
    “我也一样啊！”凌风也被狂战激起了豪气。“可惜！风大将军也许再也当不成将军了！”
    翼风淡淡的道：“你们可知我可是最大的红名，要原地复活的，嘿嘿也许能吓坏那帮家伙呢！不过要是想跑也不是没办法，不要忘了我可是魔法师，飞行可是我的出色行当。飞出弓箭手的攻击范围千万大军在这密林中能耐我何！”
    凌风笑道：“我倒是忘了！这样说的话，我们俩下线几天不上线不就行了，他们总不能等我们半个月吧！那仗也不用打了！”
    “不！”狂战大声道：“生有时死有地，我既然选择了兵危战险的路，就以自己的实力拼他不铺！挂了就挂了，大不了回去复活！老子不是副将一样杀这帮外国佬。”
    “好！”翼风笑道：“我也陪你们，不过挂掉一次我可得飞走了啊！你们回城复活去了！就算这帮人不在认识我，也不可能放过一个突然出现在敌人尸体旁的我吧！”
    “对！当年子龙单人匹马百万军中纵横自如，能杀个七进七出。咱们岂能弱了中国人的名头。”凌风手手中沥泉枪一挥，大踏步的走了下去，稳健的步履显示出强大的信心和冲天的豪气。
    哈！哈！哈！...三人大笑着向山下飞奔而去，笑声中那一往无前的气势，似乎充满了整个天地，虽千万人，吾往矣。！
    翼风跟在两人的身后道：“只有在生死相搏中才会感受到生命的可贵，只有在那个时候才会体味到永远铭记一生的感触，亦是对武道最严苛的锻炼，今天这一次无论生死都将会是我们毕生难忘的宝贵经验！享受战斗的快乐吧！......
    “喝！”狂战一声大吼，大斧一抡，将一个弃马的重甲骑兵连人带着百多斤重的铠甲砸出数丈，直撞在另几个士兵身上滚成一团，挣扎难起。翼风和凌风从狂战的左右抢出，各自一声怒喝一剑一枪随声而出，分别灌如两个士兵的咽喉。凌风和狂战都是将本身的宠物合体后的能力全换算成了攻击，和翼风的龙魂一起全力出手。三人保持着一定的前进速度，因三人皆知只要慢上一线，就是被潮水般涌至的敌人围攻至死的下场，就连翼风也不会有腾空跃起逃命的机会。稳下阵型，翼风在前，狂战和凌风在他身后一步形成一个完整强大的攻防体系。因身后左右都有狂战凌风保护，翼风可以全力发挥，双手持握的四尺龙魂如狂风暴雨，剑光所过之处断裂的肢体兵刃纷飞。
    两侧是蜂拥而来的敌人，前方是几乎看到尽头的刀枪，以翼风心志之坚也生出些许无力之感。三人不可避免的受伤，尤其翼风身上伤口最多，他在最前而且防御也是最低，但他的受的伤害却不是最大。护身真气和超强的灵觉让他可以将伤害减止最低。
    短短的不到一里的路程，三人不步不停，身上的药品不断的喝下去，就算不怎么管事也聊胜于无。三人的身后数百具尸体显示战况之惨。为了围杀三人的数百米的空旷地带中，光是眼前就怕不有数千之数，而别处向这里赶来的数目更是百倍以计。如不能杀过这段隔离地带进入林中，三人挂一次是必燃。
    眼看只有百多米的距离就是林边，翼风大喝一声“跟上我，不必出手！”龙魂变为单手，身型猛然一顿“冲！”
    下一个瞬间，翼风开始真正的拼上全力，剑发龙吟，青色的剑芒爆涨后向外分张。在翼风的身边烟花般闪现无数细碎的青色光芒，灿烂的碎芒中，翼风的身影化成一道难见形影的幻影，狂风般刮向身边三丈内所有的士兵，在如山的兵刃和密密麻麻的士兵间那几不可见的缝隙间冲错盘旋，碎芒跟着翼风虚幻的影子，眨眼冲出数丈，无人可挡。
    狂战凌风身上斗气闪耀出耀眼的光辉，全力护身。既然翼风说不必攻击就必定会开出一条道路，几月来的相处三人间生出无可替代的信任。不管及身的刀枪两人全速前冲，以跟上那烟花般绚烂剑光中翼风的身影。全力冲刺的狂战猛的撞上两个士兵，“濮！”一声鲜血喷发的异响，两个士兵被撞的向后抛飞，在半空裂成四块不等的尸体，鲜血溅的狂战一身一脸旁边的凌风亦是同一下场。那些在两人前面的士兵早已经是没生命的尸体，连着盔甲被龙魂整个分裂，只是龙魂太过锋利，翼风的速度太快，尸体还来不及倒下罢了。
    一路鲜血，一路未倒的尸体被两人撞起.分裂.落下。短短的几秒种的时间三人冲过六十多米的距离，林边在望。
    “当！”美丽至极的细碎剑光猛然一敛，化为翼风手中的龙魂，一个手持大号铁锤子赤着上身的大汉向后抛飞，身上数道深可见骨的剑痕向外涌着鲜血，但却成功拦下了翼风的冲势。
    士兵一涌，三人再入重围！
    翼风的身边出现十几名赤着上身的大汉，手中全是重型的兵器成功挡住翼风的冲击线路。
    连冲数次伤了几个大汉却无法在短时间内突出，身后的狂战和凌风压力一沉。合体后大量的体力消耗并且转化一部分攻击到防御上的两人，再难秒杀士兵身边的人越聚越多。一咬牙，翼风在两把大斧交错的攻击下猛的消失，再出现时以是在狂战和凌风的身后，龙魂一扫扫断十几把兵刃，两手一提两人身上的腰带“起！”一声大喝带起两人一跃数丈之谣，三人齐齐闷哼一身，不知多少兵器在三人的身上留下痕迹。大鸟般横过数丈距离在落入重围的前一个瞬间向前猛力一抛，把两人再次送出十米的距离，落地时以是林边不足十米的距离。
    “你们先走，我自有办法！”
    “小心！”狂战和凌风也知道回头杀过去也帮不上什么忙，斧枪一举奋起余力，生生冲过十米的距离杀入兵力无法展开的林中渐渐远去。
    翼风再次落入重围，却不在与那十几个身大力强的家伙缠斗，刚刚的一阵冲杀真气体力还有身上的HP都几乎到底。猛的灌下保命的续命丸，却只能恢复小半的HP假药害人啊！翼风知道再在这里杀下去，自己终不免力尽而亡的下场，只有拼一把了。
    一步向前，不管身上众多的兵器伤害，龙魂平拍在一个大汉由下斜上撩至的大锤，翼风勉力跃起。借着大锤的狂猛的力道，再次生受的几处轻伤直冲上十几米的高空，手中的龙魂在上升过程中换成了一个法杖。
    “漂浮！”“狂风！”翼风连续两个魔法，在所有士兵目瞪口呆中，就那么跃空而去，以惊人的速度在是多米的高空横越三百多米的距离，落入林中，他的最后一丝体力只够这三百多米的快速飞行。
    落下的翼风连动根手指的力气都欠奉，却不得不勉力爬起来，在林中跌跌撞撞的跑起来，最后爬上一棵茂密的参天大树，在浓密的枝叶间一躲，再也动不了了。翼风苦笑着看着自己的身体，还真就差那一点点就出师未捷了。不过还是相当佩服自己竟然能继续爬上这么高的树来。不到十几分钟的搏杀简直比的上与青龙一战那种体力的消耗。身上大大小小几十处伤口，数百瓶药品的消耗，要不是真气护身，他就的蒙主召唤去了。
    没等几秒种，下面一阵嘈杂的叫喊声，一大队由高手带领的士兵冲到树下，先是一通箭羽，然后是一把大斧抡圆了砍在合抱粗的大树的树干上，一斧下去大树断了一半，再一斧竟然把大树生生砍断，枝桠粉飞中轰然倒下。
    但却没见到翼风的身影，那带头的大汉一阵叫骂检去翼风那已经千创百孔的外裳，四下一阵狂搜索似又找到什么线索带队追了下去。
    仅仅三树之隔翼风听着下面的声音，不由的好笑，真好骗啊！四肢发达，头脑简单的家伙们。不过这四肢也太发达了，看看双手虎口的伤痕，翼风不得不承认这帮红毛子的力气真是太大了，最后借那一下力差点没把翼风震死，现在双臂双肩还麻木不仁动作迟缓，要不是有漂浮术真难爬上树来，还挪过几棵树成功躲过追踪。
    暂时安全下来，翼风不由的想起对手的兵力太多，自己的那十万骑兵根本连人家零头也不过。望了一眼一望无际的树林，估计有百来万人还在林中搜索三人，只要来场大风，加上几把大火嘿嘿！千万别下雨才好，老子不来个火烧百万大军才怪。风啊快点来吧！还没脱险他倒想起了一个恶毒的注意来。
    一身疲惫的翼风刚刚下得线来，晴子就送上水果毛巾，一边温柔的帮翼风擦脸一边问道“风！你怎么又上了这么长的时间啊！碧落姐有事情找你呢！”
    翼风问道：“噢！灵境里面有点事情，碧落有什么事情啊！”
    “好像是有个屈傲天的人回到QH了，她很着急的样子。”
    “啊！”翼风猛的一跃而起，“我去问问！”
    几步冲到碧落的房间问道：“碧落屈傲天回来了？怎么回事？”
    碧落一见翼风道：“你知道了？这次屈傲天突然回国一回来就住在一家酒店不出来，而且不少外国人也同时以各种身份入住酒店，人数超过一百大关，好像是要有大的动作的样子？长老会凌大哥一走，现在几乎完全被他的几个长辈把持，根本不出人手。爹他们也没办法了！”
    “大不了动那把剑，凌大哥估计也是这个意思，早早的把剑丢到我这里！你先去紫老家去看看，提醒一下他们叫他们有事立刻打电话过来!”
    ——————————
    游戏中
    用电话保持断续联系的凌风和狂战早早的就在第一时间完成了兵力的调动，这也是他们身为玩家在这场古代战争中的最大本钱之一。翼风自己一组，狂战和凌风一组在茫茫的密林中不时的和还在不死心搜索的的敌人保持着一定的接触。也许是不甘心失败也许是其他的原因，这两路共百六十万的大军在附近是三十几座山头疯狂的搜索着三个人，并且兵力越派越多。
    翼风和狂战凌风慢慢的将敌人向预定的方向引逗，其实这并不是很难，只需偶尔在某个搜索队伍的面前出现并朝某一预定的区域狂奔就行了，以翼风三人身手有心在茫茫密林中捉迷藏是相当的容易，而且只要小心不被包围，现身的范围大一点还是不怎么容易出错的。
    一天一夜的诱饵行动终于完成，百多万的大军被翼风狂战成功的引到由三万多星夜赶来的玩家组成的方圆百多公里的包围圈中。三万人包围百多万人说起来好笑，但是玩家只要到了自己坐标就下线而且范围够大就完全可能了。
    北风已经刮了半天了，依旧没见小的迹象。
    翼风下了线，他也在包围圈里面，可不想被烧成焦碳。下面的事情就交给了狂战和凌风来办了。对于玩家集体上线的时间把握翼风还是没弄清楚，但这并不是他要管的了。
    杀人放火向来是不可分割的孪生兄弟，这次的先放火再杀人的计划就是翼风想出来对付太多敌人的办法。三万人同时放火每人只要负责自己百米左右的范围就可以了，准备充分的大火几乎几分钟就形成了绵延数百公里的巨大火圈。裂焰冲天，并不干枯的密林在大火的侵蚀下很快借着风势蔓延起来，很快不可收拾。火圈中的百万大军就算一时烧不死也会狂乱的向唯一的开口南方奔跑。那里还有大军等着他们呢？但能跑出来十中无一了吧！结果翼风不用看了。
    最先头的两只骑兵，在离着嘉峪关不足三日行军路程的地方，被翼风三人拖住直至烧个七七八八。这场大火烧了月余才被一场大雨浇灭，过火的面积难已估计。烧死的人从每个参加放火的玩家身上的军工可以大概估计的出来，三万多玩家几乎全部进入八十级大关。
    少掉了至少一半的敌人，以嘉峪关的防守能力不出意外的守下去不成问题了。
    翼风出现在丽华酒店的0711号房间的门外，按响了门铃。
    门开处，高大帅气的屈傲天冷冷的问道：“翼风？你的消息挺灵通的嘛！赶来送死吗？”
    翼风呵呵一笑，生剩挤入房间边向里面走边道：“我知道你不欢迎我！”
    屈傲天面色一变道：“翼风！立刻离开我的房间，否则我叫保安了！”
    翼风也不回头道：“心高气傲的屈傲天也会叫保安吗？我坐坐就走不会浪费都少时间的！”
    这是个大套间，有厅有卧室设施相当的齐全，翼风往沙发上一坐，盯着随后而来的屈傲天微笑，一直把屈傲天笑到几乎发飚，才思条慢理的道：“没想到你是戮天的人啊！他们给你多少好处竟然冒着被我干掉的危险回来。”
    “哎！”翼风伸手一拦要发狂的屈傲天“我现在正式警告你，你回来了就必须接受长老会的惩罚，废掉全身功力我不杀你。原本你跑的快我还没接到长老会的决定，现在你回来了我给你个机会，今天晚上12点我在中央公园等你，最好带上剑免的说我欺负你。”
    “我拒绝！现在你立刻离开！否则我告你恐吓我，我现在是美国民间的友好交流团的成员受中国法律保护的。还有你信不信我可以立刻撤消对我的处罚决定，凌虚滚蛋了，长老会还不是我说了算，碧家和翼家说不上话了。
    “是吗？”翼风不在乎的笑了笑：“你是不是胆怯了怕打不过我，直接说嘛！这可不像你屈傲天的风格啊！再见中央公园我等你一个小时，等不到的话，我就当你屈傲天是个胆小鬼。今后给我滚离中国，要不然就别出门。”
    屈傲天的脸色都变成了紫色，他本心高气傲的人，虽然这次有特别的任务不允许解决个人的恩怨，但他可没那种忍劲被人说成胆小鬼，几乎脱口而出道：“好！翼风既然你找死就给我等着，不见不散！不死不休！”
    翼风哼了一声起身走道门外，伸手开门。
    门突然被人从外面用钥匙打开，门里门外的两个人同时见到了对方，翼风的眼神一凝，做梦也没想到这个人会在这里出现。
    “哥！”
    “老二！”那是一个和翼风有三四分相似的年轻人，只是好像大翼风几岁的样子，一身深色的西装，一表人才，气度沉稳。冷峻的眼神带出种让人心悸的凌厉。
    那男子冷然问道。 “你到这里来干什么？”
    “没干什么！找个胆小鬼算帐来了！”
    男子面色一边，推开翼风向里面走去，不一会和屈傲天走了出来。
    “老二！现在屈傲天受我保护，我不允许你找他的麻烦！”
    翼风面色有点难看深吸了口气道：“我知道！但他是长老会的叛徒，我来清理这败类与国籍无关！”
    “不行！”男子大喊道：“我以你亲哥哥的身份和国家安全局处长的身份命令你立刻离开，而且不允许再骚扰他！”
    翼风面色再边，眉头深锁的道：“你多久没回家了，算了有空回家看看爹娘吧！这事情你最好退出，不要继续参合下去。不要忘了你还是姓翼的。”
    说完就那么走了出去。
    “你...”男子伸手一指翼风的背影，眼神散发出一丝几不可见的杀机。翼风似有所感应身形一顿又迈步向电梯走去。
    “翼雷！”屈傲天叫道：“别管他！我自会处理，要你办的事情怎么样了！”
    翼雷也就是翼风的大哥依旧怒气冲冲的道：“没办法！你们干什么非要那个林雪舞的女人，我查了下她的资料，她可是国际上气象方面的顶级专家。尤其在气象灾害方面她的地位举足轻重。现在在紫家休养，母亲是美国的议员，父亲是国际大富豪。上次你闹的那一次，紫家已经通过关系找到了上头，上头把国家安全局一阵好批，要不是人家不怎么追究，我这个处长都跟你陪进去了！”
    屈傲天笑了笑道：“这样啊！那就算了！我们准家想办法！不过你得帮忙想办法把人送出去！”
    翼雷讶道：“你们想把人抓来！到底想干什么啊！这么大的动作！”
    屈傲天哈哈大笑，拍了拍翼雷的肩头道：“当然大了，不过你不用管，只要成功了你要钱有钱要权有权，要女人有女人，不过那个碧落可是被你的弟弟给摘到手了。怎么样我晚上要杀他你没意见吧！”
    翼雷面色一变，目光中稍微一阵忧郁，叹了口气道：“既然是他约你的，你就留不下他的，被怪我没警告你。我这弟弟不争强不好胜但想办的事情从来没失败过，一但惹起他的杀性你带来的这帮废物能活下来几个？他最不怕的就是人多，百十个差点的高手不够他杀的！”
    屈傲天也是面色大变道：“你是说我不如他？”
    翼雷摇了摇头道：“还记得咱们第一次见面是什么时候吗？”
    屈傲天一怔：“问这个干什么？大概是在凌虚那里学剑的时候吧！”
    “对！那时候我十六你十八，都是找凌虚学剑的对不对？”
    “是啊！那时候凌虚还是第一高手呢！不过早晚有一天我要找凌虚拼一场，让全天下的人知道谁是第一。”
    “呵呵！先天秘境可望而不可及，先天真气激发的剑罡无可克挡，除非到了先天秘境才有资格找凌虚。傲天！这是不争的事实，现在还没人有资格挑战他！凌虚的武圣全是剑上来的，我们当年都从他那学了一套剑法对不对！”
    屈傲天面上不忿的神色明显，但最后还是不得不点了点头：“我与他就差的是功力，他的剑法也不过那样，当年我学的是天遁决，你学的是天衍决。”
    翼雷道：“天劫，天遁，天衍，三天剑决是凌虚自创的剑法，天劫到了碧家的碧寒山，加上你我三人当年被称为小武圣的三剑客吧！”
    “对啊！~寒山在国外，什么时候找到他，咱三剑客聚首，天下谁人可挡！”
    翼雷苦笑道：“三剑客？我们只不过是凌虚的记名弟子罢了！知道为什么翼风和碧落没跟凌虚学剑吗？当年凌虚要找弟子的消息传遍整个中国武术界。谁家不把自己的孩子送到他那里以求一剑。”
    “我和翼风最先被我爹送到了凌虚那里！我留下了翼风回家了！然后是碧落和碧寒山，碧落被送走。然后是你和一大帮的武当的年轻弟子。百多候选人最后只剩下我们三个。当时咱们多高兴啊！武圣弟子的身份多荣耀！可是你知道我们为什么被留下吗？”
    翼雷点燃了一根烟，深吸了一口继续道：“说实话！我这个弟弟自小学剑从来一整套也学不会，我以为他是个白痴凌虚看不上他！至到一次凌虚对我爹说的话我才明白，翼风和碧落没成为武圣弟子的原因！”
    屈傲天听的有点发呆，问道：“为什么啊？”
    翼雷苦笑道：“凌虚的原话是这样的‘碧落自有她自己的天地，我根本插不上手，终有一天她的成就不下于我！翼风嘛！早十年出生我绝对没脸拿这把轩辕剑！’”
    屈傲天冷哼道：“你跟我说这个干什么，难道告诉我我打不过他？我就不信了，九年来我苦练不断，早已脱出凌虚的范畴，多少高手败在我手上，翼风只会杀杀小喽罗。”
    屈傲天嘿嘿一笑道：“你告诉我这些，只不过是加深我杀翼风的决心罢了！我想你是不会心软的了！”
    翼雷不置可否道：“我是替你担心，万一明天我要替你收尸，钱我找谁要去呢！对了不说了，小心点就是了！你们抓人的时候手脚干净点，不就是俩女人嘛！玩完了杀了一埋就是了！”
    屈傲天暧昧的笑道：“那可是两个大美女啊！和你的碧落有的一比，而且很和我的胃口！两丫头有大用，不能杀的！放心了，我们自然有办法做的神不知鬼不觉。到时候用完了送你一个玩玩......
    ----------
    翼风提前了三分钟到了中央公园的枫林，带上了剑。这是他第一次拿上顺手的武器，掉到太平洋的绕指只不过是软剑的一种，他学的不多！
    12点的公园已经关闭，四处无人。照明的地灯也昏暗的带不出多少光明，轻风吹拂枫叶的声音让四周更加显的宁静。这是个面积不小的树林，地形由四周向中间渐渐抬高，茂密的枝叶阻挡了林外的一切光线，更显黑暗。
    屈傲天早到了，一身黑色的西服，手中有剑，就那么一个人站在最高的小亭上，神情踞傲。
    翼风也是同样的打扮，穿西服拿剑的样子却让人感不到一丝不协调。“没带人来？”翼风诧异的笑了起来：“是怕丢人还是埋伏好了！”
    “你管不着！我说过要用剑对付你的，废话少说上吧！”
    屈傲天手中剑出鞘，长剑一引马步一扎，整个人气势陡然一凝，杀气从两个人身边腾起。
    翼风看到屈傲天手中紫荧荧的长剑笑了起来，剑依旧在鞘中。：“武当的镇派之宝，紫阳都到你手上了。武当派的老头门眼睛都瞎了吗？不过看你有点勇气跟我单条，又比我大几年，让你三招！”
    屈傲天那受的了，一声大叫：“那用你让！”紫阳剑远隔十数米，激射出一道闪电般的霞光，剑风呼啸，声势惊人。一道剑气远攻后趣傲天大鸟般腾空而起，紫阳带起带起满天紫电，瞬间将移位躲闪的翼风卷入。
    翼风哈哈一笑，在剑光中轻松的闪避，连闪三招。
    “仓！”一声龙吟轩辕剑出鞘，这位居天下神剑之首的神兵，古朴深沉，宛若隐世的君王般光华内敛，却有充满不容诋毁的王者之气，剑身云雾状的剑纹中蕴涵着无可抗拒的威严。
    翼风在剑光中后退一步，剑一升，再前跨一小步。三个动作一气呵成，快的难见形影，一剑点出，在屈傲天满天的剑影中，神奇的点中那唯一真实的紫阳。
    “叮！”一声轻鸣，屈傲天狂退三步，被翼风全力一剑点在剑身最不受力的中段，先天真气几乎瞬间把他剑上的剑气冲散，那下一剑再也使不出去了。
    屈傲天大叫道：“这不可能！先天真气！还是轩辕剑的功效！一定是轩辕剑！他是我的了！凌虚这家伙竟然给了你！”
    翼风也不追击，健腕一翻，轩辕剑发龙吟道：“你不配！”
    “你去死！”屈傲天再次前冲，剑光如匹练般由上而下全力劈下，紫光大盛，剑上的潜力惊人，无俦的剑气先一步化虹而出，割裂空气的异响让人心猛向下沉。
    翼风似乎随意的踏出一步，一剑上撩。
    “当！”一声巨大的震鸣中，趣傲天再次被这看似随手的一剑，整个震退，脚下一乱。面对着翼风随之而下的三剑骇然变色。这三剑完全封住了他所有的闪避路线，除了硬挡只有后退一途，轻飘飘的三剑却让屈傲天不敢小视，刚刚的两次硬拼屈傲天已经看出翼风已经步入先天秘境，这个小自己几岁的高手已经不是目前的他能对付的了。只出五剑就把自己逼到了不得不硬拼的地步。
    “当！”“当！”“当！”屈傲天接一剑退一步，身不由己。而翼风的剑根本不受重量空间和他反击的力道影响，一剑比一剑快，一剑比一剑重。古朴的剑身没有真气凝聚的异象，也没有剑气激射。三屈傲天每挡一剑却必须全力调动全身真气，才能勉强化去翼风，似乎拥有无穷穿透性的真气。
    屈傲天陷入完全的被动，那种空有一身剑技却无从发挥的憋闷感，几乎让他咬碎了一口刚牙，败亡的阴影笼罩了他整个心神。先天秘境真的强到这个地步？翼风那从容挥剑，满是笑意的脸容变的如此狰狞。
    但是他却不得不全力格挡，不敢稍停半刻。他知道慢上一线就是一剑毕命的下场。
    “呀！”屈傲天终于受不了这样被完全压制的感觉，不管翼风毒蛇般吻向肋下的扭曲剑影，一剑横斩，要和翼风拼命了。
    翼风撇了撇嘴，稳步向前的身体乍闪乍现，在屈傲天的剑尖前清风般逸走。而屈傲天则一声闷哼，护身真气丝毫挡不住轩辕剑的刺入，肋下剑入三寸，锋利的剑身划断了一根肋骨，血一涌，内腔漏气，浑身的力道一散。屈傲天半跪在地上手捂伤口，大力的喘息。目光充满不甘、愤怒、难已置信、还有无尽的怨毒。屈傲天疯狂的大叫：“翼风！你若不死永无我出头之日！”
    翼风平静的回够头来，轩辕剑入鞘：“还是少说话吧！内腔漏气的话不早点进医院，你会憋死的。我只废你的武功，不杀你。”
    翼风伸出手来，拇指点向重伤难以动弹的屈傲天。
    手到半途，翼风猛的一顿，身型倏没幻现在三米外的亭栏上。一道暗影从翼风刚刚所在位置一闪而逝。慢了一线飞刀、吹针、弩箭、子弹几个风刃火球，在同一个地方飞过。再下一个瞬间呼啸声，弦的震鸣，上了消声器的枪械声充满整个空间。
    “早知道你不会一个人来！不过也剩的我一个个的找你们！”翼风飘退到亭中央，扫视着周围现出的怪人。人数突破四十大关，服装各异，肤色也各异。手中的武器也洋洋大观，不一而足。
    右手一搭剑柄，目光中竟然带了几分兴奋，还有几分难以言述的阴森。
    轩辕剑缓缓的向鞘外滑出，一点点的剑身露了出来，剑身刮着剑鞘的声音让人牙酸。翼风的眼神更家深邃，嘴角的笑意也不断的扩大。让周围包围的家伙们没来由的一阵心寒，手弩、吹筒、法杖、刀、剑，还有骨杖、短刀全都神色凝重的对准了翼风。
    无比凝重中，无形的杀气开始凝聚，让人发狂的压力下，似乎连风也不敢再吹拂树梢。
    “杀！”轩辕剑完全滑出鞘的瞬间，翼风一身大喝向上跃起。
    几乎同时，又一波的攻击倾泻在翼风跃起空中的模糊身影上。
    一线飘忽的几乎于无的微光穿过那个手执骨杖，脖带一串绿荧荧骷髅头的黑人的眉心。
    那黑人无声无息的向下摊倒，紧握的骨杖还保持着释放诅咒术的状态。呼吸全无，全身无一丝的伤痕。
    “快退！那是天遁决！”屈傲天依旧半跪在地上无法动弹，但眼力仍在。那飘忽的微光和翼风近乎消失的身影，让他想起了凌虚说起天遁决的真谛“身化清风，剑过无痕！”这也曾经是他追求的目标，然而一在的失败后，他几乎认为那是凌虚的想象。于是他转而向武当，华山，少林求艺，将天遁决改的面目全非，所以自称为“破天”。但却威力强大败人无数，春风得意的不再把凌虚放在眼里。现在的他先是败在翼风的剑下，败的极为凄惨窝囊，又见了那只在想象中的天遁决，现在唯一的想法就是如何逃得性命了。照他对天遁决的了解，那是最适合群战的剑法，就象翼雷说的，百十个不如翼风的对手根本留不住他。
    三十几个人惊骇的退到屈傲天的身边，围成大圈自保。而地上已经倒下了他们中最强的七个人。
    翼风站在七具没有任何伤痕的尸体中间，嘴角的微笑依旧：“屈傲天，你看错了那不是天遁决，只不过是靠速度和技巧快速杀人的方法而已，对付一帮乌合之众最是好用。”
    “再说，我也没学过天遁决！你们还是受死吧！”
    “乌！！！！~~~~~~~~~~~~~~~”警笛声突兀的响起，打断了翼风继续杀戮的动作，无奈的摇头道：“警笛的唯一用处就是告诉胆小的罪犯快跑，告诉胆大的警察快来了还没到呢！不过这次还是救了你们的命！下次再打过！”
    轩辕剑在空中挽了个漂亮的剑花归入鞘中，就那么在几十双眼睛下掉头走了。
    雷从一旁走了出来，拿起手中的手机打了个电话。冷冷的看着跪倒地上的屈傲天道：“知道我说的话了吧！三年前的翼风我已经看不透了，现在的他已经突破了先天秘境。先天高手已经不是我们等对付的了，这帮废物更是根本没机会。进入了先天秘境，外魔不侵，魔法、降头术、子弹、毒、普通的暗器已无法威胁到他的生命，他说不定已经超越凌虚成为当今的武圣。他的成就让你我汗颜，在没办好事前过早惹到他太不明智了。”
    屈傲天的傲气全消，面色苍白如纸，肋下的血已被止住。但受的内伤可严重的多：“只不过凌虚偏心罢了，把轩辕剑给了他不说，还把天遁的真髓教给了他！”
    翼雷叹了口气：“你说这话不脸红啊！凌虚的剑法分三大阶段，分别代表他三个不同的时期的武学理念天劫凶悍狠辣，有敌无我。天遁飘忽不定，杀人无形，天衍奇正互补，圆满无暇。天劫让他成了第一剑手，天遁让他成了武圣，天衍成就了他自我圆满的大宗师地位。三套剑决无上下之分，一脉承之。我见识过凌虚使用三天坚决，和翼风大有不同。下次我不会这样好心帮你们了，万一他不理警察直接杀掉你们。老天也救不到你们。”
    屈傲天仰天大叫道：“就算他是神仙我也要杀了他，我去找其他三灵一起出手。”
    “四灵同出？”翼雷颇有些诧异，但还是摇头道：“四灵不弱，但和你我最多不过伯仲之间，你伤好了的话四人一起还有几分胜算。但是还是忘了碧落吧！那把湛卢加上轩辕剑加上我也是白搭！”
    屈傲天苍白的脸上因疯狂而带了几分红晕：“哈哈！这就看你了！毕竟你和碧落还有过婚约，邀她出来吃顿分手饭还是可以的吧！......
    ————————————
    晴子茫然的依偎在翼风的身边，问道：“你为什么放过那家伙！一剑杀了不是更好？”
    翼风笑了笑道：“杀了他？我那去找线索去！留下一个吓破胆的疯狗，狗主人就会来了？既然我们找不到他就让他来找我。放长线钓大鱼嘛！”
    翼风道：“我最担心的还是你们的安全，碧落身手够了。但晴子你现在刚刚有点进展，但还是差了几分。碧落以后你多和晴子在一起。”
    碧落点了点头道：“放心了，晴子很厉害呢！独当一面不成问题。但家里面的话，水柔晓雯就不怎么乐观，她们毕竟学武的时间尚短，又没什么经验。这几天吵着要回来呢！”
    翼风道：“这样啊！在我爹和我娘那里安全不成问题，但回来就不好保证了。对了！戮天的人还不至于马上就来，我去买个大点的房子把我爹我娘全住进来，有他们在安全系数大增。明天我就去！”
    落笑道：“大房子？你买毫宅啊！没个几千万拿不下来的！”
    晴子在一旁道：“老公我这里还有一千多万，实在不行上灵境把我的神器卖掉，肯定够了！”
    翼风拍了拍胸口道：“嘿嘿！你老公可是大款啊！买个房子还不成问题。知道天使也疯狂那身价值十几亿的精灵套装是那里买的吗？除了一把武器全是我卖给她的。不过啊！现在就那么好运了，当年我一身垃圾装备，全靠那只虎王发家的。”
    碧落也是一惊道：“那可是上阶神器套装，一下子爆出了六件还是一套，真的还是假的。我怎么没那好运气啊！”
    翼风呵呵一笑：“我那是任务中打的怪，和怪物整整差了40多级，加上运气好也不是没可能的。不过当时还真是危险呢？40多级没好装备根本连防也破不了，好在你老公英明神武，靠着魔法师的爆炎炸从咽喉炸死了老虎，一下子就发了。”
    碧落笑道：“你就吹吧！不过买房子我们又不知道行情，那有那样巧就有人卖大宅，要不买块地自己盖吧！”
    翼风道：“没关系！问问紫老，他是大富豪，说不定就能帮咱们找到！”
    ---------------
    翼风打了个电话给紫莹儿，除了问一问她们近几天的状况外，就说了想买个宅子的想法。紫莹儿倒是相当的热情，说是马上就去看。
    半天后，紫莹儿打来了电话说有了消息，叫他马上过去看房子。
    约好了时间翼风开车来到了紫家，接上紫莹儿和林雪舞向紫家的东面开去。一路全是高级的住宅区，大大小小的毫宅风格各异，但是却相当的壮观。大概离紫家不足三分钟的车程就到了一处广大的宅子。
    紫莹早就拿到了钥匙，车自己开进了车库。
    “哪！”紫莹儿一指眼前豪华不下于她家的庭院道：“这宅子建成不过一年多点，那户人家就移民去了美国。本来是想留着当别墅用的。但是被雪舞看上了硬磨来买下的。你可要和她谈生意咯！”
    林雪舞笑道：“哈！算你运气本姑娘买下来暂时没什么用处，就先便宜你了！”
    翼风连忙道谢道：“谢谢林姑娘了！不过你自己买这样大的一个院子住，不是准备结婚用的吧！自己住多孤单啊！”
    “去死吧你！本姑娘就不怕孤单！再说我总不能老住在莹儿家吧！干爹什么时候嫁了女儿的话，我还不得搬出来。等本姑娘也找到了如意郎君，就在这里过二人世界！多浪漫啊！就算看不上和眼的我用这么大的房子还能当试验室呢！”
    翼风呵呵一笑道：“谁家的公子有这个服气娶到你可赚大了，喜酒一定要请我们喝啊！不过这房子嘛，我是要了，我也不去看了相信你的眼光！”
    “不对啊！”林雪舞笑问道：“你要这么大的房子有什么用啊！结婚吗？看你那么多的红颜知己，到底是娶那个啊？其他的岂不是伤心死啊！”
    翼风道：“等几个月吧！到时候我去弄个非洲的小国的国籍，把她们全娶到家！”
    “啊！不是把！”林雪舞和紫莹儿都是一惊。林雪舞问道：“她们愿意啊？几个女人抢一个男人的不少见，但小柔晓雯还是碧落可都是男人拼命抢的大美女啊！我可不信她们情愿都跟你，要是真的话你可是当今最大的情圣了！”
    “这问题不好回答，其实在一起大家都幸福就可以了！我也不会强求她们。对了我买这个房子都少钱啊！我好把钱给你啊！”
    林雪舞看了看有点失魂落魄的样子淡淡的道：“几千万的小事情，你到灵境上给我套神器就可以拉！”
    “啊！”翼风大叫道：“抢劫啊！我的大小姐！你还真是狮子大开口啊！一套神器就算是下阶的我也没有拉！全灵境有多少成套的神器啊！你当我是银河主脑啊？不过你要有什么用啊！你那身天器套装可不比十大上阶神器套差啊！”
    “不会吧！我看你卖的神器一出手就是十大套装的六件，从莹儿那儿你就骗走了十几个亿，又大大小小的卖出那么多的神器给她，我还以为你专门出产神器的呢！！看看碧落晓雯尤其是水柔，全中国区的道士极品全在她那里！不都是你给弄的吗，要你一套就舍不得了啊！”
    “是啊！”紫莹儿也在帮腔道：“神器榜上的神器至少有一成以上出自你的手中，下阶的神器不算，中阶的你至少摸过几十件了吧。上阶的二十件还算少说的！你光是卖神器就得几十亿的收入吧！”
    “我冤枉啊！”翼风大叫道：“我只卖过两次神器啊！其他的全被晓雯拿去换成小柔的那身装备了！尤其后来等级高装备好了以后，打圣兽最多给个中阶神器。再说国战一开。天天的打仗那有神器爆啊！”
    “这样吧！我这里有一件十大套装中狂战士的组件，留在仓库里面也没人用的上。那个3G就差这一件就一套了，我找他看看能不能换来套神器给你！”
    “不行！”林雪舞道：“不光不能换给他，别的人也不行！我和莹儿现在正在收集十大套装的组件，以免别的国家的玩家弄齐套装，这叫装备垄断！知道吗？算上你的魔力之杖和战神之热血，月亮那的圣者还有我们收藏的刺客的暗影还有威廉之盔，至少有五套上阶的神器套装组不成套装，目前只有莹儿这里有一套上阶神器。天器目前只出现在我和晓雯的身上，论装备论等级中国区绝对是全区最强的。不能怪我们搞垄断，等NPC的战争慢慢的被玩家取代主宰的时候，我们就立于不败之地了。我郑重警告你不许把东西卖给外国人，否则我要告你个通敌卖国的罪名。”
    翼风是听的目瞪口呆，半天才道：“天那！你们想的如此长远啊！佩服佩服！”
    “不用佩服我们！”林雪舞笑道：“其实我们想到这点是因为有你这个神器专业户和你那些装备。你想想其实大多数是你的手笔啊！既然你现在没装备给我，我就把宅子送给你了，不过嘛！我还有个要求！”
    “你说！”翼风想了想补充道：“只要我能办到的一定满足！”
    “我们想跟你学武可以吗？”林雪舞小心翼翼的问道。
    翼风无奈的笑了起来：“为什么你们女人都这么暴力啊！尤其是美女，你们俩我教不了的！你们虽然很适合学武，但是有比武术更适合你们的东西，我可不能误人子弟！快上车吧！我送你们回家，现在屈傲天回到QH了，你们要小心点！有什么事最好先给我打个电话，他回来带了不少的人呢！”
    林雪舞失望的道：“我们一定要学的，你不教我去找晓雯和水柔，看她们帮不帮我！”
    翼风嘿嘿一笑道：“现在她们还在学徒时间，那有空教你们走了走了，我还得搬家呢！
    林雪舞道：“那这样吧！我们雇佣你当我们的全天候保镖！你可知道想当我们两护花使者的人多的是呢！要不我们就找晓雯告状去。”
    翼风无奈的道：“好吧！等我有空了教你们点防身的东西，想你们俩这样的没点防身的技术还是相当的危险的。要不有机会我给你们找个好点师傅，西方的魔法似乎更适合你们俩。上车吧！还等什么呢？还有钥匙给我，我可要装修一下再搬家呢！”
    “好也！可说定了，不许反悔！”
    “当然！”
    -=---————————————
    房子的清洁装修打扫还有一切的事物，翼风找了一个物业公司来打理。碧落和晴子还有远在老家的晓雯和水柔，四个女人用手机联络全程监控装修的全过程。一连弄了好几天，翼风都几乎被琐事累倒的情况下，碧落晴子依旧兴致昂然，整天在房子里为了类似酒柜的摆放位置而伤神。
    随便找了个借口溜出来的翼风，来到了丽华酒店外找到了一个相当不错的位置，监视屈傲天的行动。他刚刚打听过屈傲天已经好几天没有出房间了，一直在养伤的他估计身上外伤已经差不多了，如果有高手在帮忙的话，内伤也该好了。而且翼风还听说有三个新来的人外国人入住了酒店，就在屈傲天那一层。似乎是来了高手了，很有可能是为了对付自己的。
    既然要等的人来了，翼风也就没有兴趣等那些人来找自己，主动送上门来。翼风在酒店的门口绕了几圈，就直接向城外走去。在他的身后已经跟上了四个人。以翼风的灵觉告诉他屈傲天也在其中。暗自一笑，翼风上了车向城外开去。也就一个多小时的功夫，翼风的车出了外环，上了国道向偏僻的海边开去，身后一辆宝马一直跟着不放。
    车在国道边上停了下来，翼风带剑下车。迈步向一公里外的海滩走去。这不是个很好的海滩，岩石林立，海岸外水深浪急。虽然离国道不远却被杂木遮挡，少有人迹。
    翼风面海站在一块礁石上，迎着腥腥的海风，仔细凝听着海水的呼啸声，一动不动一言不发。
    身后跟踪而来的人，也并没有隐藏行迹，翼风引他们来的迹象十分的明显。敢来的就是对自己有充分的信心的人。四个人中屈傲天拿剑，另外三个都不是中国人。一个是三十多岁白种男人，似乎有法国人的血统，那双半眯着的细长眼睛中淡蓝色的颜色十分明显。另一个是个年轻的女人健康的小麦色的皮肤，穿着暴露性感，尤其身上能能上孔的地方几乎全被打了孔，各种各样的银色的小环穿了一身一脸。最后一个是个相当富态的中年身材不高，但是身上的穿着很有品位，一眼看去就象一个成功的商业巨子。
    “翼风！我还没找你算帐你竟然自己来送死！倒省下我们不少的麻烦！”屈傲天最先按耐不住开口说话，手已经抚上了自己的剑。
    翼风还是没有转过头来，在海风的呼啸声中，翼风淡淡的声音依旧清晰：“屈傲天？你的地位在戮天里面似乎不是很低啊！我不知道是该说你是笨蛋还是白痴！找来三个和你差不多的废物，你以为能杀的了我？今天我不杀你们，回去找几个够分量的来。我就不信人才济济的戮天没几个高手敢出来？”
    那个中年人开口用英语说道：“小兄弟！不要那么狂好不好，到底是谁生谁死还要打过才知道，你可知道死是很简单的事情呢！”
    翼风猛的转过身来，微笑道：“是吗？那就试试吧！估计你们是一起上了。”
    翼风倒提着轩辕剑向前一步步的靠近，身后是一具被整个分裂了的尸体。就在几秒前那还是一个穿着很有品位很像富商的中年人，现在他什么也不像了，分成九块的尸体散列各处，在鲜血浸染下能像什么？
    身手高明，有毒神之称的毒灵。根本来不及动用他最强的无色无味的毒药，就被一把似乎从异世界出现的剑分裂成了漫天血雨中的碎块。剩下的三个人全都被吓破了胆，翼风全力出手的后果就是屈傲天掉头就跑。那个白种的男子身边突然升起一团黑雾，无数只蝙蝠在黑雾中四散飞舞。
    翼风冷哼了一声，左手屈指一弹，一道无形的劲风，将一个掠过他头顶的蝙蝠炸成了血雾。“砰！”的一声漫天的蝙蝠化成黑烟，在海风下吹的四散而去。
    “你很聪明，却很笨。”翼风冷冷的道：“竟然选择我的头顶逃逸！可惜你作为一个吸血鬼本身的阴冷气息太重了，又不舍的将力量分散。如果你分散成十几份的话，还有几分逃掉的可能。”
    “你到底是什么人！”那个唯一没有逃跑的性感女人问道，看上去她还算镇定。
    “你是我的俘虏！”翼风没有回答她的问话“屈傲天，我放走了，是为了吸引更多的飞蛾来。而你活下来是因为你没动手，也没打算逃跑，我想要你的口供。”
    “可以！我可以给你我知道的信息，但你必须保证我今后的安全！”女子知道自己不合作的下场，努力为自己的生命争取。后背的冷汗已经顺着脊柱向下流去，粘腻腻的感觉十分的难受。但是死亡的恐惧深深的摄住了她的心灵，刚刚翼风杀人的速度和爆发的力量让她清楚的了解动手的下场，而且以她的能力逃跑的可能也几乎为灵，她是个降头师却根本没有在翼风面前使用的时机。
    “我可没功夫保护你，那我只能找下一批更高级的人来问了！”翼风将轩辕剑还鞘，走到了女子的面前冷冷的道：“不要妄想用你的骨针，你会发觉那是你致命的错误。”
    女子背后的右手一抖，一把骨针叮当的掉落在了地上。骨针上事先涂抹的附魔鲜血，依旧鲜艳欲滴。那是被诅咒过的骨针，是降头术中以生灵献祭的恶毒武器。只要有一根命中，是比毒药还可怕的东西。翼风伸脚踩上了骨针，迈步向前，脚抬起的时候骨针已成粉末。
    “我叫咒灵，你杀的一个是毒灵，一个是鬼灵，屈傲天是剑灵。其实我们是接到剑灵的信息来杀你的！”咒灵后退着躲避翼风的逼近，不得以的开始招供。
    “你在戮天里面的地位如何？”翼风停住逼近的脚步继续问道。
    “我们只是杀手，手下有一批杀手，去杀杀人而已。只有这次剑灵接手了一个不是杀人的任务来到了中国。但具体的我也不知道，组织里面是严禁问这些的。而且剑灵很受上面的器重，估计完成这件事就可以进入议事会了。”女子喘息着压下自己的恐惧，翼风带给她的刺激太深刻了。
    “议事会都有谁，总部在那？”
    “不知道！但是我知道议事会的人一共是二十四个人，编号分别是从一到二十四。但是我从来没见过他们的样子，我只是收信办事。可能屈傲天知道点什么东西的！如果你要想知道的话去找他！”
    “你们的目的是什么？”
    “我不知道？真的不知道，只是在西藏好象有个很重要的基地，具体的位置不会透露给我们的。但是听说是用某种方法杀人，杀死所有的普通人，我只知道这么多了。”
    “你走吧！只要不被他们找到就能活下来了，不过我可以给你一个电话号码，如果你知道点别的话可以找我。或者你被追杀，找我也可能帮你的忙。”翼风说出自己的号码，转身刚要走。咒灵叫住了他道：“我想你刺我一剑，为了我自己的安全。万一我能找到一些东西我也可能会告诉你！我只是说可能！”
    翼风一怔，随即恍然笑道：“不错的办法！忍住疼！我这一下会很重的，不会致命却在致命的边缘。”
    女子一闭眼道：“来吧！”
    坐上车的时候翼风松了口气，他还是中毒了，那个毒灵的毒虽然无法伤到他的生命，但是对他的身体还是有一定危害的。那个毒灵的毒竟然真的无色无味，让翼风在不知觉的情况下由皮肤和空气的接触中沾上了一丝，虽然很少量但是却毒性猛烈。翼风的先天真气竟然不能很快的将毒素排出体外，这种防不胜防的使毒的行家最是难缠，也最是危险。翼风不得以下了全力，惊破这三人的胆子。要是一开始三人全力配合毒灵猛攻，翼风只有先避其锋了。
    张开双掌，掌心的蓝色汗水被翼风的先天真气炼化一丝不剩！最后一丝毒素离体而去。
    缓慢的驾着车向城市的方向开去，翼风不轻易对女人动手的信条，让咒灵活了下来。
    他想着那个咒灵的说的一点点信息，虽然她给的消息的真实性有待怀疑，但翼风分析还是有几分的可信性。西藏的重要基地，还有曾经屈傲天和紫家要的一个研究所也在西藏。
    也许是该关注一下那个地方的动静了。戮天的二十几个高层还有它的最终的BOSS是谁，自己一定要找出来。
    屈傲天来QH市的目的难道还是紫家？而戮天对紫家在西藏的那个研究所估计是十分的重视。在全无头绪下目前只有看住紫家的变化，或者等待屈傲天找来更强的敌人。
    “先去紫家！”翼风下了决定，自言自语的说道。
    跑车的发动机一阵轰鸣，在几秒内达到百多公里的速度在空旷的国道上奔驰。
    将车停在离紫家一条街的地方，翼风徒步走向紫家。一路上来往的车辆并不是很多，就在翼风接近紫家的时候，一架民用直升机从紫家楼顶的平台升起，在空中略一盘旋向北方飞去，转眼间远去。
    一丝不好的预感从翼风的心中升起，拿出手机拨了一下紫莹儿的号码。
    “嘟！~~~~~~~~~~~~~~~~”没有提示关机也在服务区，等了几下再次拨打了林雪舞的电话也是没有人接。最后拨了一下紫家的电话，却告知通话中。
    “怎么回事？”翼风心中的不安越来越重，就算两个人都在游戏中也不该不接手机啊。
    走到紫家门口按下门铃，竟然没有人来开门。翼风等不急的翻过墙向院子里面摸去，紫家的自动的防盗系统竟然丝毫没有反应。
    翼风开始真正的着急起来，紫家的佣人全都不见了踪迹，空旷的院子一个人也没有。快步走进楼内，一连搜索了好几层也不见一个人影子。
    “咣！”
    翼风一脚踢开一间储藏室的房门，血腥味扑鼻而来，十多具尸身在小小的室内摆的整整齐齐，全都是一剑封喉的致命伤。
    死者的脸上表情全是十分的平静，并没有一丝惊骇的表情。估计有八成的机会是在完全不知情下死亡，很有可能是在昏迷或者睡梦中被杀死。
    死者的身体还依稀带着体温，留出的鲜血还没凝结，死亡时间不会超过十分钟。里面没有紫家的成员，全是家中的佣人。
    难道是那架飞机就是杀人劫持紫家三人远走的工具？
    站在楼顶，翼风深吸了一口气，先天灵觉全力而发。手中紫莹儿或者林雪舞的头盔上残留的点滴气息，被他的心神记忆。在没有任何人护法下翼风就那样，盘膝坐在楼顶。双掌在胸前虚合，缓慢的向上升至头顶，然后下下降止眉眼中间，大拇指紧贴眉心。然后翼风闭上了双眼，全身散发出一股飘渺的仙灵之气，宝相庄严。
    左、中、右三脉，顶、眉、喉、心、脐、生、海底七轮的先天真气按照一种特殊的运行方式流转不息，最后通过脊髓的督脉集中在翼风的眉心，形成一团旋涡样的真气团。心神随着越旋越快的真气团脱离了身体，布满了整个空间。
    远处一个以惊人速度移动的气息，就是翼风记忆过的气息，跨越了起码十几公里的空间，翼风紧紧的锁定了那个气息。
    翼风也顾不得惊世骇俗，站起身来从四层高的楼层向下跃去，在落地的瞬间一个翻滚，稳稳的落在紫家的后院。身形再起，几个起落跃过紫家的院墙，向自己的车跑去。
    加满了油的跑车在巨大的轰鸣中，以超越二百公里的时速，在城市繁忙的车流中飚起车来。靠着惊人反应速度和超强的灵觉，跑车的速度不降反升，在开上外环后飚升到达车的极限，315公里。他并没上高速，就在接近高速路况的国道上一路不停的向北飞弛而去。早在城市内他已经被交通警察盯上，无数的车辆在他的身后被眨眼间甩脱，300公里以上的时速谁能追的上。
    “晴子！”翼风在车上给家里面打了个电话。“你告诉碧落叫她立刻去找水柔，叫她想办法查一下西藏方面的消息。紫老一家很可能被戮天的人抓走了，我现在去追人。”翼风超过一帮在马路上飚车的飚车族，打开车载的电脑，将国道上一路的路口和下道一一标记，最后电脑选出了一条完全避开路口的道路，只不过要进入几个小小的城镇罢了。
    有过飚车的经验吗？那种风驰电掣的感觉让年轻的心有种被放飞的感觉，看着一个个被超过的车辆有种难言的成就感。翼风却没空感受这种快感，一心二用一边锁定着那个越来越远的气息，一边控制着跑车在车辆中穿梭，一闪而逝的跑车就像一黑色的闪电，在车辆中以厘米之差扭曲着飘过。跑车的速度达到了车能承受的极限，一点点的撞击和颠簸都可能照成不可控制的局面。翼风的手脚和大脑快速反应着，分析着路面前方车的速度、距离，力求在不减速的情况下减少与那丝气息的越来越远的差距。
    直升机的速度大概在二百公里时速，翼风在下面路况车况都好的情况下曾经接近了十公里的距离，但是毕竟不是一条笔直的公路，还要超车，转弯绕远。翼风一直和直升机保持着十到二十公里的距离，直升机的最远航程不会有刚刚加了油的跑车远多少。他必须保证与直升机在一百公里的距离，否则将失去锁定的目标。万一把人跟丢了，对于两个漂亮的女人来说，下场将极为悲惨。
    前方的飞机在两个多小时的飞行后终于在一个城市停了下来，就在翼风已经看见了在一幢大楼上空加油的飞机时，另一架Z—9军用直升机从大楼上腾空而起，转而向西。翼风不由的一阵着急，Z—9的最大平飞速度在300公里／小时上下，巡航速度怎么也在280公里／小时以上加装了副油箱后估计航程上千公里，自己要转弯还要加油根本追不上了，这可不比民用的机器，开车追上的可能太小。
    翼风用力的拍了一下方向盘，无奈的看着Z—9消失在视线中。看着车载电脑上的地图，脑中气息的方向为西南，很有可能是去TY城，进行加油补给，无奈之下只有继续跟下去，希望自己的猜测正确吧！
    以翼风的速度，依旧被直升机抛了下来，两个小时后翼风对那股气息的感应越来越模糊，断断续续的不怎么清晰了。但好在直升机并没有半途变换方向，翼风的车一路下去很可能在SJZ补油，那就是翼风最后接触那个气息的机会。想起SJZ翼风不由的大喜，狂战曾经说过他在那个城市住，看看他能不能想办法把直升机拦一下。虽然只有万分之一的几率，但翼风却不得不尝试一下。
    翼风一手驾车一手拨通了狂战的电话，响了有半分多种，才听见狂战的声音。“翼风，你怎么回事，老久不来上灵境把个若大的嘉峪关留给我和凌风，还好临走烧残了一路最大规模的......”
    “等等！大哥算我错行不行，你知道现在我的车速是多少？295公里/小时，长话短说，有一架Z—9直升机还有半个小时就到SJZ附近你有办法帮我拦一下吗？飞机上有天使和雪舞还有天使的父亲，他们被一伙人劫持了。”
    “啊！大哥你疯拉！开到295迈，交给我吧！我有办法！”狂战满口答应，竟然一丝考虑的时间也没有。
    “要小心！那些人很强，枪械对他们几乎没用处！”
    “放心，要你亲自追的人怎么样我心里面还有点数！我不跟他们直接接触的，我的小弟就搞定了，不就是一架直升机吗？只要过没过黄河我都能帮你拦下来！”狂战轻松的笑道。然后想了一下道：“要不要我直接给人救出来！”
    “最好找个正当的理由拦下来就行，估计那是国安局所属的飞机。有把握吗？”翼风担心的道。
    “国安局？用国安局的飞机劫持人质，翼风你招惹的是什么人啊？”狂战的语气依旧轻松，似乎很有把握的样子。翼风不由的放下心来道：“那你小心点，能办就办，办不了的话就算了
    翼风到达SJZ的时候，已经是黄昏时分。
    几个小时心神的高强度运作，已经让他十分的疲惫。
    在半路上，狂战来电话说已经将直升机拦了下来，而且是以空中管制的理由拦下了几个小时的时间。
    而翼风也已经确认那个气息已经停止了移动。
    天知道狂战是用什么理由和方法进行的空中管制，那可是重要军事演习才有的大动作。这个狂战的身份越来越让翼风摸不到头脑。当时的翼风正是想起狂战隐约的说出他在军中的身份，才抱着万一的希望打的这个电话，没想到狂战办的竟然如此轻松而有效。
    进入SJZ的公路收费站，有两批人同时迎接翼风的到来。一批是交通警察，他这一路狂飚早已经惊动了公路沿线的所有的交通管理系统，如不是翼风选择一些乡间公路的穿插而越过了大大小小十几处收费站，早被人拦了下来。
    这次要进入这个城市，翼风听从了狂战的话走的是正路，所以早有交警在等他了。
    另一批就是狂战派来接他的人，只有两人，全是一身便衣。
    翼风的车在收费口前停住了车子，一大批的交警一下围了上来。其余排队等候进入的司机都有些诧异的望向了这边，一下子上去二十几个交警也夸张了些吧。
    一个皮肤有些黑的年轻交警，敲开了翼风的车窗，敬了礼后道：“先生，请您下车，由于超速行驶您的车和执照将被扣留。而您也需要跟我们回局里一趟！”交警说话相当的客气，显然是不想得罪人。
    毕竟翼风的车光是外观就足已显示主人的财富，加上翼风轻松平静的表情。让交警不得不小心的对待这个不是有钱就是有权的公子哥。
    这时候另一批的两个人也走到了跟前，其中一个领头的中年人对翼风道：“请问您是翼风先生吗？”
    翼风笑了笑，打开车门下车。道：“就是我！你们是来接我的吧！”
    “太好了！我们正是来接你的！”中年的男子高兴的伸出手来道：“我叫鹿阳，这是小王。欢迎您来SJZ！”
    翼风伸手和他握在一起道：“麻烦你们了！”
    “为您服务是我们的荣幸！您的车就放在这里吧！上我们的车我们将带您去见您想见的人”男子恭敬的在一边带路。
    “请等一下！这位先生应该先个我们回到局里面登记一下的！”那个说话的交警不得不伸手拦了一下，但很快又收回了手。说话的声音也是很是委婉。
    后来的两个人别看一身便衣，但是他们早就观察过这两个人。发现他们的车牌子明显是军车，而且两个人的派头极大，高高在上的气势，显示出两人的来头必定不小。
    估计人是带不回去了，但程序上还是要拦一下的，话中隐含着让人表明身份的意思。
    鹿阳无视交警的阻拦，先一步走到那辆靠在几步外的路边的迷彩的吉普车前，打开车门将翼风引入。
    而那个小王则从怀里拿出一个红皮的小本，打开在交警的面前一亮。
    冷冷的说道：“车交你们保管，丢了坏了东西你们包陪！”说完把小本一收走到吉普车旁坐在了驾驶位置，发动机轰鸣声中穿过收费站的特殊通道眨眼远去。
    那个交警呆了呆，回头看着一头雾水的同伴苦笑道：“收队，这事咱们管不了。小李你先把车开到局里去吧！”
    翼风在吉普车上诧异又颇有点唏嘘的摇了摇头，在中国有的时候权力的作用远比法律来的直接而有效果，这也是见怪不怪的事了。翼风对狂战的身份更是好奇起来，到底是在军方什么样的身份可以如此近乎嚣张的藐视这些交警，虽然这些人并没多大的权利，却也代表着法律的尊严。
    车在进入市区后整个天空已经完全被黑色覆盖，车箱内静静的只有发动机的声音，翼风坐那里看着车窗外都市的美丽夜景。虽然有很多的疑问和担心，但现在却不是开口问的时候。
    翼风依旧在担心失去踪迹的两个女子的安全，虽然他有种就这样跟踪下去找到戮天的基地的冲动。
    但那毕竟是两个不怎么相干的女子，自己有机会而不去救援，万一发生什么不可挽回的事情，自己就万死末赎了。
    车穿越了城市最繁华的街道，转入一个小路口，开进一个戒备森严的院子里面，车子不停，继续绕向那个有些老久的大楼，从后面的一个地下入口进入了一个似乎年代不长的隧道。虽然一隧道的入口并没有人看守，但灵觉告诉他，这条隐秘的隧道里有着比任何人手看守要强上无数倍的防险措施。
    正当翼风以为这个隧道永远没有尽头的时候，经过长达半个小时的时间，车终于穿越隧道。
    迎面是一片连绵的山脉，一条蜿蜒的公路绕过大山向上而去。
    绕了一个小时后，翼风终于感觉到那股气息的已无限的接近。
    一个山谷中心的营盘，翼风终于见到了游戏外的狂战。
    依旧是豪气狂放的样子，只不过身上笔挺的军装让他的男性风采无限的提升，军装永远是男人最适合的衣服。
    “翼风！”狂战肩膀上的两颗金星代表了他的将军身份。
    “将军！哈！”翼风伸手和迎上来的狂战握在一起。
    “别啊！在灵境里面你才是将军呢！直升机在后山的秘密停机坪，我们是靠着演习的名义将SJZ方圆数百公里的空域完全管制。别的如民航一类有正式理由的全绕路走了，只有这架直升机虽然声称是国安局执行秘密任务的，但却拿不出书面的信息，被我强行扣下，就算是国安局的一个处长要人也被我压了下来。”
    “人在那里？”翼风问道。
    “还在停机坪的拘留室！我通过监视器看见了天使和雪舞，应该很安全！”
    翼风点了点头道：“给我找把剑，我的剑还在车里面！我要进去救人！”
    狂战伸手一引道：“你的剑我马上派直升机去取，咱们先去后面看看情况！”
    三个监视器，从三个角度显示了一间大的会议室。
    椭圆形的桌子上，或坐或站的有八个人之多。其中天使和雪舞还有紫老坐在一起，平静中带着几分忐忑的神色。
    傲天赫然在内，还有三个翼风不认识的人，但看样子都是高手。
    天使的身边，有一个外国籍的男子在和天使说着什么。
    翼风看的非常眼熟，却一时想不起是谁。
    “那是不是游戏中的KINGS！”狂战一指那个男子道。：“我早没想起来，你这一来我就想起了游戏中的事。真是越看越像！”
    翼风也恍然，穿上游戏中的一身装备，再骑上战马，那个外国男子和游戏中的KINGS有九成的相似。
    “他们说了他们的目的地了没？”翼风问道。
    “没有，这架飞机隶属国安局，但是BJ来的消息却是这架飞机本意是飞向DL，然后坐晚上的航班将去韩国公干。不知道怎么就飞向了这里，飞机上有四个人有证件显示他们都是正式的国安局的人。刚才一个自称是处长的家伙打来电话要人，很是强硬。总知很是蹊跷。到底是怎么回事？”狂战介绍了一下情况后问道。
    翼风道：“我也不怎么清楚，天使和雪舞都是在家里面被劫持的，她们的飞机前脚起飞，我后脚就到了她们家，发现了她们家中佣人的尸体，于是就一路开车追了下来。”
    “这个人！”翼风点了点屏幕上的屈傲天。
    远隔着一座大山的屈傲天竟然似乎察觉到有人在关注，四下搜索无果后又开始看着自己的手机。
    “他是一个神秘组织的人，上次就软禁了天使的父亲，被我打跑了！”
    “那我们直接杀进去救人不就可以了，放心不用管什么国安局。他们只不过是一帮不见天日的家伙，在我这里杀了没人敢说什么！”
    狂战随后想到什么道：“虽然，我这个将军也是不见天日，但至少在中国的军界，我这个将军还是好使的。”
    “翼风来到这里的事你一定守口如瓶，被国外知道了就麻烦大了。我管的东西太敏感！”
    翼风点头表示明白，然后笑道：“那你找月亮不是很麻烦，万一结婚了怎么办！说实话见过真人没有。”
    “见了！”狂战的脸上升起几分幸福的表情，“而且已经有眉目了！真要结婚了我这将军也不干了，回到灵境跟你打拼几个月足够生活一辈子了。”
    “呵！”翼风怪笑道：“是不是把人家吃掉了，看你一脸精虫上脑，无限回味的样子！”
    “哈！男人嘛！”狂战也笑了起来，然后又道：“你小子脚踩数条船，还没买长期船票呢吧！告诉你下面的那个，天使曾经跟我表示过喜欢你呢！不过你身边有人了，人家又有远大目标所以放弃了。这次你千里奔驰英雄救美可不要再惹出几分桃花运来。”
    翼风的表情凝了一凝，然后又笑道：“我只是尽朋友的本分罢了！等剑送到了你们的人要远离点，万一被人跑了也不要拦截，只要不让他们开飞机跑掉就行。”
    狂战苦笑道：“不可能的，翼风，我们的基地的位置是个天大的秘密，万一他们跑出去的话就麻烦了。只能由我们送出去，要不就杀掉。”
    翼风露出明了的表情道：“我有不杀他们的理由啊！给我留一个活的行不！”
    狂战道：“最多一个，而且要靠你自己去抓，我们只要在外面看到就直接火箭弹射杀，这是最简单而安全的办法。”
    晚上九点。
    翼风就向一个无形无质的幽灵，出现在停机坪的调度室外。
    周围的警卫已经不着痕迹的撤向个更远的外围，里面的人一无所觉。
    里面的人大都在等待，等待这所谓的军事管制的完结。
    屈傲天很着急。手机信号在这个基地内完全屏蔽，对外界的消息完全断绝。要是没有这个意外的话，按行程算现在已经到了TY加油继续飞向西藏了。
    尤其是留在紫家的尸体本意是留个翼风的一个警告，万一早被发现追查下来。很有可能引来翼风这个杀神。
    在外面的翼雷则会暴跳入雷，为了基地的位置的绝对秘密，他说的目的地是韩国。
    旁边的那个外国家伙，一见到紫莹儿就恶心肉麻的要命。色咪咪的样子更是让他怀疑周围要是没人的话，早就霸王硬上弓了。但人家是组织的二十四个高层之一，是这次行动的实际主持人，屈傲天在没有相等的地位前还是不敢惹他。
    看着手中信号完全为零的手机，屈傲天突然感受到一丝危险的气息。眼角一闪而消的黑影，让他一阵发寒。
    “小心！”屈傲天一声大叫，飞身扑向几米外的林雪舞。
    其他的人听到屈傲天的大叫反应慢了一线，只看见一个模糊的黑色影子，夹杂着一道淡淡的剑光而至。
    飘渺的剑光，宛如君临大地的帝王，瞬间充斥了整个宽大会议室。
    三闪、两盘旋、血光迸现中惨叫声动人心魄。短短的不足五秒钟，剑光后的黑影在紫莹儿的身边现出形状。
    翼风的脚下是那个被怀疑是KINGS的外国人，被一剑把打昏了过去，他幸运的成为唯一的一个没受伤的人。
    屈傲天的左肩中了一剑，剑气穿肩而过很有可能被震伤了心脉。翼风估计错误了屈傲天的行动。
    屈傲天并不是去抓最近的林雪舞，而是在空中临时一个转折，用左肩硬挡了翼风一剑，将在雪舞身边的紫老抓在手中。整是会议室内只有他还算可以依稀跟上翼风的动作。
    垂着整个左臂的屈傲天神色狰狞，右手紧紧的扣在紫老的后颈。
    屈傲天疯狂的大叫道：“不要过来，否则我杀了他。”
    翼风将紫莹儿和林雪舞拦在身后，冷然道：“你不可能跑出这里的，除非你放了人，我还可以将你送出去。你也知道这里是个秘密的军事基地，只有按他们的方法才可离开，我也无能为力。”
    “不行！”屈傲天大喊道：“我必须带人离开，否则我跟这个老头同归于尽。”
    “你放了我父亲，我跟你离开。”紫莹儿哭喊道。
    一天一夜的惊吓和担心，尤其老父的安危让这个一直冷静的天之娇女，头一次在众人面前流露出软弱的情绪。
    “不可以！莹儿你离开这里，让翼风来办！”紫老冷静的说道。目光飘向翼风有企求的神色流露。
    翼风伸拉住向冲向前去的紫莹儿，对林雪舞道：“你带她出去，这里交给我。”
    林雪舞点了点头，将紫莹儿拉走，迈过另外的三具尸体推开门走了出去，这里的事情的确不是她们目前可以左右的。
    “那好！”翼风道。：“我们就耗着吧！我等你什么时候想通了再说。”
    翼风抓起起脚下的外国人，从刚才他进来的窗口丢了出去，自然有人用最坚固的牢房关押他。
    屈傲天通红的双眼，紧紧的盯着翼风的一举一动，右手一刻也不敢离开手中的紫老。连左肩还在不停涌出的鲜血也不敢轻易的去看。
    “我要个飞行员！不许拒绝！”屈傲天一边向外挪动，自己的同伴已经死了，包括飞行员。虽然知道这是个极端秘密的军事基地，来的时候就是被人用完全密封的直升机送到这里来的，他们的飞机已经不知被送到那里去了。
    踢开会议市虚掩的门，屈傲天带着紫老向停机坪快步走去。
    翼风提剑紧紧的跟着，注视着他的一举一动。只要屈傲天有一线破绽，他就得冒险杀了他，因为狂战说过不可以让人自主的离开。
    “你放弃吧！屈傲天，今天你没有机会离开的！就算我同意这里的军人也不会同意，受伤的你还没有独自离开的能力。
    屈傲天紧闭着嘴一言不发，继续向外走去，肩头的鲜血滴了一路。
    翼风继续道：“放了紫老，我保证你的可以平安离开。”
    紫老也道：“年轻人，你放了我我可以把我的研究所全送给你，保证不追究你的。”
    屈傲天怒吼道：“别废话！快走！翼风我说过我要飞行员，要是我在飞机上看不到飞行员就同归于尽！”
    翼风道：“好吧！你等一下飞行员跟快就来！”
    屈傲天走出调度室，挟持着紫老向停在外面的一架隔成两个仓室的运输机移去。
    突然，一道光华无声无息的击中屈傲天的右臂。
    五米外的翼风飞身一剑刺出。
    然而。
    屈傲天突然在翼风的剑尖前，豪无预兆的无声消失。
    同时一个充塞天地的庞大气势，一闪而逝。
    “吧嗒！”地上掉落了一截断手，断口处有被瞬间超过千度的高温灼烤的痕迹。
    翼风的剑停在紧贴紫老的腋下顿了一下，他的左手一把抓过紫老，将人带到身后，挺剑四顾。
    那顾庞大的气息全然不见了踪迹，而屈傲天的身影也如同蒸发了一样，消失的一干二净。
    狂战带着士兵和紫莹儿，林雪舞跑了出来。
    “爹！”紫莹儿一声大呼扑在紫老的怀里，紧紧的抱着老父。
    “爹没事！”紫老抚摩着女儿的长发，轻声问道：“你和雪舞都没被吓到吧！哎！生死劫难啊！好在已经过去了！”
    “干爹！我们没事，只要您没事情就好......林雪舞的语气中充满了劫后余声的叹息，这一次将成为她们毕生难忘的经验。
    “没有这样恐怖吧！翼风，你竟然一剑将人打的连渣也不剩。不会是传说中的神形具灭吧，难到你是神话中的修真者？”狂战看了看原本屈傲天所在地方，连一丝血迹也不存在。
    “去！什么修真，骗人的玩意吧！”翼风叹息道：“这次真的麻烦你了！”
    他不能说出屈傲天是被一个不知名的东西救走的，那股气息强大的要命。强大到翼风根本无法理解的地步，那种感觉跟他第一次见到龙神出现的时候非常相似，似乎有种神的味道。
    狂战笑着没说话，赶紧派人去收拾会议室里面的尸体，和地上的那截被激光武器打断的手臂。
    这个基地就是中国关于激光武器的研究基地，地下有不知多大的空间。但这些是机密是不好向翼风等人透露的，这次帮忙是他在游戏中对翼风等人的信任才作出的犯忌的事了。
    翼风突然问道：“那个被我丢到外面的家伙怎么样了！”
    狂战道：“被关起来了！你要他有用处吗？”
    “有！”翼风笑了笑道：“要找他们的老窝就在他身上了。”
    狂战也笑道：“那就交给你了！我也帮不上什么忙，这事完了上灵境跟我们去打仗啊！里面现在正打的热火朝天呢！尤其咱们守的嘉峪关，几股人全来了，加上上次大火中活下来的，怕也有个近两百万。轩辕国内太子自杀身亡，轩辕的NPC政府一片安定。全力对敌人的玩家和NPC跟入侵的敌人正打城防战呢！”
    翼风点了点头，心中却升起了一丝可怕的想法。自己这一去面对的敌人，将有可能是个神。和神斗？开什么玩笑？谁叫地球上的人类像个没娘的孩子，自己生出来的。要是也有批神仙在不就不用自己拼老命了吗？
    KINGS从昏迷中清醒过来，头部不明不白的挨了一下的地方依旧有些痛楚。
    “FUCK！”kings大骂了一声，从地上爬了起来。看了看身体没有其他的伤处才放心的四处观察自己的处境。
    四外无人，身上没有被束缚，身处的是一条乡间公路边的大沟中。
    他有些迷茫，昏迷前的事情他只记得屈傲天那个家伙喊了一声“小心”，然后他的后脑挨了重重的一下，就失去了知觉，难道他们跑了出来，把自己丢在这里自己跑了？
    他还是不明白为什么好好的会有人袭击，袭击的又是谁呢？突然又想起那个天使呢？我还有很多话没有说完呢！
    KINGS迷茫的走上公路，身上的衣服还算整洁，一把短剑依旧在腰间，身上的其他东西也是一件不少。
    他向着一个方向走去，在他会的几句应用的汉语帮助下，又幸运的搭上一辆车。向下路前方的城市而去。
    他也曾经怀疑身上按了某些特别的装置，但是一番检查下身上一切如原状。
    在城市的大街上，他连续上了几个出租车，不停的变化着行走的路线，最后确认没有任何人在跟踪他的时候，才找到了这个城市里的一座英国人开的大教堂。
    神甫不是戮天的人却是教廷的信徒，以他在教廷的身份还是相当的好用的。
    KINGS先是买了到日本的机票，然后在日本秘密的回转中国，在BJ、SH等地一路乱飞，只要到了一处立刻买最快的飞机票展转7、8个大城市后才，放心的直飞LS。
    却不知道，他早在翼风的完全跟踪之下。有了狂战给弄的军方身份，上飞机只要一亮证件就可以。上面华北野战军执行参谋的身份和印章上总指挥委员会的字样给了他极大的方便。
    翼风的化装很是到位，语气神态上的改变也是惟妙惟肖。又刻意隐藏身体的气息，KINGS被进距离跟踪了一个星期之久也是茫然无觉。
    在LS下机的KINGS，换乘汽车一路向北，在一个偏僻的小镇停了下来。
    翼风现在更不敢追的太近，只是锁定着他的气息远在十几公里外吊着。高原缺氧的状况在翼风的身上完全不存在，开着一辆临时买来的越野车在西藏险峻的公路上奔驰，偶而可见虔诚的佛教徒，一步一拜的走向他们心中的圣地。
    KINGS在小镇停了大概一天的时间，继续向北，进入唐古拉山口然后在两天的车程后，正式进入昆仑山脉那一望无际的十万大山中。
    一个星期在山中不住的穿梭，好在两个人都不是普通人，狂风和寒冷根本无法影响两人的行程。
    翼风一身白色背着一个大大的白色旅行包，翻越一座在地图上根本没有名字的雪峰，一个小时前KINGS就是翻越了这座山后整个气息完全停了下。
    翼风透过防风墨镜望着高耸的雪峰自言自语的道：“这该就是戮天的基地了吧！进出如此困难天知道他们是用什么办法建立起来的，就算是国家像在这里建立秘密的导弹基地也要动用整支军队呢！”
    将自己的背包的带子紧了紧，翼风在呼啸的大风中向上奔驰。确切说是以惊人的高速在坡度达到60多度的雪坡上跳跃，一个跨步下去数米的距离以在身后，就像是雪地中的一条白色的雪线一路逆风而上，短短的二十多分钟翼风已经爬上这海拔起码六千米的高峰。
    在山顶四顾，周围一片雪白，狂风刮起的雪末在四周呼啸而过，严重影响了他的视线。
    一声轻喝，翼风向山的北坡下降，北坡的坡度更大，翼风在偶尔突起的岩石上借力向下，速度更是惊人。
    眼前是风雪覆盖下的一个秘密的机场，除了几架直升机和几间小楼外别无他物。让翼风的心沉下了谷地，这并不是基地而只是一个中转站。而那个家伙很可能在等待大风的转弱，飞机才能起飞。
    要是KINGS坐上飞机的话，翼风根本无法继续跟下去。是这个组织的保密措施太严密了，还是KINGS自己发现了自己的踪迹，才大大的耍了自己一把。
    摸进了小型的机场，所有的岗哨都被风雪吹进了屋里，一些小型的摄像头不是坏了就是关上了，在这里电力的资源相当的有限，在这种偏僻的鸟不拉屎的地方根本不会有什么人来。翼风仔细的在各个地方搜索也不见有什么特别的地下入口的样子。
    KINGS的气息依旧在一间房间中停滞，也没有继续移动或者进入什么特别的地方的迹象，翼风确定了这只是中转站而已
    翼风小心的摸到一架直升机的上面，将自己调成安静模式的手机塞进工具箱。后又在其余的几架飞机的油箱上做了点手脚，又悄悄的退了出来。
    越来越大的风雪掩盖了翼风到来的一切痕迹。
    望了望昏暗的天空，翼风只能企求这场风雪更大一些延续的时间更长一些。否则自己无奈下的举动将成为一个笑话。
    翼风开始按照原路向回赶，这次他完全放开了速度，三天的时间来到了一个颇大的城市。
    看着全球定位系统下，那个代表自己手机信号不断闪动的光点，翼风不得不再次确认有的时候权利也是本身实力的一部分。
    要是没有狂战的帮忙，翼风根本无法搜索到包括整个亚洲大陆的卫星信息。
    光点一路向北，最后竟然过了整个昆仑山脉进入塔克拉玛干沙漠，最后消失在沙漠内部的一个点上。
    翼风一声欢呼，有关于戮天的秘密基地终于在他的视线以内，既然找到了关键的信息，下面的动作就要加快了。
    必须做好进入沙漠的准备，同时也要找到够分量的助手，这次去摸索的话至少要带上碧落，她是翼风唯一可以放心的好帮手，也是唯一他告知的灵境秘密的人。轩辕和湛卢两把中国最有名的神剑联手下，就连神翼风也有信心斗他一斗。
    ————————————————
    “灵境”突然宣布为了缓解灵境服务器压力过大，只有超过八十五级的帐号可以登陆灵境。其余帐号将平行转移到新开“灵域”中去，开发公司保证“灵域”将完全和“灵境”一样，而且在“灵域”中只要超过九十级可以自主转到“灵境”。
    一石激起千层浪，全球玩家反应不一，最主流的说是为了保证游戏的公平性，让低级的玩家有成长的机会。也有骂娘的说不让上“灵境”就再也不玩了。但是系统更新完成的第一天“灵域”登陆人数超越一亿八千万，新进帐号超过一千万。灵镜登陆人数锐减止不足三十万，因为只有三十三万玩家达到八十五级。
    碧落带来的消息让翼风大吃了一惊，轩辕国现在几千万大军围困下，低级的玩家是一支完全不可忽视的抵抗力量，光靠轩辕国的本身的力量会打的非常吃力。
    翼风到不是担心嘉峪关的事情，他手下的兵们光放火烧死的骑兵就可以让他们大部分升到八十五级的高度。这只队伍不但在狂战和凌风的带领下越来越像一只真正的部队，玩家之间配合和战斗技巧在无数大战中日近成熟。虽然由于职业的原因这支队伍无法在战场上成为无敌的军队，但是在战争中将发挥类似特种部队的强大能量。
    同时这也告诉翼风，戮天灭世的前期准备已经接近完成，开始加紧对灵境方面的控制，时间紧迫了。但是翼风一想起就头大，现实中自己可用的人手太少，又面对的可能是神一般的人物。灵境中面对的是同样人手不够用的状况，就算是解决了现实中的事，灵境中还有大笔的事要做的，戮天在灵境中的触手将比外面更强大和难以对付。
    “我们出发吧！”翼风向着碧落说道：“你我要办的事情太多了！”
    碧落娇俏的笑着，比了比手中的湛卢：“生死相随！风！看你我两把剑能不能救下这个世界！能不能改变灵境的进程！”
    “好！”翼风被碧落激起一身的豪气，一声长笑走向直升机，那将送他们达止手机信号最后的出现的地方——塔克拉玛干沙漠
    沙漠是什么？一眼望不到边的沙丘，满眼黄沙，能把人靠焦的太阳，还有让人发狂的空旷，那种空无一人的静默会让一般的人精神崩溃。
    翼风和碧落倒没有那有那种感觉，强大的先天真气使他们远离外界的炎热，真气包裹的身体和外面就像两个不同的世界，隔绝着一切的干涩的气息。
    翼风背着一个大大的背包，里面是他们的食物和水还有一些简单的通信器械。
    翼风感应着KINGS的气息，那是十几公里外的微弱气息，微弱的让翼风几乎刚刚能分辨出来。
    “那似乎有什么特别厚重的东西在阻隔着，很有可能是某种地下的基地，如果那样的话我们将很难秘密的潜进去！”翼风有些担忧的道。
    碧落道：“只能到时候再说了，他们物资的补充一定有一个渠道，只要观察一下摸进去还是有一定的机会的。”
    翼风点了点头道：“这是千里无人的区域，就算是补充也一定是靠直升机，在外面一定有人接应。而基地的水源不可能完全靠补给，一是靠着绿州一是有地下河，而绿洲的机会将占七成以上。那样的话机会就大了，我们一定要小心。”
    碧落点了点头，随着翼风轻巧的在沙丘的底部向前奔行，两人的脚下几乎不见足迹，就算有那么一点点也很快被丘顶滚下的沙砾掩盖，一无痕迹。
    绿洲北方相当远的位置，KINGS的气息相当的强烈。已经有两天了，在第三天的头上终于有一辆卡车前来取水，那是一辆并不大的货车，车上满是撞水的塑料桶，就在两个货车的时候，翼风从茂密的胡柳林边，摸到了车底将身体蜷缩在油箱的后面。静静的等待车箱从那个手工挖成的一眼井中取满水。
    车开走了，碧落随后跟了上去。
    车向着KINGS的气息开去，越来越近。
    一个山洞似的隧道中，翼风随着颠簸的车向下方而去。翼风的感觉上似乎下去近百多米，车连续的几个转弯停了下来。四周的光线不算昏暗，可以想见隧道两边一排排明亮的路灯，光是这深入地下百多米的隧道就将花费多大人力物力。
    开车的是两个外国人，从呼吸上看都是身手不错的高手，但只是普通的孔武有力，加上一些高强度训练出来的特种部队的身手。并没有特别的气息。
    发动机的轰鸣中两人路上的谈话依旧被他收进耳中，他们交谈用的是英语，但却显示出这两个人只是被雇佣来的，很显然对这份在沙漠中每三天一次的取水工作十分不满，因为他们全是要价颇高的杀手。
    车在一个颇大的室内停了下来，翼风不得不再次蜷起身体，等待着下车的机会。
    耳中传来河水从高处落下的声声音，从声音看这至少是一个流量颇大的地下河向下十多米的低处流着水。
    两个人的脚步声远去，翼风仔细听着周围的声息，确认无人才从车底出来。四顾发现这只是一个类似小仓库的房间，可通过货车的大门敞开。
    旁边是一个大门，里面许多的大塑料桶装着清水，上面英文标示的饮用水和车后玻璃窗外那流淌的地下河，告诉翼风自己能从车上摸进来已是非常的幸运，估计是有些人喜欢绿洲经过无数沙石过滤后溶入不少矿物的甘甜泉水，才有这三天一次的运水之举。
    翼风摸向门边，四外无人，只有一条笔直的可让三辆卡车并行的通道。两边每隔一步的明亮的矿灯将一切照耀的通明，显示这沙漠地底深处的基地电力充足，而十有八九是靠着那边奔流的地下河发电。
    通道的两边，设施良好的四部电梯让翼风想象的到这地下必定有更加巨大的空间。
    一声轻鸣，一个电梯打开，一个相当高大带着墨镜的年轻人，从电梯中走出向着翼风所在的房间。翼风连忙升上门眉处，向下俯视。
    “兰德！肯！”年轻人用英文叫到，当然得不到回应，因为两人相挟去找女人去了。
    “两个猪锣！”年轻人用日文骂了一句，走进库房从车上搬下一个起码百多公斤的水桶，突然感到肩头被人按住，转头却看见翼风满是笑意的脸。
    “你！......”然后肩头上传来一丝寒流，脑中一痛失去知觉。翼风一把扶助要倒下的水桶和那个人。从怀里拿出一枚细小的银针插在那人的脑后，在他的后脑连按数下。
    半分钟后，那个人双眼张开，却失去了神采般毫无焦距。
    “你叫什么名字！”翼风低沉的声音似乎有种神秘的力量。
    “迟暮刚！”年轻人用梦游般的语气说道。
    翼风一阵大喜，这种刺穴的方法对待KINGS那种精神强大的高手没用，却对这个不怎么强的家伙产生了作用。
    “你来这里干什么！”翼风紧紧的锁定那人的眼神继续问到。
    “取泉水！社长喜欢这种水泡的茶！”
    “社长是谁！”
    那人的眼神露出几分挣扎，却还说道：“社长是赤木一洋！”
    “他的身份！现在在那里？我怎么能去找到他......
    年轻人被扒光外衣，藏在堆积水桶的最深处，他将永远不用醒来，却完全没有死亡，就算能活下去也只是一个全身大部分失去行动能力的植物人。
    换上衣服，翼风将头发摆弄成年轻人的样子，带上眼镜竟然有七八分相似，然后走了出去。
    得到了最详尽的信息，翼风按下了电梯的按钮。
    赤木一洋希望你能给我我需要的信息。
    电梯打开，翼风提着水桶迈步走进去，按下了倒数第二层的按钮。
    电梯下行！
    翼风走出电梯的时候几乎被眼前的情景吓的傻了。
    那是一个直径近半公里的圆柱型空间，向上有将近三百多米的高度直接通向沙漠的表面。
    一个高大的大型火箭矗立在空旷的空间的正中，笔直的直指向那被钢铁穹顶掩映的天空。
    火箭的发射架还未卸去，旁边一大批的人在吊装着什么东西装载在火箭的顶部，无数的电子仪器在火箭的周围排列，大批的身穿白大褂的技术人员，正在电脑旁边忙碌。
    让翼风放心的是火箭的底部，明显没有推进装置，在下面空着一大段空间，下面是深深的发射井。
    翼风提着水桶，在两层高的上行楼道向着那个家伙招供出的房间走去。
    赤木一洋是这个基地的主要火箭工程师，也是一力建立这个基地的大财主，控制着整个基地的大部分权利。而他亦是所谓的二十四使徒之一，戮天的重要人物之一。
    转进壁端的一个戒备森严的通道，翼风靠着那个永远睡去的家伙手中的胸牌，终于一路平安的走过几处严密的守卫。
    从那日本人的口中翼风知道这些警卫和他并不熟悉，因他出来取水的机会并不太多，而警卫又是每一个星期更换一次，因此冒牌的他倒没有被认出的担忧。
    进入一个被庞大铁门封闭的通道，眼前的景色骤然一变。
    豪华的壁灯，大理石的地面光滑如镜，高档材料的吊顶，如不是翼风知道这是在地下数百米的空间，简直以为是进入一个五星级的酒店。
    翼风从墨镜的边缘查看着房间的编号，很显然这个基地目前最高级的赤木一洋就住在走廊尽头的一间豪华的大房间。
    一步步的向里面走去，一些服务人员对他的身份豪不怀疑，甚至还露出几分恭敬的神色。
    KINGS的气息就在手边的房间内，灵觉潜入粗重的喘息声夹杂着年轻女子令人血脉怒涨的娇吟。让翼风把握到这个KINGS在做着一些剧烈的“运动”。
    几步跨出，翼风走过KINGS的房间，继续向赤木一洋的房间走去。
    身前几步一扇门被打开，依旧是一身银色小环的咒灵手持一听可乐赫然出现在眼前。
    翼风心下一紧，低下头保持步伐，硬着头皮迎面走了过去。只希望眼下这个打扮不要被咒灵发现，万一一声大叫，就算自己能杀死她也将暴露身份，到时候身无长物的自己在地下数百米的空间将是力战而死的下场，任何人也不能改变。因在这几十间房间中翼风感应到数十个不下于屈傲天的强大人物的存在，他们无意间散发的能量就算翼风晋级先天的境界，也无法在他们的围攻下生还。
    两人对面而过，咒灵身上淡淡的高级香水味道，让翼风怀疑这就是在黑暗的阴影下，无声无息的诅咒着敌人的顶级降头师。
    “啪！”咒灵身躯一阵颤抖，手中的一听可乐掉在地上。
    咒灵难以置信的看着与自己擦身而过的翼风。“你！”咒灵指着翼风却说不出话来。
    翼风的额头冒出冷汗，全身蓄力打定主义一但她叫出声来，自己将全力冲向那远在数十米的房间，将赤木一洋控制在手中。
    “跟我来！”咒灵忙乱的将地上的可乐检起，一把拉住翼风提着水桶的右臂，拉向刚刚出来的房间。
    翼风茫然的被咒灵拉进房间，两个路过的女服务生露出暧昧的表情，显然误会了咒灵拉翼风的意图。
    “你胆子也太大了！”关上了房门，咒灵惶然的说道，伤后还未痊愈的苍白的脸上，现出几分少见的惶恐。
    “怎么了？”翼风皱眉的问到，显然摸不透她的想法。
    “这里面至少上百个和我差不多的高手，你自己来能有什么作为！”咒灵道。
    翼风打量着这个原本算是敌人的女子，虽然身上的装饰相当的怪异，但面容却是相当的清秀可人，按正常来说也算是个相当水准的美女。说道：“我来只是先看看你们要干些什么的！”
    “他们将一切的高层人手都调到了这里，像我们这些也算是顶级的杀手，就在个庞大的区域中，在下面的更深层有着更多的人存在，但是却不是我们能下去的，我也是隐约的听说什么推进器，冷冻，灭世之类的东西，由于我们被完全控制在这个地方，连一点自由也没有，所以我想给你发消息也不可能，因为这里面一切的通信手段也无法发出去。”咒灵幽幽的说道。
    “那外面的火箭是干什么的！”翼风问道，这个咒灵显然并不想揭发自己的到来，或许是一种拖延想把自己生擒的手段。
    “火箭！？”咒灵茫然的问道：“我不知道，来的时候我们是进入一个升降机后就到了这里，你来的那个门只有你扮的这个人和赤木一洋可以进出。这个赤木一洋酷爱茶道，而迟暮刚是他的干儿子，因为他主持着这上半层的所有事务，迟暮刚才能在上层建筑中自由的走动。”
    咒灵的声音刚落，翼风猛然向门后一靠，侧耳倾听道：“我就是来找那个家伙的，只要抓住他就能摸清他们计划的一部分。我先出去了，希望你不要揭发我的存在，但是我还是愿意相信你的诚意，因你只要一身大喊，这聚集着戮天的主要战斗力量高层将把我分尸，虽然那样的话你一定死在我的前头。”
    翼风深深的望了咒灵一眼，推门提上大桶走向赤木一洋的房间。
    翼风推开两扇禁闭的大门，里面豪华的如贵族的装饰中，有个矮小一身和服老头坐在对着门口的躺椅上，紧紧的闭着双眼。
    “你终于来了！”一个低沉的声音从，房间的四周传来，也不见那老开口，只是静静的闭着双眼一动不动诡异的要命。
    “啪！”身后的门自动关上，“我等你好久了，在这个世界上你是最接近我的人类之一！我希望你加入我的伟大事业中来！”
    翼风放下手中的水桶，一股强大的无可抗拒的惊人气势充斥了整个天地，以他的镇定也生出低头匍匐的无力感。
    翼风不由的生出几分失败的颓然感觉。
    和一个近乎无所不知的神作对，自己是不是有点傻了点，自己的一切作为都在他的眼里，或许会被认为相当的可笑吧！
    “你是谁？”翼风发问道。现在翼风也有不知如何是好的感觉，看不见的强大敌人动手也无能为力。
    “我是谁？一个将这个肮脏世界彻底毁灭的神！你可以叫我神主。我可以让你拥有更强大的力量，让你拥有整个世界的财富，拥无数的美女！”
    翼风嘿嘿一笑道：“我是问你在灵境中的神格阶级，你当我不知道你从那里来的吗？”
    “你说什么？”神主的声音带出了惊骇的颤音，显然翼风直指出他的来历将他完全震住了。整个空间的气势空前的凌厉起来。“你是怎么知道的！”
    翼风心神内敛，抗拒那股强大的气势嘿嘿笑了起来：“你当只有你那些心腹走狗才知道你的来历吗？你来这里有什么意图，为什么支持戮天毁灭这个世界。”





    二卷 我欲乘风 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:40:07 本章字数:23941

    (6)
    “哈哈！”那个声音大声笑了起来，震得翼风一阵心血浮动。翼风疑惑身后未何不见有人出现，这样大的动静和惊人的气势早该惊动了外面的高手。
    “告诉你也没什么！既然你知道了我就告诉你，反正你不加入我就是死。这个世界我们看上了，只不过你们的科技已经有威胁到我们的威力，只有毁灭掉这个文明我们才能在废墟上建立我们的王国，再也没有创世神那帮家伙的捣乱！因为我们将是这个世界的创世神！”
    “那戮天的人怎么办！”翼风一边想着脱身的办法，一边打探着这个所谓神主的意图。
    “那帮人啊！只不过是一帮笨蛋罢了，将他们送到原本的世界去发展这种科技的文明，说不定还能帮我们把那帮神们干掉！而你则是我少有看的上的人类，如果你加入我们我们可以将这个世界第一代的王者的位置交给你，或者我们赐予你神力成为我们的一员。”
    翼风点了点头，虽然在以前并不了解神主的意图，但这个解释并没超出翼风的预料之外，属于可以解释的理由之一。但是翼风怎么也想不出该怎么样跑出去，汇合碧落拿回轩辕剑，两剑联手斗这个神主一斗。
    一声叹息，翼风没由来的笑了起来，自己还真的笨蛋，有一个帮手是对付这家伙的最好选择。
    “你说你是神主，不知道是那一级的主神啊！不要告诉我你只是个小小的二级神格的主神，因为你下面要对付的是个和创世神同级的主神！”
    透明的双翼，轻纱掩映下动人的身躯，束起的长发，尖尖的耳朵，极进研美的俏脸，手中华丽的法杖。
    好久没见的风系精灵使，就那样带着梦幻般的气息，凭空幻现在翼风的面前。
    一出现风精灵就皱起了可爱的眉毛，：“风哥哥，又好久没去看人家了！”
    “啊！”翼风苦笑着连忙答应道：“对不起了！小灵来帮忙，这里有个家伙可能就是灵境中的主神级的家伙，在这里搞风搞雨的，把他弄回去怎么样！”
    精灵使早就感应到那股气息，娇笑了起来：“那是什么主神，只不过是个二级主神的附属神灵罢了，我一来就跑了呢！”
    “哦！”翼风点了点头，那个强大的气息在风精灵出现的时候瞬间消失了，不由的遗憾的说道：“叫他跑了，可就不知道什么时候还能找的到了，这下麻烦了！”
    不过翼风倒没打算靠精灵使的力量，来个神之间的战斗。只
    翼风走到至今还在呆立赤木一洋面前，发现如何也唤不醒这个家伙，赤木一洋的呼吸平稳身体状况在水平以上，根本不像是昏迷的状态。
    翼风放弃了对赤木一洋的搜索，在这间庞大的房间寻找有用的信息，风精灵跟在翼风的身后，看着翼风在房间中找来找去，很快便无聊了起来。抱怨道：“风哥哥，你在找什么呢！”
    翼风道：“我也不知道，只是找一些有用的信息，等我一下一会就好。”
    翼风从大办公桌上终于找到了有用的东西，那是一张关于火箭推进装置的编号和设备型号，还有一份大量化学药剂和各种冷冻设备的采购清单。翼风小心的放在身上，却再也找不到任何有用的东西。
    翼风道：“好了！小灵再帮我个忙带我走出去！”
    风精灵点了点道：“没问题！”
    手中的法仗一挥，那被所谓神主布下的封闭结界被一阵淡淡的光华破掉。
    整个空间的警铃声大做，一片大乱。数十个各异的强大气息疯狂涌向赤木一洋的房间。
    “风的翅膀！”KINGS最先发现了翼风，叫出了翼风在灵境中的名字。翼风四处望去，眼前大都有几分熟悉的面容。
    KINGS 、断去一臂的屈傲天、krOinG、杜梅齐、沙皇D 乔治、尼古拉十世等等！除了屈傲天之外大都是在灵境第一次比武大赛上见过的面孔，虽然翼风不一定记得他们的名字却知道他们的存在。
    尤其一面之缘的那个叫做少锋的年轻人，他是紫老的世侄，让翼风想出紫老他们被无声无息的抓走的原由。
    还有奥林匹司的凯恩还有他身边一样散发着魔法气息的中年男子，这表示了神殿终受不过压力加入了戮天。
    翼雷的出现给翼风的冲击最大，突然发现自己的亲哥哥完全站在自己的对立面的异样感情，让翼风几乎失去了继续下一步行动的动力。
    无数的攻击在翼风的眼前被一层淡淡的风之屏障完全屏蔽，翼风一步一步的走向门外，望着身边被风之屏障推开的敌人、亲人。翼风生出荒谬的感觉。
    神到底是什么样的东西呢！在人类的字典里面他们代表着无所不能，现在的自己在精灵使的帮助下可以完全将眼前的所有人杀死。
    但对现在的自己对所谓的神却根本没有任何成就感，因为那种超越一切的力量使的人类追求的一切都变的毫无意义了，怜悯的看着惊骇的众人，翼风走到那个宽阔的火箭发射空间，赤手在所有的电子仪器上疯狂的破坏着，电子仪器暴烈的声响，冒起的火花，弥漫的烟火气息中完全靠着发射架支撑却没有下部推进装置的火箭，摇摇欲倒，也不知道翼风打坏了那个地方，依旧运做的大电子屏幕上显示出几个大字，
    “创世模式引发，药剂喷射将于一分钟后开始！”
    一阵大乱，数百的科学技术人员远远的跑开，而不舍的追踪而来的敌人也疯狂的涌向电梯，和旁边的四处安全楼梯。
    翼风笑了笑对身边隐藏身形的精灵使道：“我们也离开吧！”
    光华闪动，翼风出现在一片焦黄的沙漠处，碧落正焦急的在外面等待。
    翼风淡淡的苦笑道：“我们还是回去吧！这个毁灭世界的计划至少要延后十年了！”
    ----------------------
    地下的赤木一洋猛然张开一双，充满仇恨的双眼，喃喃自语道：“翼风！风之精灵使！这个世界上我不是你们的对手，那么就到灵境上决出胜负吧！”
    然后按了桌上的一个按钮对着桌子上隐藏的话筒大声道：“全体人员注意，立刻进入下层空间，升降梯密码99658a，执行沉睡计划，我们提前进入下一个阶段，这个世界就让他先存在几年。”
    一个庞大的深入地底三千米的地下冷库里面，数千仅可装载一个人身体的箱子被蔓延盘旋的白色管道连接在一个巨大的钢罐上。
    透过透明的玻璃罩可以看到每人箱子里面都躺着一个人。四处昏黄的灯光下，一个个箱子就像装载着尸体的棺木，使人从心底透出一股寒意。
    箱尾部一排闪烁的红色信号灯，显示箱子中冷冻的状态已经完成。
    赤木一洋举起双手，掌中血红色的光华在巨大的冷库中蔓延盘旋，无数似乎飘忽不定的淡淡兰色的幽灵在冷库的正中聚集。
    “贪婪的人啊！将你的灵魂交付给我，我将代表魔神王将你们送到另一个完美的世界。”
    “当空间和距离不在存在，当一切的杀戮成为永恒，当血腥沾满了你们的身体......
    “......
    “当你将你的灵魂交换给我，当你奉我为主，我将给你们永恒不灭的杀戮生命！”
    “碰！~”
    赤木一洋的身体随着一声巨大的爆裂声，化成漫天狰狞的血雾，疯狂的吞噬着冷库正中那些虚弱的近乎透明的幽灵，每被吞噬一个下面的冷冻箱中，必有一个全身喷溅着鲜血模糊了顶部的玻璃罩，那些是一些被雇佣来的普通杀手，虽然肉体强健却有着孱弱的灵魂。
    冷库所在的庞大空间缓慢的下沉，再下沉......
    一直到十几公里的深处......
    一道血色的光柱，冲出地面直射向无限远处的高空......
    地面以上的基地猛然坍塌，黄沙剧烈的波动，在十几分钟后形成一个庞大的深达百米直径数公里的大坑。
    风沙吹过，黄沙留在坑底，那将在一个月后被移动的沙丘完全掩埋，不留一丝痕迹。
    --------
    早已远在QH市家门外的翼风，送走了风之精灵使。
    却突然感受到心中强烈的驿动，一股危险的气息从沙漠的方向传来，远隔数千公里翼风似乎能看到那漫漫黄沙中冲天的血色光柱。
    也许要有事发生了！翼风叹息的对碧落说道：“有什么不好的事情将发生！”
    门开处，晓雯的声音欢快的带着几分浓浓的思念：“风啊！你终于回来了！人家好想你啊！”
    翼风压下心头的不安，笑了起来：“我家的晓雯被放出来了，还是自己偷跑回来了！我也很想你啊！”
    “嘿嘿！人家搬家来了呢！这么大的新房子要自己亲自装修才满意的！你们跑那里去了！竟然把晴子一个人留在家里！”一身浅蓝的晓雯，竟然再次带上她的眼镜，那股强烈的知性气质是最早吸引翼风的地方。
    “怎么这样打扮！”翼风笑问到。
    “人家刚刚和莹儿雪舞逛街回来呢！不打扮漂亮点怎么行！喜欢吗？”晓雯一妙曼的转身，将身上的套装裙抡起一团，顶级模特的身材和身资无限夸大了裙装的高雅。
    翼风一把抓住晓雯身过的小手笑道：“我家晓雯穿什么都好看！”
    “就是会说话！水柔在楼上换衣服呢！某位色狼还不快去，人家可想你想的要命呢！”晓雯亲昵的在翼风的脸上一吻，转身找到碧落聊天去了！
    一想到柔柔的水柔翼风心头一热，这个不爱说话不善表达的黑道大小姐，却是自己乃至自己所有女人最关怀的小妹妹。
    向着碧落一笑道：“休息一下吧！你先去洗澡我去看看小柔！”
    “恩！”碧落清楚这个男人对自己的重视，不会因为身边的女人多了而稍有改变，幸福的一笑拉着晓雯向楼上走去。这个房子将在三天后彻底失去作用，包括自己的房子。
    疯狂广告中！本人的另一本书《玄幻的星际传说》大家看下！
    搬家花去了至少两天的时间，包括翼父翼母在内七个人搬进了豪宅。
    一家人终于在一起的感觉翼风已有多年没有感受到了，翼风并没把大哥也参加戮天的事告诉父母，还在等待翼雷的悔悟归来。
    沙漠的基地早已经消失，就算是翼风再去也找不到庞大的地下基地的存在，那个千里黄沙的地方没有任何大型机械可以轻易的调动过去，就算是一国之力也要耗时数年之久，戮天的那个基地在何种状态下完成翼风无法想象。
    狂战的一通电话，让翼风结束了这短暂的清闲，一是告诉翼风戮天基地的消失，另一个就是告诉他的在灵境的新变化，只有几十万玩家的灵境死亡的惩罚变的严苛起来，一但死亡等级掉为50级ID人物全部装备将成功平移到灵域，直到继续升到90才能继续到灵境，一旦全部玩家在灵境中消失，灵境将关闭，游戏公司将全力打造灵域。
    次日翼风关注了官方网站上论坛的帖子，发现玩家不但没被死亡惩罚吓到，反而无数的灵域八十以上的玩家正在疯狂冲级中，以求达到90级向灵境转移。
    引用一个八十八级的灵域玩家的话，当生命不够可贵的时候，我们对死亡和杀戮的麻木让玩家的心灵扭曲。灵境承载着我们近两年的心血和梦想，那是我们玩家心中永久的丰碑，为了灵境的继续存在，我们会努力的升级直到能继续灵境这个完美世界的生涯。灵境中的兄弟请等等我们！灵域的兄弟们请努力！我们将以灵境玩家为荣！
    另！强烈要求开发公司不要继续终结灵境的步伐！
    一时间整个游戏界以灵境玩家为最崇高的奋斗目标。
    翼风笑着看着跟帖，刚从风之精灵使传来的消息，银河主脑是在本身容量限制下才不得不压制灵境玩家的数量，但是银河主脑已经拥有真正的人格，作为两个世界中沟通的主神他不会允许通道的关闭。拥有了智慧的银河主脑在现实世界的主体已被人完全破坏，却游离在世界的广大网络中，继续着自己的使命。虽然银河在这个世界失去了巨大的内存数据转换能力，导致对玩家的承载能力下降。但是却真正的脱离了游戏公司的控制，成为一个独立的系统，那将真正成为一个永远不会关闭的游戏。
    游戏公司完全失去了对两个游戏的控制，甚至不知道银河在什么地方可以反影响灵域的存在。
    银河主脑的主体被离奇破坏后，游戏公司紧急的启动灵域的备用主脑，本准备将所有灵境的资料转移到灵域里来，却在启动开始后游戏论坛上自动发布了一系列的游戏条款，一切已不受控制，但游戏带来的大笔收益让他们不舍得关闭启动的新主脑，也无法关闭。
    有关银河主脑的被毁也成了游戏公司的秘密，十四个服务器所在的国家一无所知，正欢天喜地的同步灵域的系统呢！
    嘉峪关外的敌人依旧有百万之众，和轩辕国的全境一样嘉峪关进入相持，没有了大量玩家的介入，却多了灵境中民众的志愿兵，全民皆兵让数千万补给困难的敌人每况愈下。
    “没有了HP和MP的提醒没有了人物属性的加减，没有了装备属性的显示，会受伤会感冒甚至有可能因病挂掉，这更像一个真实的世界。一个我们另一个时空的生命，完美的让人发狂。”这则灵境玩家的帖子让所有的灵域玩家无限向往灵境生活的体验。
    这本就是个真实的世界，翼风在一个放弃马匹爬上城墙的英国骑兵马刀下笑了笑，一个侧身飞起一脚将那个骑兵踢下了高高的城墙，凄厉的惨嚎声在漫天的喊杀声中像一粒投进壶口瀑布的沙子，了无痕迹。
    龙魂一挥，翼风一声高喊“骑兵！”
    “在！”八万精骑在嘉峪关的关口内齐声回答，声震四野。
    “上马！”
    “开关！”
    翼风从高高的城墙一跃而下，龙魂带起一溜灿烂的光华将一个冲到城下的骑兵连人带马整个分裂。
    “杀！~~~~~~~”翼风踩着脚下的人马尸体一声大喊，带着身后列队而出的八万精骑杀入数十万的敌军之中，整只骑兵宛若一只青色的巨龙在黑压压的敌群中带起满天残肢和无边的血腥。
    大小数十场战斗后的骑兵经过不断的杀戮，只剩下不到原来的一半，后来补充的兵员被狂战和凌风不断的筛选最后组成了这八万的真正精锐，他们的等级早已经看不清楚，但是保守估计平均等级在八十五以上，跟在后面的两万多玩家是中国区最大的玩家群体，最低的八十八级的等级已经有百多人达到圣魔分界的90级大关，虽然死亡的惩罚十分严厉，但是就算是死亡到了灵域也可以无限骄傲的说我是挂在保卫国家的战场上的，战场的上生死间的磨练让他们在灵域中有着超越等级的强大，他们的目标是继续升级回到灵境，那是一个热血和杀戮组成的铁血世界，属于英雄的世界，那里有男儿最美丽的梦想--驰骋沙场，刀饮敌血。
    此一役八万骑兵，二十万嘉峪关守军，两万玩家，浴血奋战杀敌三十万之众几乎和本身兵力持平，剩余六十万敌军仓皇而逃，被身后不足八万的骑兵追杀百里，烧掉所有辎重，无力南侵。
    次日主将风的翅膀，在率军远征沙俄的途中离奇挂掉，灵境第一高手，99级98%经验的风的翅膀，等级掉到50以新的名字进入灵域。
    轩辕国第一次远征无疾而终，但风的翅膀成就了一个玩家在游戏中前所未有的威名，达到了一个后来人无法企及的高度。
    ————————————————————
    翼风苦笑着看着自己一身的装备和状态栏里面50级的等级，和自己新改的名字风之翼。
    神还真是不好斗啊！想着那晚上和一个神灵的战斗翼风有种特别的感触，那无所不在的强大能量近乎无限的恢复能力，就算是以翼风手中的龙魂也只是留下他那一只无法再生的肉翅。
    翼风尽量不去想那晚自己本有逃离的机会，却宁愿和那个魔神去战斗，也许是一种内心的执着，也许是不愿逃避的傲气，也许是为了整个军队士兵和狂战凌风的安全，反正他没有逃避而是拎起龙魂勇敢的独自面对。
    想起老婆们还在灵境中继续为着轩辕国战斗，翼风想到还是升级继续去灵境吧，从那里挂掉就从那里爬起来，不就一个小小的神灵吗？当我翼风再回到灵境的时候，不光要带领手下的骑兵横扫整个灵境，你们这帮恶毒的主神也会一一死在我的剑下。
    脱掉身上的灵器套装，拿下龙魂，将一切放进仓库，那一切都属于灵境在这里不会有他们出现的身影。让我这个剑之修魔者在灵域中另起一片天空，当龙魂回归灵境的时候就是那个叫做坎撒的魔神授首的时间了。
    我会回去的！时间不会太长，坎撒你的脑袋就多留在脖子上几天吧！
    翼风穿着商店一套，在灵域的麒麟城繁华的街道上缓慢的行走，先是去打装备然后去升级，希望灵域的怪物不要太菜了吧！
    翼风在六十级的小怪中轻松的冲杀，一直以来都是在千军万马或者是强大的敌人面前战斗，少有这样轻松的时候吧！
    虽然只有五十级，但是这些小怪还是根本没有伤到他的能力。
    灵域和灵境几乎一样，一样的的怪物分布一样的城市一样的NPC，但在翼风来说却是少了几许真实的感觉。
    没有了高等级和神兵带来的高属性高攻击，翼风开始真正的使用他这个剑之修魔者的特有能力，魔法元素附加的攻击不算高但是却是没有真气利用的翼风最好的升级手段，由于和魔神的一战他开始正视魔法元素在灵境中的运用，那是另一种完全可与真气媲美的力量，以强大的攻击和更持久的召唤力显示出另一种力量运作的方式，也许灵境是神创造的世界，是魔法和斗气盛行的世界，在这里浓郁的魔法元素远比天地真元更容易吸收。
    轩辕皇帝的一则全民诏书将风的翅膀这个名字成了灵境灵域中最受关注的话题。诏书的内容大致如下：
    “惊悉风大将军阵亡，朕甚感痛心，国失栋梁，军失名将。
    .......
    “上将军于麒麟城战以一人之力，诛杀百万妖魔。于百万军中杀扶桑主帅，救我轩辕与既倒。又于麒麟皇宫率麾下将士于百倍敌军中救下朕之性命，千里奔驰独力支撑国之门户，以三十万之兵力战败数百万大军，杀敌大半。堪称军中之神，国之栋梁。
    .......
    “全军将士带孝三天以示祭奠，追封风大将军为威武王，麾下将士提升一级，望全民全军以威武王为楷模。”
    风的翅膀这个灵境中最神秘的高手本就是一帮玩家永恒的话题，独斗神兽，比武大赛第二名的成绩，时不时飚升到第一的等级，又很快拉下。身边的数位绝色美女，还有玩家群体中在NPC中阶级最高武将，上将军！那是轩辕国军中最高的军阶。曾经独身杀入扶桑国全身而退的独行侠，没有自己的帮派却拥有一帮高等级玩家组成的军队，七成以上的中国玩家相信这个一出手就是十大神器套装的家伙，在灵境所有玩家的战力榜上排名第一。
    而轩辕皇帝的诏书更是暴出这个神秘玩家在国战战场的不为人知的丰功伟绩，几乎每一次大的决定性的战役都有他的身影。其中诏书上所说的几次战功，可以说完全影响着整个轩辕国的国战的形式，没有这个玩家的存在轩辕国在灵境中几乎早已支离破碎。这个幕后的身影在玩家心中无限的高大起来。
    而一个自称为风的翅膀手下士兵的玩家，将一则MV传上论坛。更将风的翅膀推上了神台，那是翼风在山顶和魔神战斗的MV，由于拍摄的角度由远而近，拍摄的人又在快速跑动中画面有点模糊，但是最后风的翅膀化成白光前的影象还是真实的显示了MV的真实性。而另一个高大的带着一双巨大肉翅的家伙，也让玩家分析出那是游戏神魔系统中第九魔王座下以嗜血著称的十二魔神将。
    那个玩家在MV下面的话中说到，当时听到狂战将军的呼喊声，冲出营房的第一眼就看到了远处山顶上，被月色映的十分清楚的影子。大家全都拼命的向山顶冲，但是当我们到达的时候风将军已经化成白光挂掉，只留下地上一只还带着血迹的长达两米多的一只翅膀。而且那个家伙一见我们到来就飞快的逃跑，浑身是血估计已被风将军重创。风将军在麒麟怪物攻城中无意间背下过百万的PK值，挂掉后储物空间中除了人主的神器外将全部爆掉，但是地面干净的没有任何药品的迹象，我有理由相信风将军是在药品告磬的状况下才被挂掉，虽然灵境中药品的作用越来越小，但是风将军要是有药品支持或者有祭祀道士帮助的情况将完全有可能搏杀一个神灵，灵境第一战力当之无愧。
    我们希望风将军在灵域上努力回归，我们全体玩家等你！另希望灵域玩家知道风将军的消息的尽快告知，灵境将军站队的网站是******希望新进人灵境的玩家加入我们，共同在这个热血的世界完成男儿的梦想，那就是驰骋沙场，快意恩仇。
    这则帖子的真实性很快被证实，风的翅膀这个玩家成了灵境神话，一个强大的拥有搏杀神灵能力的玩家神话。
    灵境中的风之精灵使和龙神第一时间感受到了翼风在灵境中的消失，与翼风有共生契约的龙神甚至虚弱了整整十几天才恢复过来，悲痛的风之精灵使一口气杀到第九魔神王的神殿，十几个神之禁咒之下魔神王丢下几成废墟的神殿仓皇逃走，上百个低阶魔神神形俱灭，风之精灵使是和创世神同级的主神，就算是魔神王也不愿直接面对的强大存在，在其余的八个魔神王尚未完全苏醒的情况下过早的和神界大火拼殊为不智。到底什么事惹得随和的风之精灵使如此发飚，魔神王都怀疑来的是那个火暴的火精灵了！
    热血的灵境和相对平淡的灵域吸引力自是不同，灵境神话刺激着众多的玩家，疯狂升级到灵境中去是他们的目标，就连国外的玩家也不甘示弱，灵境中也必将有他们的一席之地。
    但是玩家的热情却给翼风升级的路设置了不少的麻烦，一身商店装的翼风五十多点的等级没有战功的积累，没有神器那禁咒的大笔经验想要升到九十谈何容易。
    翼风一路向东，一点药品也没有带，只有一身装备和一把白板的长剑，灵境中他对药品的依赖也是他挂在那个魔神手下主要原因，一旦药品告罄。刹那的失神导致了挨了一记魔斗气贯穿了整了胸背。
    在72级的六尾灵狐的领地，翼风终于找到一个人少的地方升级，这是当年救下紫莹儿和晓雯的地方，由于灵狐的体形小动作迅速又是小家族式的主动攻击的怪物，低级玩家不敢来，高级玩家懒的来。对翼风来说是个难得的好地方，至少只要九尾那个准圣兽不出来翼风还应付的轻松愉快。
    躲闪着十几只六尾灵狐的攻击，翼风感应着魔法元素在体内和空气中的聚集，逸散。调节着身体MP的恢复和使用状态，虽然灵域没有灵境中真实的感觉，但是游戏还是模拟出了魔法元素的一定形态。
    渐渐的翼风可以感应到，魔法元素对他呼唤的回应，点滴的魔力聚集在他的身边，将本身自然恢复的MP速度加快了少许，而手中的攻击也似乎那样强了一点点，虽然那些改变微乎其微，但翼风还清晰的感觉到了，身边的六尾灵狐一只只的减少，点滴经验的增加，身体那一丝丝的变化，让翼风有了当年学剑时的激情。
    当魔法和真气融合成一个独立的体系翼风相信那就是他回到灵境的时刻了！
    翼风在练剑的时候几乎废寝忘食，现在在游戏中练功也是相当的卖力，经验的增加等级的提升，都影响不了他平静的心境，默默的感受魔法元素的动态、习性、爆发的时间、和魔力的聚集，点滴领悟和一个庞大的魔法真气体系慢慢的在翼风的脑海中形成，虽然不知什么时候能有所大成，但却是已经萌芽。
    “风之翼，可以组队吗？”身边一对男女玩家打断了翼风的平静的练功环境。
    正好是翼风解决掉一批六尾灵狐的时候，翼风有闲暇回头看看两人一眼，这两个人的装备也算不错身上暗金黄金的装备甚至还有神器的影子，等级估计在七十上下，有了好装备来这个地方升级只要身手好点也是比在外面和别人抢怪打要好上那么一点的。
    看两人的样子人还不错，如果在外面抢怪的话两个人的等级装备绝对占优势，而看着自己这个明显是五十多级一身垃圾的菜鸟还肯组队，多少有带他的意思。
    “好啊！”翼风笑道，两个人都很年轻也就二十上下的样子，男的英挺女的靓丽，脸上的笑容都相当的真诚，给他的第一印象相当的不错，另外翼风还没有在这种等级装备差对方老远的情况下和不认识的人组队，也算是一次不错的经历吧！
    三个人组上队，翼风知道那男的叫作惟独爱你是个战士，女的叫作就不爱你也是个战士。看样子现实中是一起上来游戏的，亲昵的表情相当明显，翼风没有和两个人打一批的怪，只是在一个组队有经验的空间内独自单条一批六尾灵狐，那边两个人亲亲我我的边打边聊倒也相当的不慢，由于翼风一个人一半练习一半升级也就没怎么使用致命攻击，打的并不算快，虽然一个五十多级一身垃圾的小号独自单条一堆的72级的怪说出去没人相信，但是只顾打怪和聊天的两个年轻人倒没空去发现翼风止今为止一瓶药也没有吃过，身上偶尔受的伤也完全被紧贴身上几不可见的魔法盾吸收。
    一声凄厉的叫声从那边响起，庞大的气势猛然间笼罩了整个空间，空间内所有的六尾灵狐变疯狂起来，就连旁边不相干的小狐群也疯狂的向翼风涌来。
    看着降低大半的属性，翼风一声叹息，以他上次的经验这里的准圣兽九尾出现了！以他的能力又处在准圣兽的领域外围还是可以跑的出去的。
    不过他可不是放下同伴独自逃命的主，一翻身在六尾灵狐的攻击群中向自己的两位队友靠拢。身边交织的六尾快速移动的身影，在领域的加成下几乎幻化成一道道变幻的光影，以他的身手和身上爆低的属性有时候明明可以躲开，但是身体却不受控制。搞的他只能如打棒球般将灵狐娇小的身躯，击打出去减少身上的伤害，虽然魔力盾吸收了伤害，但是高出他大截的等级让不吃药的翼风冲出几步后血已经见底。”
    正当翼风以为自己自不量力将再次挂掉的时候，身上突然冒出一阵温暖的白光，身上的HP显示正在以每秒五点的速度回复。
    几十步外那个女队友的手中正有点滴白光消散，而下一瞬间女队友的吟唱轻轻的响起，小手一挥，白光再闪翼风身上的属性恢复到原本的状态。
    一道狂风术吹来，翼风身边的六尾全部被狂风吹走，翼风连忙几个跨步跑到了队友的身边。
    流星火雨，火墙，狂风术从那个男战士的手中疯狂的飚出，
    战神之力，净化之光，治疗术从女战士的手中化出道道白色光流。严重影响了翼风对这个游戏中职业的基本认知。
    只要打发几个漏过的小狐狸，翼风轻松的感受着经验的狂飚。
    在攻击的间歇，翼风大声道：“有没有办法杀掉BOSS，要不然整个山谷所有的灵狐都会杀过来，那将是数以万记的程度。”
    “不行的！我的快速魔法的释放因为站着不动才有威力的加成，要不然很难在三四次组合魔法下挂掉六尾，没有小爱的帮忙我的魔力恢复也跟不上消耗的速度！只能等我的魔法药消耗的差不多了，我们想办法离开，我们俩就是这样升级的，虽然一次不小心挂掉，但两个星期来升级的速度非常快！你今天运气不错，正好赶上了，也许能升个几级。”那个男玩家说话的时候魔法丝毫不停，显示了他魔法默发的强大实力。
    看着那个男玩家按一定的节奏将四个魔法组合放出，产生的魔法攻击在最后一次伤害上，经常爆出上四千的高攻击。可以想见那是系统认定的所谓组合攻击的效果加成。
    两个玩家之间点滴蓝色光芒的连接，让翼风想象到魔力共享的词语。
    随便见到两个玩家就不是一般人啊！翼风不由的心中大叫，现在的玩家中还真的是藏龙卧虎。
    蜂拥而来的六尾灵狐在男玩家的组合魔法下化成经验，远处的那只处于虚弱状态下的BOSS愤怒的嘶叫着，更多的六尾从山谷中出现，很快地上就爆满了装备，虽然爆出大都是蓝绿的低级装备，却还有几件黄金装备散发着金色的光芒，甚至一件暗金的长剑就在翼风脚下不足三步远的位置。
    “快检装备啊！”释放魔法的男玩家冲着翼风喊道：“那可是暗金级别的东西，也许你用的到！”
    “哦！”翼风向来没在战斗没有完结的情况下检装备的习惯，而且这些全不是自己打的，自己能在这里分经验已算是不错了。
    迈步前行，一剑扫走一只六尾灵狐，伸手将那把暗金光芒的长剑拿在手里，快速的退了回来。
    “你有鉴定技能没有！”女玩家看着翼风不知该把武器放在那里的样子问道。
    “有的！”翼风回答道，这两个玩家明显是有意将这把武器送给自己，虽然这并不被翼风看在眼里，但是在一般的玩家眼中，暗金级的装备已经是极品装备了，在交易市场上最多可卖出数万的价格。
    随手几个鉴定术拍上，第四次终于成功
    “鉴定成功！”看了看属性，比自己手中的破剑强的不是一点半点。
    “能不能带的上？能带就带上啊！”男玩家背对着翼风问道。
    “谢谢了！现在带不上，要等90级呢！”翼风。
    ‘哇！九十级的暗金武器，没见过啊！这地方还爆这好东西？属性该赶上下阶神器了吧！”那个男玩家惊讶的道。
    翼风叹了口气道：“是啊！比一般的下阶神器的基本属性差了点，但附加的毒性伤害和伤害延时可比有些下阶神器实用，不过现在九十级的人全去了灵境卖也没处卖去。”
    这把武器估计被自己杀死的怪物爆出来的，以两个人身上的装备和等级爆出这种东西的几率不会很高，他这几天升级的时候，由于等级装备都比怪物低的太多，虽然没有神器爆出但是出了十几件属性相当好的黄金暗金级的装备，但可惜的是这些东西不是八十级就是九十的东西，一件也带不上，现在身上还是那些商店装备，偶尔的绿装蓝装翼风也没兴趣去换。
    “我要没药了，小爱你呢！”
    “我也没了！”在将近半个小时的疯狂魔法输出后药品就要耗光，要是照一般的储物空间来说能支持个这种强度的消耗十分钟已算是不错了，可以想见两个人的储物空间不小。
    “呵呵，升了快一级了呢！走吧，下午再来一次的话升到73级我们就该换的地方了，好地方不好找啊！”
    “风之翼，我们要走了，下午你还来吗？来的话我们再带你！”
    两个人开始停止魔法的释放，动用他们手中样式相同的神器武器用战士技能向外而去，几百米外就是六尾灵狐的领地边缘，就算是它们的BOSS也不会轻易的走出他的领地的。
    “好啊！”翼风笑道：“下午还来的话，再要你们带一下啊，跟你们升级速度还真快，我都快56了呢！”
    说话间三人已经接近，九尾领域的边缘，两个玩家轻松的突破了九尾这准圣兽的领域，看的翼风一阵发汗，高人辈出啊！
    一声招呼两个玩家和翼风告别，打开传送门进入了青阳城，翼风正想传送回城的时候，突然眼角的余光一道火红的光芒闪过，翼风下意识的一个闪身一剑封出，左臂一阵刺痛传来，HP直线掉底，要不是那个女玩家加的防御还在他逃不了被秒杀的下场。
    “郁闷！”翼风看清了那高速而来的红光，是放弃领域后的九尾灵狐。
    看了看自己呆的地方，这不是灵狐的活动范围以外吗？我们没什么仇恨吧！
    被翼风一剑扫出的九尾根本未受什么伤害，一个起落又射向翼风，好在它的身后并没有大批的小弟跟来，翼风虽然和当年的等级差不多，但身上的装备却是差的老远，当年打九尾的时候还有凝霜在手，打不过跑掉还是可以的，这次可就麻烦了。
    翼风狼狈的躲闪着九尾的攻击，速度却跟不上自己的眼力，明明有机会杀伤九尾却是找不到正确的位置。
    小心的调动魔力在剑上附着，翼风只能靠着不时将小巧的九尾灵狐击退保住自己的命。
    身边魔法元素的聚集和身体内MP隐约有种异样的呼应关系，在九尾灵狐高速的不间歇攻击中，一丝丝积累的感悟渐渐会聚成一个清晰的念头。
    暴烈的火，轻逸的风，厚重的土，缠绵的水，温暖的光，阴冷的暗。六系魔法元素在翼风的身边欢快的飞舞，随着翼风的动作不断变幻着游离的形态，六种元素的交织融会，点滴变化一一感悟于心。
    翼风的身形渐渐轻灵起来，就像无所不在的清风，在九尾移动带起的微风的变化中先一步预知攻击的角度速度，宛若先知先觉的神般轻松的闪避九尾的攻击，虽然和先天秘境带来的灵觉有一定的差距，却让现在的翼风如同盲人多了一只眼睛般看清九尾的攻击。
    “光！”一声轻喝，光元素在翼风手中的普通长剑上猛然聚集，瞬间爆出如太阳般刺目的光辉。
    “水！”“土！”随着翼风的喊声，空气似乎突然充满了沉重冰冷的气息，被瞬间刺花了眼睛的九尾灵狐，快速的小巧身形变的缓慢起来。
    翼风飘忽的影子出现在茫然的九尾灵狐的身后，长剑宛若黑夜中无形无迹的幽灵，被暗元素压抑了一切声息的散发着火红色光芒的长剑，没入...
    恩！
    没入九尾灵狐....九条大尾巴下的，......那个拉屎的地方！翼风也算损点，干什么选这个地方。
    “吱！~”一声凄厉的惨叫，然后就是两个大爆。
    一是九尾灵狐爆出的满地装备，另一个是翼风身上品质太低的所有武器装备，受不住六系魔法元素聚集的力量化成满天碎片，掉了一地。
    好在身还还有遮羞的三角布条，要不被熟人看到可就丢大人了，灵境第一高手，受不住挂回50级的刺激，于青阳城外裸奔的消息足以让翼风名声更大。
    翼风静静的站在那里，感悟着魔法元素给自己带来的变化，那并不是实际的改变而是内心深处的点滴变化，玄妙的让人难以置信。
    脚下的九尾尸体在白光中消失，感受到一丝冷意的翼风觉的再这样站下去，要不是被人看到的话确实不怎么雅观。
    五十六级的翼风，一身商店装备爆掉了九十九级的九尾灵狐，其间等级实力上的巨大差距，彻底显示在爆出装备的阶级上。
    一片的七彩光芒让翼风回到了当年，发装备财的时代，自己多久没见到如此多的神器了。
    正想俯身看看自己的战利品的时候，翼风终于遭受到了游戏中最常见的事情---抢装备。
    其实抢装备的事情在灵境这个游戏中并不少见，但是因为翼风早先所处的环境和打装备的地点都是普通玩家，无法企及的。打爆了东西根本没别的人看见，因此就不存在被人抢的机会。
    但是现在翼风才56级，呆的地方虽然是比较不惹人爱的，但是早有更高级的玩家的存在，能到这个地方的玩家多的很。
    一地的七彩光芒，耀花了路过的一批玩家的眼睛，两个战士一个弓箭手，一个骑士，一个祭祀还有一个道士这是一个相当完美的练级打装备的组合，配合也是相当的默契，几乎二话没说，就同时发动了攻击。
    两支魔法箭，五道五行神雷，还有祭祀丢过来的一个圣光弹，将完全没有防备的翼风打了个措手不及。
    不要忘了现在的翼风全身装备爆光，刚升到六十多级的光蛋在那站着，虽然身上的魔力盾吸收了远程攻击，却被近身的三个战士一人一个技能打成空血，挂在骑士的一个冲锋的马蹄下，身上刚刚检到那把九十级的暗金长剑也爆了出去，毕竟他的PK值依旧在百万以上。
    原地复活！
    ，翼风冷冷的看着几个人疯抢地上的装备，僵直的十秒钟一过整个地上已经没有那怕一点的剩余。
    “嘿嘿！这下发了，十几件神器啊！”所有的人都笑的合不拢嘴，直到翼风的声音才把六个人从兴奋中惊醒过来。
    “你们很高兴吗？不劳而获的感觉很好是吧！”
    “呀！”一个似乎是组长的战士惊讶的看着翼风，“这家伙不是挂了吗？”
    道士猜测道：“估计是原地复活了！他可能是个红名呢！”
    “他身上一定有隐藏红名的好东西，爆掉他！”道士丢出手中的道符，一道五彩的天雷锁定了空血的翼风，翼风一闪天雷在他的身边砸出一个大坑。
    “他刚复活一定没血！”弓箭手来了一个散射，翼风一一躲过，但是手中没剑的他再也感应不到魔法元素的存在，毕竟这只是灵域不是灵境，一个游戏中完全虚拟的世界，没有了引发魔法的媒介，空气中是无法凭空出现魔法元素的。
    一个闪身，翼风的身影猛然动了起来，并不快速的身子在狭小的空间几个连续的腾挪，翼风的右手焕发出一道蓝色的光辉，在惊骇的道士脖子上一脱一抹，道士身上的伤害一现，身上泛起了白光。
    一个盘旋，翼风的一掌劈在一个战士的左肩，扫过那战士咽喉的指尖再现蓝光。翼风的空手格斗技巧神乎其神，虽然没有装备没有等级，沉重的身体严重影响了速度，但是几个普通玩家根本不是翼风的对手。
    看着地上爆出的还没过保护时间的全部装备，和六个家伙爆出的东西，翼风突然一点检起看看的兴趣也没有。
    六掌六条人命的PK值，只不过在翼风过百万的PK值上改变了后面的两位数字。杀人时翼风用的是空手动用MP攻击的方法，那是他曾经无意间发现的，虽然后来由于对MP和体力的消耗过大，被无限期的搁置了起来。没想到竟然用来在这种情况下PK。
    才出六次攻击，翼风的MP已经见底，看着空空的背包，翼风检起几瓶药品灌了下去，又拿起两个玩家送自己的九十级的长剑，郑重的放在身上。
    想了想还是检起那十几件神器，打开传送卷轴走进青阳城，将东西向仓库一放鉴定也没鉴定就下线去了。
    家中的娇妻们早知道了翼风挂掉的消息，正齐齐的等在他的身边。
    翼风摘下头盔，诧异的看着头一次这样齐聚自己房间的老婆们。
    哑然笑道：“嘿嘿！不用担心，老公这点挫折还是禁的起的，等我几个月，灵境中再见了。不过在那之前，你们可得帮我把轩辕国守好了啊！”
    晓雯一下从椅子上跳了起来笑道：“我就说了的嘛！老公不会受不起这点打击的！”
    翼风一把搂过凑过来的晓雯，在她光洁的额头啄了一下：“还是晓雯了解我，奖励一下。晚上来陪我好不好！”
    “嘻嘻！”晓雯在翼风的脸颊回吻了一下，脱出翼风的怀抱“不好！人家要练功的！你去求求碧落姐姐，现在她最闲哦！生个娃娃最好了！”
    -
    再次回到游戏升级，翼风还是决定将仓库的装备鉴定一下，看有没有自己能用的，不能叫几个苍蝇就坏了自己的心情不是。
    百多万的鉴定费用再次花了出去，却没什么翼风好用的东西，挂上一条有百多格空间的神器项链，拿起一把属性不怎么合适的中阶神器霜华剑，将一堆暗金的装备穿了一身，一下子也算上是高手装束了。
    翼风密了一下那个惟独爱你：“在吗？”
    “在，怎么没来啊！我和小爱还说等你呢！不过我们找遍了整个山谷再也没找到BOSS的影子，估计叫那个大帮给爆了，现在可没那样快的升级速度了。”
    “呵呵！回城来一下好吗？有事找你们！”翼风突然想起这些装备的出路了，自己把人家升级用的主要BOSS给挂了，怎么也得赔偿一下。
    “好！等我们一下！”
    看着翼风放在交易栏上的一大堆装备，惟独爱你有点发傻的问道：“风之翼，你可真是真人不露像啊！穿一身商店白装备竟然有这么多的神器级的好东西。不过我们可买不起！这三样上阶神器虽然不是武器但也价值上千万啊！”
    翼风呵呵笑道：“什么真人不露像，那是我运气好，你们走的时候，九尾追杀我竟然撞树撞挂了，把你们的升级宝地弄没了，真不好意思！你们选选吧，值钱的就这些，虽然不知道你们的职业，但还是有能用的吧！算是分红也算是谢谢你们带我升级！”
    “这样啊！”惟独爱你脸上露出恍然的神色，也只有这个解释才算合理一点，兴奋的指了指一双靴子道：“我要这个可以吗？”
    “都说送你们了，自己说要那个！”
    惟独爱你和就不爱你一边挑装备一边和翼风聊天。
    “其实我们两个都是所谓的魔剑士，就是魔法和战士技能全可以学的职业，只不过我学的是攻击魔法小爱学的是祭祀的技能，虽然听起来很厉害，但限制也不少虽然属性点多点但是要加的属性也多要想发挥职业的特点就得力量智力全加，敏捷更是不能少。而且魔法释放的时候只有站着不动才能发挥最大的威力，要是跑动起来威力小的可怜。而且无论战士技能还是魔法技能全都消耗非常大，单纯的攻击力也强不到那里去，升级和加属性点长的血量界于战士和魔法师之间，防御也是比同样级别装备的战士低上一块。”
    “是啊 ！我也一样，我的祭祀技能消耗的药品多的离谱，对战斗的帮助也不是很明显，我们俩只是升级速度快点，PK打宝都感觉差了很多。要不是我们俩的武器是一对可魔力共享的特殊神器的话，这个职业还真不好练。一会就得跑一次回城买药，时间光花在路上了！”
    翼风笑道：“其实也不错了，你们俩的职业也算是和普通职业有的一拼，在某些方面还有点优势呢！可我就差了！装备不好搞不说，还没什么特别的技能攻击力更是弱的很啊！”
    惟独爱你问到：“你什么职业啊！不是战士啊！”
    “呵呵！看我穿战士装备吧！其实我和你们俩的职业有点像，我是转成的特殊职业，我原本是个魔法师，但由于一个装备的开光任务，弄了一个剑之修魔者的职业。只可以使用剑和法杖，学习的只是几样战士基本技能，魔法可以附加到剑上通过物理攻击和魔法攻击组合，通过一种换算公式计算攻击力。加属性点加的更是郁闷，算了不说了，现在我也60多级了，要去升级了你们去那里要不要一起。”
    “好啊！三个特殊职业一起升级也不错啊！”
    游戏中认识新的朋友是件很平常的事情，在一起升级打宝，一起PK，一旦双方都合的来就成为长期的朋友，甚至发展出游戏外的友谊。这个虚拟的世界当一个玩家大方一点或者爱聊天都可以交上不少新的朋友，有点头之交，有利益之交，有真心朋友，也有君子之交。
    几次组队升级下来，翼风发现这两个人人品相当的不错，翼风虽然有送顶级装备之举，两个却也没刻意的巴结他，相互聊天升级平淡中相互都有种保持距离的好感，可以说的上是君子之交其淡如水。
    翼风慢慢的升到了七十级，惟独爱你和就不爱你也快冲过了78级的大关口，青阳城外围就少了适合他们俩升级的好地方，圣兽不好打，小怪又不好去抢，于是两个人开始准备转到别的城市。
    翼风没有走，到七十级之前基本上是跟着两个人组队升级，他等级低组队后对整支队伍的经验获得有加成的效果，加上他也有打怪的能力，这一个队伍的升级速度相当的迅速。
    如今两个人打了声招呼转向别的城市怪物的刷新区，翼风开始了自己的圣兽挑战计划。
    六系魔法元素的初级使用，虽然让他有秒杀99级准圣兽的能力，但是对他真正实力的提升效果还微乎其微，毕竟灵境中九十多级的他根本不会将小小的九尾灵狐放在眼里。
    青阳城外的圣兽很多，翼风记忆最新的就是那个123级的圣兽三足乌，但是没有晓雯的射手的骄傲，没有凝霜没有龙魂，翼风现在根本不敢去招惹人家，还是先找几个小家伙吧！
    翼风把目标锁定在一只115级的孱蛇的身上，那是一只长达百多米的巨大蟒蛇，要是在灵境中估计早已经不在这里，啸傲深山去了。但是灵域里面的怪物是该在那里就在那里，虽然这个地方给他弄了个大洞居住，外面上万条80多级的蛇类小弟把门，但怎么看这个光秃秃的蛇谷也不适合他如此大只的蛇类生存。
    翼风绕过数个圣级老大的领地，跑过上百只老虎的追杀，终于达到蛇谷的入口的时候，空空的蛇谷门口和不远的里面大批玩家的喊杀声，让翼风心中叫糟，有人先来找这个圣兽了。
    信步走进蛇谷，里面原本聚集的蛇类已经一条不见，估计是被进入的团体杀光了吧！
    “哗！~~~~”一阵响尾蛇特殊的轻响，一只刚刷新出来的足有一米多长的响尾蛇，带着尾部角质的碰撞声射向翼风。
    翼风闪身躲过，一剑拍在空中射来的响尾蛇七寸部位，将响尾蛇拍在了地上，剑一挑，将响尾蛇因痛苦而盘成一团的身体挑向几十米外的远处。
    转身继续向里走，以翼风的攻击力就算是这只八十五级的小蛇也够他砍一阵了，手中神器差了几分，轻易斩不断这种原本生活在沙漠中身体坚硬的毒蛇。
    中阶神器还是没上阶的好用啊，翼风极度怀疑灵域中的神器是不是和灵境中不同啊！回头看看龙魂是不是也掉了水平。
    “哗！~~~~”
    “咝！~~~~”翼风身边刷新的蛇类猛然间多了起来，一出现就朝着翼风这个不速之客攻击，上百条蛇围住了翼风，数目还在不断的增加。眼睛蛇、响尾蛇、竹叶青、非洲王蛇、南美鼓蛇、澳洲的斑蛇、反正见过的没见过的花花绿绿的，只要是毒蛇几乎全出现在翼风的面前。
    把翼风弄的是胆战心惊，在群蛇飞射中摸出了怀中早准备好的驱蛇药粉，撒出去的时候翼风的心里面还在犯嘀咕，万一这天南地北的蛇类有几种不吃这种花了翼风大价钱的驱蛇药粉，自己不是要杀将出去。
    药粉撒出，情势立变！
    身后身前全是刷新出来的毒蛇，那个玩家卖给他的药对蛇有作用不假，一两条蛇当然是可以驱赶走的，但是数量一多反而激起蛇类的凶性，一个个攻击越发疯狂起来，吞吐的长信和精亮的小眼，快速爬动中，腹部和地面摩擦的声音汇成一片，胆小的妹妹保不齐会被吓死。也许把惟独爱你和就不爱你两个叫来将是升级的好地方，但自己一个人可就难了，简直是杀不胜杀的感觉。
    蛇谷的蛇刷新本就快速，翼风夺路狂奔中，已带在身后上数百条之多，身前还有新的刷新出来的毒蛇，一个个在地面弹射而起，亮出满是毒液的牙齿，就向是有十几个弓箭手在倾射着毒箭一样，让翼风不断的转换着跑路的方向。
    就算有风元素的加成，翼风的身体速度也远赶不上以前，满天飞蛇中躲的相当狼狈，手中不怎么合属性的中阶神器附加了火元素的攻击也只能将蛇击退，而无法致命。
    “我怕你们不成！”翼风看着眼前被数百条大大小小花花绿绿的毒蛇堵住的去路，一剑横斩。
    附加在剑上的火元素随着翼风下意识的一挥，突然化成一股流质的能量，从剑身喷涌而出，一道长达数米的火龙在蛇群中一扫而过，数条被火龙直接扫中的毒蛇，浑身是火的落在地上，挣扎扭曲。
    “哈哈！我喜欢！”翼风在瞬间感觉到，火元素不再像原本那样固定凝结，而是如真气般随意挥洒。
    “看我冰火两重天！”水元素在本身魔力的带动下，通过原本真气的脉络，注入剑身，以类似剑气的形态激射而出。一道带着冰霜寒气的白光过后，本就畏寒的毒蛇一个个行动迟缓起来。甚至一只正在燃烧的毒蛇直接被巨大的温度差异弄的全身僵直挂掉。
    “那里逃！”附着在身上的魔力之盾被加上水元素，搞的翼风身边温度低了好几点。畏寒的毒蛇纷纷走避。翼风奋起直追，所过之处毒蛇纷纷而逃，有不要命的，一碰到翼风身上的魔力之盾就化成冰棍倒下。
    翼风不敢多追，因调动魔法元素要靠他本身的魔力运转，而他的所谓的运转只是释放魔法而以，那是要消耗MP的。没带药品的他身上MP的恢复虽比一般人快上一些，但也是禁不住长时间无节制的使用。
    就那样一路杀进蛇谷内部，眼前一毒蛇一清，身后也不见蛇影。
    数十个玩家正在全神灌注的蹂躏着眼前庞大的圣兽，无暇理会身后的变化。
    虽然只是个115级的圣兽但是百多米的身体，外部坚硬的鳞片，口中不断吞吐的毒雾，还有那条比钢铁还硬上几分的大尾巴。光是看上去就有几分狰狞的压迫感。
    但它毕竟只是个怪物，近二十个至少八十级的战士全力拖住他的攻击，身后十个魔法师和十个弓箭手全力的伤害输出下，空有一身蛮力却无法冲开眼前二十个战士的纠缠，只能疯狂的扭曲着身体将攻击全都收下。
    几个祭祀和道士的辅助技能也都是恰到好处，因空血而退到同伴保护圈内的战士在几秒内恢复到满血的状态，谁也不会多加一下，也不会少加一下。
    十几个战士对圣兽攻击、挑逗，同时又保护同伴，其间配合之默契行动走位之准确让翼风叹为观止，祭祀道士们对技能释放范围和时机的把握也是相当的让人赞叹。
    这是一支相当专业的队伍！翼风只能用专业这个词来形容这几十人站队的配合，虽然这在游戏中不怎么合适。
    几百米外巨大的直径一米多的洞口被一个大石堵住，还有两个带着大包裹在魔法师和弓箭手之间发放药物的玩家，显示了这个队伍对这场战斗准备十分充分，至少翼风认为比自己只买了包假药就跑来要充分的多。
    大概战斗已经持续了几分钟，站队轻松的控制着战斗的节奏，甚至连圣兽什么时候暴走什么时候可以全力攻击都十分的有研究。
    十几分钟后。圣兽经过最后的疯狂后轰然挂掉，掉出一地的装备。
    战队的人完全无视地上的装备，然后由一个人负责检起，一个鉴定师负责鉴定，鉴定师每鉴定出一样东西都会大声的报出阶级和属性。看那个人的鉴定技能等级一定非常高，不是宗师就是大宗师，连下阶的神器都能鉴定出来。
    最后一个中阶的神器的出现整个站队欢呼了起来。
    翼风傻傻的看着一队人从自己的面前打开传送门回城，因为他见到了这些人全都是一个十分有名的行会的成员。
    “钱帮”----游戏论坛上一个不容忽视的游戏帮派，只要有好游戏的推出，这个由一帮个体职业玩家组成的帮派总会出现，那是一帮靠游戏为生的游戏高手，他们配合良好，等级颇高，打宝PK的经验丰富。
    在整个玩家群中他们是最大的装备出售商，也是最好的雇佣兵团。只要有合适的报酬，他们可以完成任何在他们能力范围之内的事。
    翼风叹了口气，将游戏的规则通透到这样的程度也算是人家的本事了。
    只是自己没的怪打，不由的想起另一只圣兽来---碧眼金猿。
    那是一只据说从扮相看和悟空大圣有几分血缘关系的猴子，手中一根铁棒号称玩家克星，是中国区怪物群中最接近人型的怪物之一，也是相对最难对付的圣兽。
    高达三米，攻防俱佳。手中棍子的套路被学过武的玩家称为大圣版的五郎八卦棍。又智力非凡，在整个领地的大片树林中飘忽不定，人多就跑，人少就上，在灵境中曾经有上千玩家围剿过他，但人家一套棍法下来，主力攻击手全部光荣回城，其他玩家被上万只小猴子追的上天无路，入地无门，气的一帮玩家大骂游戏公司干什么出这个有神兽实力却只标示108级的孙大圣出来。
    翼风记得这只大圣在灵境中只被天使和晓雯两大弓箭手射杀过一次，然后就是国战开始，据说这孙大圣再次刷新后还有抗击倭寇之壮举，帅手下过万儿郎将数万扶桑大军赶出数十里，大胜而还。
    摸进金猿的领地，这里玩家简直可称稀少，腿脚不快手头不利索的玩家不敢去惹85级的金猿，那大圣护短之名由来以久，杀了一只小猴子就要有被大圣追杀数里的觉悟，而且大圣记忆力极好，等闲的一个星期你是不用在附近经过了。
    一道白色刺目的光芒后，翼风的附加了风之元素的一剑划过金猿的后颈，风刃的嘶裂效果将翼风越见不满的中阶神器的锋刃送入了金猿的厚皮，割断了脊柱。在猴子凄厉的惨叫震响整个山林后，化成经验和几块银币倒在地上。
    其实也不能怪翼风对手中神器的不满，他那点力量点数也就比法师类的职业强，剑又不是斧子枪一类的有巨大的锋口的武器。拿上中阶神器尤其剑类武器，砍些防御不高的小怪还可以。碰上防御高的当然砍不动，刺不进了。
    再说他一直使用的是上阶神器中的顶级神剑凝霜，然后又是十大神兵之一的龙魂，那一把没攻击加倍或者忽视防御的属性，这突然一换武器当然说中阶神器烂拉。也就是他还有实力这样说，毕竟人家神器以见过不知多少了。
    巨大的喉叫声中，三米多高的巨大身影分枝裂叶而来。
    游戏公司还真是讲究，似乎是大圣在闹天宫时候翻版，锁子黄金甲，藕丝步云履 ，凤翅紫金冠可是一样不少，手中的两头箍着金箍儿的三米多长的铁棒，加上一双碧眼金瞳的猴脸，不是大圣是那个。
    幸好这大圣没上来来一句“兀那贼子，杀我孩儿，拿命来抵！”要不，翼风简直怀疑这是个是中国区的神仙下凡。
    不过那猴子岁没说出话来，一阵大吼到也有几分那个意思。粗如海碗的大棒，搂头照着翼风就是一棒，脚下马步扎稳，下腰挺胸，这在中国武术中还真有一个响当当的名字
    “泰山压顶”
    “我倒啊~~~~”翼风一声怪叫，左肩一塌，身体右斜一个垫步，闪过似乎充满万均之力的铁棒，剑一伸刚要反击。
    “轰！~~~”土石飞溅，假大圣的一棍直接砸在地上，将地面生生裂开一道长条型的深沟。
    翼风脚下一晃，似乎整个山头都在这一棍之威下颤抖。
    “叮！~”火红的燃烧着火元素的长剑，刺在大圣战甲的腰带上，震的翼风一阵手腕发麻。
    魔法免疫！？
    翼风手中长剑上的魔法元素在靠近腰带的瞬间有逸散的迹象，无法发挥风火两系元素撕裂和燃烧的特性。
    战甲上连一点灼烧过的痕迹也没有，甚至连剑滑过的痕迹也不存在，-1的伤害让翼风大为惊骇，这可是连神兽也不曾出现的完全不破防的现象，这假大圣变态之名果然不假。
    “呜！~”铁棍在地面微微一顿，然后在大圣的蛮力下贴地横扫。
    “老树盘根！”
    长达三米多的铁棍加上长长的猿臂，两下伸展开来，控制了十数米方圆的广大范围。
    “这可不是五郎八卦棍啊！”翼风轻松的一跃而起，一剑刺中那猴子未被锁甲保护的脖子，火元素在翼风的剑身猛然爆发。
    燎着了大圣脖子上的金色长毛，-10
    还是不破防，但估计是战甲才有魔法免疫的变态属性。
    碧眼金猿一阵大吼，也许是听明白了翼风口中的讽刺，也许是脖子上被烧痛了。
    单手将长长的铁棒一举，一手平端，斜视棍身，单脚而立，中规中矩的摆了个“朝天一棍”的起手式。
    翼风心中大乐，没想到毛毛燥燥的猴子，竟然将中国武术的几个基本动作摆弄的似模似样，虽然那张猴脸严肃的表情让人发噱，但接下来的一顿棍子可就不怎么让翼风轻松了。
    其实要是对方不是身高三米，如果不是对手速度太快，如果不是棍子上的力道太强，如果不是翼风的等级太低，真气用不了。
    太多的如果之下，翼风在海碗粗的棍子下只能闪避，连动剑格档的念头都不敢。
    确实是五郎八卦棍，这据说是当年杨家将中老五首创的棍法，传承近千年后以被大多数人忘记，却在一个游戏的怪物身上完美再现。翼风不得不对中国武术方面的日见没落而感到一丝悲哀。
    同时也在为自己悲哀！干什么现在想起这个家伙，等自己把等级提高点，到了九十级在灵境中向这假大圣好好讨教一番不是更好。
    这猴子棍子带起的风声，周围如同挨过一轮密集轰炸后的地面，和在棍子下倒地的合抱粗的大树，让翼风想起当年的青龙之战，虽然猴子的体形小上很多，也没有神兽那变态的道术攻击，但是单纯的物理攻击方面这猴子还真有能和青龙一比的实力。
    而且那挨上一点边都会完蛋的棍子，完整的棍术套路，还有和大圣般金刚不坏的身体，翼风完全没把握继续下去了。
    “叮！”翼风的长剑再次点刺在猴子的脖子上，那个地方的毛已经快被翼风的火元素烧光了，但是没有毛的皮肤防御更佳，破防困难啊。
    翼风保守估计这个假大圣也在太上老君的炉子里面呆过二十天以上，虽然没把身上的毛炼到家，身体的坚硬程度怎么也有大圣的一半了。
    那双开合间金光闪动的眼睛，翼风还是不敢轻易的去打主义，毕竟现在翼风靠着对对手棍子套路的熟悉，躲闪起来还有几分把握。万一和真大圣一样有着那双被熏坏了的眼睛，射出万道金光来个道术攻击，自己可就吃不了兜着也走不了了。
    想起眼睛，翼风在棍风中伸手在储物空间拿出那包没洒完的蛇药，找准机会，一跃而起将剩下的半包蛇药全撒在了猴子的脸上。
    在猴子的惨叫声中，翼风落荒而逃，一边跑一边想到，这家伙还好和大圣一样有眼疾在身，要不还不得把自己累死这里。
    “咚！咚！咚！咚！~~~~”身后巨大的脚步声传来，吓的翼风头也不回继续跑路，只要拖过战斗时间打开传送门就要逃跑。
    就在翼风自以为马上能逃出升天的时候，一股庞大的气势猛然降临。
    晕！怎么忘了圣兽领域。
    荒不择路的翼风不断的改变着奔跑的路线，才未被身后暴走的猴子赶上，但是降低大半的属性，和加快消耗的体力让翼风几乎看不到能成功跑路的希望。
    身后的假大圣，挥舞着铁棒将挡路的树木大石一一扫清，倒下的树干，飞溅的碎石在翼风的背后留下了不少的痕迹，就像一个大功率的推土机，所过之处，干干净净的开出一条大路来。
    高处望去，一条蜿蜒曲折的新路，在茂密的山林中以惊人的速度在形成。
    猴子怒了！
    一直追出他的领地，依旧不舍，大路继续延伸！
    路过的小怪领地大大小小的怪物疯狂避走。
    一只身高数米比猴子还要巨大的牛型圣兽，不忿猴子对自己领地的入侵，低头将长达一米多的锋利牛角对准大圣，发力冲了过来。
    愤怒的猴子，大铁棒由下至上全力一轮。
    “啪！”一声棒肉激烈接触的巨响，后前面奔跑的翼风只觉的头顶一个黑影飞过，然后在身前几十米的地方轰然落下。将地面砸出一个大坑。
    翼风从那只足有十几二十吨重的牛肉旁边转过，心中叫到：“牛魔王不是疯猴子的对手啊，这不一棍子解决了吗？西游和宝莲灯上为什么把那只破牛弄的那么牛哄哄的！罪过！罪过！猴子啊猴子，据说人家是你的结拜大哥啊！”
    回头偷看了一眼，大铁棒已在不足三米的地方，一个转向向北跑去。
    他好像忘记了，那个方向可是青阳城外神兽白虎的地盘啊！
    慌不择路不是翼风的错，逃起命来谁能看路向何方，因为路只在脚下。
    翼风跑出将近有十几里的路了，一直无法摆脱猴子的领域，但绕来绕去却每每在大棒临头的瞬间逃出。
    猴子空有一身武艺却无从施展，疯狂的追击这个将自己宝贝眼睛弄的非常难受的家伙。
    身后的动静停了下来。
    翼风不由的坐在了地上大力的喘息，体力在消耗到极限的时候翼风只能靠着经验和各系元素的帮助下勉强逃跑。
    回头望去，猴子在身后十米处，倒提着铁棍而立，严阵以待的严肃表情让翼风一阵发汗，差点就那样爬起来继续逃跑。
    但那猴子的眼神明显不是对着自己，而是在翼风身前的远处。
    再沿着猴子的眼神望去，翼风终于发现了一只正晃晃悠悠走过来的小小老虎，如果不是额头一个金灿灿的王字横纹，翼风还以为是那家养的肥猫跑了出来。
    小老虎除了额头的横纹外全部是晶莹如玉般色泽的白毛，白荧荧胖乎乎的煞是可爱。干什么那么大只的猴子会如此紧张这只小猫似的老虎。
    看了看自己的坐标，望了望周围的环境，翼风的冷汗可就下来了。
    这不就是传说中游戏中最强大的怪物之一神兽白虎的领地，难道那只只有家猫大小的老虎就是中国区的神兽-白虎。
    这也太小了些，猴子大脚丫子一脚下去不就踩没了吗？怕它做什么。
    不过！嘿嘿！还是怕的好，至少我可以喘息一下。等下估计还要跑路。
    晃晃悠悠的小白虎走到离翼风几米的地方停了下来，虎嘴一咧，露出名副其实的小虎牙，抬起一只前爪冲着远远的猴子摆了摆。那意思似乎就是--------你走吧！
    翼风还没等回头，就听到后面一阵极其密集的脚步声远去，等翼风回过头去只见到猴子那根夹在双腿之间的尾巴，还有抗在肩头的铁棒，连猴头也埋在前胸，脑勺也不给翼风欣赏一下。
    快速摆动的双腿，因速度超越极限成了四五条之多，眨眼间消失在一座山的山头。
    翼风心中暗道，要是追我的时候有这速度我也不用跑了，还不如让你一棒子削死来的痛快。
    再回头看那白虎的时候，翼风吓了一大跳。
    身边那有白虎的影子，只有一个一身白色长衫的年轻人，一头银亮的长发却显出几分年轻的气息，鼻直口方，浓眉大眼，可谓仪表不凡。眉心上细小的王字让翼风确定这就是那只胖猫似的白虎。
    他曾经见过麒麟化身为人的样子，这白虎可以化成人型倒不是什么奇闻。
    “不用紧张！我不会杀你的！”白虎脸上真诚的笑意让翼风提起的长剑不由的放下几分。
    “你该知道我就是白虎吧！呵呵，只要你能回答对我的三个问题，并且让我满意的话我就放你离开，而且还送你一件礼物。如果我不满意的话，我把你放到一个地方让你帮我办一件事，如果你办好的话，我也送你离开，礼物照送。”
    “我要是不回答你的问题呢！”翼风感觉不对，这个白虎可能是带着什么任务来的，而且是那种十分变态的任务，自己的回答无论对与不对，只要它一个不满意，自己就跑不了有任务去做。
    翼风做任务的经验不多，只做过神兵和麒麟城战的任务，而且神兵任务并不算是个任务只是一个收集材料装备的过程，本身材料和资金的雄厚还有风精灵和龙神的帮忙，朋友老婆的努力帮忙，一切并不算是太困难。
    麒麟那一次虽然困难但至少有些游戏高手在身边，自己只是出把力打打架就搞好了，这次要自己做任务翼风的信心可就有点不足。再说自己的圣兽挑战计划还没进行就遭受如此多的挫折。
    “那你要打的过我才行！”白虎哈哈一笑，单脚一踢长衫的下摆，抓在手里向腰带上掖去，沉腰提臀，马步一扎，空着的右手向翼风一比。
    “我郁闷！”翼风拍了拍额头，简直怀疑自己在做梦，刚刚一个会五郎八卦棍的假大圣，这会又来了一个散手高手。今天是不是不益出门啊！“你以为你黄飞鸿啊！说吧怎么打！”翼风打怪向来是打过再说话，打不过我跑，跑不掉拼你个鱼死网破。
    “我也不欺负你！我不用武器，不用道力。怎么说我也是一方神兽，这就算是问题了，打的过我，我送你礼物把你送回去，打不过我，帮我办事！”
    “好啊！我也不用剑”翼风将剑收起，拍了拍手道：“拼技术是吧！怕你啊！在我认输或被你打死之前，只要我能击中你的要害，无论打不打的动都算我赢！”
    “可以！接招吧！”白虎一个虎爪当胸抓来，左手微扣，成鹤嘴形状，点向翼风右肩。
    “虎鹤双行是吧！”翼风大叹运气不错，连碰到两个武学爱好者的怪物，那个大猴子力道太大，防御太高打不动，这个被话扣住，胜你个初学乍练爱好者还不简单。
    风元素聚集下，翼风的身体轻灵了起来，双掌猛的欺入白虎两臂，向外用力一格。
    “哎呀！”翼风的双臂一阵剧痛，向后一跃。
    差点忘了，人家怎么说也是神兽，力量上自己差的不是一点半点，这家伙看上去好对付，能把猴子吓跑的怎么也比猴子强吧。
    掌风呼啸而过，白虎快速欺近的身形，夹杂着远超猴子棍子的强猛力道，招发如电。
    完！又是一个拼不起的家伙！白虎的速度比猴子快的太多，但好在体形和翼风差不多又没用武器。但一套虎鹤双行耍的要远超电视上见过的黄老大。
    猴子的棍子太大我接不起，你这白嫩嫩的小手看我以柔克刚。
    翼风的武学修养虽大多在剑上，但一艺通百艺明。身字一沉，马步一扎。
    太极拳法以柔克刚的特性被翼风发挥的淋漓尽致，以四两拨千斤的手法将白虎的力量千均的攻击挪向一旁，整个身体宛若一条可随意扭曲的绸带，在白虎狂风暴雨似的攻击中安然无佯，渐渐的开始反击起来。
    现在的翼风已经把眼前的白虎当成一个切磋武技的对手，身法渐渐脱离了游戏中属性的桎梏，六系魔法元素不再需要身体魔力的呼应，在翼风双掌划出的道道圆满的太极圆中聚集，以水为柔，以火为刚，六系元素代替了五行八卦的真气在无形的太极中，恣意的流转不息。
    一丝丝奇异的能量在翼风的心神感应下，在翼风的掌缘聚集，翼风的身体一轻，游戏外畅快的真气似乎又奔涌在翼风的身体，但却有一丝不同，但具体那里不同翼风却说也说不清楚。





    二卷 我欲乘风 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:40:25 本章字数:12744

    (3)
    翼风畅快的一声长啸，右手摸出长剑，犀利的剑气在整个山顶猛然爆发，点滴细碎的剑光无孔不入的闪烁在白虎的身边。
    “你作弊！”白虎一声大叫，身上的长衫一角，在剑气下化成漫天的碎末。
    但翼风还沉浸在自己剑法心法上的变化，那管的了这许多，剑气纵横，并且有向无坚不摧的剑罡转移的迹象。
    白虎的眼神凝重起来，身体刻意压抑的道力开始从掌中点滴的带出，无数的掌影间升腾起一道散发着仙灵之气的光幕，抵挡着翼风的越见犀利的剑气。
    剑光反射着游戏中明亮的阳光，在山顶越发的璀璨好看，如一团又一团爆起的灿烂烟花，在中间一团淡淡的光幕周围爆发。被反弹出的几道剑气激射在山顶的巨石上，竟然一穿而过不着任何痕迹，似乎他们的战斗已经不是发生在这个虚拟的游戏世界，而是一个更加广大的虚空。
    大量的奇异能量在翼风的身体聚集，流转。那似乎掺杂了六系魔法元素，又带有天地元气的东西，真实的让翼风有种超脱出这个身体的感觉。
    “轰！”一道如太阳般灿烂的光芒猛然从白虎的掌中发出，瞬间吞噬了翼风无处不在的剑光，而翼风手中的长剑也被光芒一击之下化成粉末，洒了一地。
    “够了！你输了！”白虎看着空着双手的翼风嘿嘿一笑“帮我办事吧！”
    “你作弊！你用了道术！”翼风大声叫道。
    “你先作弊的！反正你是输了，给我办事去吧！”白虎手边突然闪出一个巨大的传送门，一把抓住翼风的手腕，用力一拉将翼风丢到传送门里去。
    “要我干什么啊？”翼风抗拒不了白虎的蛮力，在临被丢进去认命的叫到。
    “到里面就知道了！”白虎嘿嘿一笑，看着传送门在眼前消失。喃喃的道：“麒麟大哥，你要我办的事情我可办好了，希望那小子能明白你的意思吧！我可要回去了！”
    白虎化成原来白色小猫的样子，晃晃悠悠的向一边走去，一边走还在哼着什么。
    如果你仔细听的话，就会听到一阵五音不全的歌声：“太阳出来我爬山坡，爬上山顶我想唱歌，歌声唱给我妹妹听啊！妹妹听了笑呵呵.......”
    歌声嘎然而止，传来一声咆哮。
    “靠！忘词了！”小小白虎在阳光下渐渐变的模糊起来，被一阵烟雾吞没转眼不见。
    山顶，一只高达三米的白色巨虎现出形体，茫然的虎目中一丝灵动的神采也没有。
    ——————————————
    “把我的剑还我啊！没剑我干什么？”
    走出传送门，翼风看着空空如野的双手，向着周围大叫。
    然而，却没有一丝回应。
    传送门的这一面是一个狭小的空间，似乎是从巨大的山体内部凿出的通道，阴冷潮湿的空气中有几分长期不流动而生出的腐败气味。但是整个通道里面不知从那里来的光线，昏暗却能看的清身边五米的距离。
    墙壁上巨大而明显的箭头和旁边的几个大字让翼风哭笑不得。
    “小子，走这边！”
    一路轻快的小跑，箭头止于一扇禁闭的高大城门，城门的两边各有三个一动不动的骷髅架子，身上的盔甲到十分的整洁，手中有七尺长枪不过怎么看怎么像装饰品。城门正上方一个巨大的扁额，恢弘的写着三个血红的大字“鬼门关”，在周围阴暗的环境下还真有几分森冷恐怖的味道。
    “这可是新地方啊！游戏里可没听说有这个是人就不想来的地方啊！” 翼风自言自语的说道。却不经意间说出声来，空旷的空间中翼风的自语声被无限的扩大了起来，在深深的隧道中回荡。
    声音惊动了翼风原本以为是装饰的骷髅守卫，六把长枪一下围住了翼风。
    “来者何人！”骷髅架子原本空旷深陷的眼窝现出两团绿荧荧的火光，开合的下颌骨中传来沉闷的声音。
    “一个叫白虎的家伙把我丢下来的！”翼风随口回答道，同时蛮有兴趣的研究着骷髅身上的盔甲，从式样上看可能还是秦朝的老货色。
    “神兽大人派来的！有什么证据？”
    “没有！他把我丢下来就什么也没说，告诉我说到里面就知道了！”
    “那你是不是看到箭头才向这里来的！”
    “是啊！”翼风竟然和骷髅聊了起来，这要是在灵境翼风还有几分忐忑，但这只是灵域而已，完全虚拟的游戏罢了，有什么可怕的。
    “那你走错了！这里不是你要来的地方，回头吧！”
    “什么？”翼风愤怒的大叫起来，这白虎不是纯粹忽悠人吗，把人一丢什么也不说，让自己跑来跑去的，偏偏遇上几个骷髅，上来就打也就罢了，人家客客气气的说对不起，你走错路了！翼风能怎么办。
    掉头回走，翼风一路飞奔足足走了有十几里的路程，隧道有时上坡有时下行，上百个转弯把翼风的方向和位置感全弄没了，终于又看到不同的东西了，那是一片昏暗中的一线天光。翼风在这中环境下呆的久了，对光明简直是无限的向往。
    那是一个明亮的出口，翼风一声欢呼冲了过去。眼睛一时适应不了突然的光明眼前只有一片模糊。
    翼风适应的亮度后，再次忍不住大叫了起来。洞口外面是一片云海，无限远处的云海边缘一轮皎洁的圆月散发着清冷却明亮的光芒。月光直接照射下洁白而厚重的云层挡住了翼风的视线，看不清在翻滚的云层下面的黑暗到底是何种状况。
    翼风正在思考是不是就这样跳下去的时候，身后一股大力涌来，在翼风惊叫声中被吹出了洞口。
    翼风手急眼快！凌空一个转身，风元素在身后聚集，然后向后喷射生出一股反冲的力道，翼风向洞口投去。
    “啪！”眼前的洞口瞬间消失，变成一面月光照射下一片平整莹白的石壁，翼风在惨叫身中，重重的平贴在了光滑的石壁上，然后带着痛呼向下滑去。
    “早知道这样我带个法杖来啊！”翼风掉下去前的大叫在云海中传出了老远。
    翼风已经记不清下落的时间到底有多长，正当他几乎认为自己在这黑暗中就要一直这样掉下去的时候，一股强烈的反冲气流和浓重的水气刺激了翼风求生的本能，身体在空中尽量的伸展，双手在胸前环抱成团，双手间混合了六系魔法元素和天地元气的能量，旋涡般旋转起来，生出强大的气柱向下猛冲而去。
    “哗！”气柱先一步接触了下面的水面，经过翼风无数次减速的身体，忍受着强大反冲带来的撕裂般痛苦，投入水中，在冲力被抵消后向上浮去，随着被激起的波浪上下沉浮。
    黑暗中翼风勉力翻过身体，漂浮在渐渐平静水面上。
    水是淡水，感觉上至少几十米深，但现在的翼风还没体力在黑暗中寻找上岸的方向。
    体力的恢复是相当的缓慢的，当翼风有力气动的时候，皎洁的月亮脱出云层的阻挡，将清冷的光芒照射在一片广袤的水面上，借着月亮的光辉翼风却怎么也看不到自己掉下的那个巨大的崖壁，四周全是水，视线所及之处看不到有岸边的痕迹。
    身体流淌的能量在这个时候越发的活跃，似乎这个地方和它有种密切的联系般，欢快的在身体内跳跃奔流。翼风闭眼感受一下身边的空间，一股更加强大的能量随着他心神的探测涌入他的身体，和他身体内的能量混合流淌，荡涤着翼风的整个身心。原本似乎混合了各种元素和天地元气的能量，渐渐的失去离乱的形态，在流淌中逸散凝聚，就像经过了蒸馏过的水一样除去原本的杂质，变成一种极其纯净的状态，不断的壮大。
    从遇见白虎出剑的那一刻，翼风的心神都进入一种无法言说的玄妙境界。那是一种近乎不断回忆的过程，从幼年学剑开始到先天真气大成的瞬间，从在灵境中第一次使用魔法的感悟，“死”在魔神一击之下那无可原谅愣神，到六系魔法元素和先天真气在心神感应下聚集的情形。
    长时间积累的点滴感悟在心神的汇总下，彻底的将翼风的心神无限的提升，这个天地间无所不在能量再无半点分隔，疯狂的在他的身体内聚集成一种拥有无限生机的流质。
    或许这更接近天地元气吧，或者可以称为真元，天地间真正的最纯粹的元力。
    翼风从水面上缓缓的站了起来，就像那是平整的大理石地面般轻松的不带一丝勉强。
    无谓的一声叹息，翼风好想只是为了叹息而叹息般，没有任何意义。
    恍惚中麒麟的话语又飘荡在翼风的耳中。
    “太清之小，难合于鼎。澡雪心神，积行树功。大衍五行，自封于行。”还有麒麟没有说出的一句“万劫归来，平步升天！”
    “这就是我的劫难吗？”翼风一声大叫，在朝着月亮在水面上连续奔跑了一个小时后，前面四周还都是一片水光，依旧没见到有岸的痕迹。
    “哎！”这次是一声无奈的叹息，翼风继续跑了下去也许下面不远就会看到岸了吧！那不断流转的元力支撑着翼风的身体，以近乎快艇的速度向前奔跑，以至他的身后带起一的风力刮起一道长长的水线。
    如果有卫星可以拍摄下同步地图的话，以翼风为原点向前无限的远处，是一片更大的汪洋。向左两百多公里是一片广大的森林，向右几百公里是一片山脉，向后几百公里是一片广袤翠绿的草原，也就是说翼风在再一次走错了方向，而且错的相当离谱，沿着这个长条型的巨大湖泊的中线，按着最远的一条上岸的线路前行。因为入海的地方整个大湖变的狭窄了许多，翼风还不至于一直跑到海上去。
    渐渐落下水面的月亮继续忠实的做着它错误的指示工作，水面荡漾的倒影似乎露出几分调皮的笑意。
    在水面快速奔跑的翼风 陷入极度的无聊，也许岸就在前方的念头，让他就这样一直跑了下去。
    脚下一阵刺痛，翼风一个趔趄元气一阵波动，和水面保持的平衡被突如其来的意外打破，翼风一个跟头又掉进了水里。
    等他再次调整好平衡站起来的时候，心里一阵嘀咕，难道这水面上也有人丢钉子，这可是小时候扎人车胎的绝学，游戏里面也有？
    回头望去的时候，翼风吓的把下面要说的话全吞到肚子里，不知道什么时候清澈的水底下突然多出一条不知头在那里的白色巨龙，而一小角突出水面的尾鳍正是扎翼风车胎——————错是扎翼风脚的罪魁祸首，白色龙鳞边缘在清澈的水中闪着轻微的金光，粗下足能装下十来个翼风，可以想见长度必定可观的要命。
    其实也不是多出来的，是翼风根本只看前方不看脚下的结果，人家好好的睡觉翼风却去踩人家的尾巴。
    凡是龙类必属精品，这是翼风对这个游戏中国区怪物的最基本认识，中国人对龙有种特别的嗜好，出现在游戏中更是少见的强大。对于和青龙有过“生死之交”的翼风，对中国的龙有种说不出的感情，那就是能跑赶紧跑。
    一扭头翼风亡命飞奔，回头望去那截龙尾一动不动让翼风稍微放下心来。
    “哗啦！”翼风再回头看去就是一大截比那尾巴要粗的多的肉柱，白色的龙鳞在早晨初起的阳光下闪着金光。
    向上看去，果然！金光闪耀中一只比火车头小不了多少的巨大龙头在水面上二十多米高处，一双大大的眼睛冷冷的盯着翼风。
    “又来了！”翼风认命的不做逃跑的达算，因为悄然升起的领域或者称为龙威，给翼风的身体带来几乎无法抗拒的压力。
    “这次怎么打？”翼风大声的问道，在水面上一站双手虚垂两侧，身体的元力开始大幅度的调动起来，虽然没有剑在手总不能被人吃了不还手不是，再说刚有突破的元力怎么也不算毫无反抗的能力。
    “谁说要打！”白龙的大嗓门震的水面一阵波动：“除非你是来我的行宫抢劫的，要不打个毛啊！老子睡个觉都有人打扰，你小子混那里的，老大是谁？回去我找他算帐去。”
    “啊！”翼风全身元力查点散光，脚下一哆嗦几乎又掉到水里。是不是程序员看电影看多了，搞出这段对白，就算是灵境也没这样牛X的怪啊！
    “我老大？我老大是白虎，有关系吗？”翼风随着话头说着，临时拉了个垫背的，谁叫白虎把自己丢到这里连点指示也没有，万一能搞出个白龙战白虎的经典剧情，也算对的起自己了。
    “什么？”白龙低下头冲着翼风一声大叫“你竟然是白虎的人！小子！交了保护费自杀去吧！”白龙长长的胡子一阵颤抖，显然白虎这个名字相当的熟悉，而且还带点不满。
    一声震天的龙吟，龙头一挺，整个庞大的身子串出水面，直冲九天。
    翼风狼狈的躲闪着满天的水滴，在白龙带起的波浪中稳住身行。抬头望着在九天之上兴奋或者愤怒的盘旋着的白色巨龙，耳中依旧在嗡嗡乱响，白龙的一声几乎能把人耳鼓震裂的“什么”之后，翼风再也听不到下文，觉得满天空都是金色的小星星，耳中暂时只有白龙的那一声怒吼，也不知道这白龙是兴奋的飞了起来，还是怎么回事！
    龙行云，虎随风。白龙不下于神兽青龙的身体在空中矫健的舞动，带起一天浓厚的云层，连刚刚跃出水平面的太阳也迫躲进云层，偷偷的印出一片稍微明亮一点的云朵。
    “呼！”空中的白色巨龙，一个俯冲以一个标准的苍龙入海的姿势向着翼风撞来，在接近翼风的当口张开大口，有意将翼风整个囫囵的吞下去。
    “你没刷牙的习惯啊！”还没到跟前，翼风就被那股腥臭的气息熏的几乎透过气去，刚刚恢复正常的身体在水面上猛然一跃而起，在水面上横跨过十数米的距离，堪堪躲过龙口。
    “呜！”猛烈的劲风擦着翼风的身边而过，还没等喘息眼前一阵黑暗，巨龙的龙尾一摆砸了过来。那感觉就是高速行驶的火车脱轨的感觉。跃起无力，翼风能站在水面已经有点勉强，那能像在地面上连续借力跳跃。
    身体的元力一撤，翼风在龙尾临头的瞬间没入水中。
    高速俯冲的巨龙说停就停，龙头一转瞄向翼风入水的地方龙爪一探，抓了下去，四指锋利的指甲滑破水面向下飞快的抓去。却只抓起一爪湖水，茫然的白龙四下搜索着翼风在水底的身影，却没下水追杀的意思。
    “哗啦！”十几米外翼风带着一团双掌中不断旋转的水团猛的一冲而起，淋漓的水花中水球破空而去，在白龙的侧脸爆了开来。
    “嗷！”翼风附加了全身元力的水球并不是看上去那样简单，就算以白龙的强悍肉体也是一阵刺痛，一声痛嘶白龙回头就是一口，十几米的距离在翼风看来不近，但对白龙来说只是扭一下头的距离。
    似乎闪着寒光的龙牙几乎瞬间就到了眼前，翼风空中的身体一个团身，在龙的上唇双脚用力一撑，身体加速在利齿合拢的前面再次入水，迅速的向龙身下潜去。
    身后入水的地方再次一只龙爪抓下，白龙的速度简直比神兽青龙还快上少许。
    就这样翼风靠着水面和水上的两个空间间不容发的躲避着白龙嘴爪攻击。上次面对青龙翼风尚能躲闪的开，怎么说也算对龙的物理攻击手法有点经验，这次虽然没什么好装备，但身上的元力补足了装备上的不足，尤其水里，附着在身体的元力将翼风的身体外表生出几分与鱼儿鳞片相似的作用，让他在水里行动能力大为改善，出水入水间几乎感受不到水的阻力。
    外面的白龙愤怒的咆哮声在水中快速的传播，翼风游鱼似的在几米深的水下快速的移动，躲避着白龙的视线，间或用水柱和水球攻击，虽然成效不大，却把白龙弄的更为愤怒。
    猛然间白龙的怒嚎一停，波动的水面现出白龙扭曲的身影，似乎在水面上一动不动，难道他放弃了？
    呢喃的龙吟让翼风想到了青龙那个自动锁定的雷电道术，在这水里不把自己电成番肚的人鱼才怪，这可不是地面还有处躲，四周全是轻松导电的水，就算白龙的准头差劲也不行。
    刚想穿出水面的翼风，身边的水流猛然剧烈的波动起来，以一个基点为中心，短时间内形成一个拥有无穷吸力的巨大旋涡，在几秒种之内将整个方圆数公里的水面变成一个漏斗型的庞大旋涡，无可抗拒的巨力下翼风的元力渺小的近乎于无，就连跳出水面能力也不存在，整个人被汹涌的水流带起，向中间那足有三米直径空间的旋涡中心而去。
    翼风最后一丝想法就是，凡属龙类必属精品，道术一出我们这些小小的人类的力量还是渺小了许多啊！
    然后就是被汹涌的水流带入无限深处的水下，水流巨大的冲击力将翼风护身的元力点滴的蚕食，终于再也支持不住翼风的身体，一溃而散，眼前一黑失去知觉的身体随着旋涡向着未知的方向而去。
    ——————
    这是一个相当古典的房间，雕花的木门，似乎颇有唐风的大床，香檀木的贡桌上方没有灵位佛像，只有一张写着大大佛字的大纸。 桌上只放着两个印花精美的唐彩胆瓶，一只木鱼，一个古色古香的香炉。
    香炉中淡淡缭绕的香烟，将整个房间馥郁在一股清心提神的檀香味中。
    然而，在一张巨大的书案上却摆着一个绝对不应该出现在这种房间的东西。
    电脑！
    一个一身西服英俊的男子一手鼠标，一手键盘。双眼紧紧的盯着电脑，看那紧张专注的样子还以为是个专业的游戏玩家。
    不过让人不明白的是，那个男子的光头上九个整齐明显的戒疤。
    一身西服玩着电脑的主持方丈级的和尚？那家寺院可以出产这种方丈？
    在他的身边一个染（？）了一头金发的一脸阳光的年轻人，金发年轻人手中一个雕花的茶碗，要是有古董专家在说不定会一声大叫“三彩”，年轻人悠闲的喝着手中的茶，不时的望向电脑屏幕，不过怎么看着他有点眼熟？
    “晕！又挂了！”西装和尚没品的将鼠标一摔，气烘烘的向椅子的后背一靠。
    过了一会看到身边的金发年轻人，想起什么似的道：“麒麟老弟，你要我教导的人呢！怎么还没来！”
    麒麟看了看天色道：“我也不知道，估计是他走错路了吧！反正他会来的。”
    “哦！”和尚答应一声，把手又按上了鼠标。
    “三藏师兄！你怎么还玩这个破游戏啊！都多少年了，传奇官方早关门了，你还玩这个破私服。”
    “那玩什么啊！灵境？开玩笑有什么玩的，还不如自己出去转一圈呢！”被叫做三藏的和尚一边移动鼠标一边道。
    “没的玩，去看看小说啊！”
    “那看去！看来看去不都那样！”
    “上起点看去，那里人不少呢！我介绍你一本书还可以的！是一个叫风的翅膀的家伙写的！”
    随后三藏大声的喊了起来：“晕！欺负老子啊！”和尚将鼠标一摔，然后双掌合十道：“阿弥陀佛！小僧不是有意骂人的！罪过！罪过！”
    “白龙！白龙！你个沙巴克老大也不来守城跑那里去了。城丢了让你念一天的《法华经》！你不来也把装备借我啊！”
    “师傅！”一个庞大的猪头从门口探了进来“白龙去天水湖他的行宫洗澡去了，要不我上他号帮你？”
    “好啊！快点快点！”三藏连忙喊道，手头一阵快速的操作，买好药品，继续守城去也。
    麒麟摇了摇头，放下茶碗向外走去。
    在虚拟技术为主的游戏时代，竟然还有人继续在开着几乎可以称为古董的传奇SF，而且还有不下几百玩家整天在线。不能不说传奇这个游戏在中国游戏界的的强大影响力，虽然玩家的群体大多是年轻时候玩传奇长大，现在已经步入中年的老传奇迷们。
    门外是一片小小的花园，并没有所谓的奇花异草，几棵兰花，几从修竹，一棵高大的月桂，一个小小的池塘，一个简单的竹亭。竟然让这师徒五人搞的有几分雅味，虽然各种花树的开花时节不同，但在这里却没有四时的温差，一日之中流淌着一季花期的最美时光。在天水湖水近乎无限的生机下，所有的植物都尽量挥洒着自己旺盛的生命力，以求在这几个师徒每日颂经的时光，聆听佛法，早日获得自己的灵体。那等同白日飞升的升华是草木山精真正可以主宰自己命运的巨大转折。
    “麒麟师叔！”挑着一担清澈湖水的头陀恭敬的打了个问讯。
    “悟净在浇花啊！”麒麟淡淡的笑着答道，在三藏还是金禅子的时候麒麟和他的关系相当不错，来到这里就成了便宜师叔。但除了这个老实的悟净外只有猪头在三藏面前还尊自己一声师叔。
    头陀担水而过，天空中风起云至，一条白龙以闪电般的速度冲破云层，向着小院落了下来。在麒麟的身边化成一身白衣的青年，一边向麒麟点了点头当做是打了招呼，一边疯狂的跑向屋子。
    白龙冲着中间的的房间大叫道：“师傅我来了，城没被攻下来吧。”
    “你快来！八戒真不愧他的姓，要不是我把你的寐影之刃检到，要不就没了。”
    “连吃药都不会，快吃药啊！猪！”屋子中传来三藏气急败坏的叫声。
    “师傅怎么调外挂啊！卡死我了！”另一个房间传来八戒的叫声。
    ......
    麒麟笑了笑不去理会他们师徒，继续耐心的等待着某一个人的到来。
    翼风清醒的时候，发现身上穿的暗金装备全部没了，身上的徽章还有耳钉有不可掉落的属性还在身上。被白龙这一通道术蹂躏，好在是在昏迷下不知不觉的进行的，要不那种痛苦的经历翼风怎么也得记上个几年。至于等级竟然回到了不可能达到的0级新手等级，玩家日志中竟然没有挂掉的记录，就连原本的记录也被清空，就像是一个删号重新建立的角色一样。
    还好身上的水神徽章和麒麟送的耳钉还在，身上的金币和PK值也没少，让翼风稍微的安心了一点，万一放在系统仓库中的灵器和那把龙魂消失的话翼风还不哭死。
    只穿三角布条的翼风四下看了看，发觉这是一个山半腰的树上，，准确点说是一个立壁千仞的悬崖中间，一棵顽强生长的松树的枝叶上。上面一片白云，下面是无尽的黑暗，光秃秃平整整的悬崖，连点落脚的地方也没有。
    “我下线总行了吧！”翼风一声大吼，调出系统选单强行下线。但是十几次的尝试后，下线的系统一点反应也没有。
    “什么跟什么啊！”翼风无奈的大叫起来，暗中一咬牙把眼睛一闭，向下就跳。
    反正挂就挂吧，等级也已经是这样子了。半空中翼风几乎有把自己打昏过去的想法。摔死一定很疼的，咱们那么多PK值挂了还是原地复活，该什么时候醒就什么时候醒吧，也许碧落她们看我上线时间太长，把电源拔了就能出去了。
    翼风不知道的是，他上线的时间早过了三十六个小时，碧落和晓雯四个人唤了他数次也不见回应。觉得情况不对连忙把电源关掉，起下头亏，头亏里面的翼风呼吸平稳而有力，身体一切正常，但就是陷入深度的昏迷，任众人怎么呼唤也见不醒来。
    当碧落试探着将真气送入翼风的身体，却被一股澎湃的异样能量生生挡了出来，同时翼风的身体外围生出一层淡青色的光幕，无论是谁都无法再触摸翼风一下，一家人一片慌乱！却毫无办法！
    不提翼风一家的慌乱和震惊，翼风另一件没有想到的是自己呆的地方已经不是游戏中了，甚至连灵境也算不上。换一种大家都明白的说法就是这个地方是灵境中的东方仙界，与神界不同的是，这些所谓的神仙是银河主脑根据游戏程序创造出来的人物，他们并不是灵境中本来存在的神，却在银河的创造下拥有不下于神的力量和智慧。
    可以说他们是新的神，在他们最初的记忆中只是在银河的调配下完成自己的NPC任务，直到创世神的出现，创世之光的释放。游戏中各大NPC纷纷被原本的神灵取代，而轩辕国依托着中国古神话背景生成的神仙NPC们，也开始拥有自己真正的灵魂。
    经过长时间的摸索和对银河主脑资料的提取，配合着他们记忆中的力量和神话中的想象，凭空出现了一批具有足可与主神力量媲美的神仙班底，麒麟四圣兽还有三藏师徒是这些神仙中最先觉醒的一批人，至于这帮神仙为什么折腾翼风，其实主要的就是青龙之死和麒麟对翼风的第三个愿望。
    虽然那个青龙并不是灵境中的青龙，但银河主脑中对青龙之死的记忆，还有翼风那靠着神器发出的致命一剑，让神仙们尤其是青龙和麒麟发生了强烈的兴趣，一个以微弱能力杀掉青龙的人类也许将在神仙这个并不丰厚的班底中注入新鲜的血液。
    但是白龙和白虎之间的一点矛盾，让麒麟和三藏的如意算盘打的不怎么响亮了，翼风并没有按照他们给他设计的历练路程前进，而是走了一条极其凶险和有意思的路途，当和麒麟三藏再见面的时候将是另一番景象。
    至于两白之间的矛盾则来源于四灵之中唯一的女性--朱雀了，男人嘛为了女人打破头的事情多了去了。
    ---------
    这是翼风记忆中第三次处于长时间的重力加速度的状况，也是唯一一次他没有努力安全降落的一次，同时又是最危险的一次，因为这这个身体已经不是游戏中虚拟的身体了，而是一种近乎灵体的状态，一旦摔死的话，外面的翼风将永远不会醒来，在这里也将再次面对那鬼门关的三对骷髅士兵。
    一只大鸟救下了我们的主人公，其实它并不是想去救翼风，而是不得不救自己，在离地面六百多米的地方这只翼展超过十五米的大鹏鸟正在搜寻地下的猎物，准备今天的食物。
    突然间背后猛的一震，一股强大的冲力瞬间将它下冲了近百米，而且还在加速向下冲去，为了自己的小命它不得不努力的拍打着翅膀对抗那股几乎将它的全骨骼压碎的冲力。
    终于大鹏这传说中可以翻江倒海的神鸟和背后的翼风在地面降落了，虽然有点勉强。
    大鹏愤怒的回头看着背后滑落的翼风，这个几乎害死自己的仇人，一声群山回应的长嘶，翅膀一震升空而起，一个盘旋后向翼风俯冲过来，在翅膀带起的一阵狂风中伸出自己如利刃般锋利的爪子，抓了下去。
    “嗨！谢谢你拉！兄弟！”爪尖前死里逃生的翼风大声的喊道。
    翼风一声欢呼，在山脚似乎是某条大河改道后干枯的河床上快速的横穿而过，籍着河床中几快巨大的礁石躲避着大鹏的追杀。身后不断腾空下搏的大鹏带起阵阵猛烈的风力，甚至将指甲大小的石块带起空中。
    “哗！~~~”一声刺耳的摩擦声，一块礁石上被划出六道深达数寸的爪痕，碎石纷飞。
    “老兄！我是看你救我一命才不于你计较，再来的话你可别怪我翻脸了！”翼风一挥手元力带起一阵轻风将飞溅的碎石扫开。
    “呼！”一阵狂风夹着利爪回应了翼风的叫喊。
    “还来！”翼风一声怒吼，俯身躲过利爪，右手飞快的在地上一抓，一颗硬币大小的鹅卵石随着翼风的一扣一弹，化成一道白光猛然击中正腾空而起准备下一次攻击的大鹏。
    游戏外翼风的五角硬币就有阎王帖子的威力，在元力的催发下的石子虽然不一定有外面的威力，却也不是大鹏如此大只的鸟儿可以躲的开的。被击中的腹部羽毛纷飞，有血迹冒出。吃痛之下一声长嘶快速的拉升到百多米的空中，一双鸟眼惊疑不定的看着下面的翼风，生出逃走的念头。十几次自以为必中的攻击，被一一躲开，下面人类的反击却出乎意料的猛烈，甚至可以直接威胁到自己的生命。
    一声清越的长鸣，大鹏终于决定放弃眼前的人类，在空中几个盘旋快速的远走。
    翼风一笑丢下手中的石块，心里面一阵得意，零级的小号竟然把一只怎么说也是接近圣兽的怪物吓跑呢！
    “喂！你笑的那么得意干什么？你把我家的鸟儿打跑了，赶紧赔我！”一声清脆悦耳的童声传到翼风的耳中。
    向着声音的来源望去，一个一身古代装束的十二三岁小女孩蹦跳着从河道的转弯处跑了出来。粉嘟嘟的瓜子脸，眉目如画，尤其一双乌溜溜的大眼转来转去，顾盼生研。好一个灵秀的小姑娘！
    要不是翼风知道在游戏中没有十八岁以下的玩家，说不定翼风会脸红的掉头就跑，毕竟他现在只穿着一条三角的布块，其他的全是光溜溜的。要是NPC就没那么多的顾及了。
    不过，翼风上看下看怎么也看不出这是个NPC的样子，尤其那双水灵灵的大眼睛，灵慧中带着顽皮的笑意，是NPC无法模拟出来的，难到白虎这一丢又把我丢到灵境里面了？
    “小姑娘！这你就不对了，你家的大鸟到处咬人，我还没找你赔偿呢？”翼风笑呵呵的说到。
    “你这人好无理！一定是你欺负我家的鸟儿，他才咬你的！到底罚你什么好呢？”小姑娘可爱的眉头一皱，似乎正在思索怎么惩罚翼风。
    翼风无奈的笑了笑：“小姑娘？不陪你玩了！我要走了。”自己到底不能和这样的小姑娘一般见识，尤其看她脸上顽皮的笑意，说不定有什么特别的主义“欺负”自己。
    翼风四下看了看路，继续沿着河床向东方走去，这是他完全陌生的地方只能到处乱走。
    “喂！不许跑！我还没想到怎么惩罚你呢？”小姑娘一步三跳的跟了上来。
    翼风一边观察着周围的环境，一边漫不经心的说道：“小姑娘快回家吧！山里面的野兽多，会把你吃掉的！”
    小姑娘一点也不害怕的样子：“那你更应该保护我啊！像我这样的美女，难道你这个大英雄不该帮助我吗？哈！想起来了，我就惩罚你护送我回家，不许拒绝！”
    翼风吃惊的看着这个把自己称为美女的小丫头：“美女？等个几年你才算美女呢，小姑娘你家在那里，我送你回去，对了你家有衣服吗？我买件穿穿！”
    “好啊！你答应送我回家了啊！”小姑娘一蹦老高，旋既小脸一阵黯然，小嘴一瘪，一双大眼说红就红，刚刚还是笑的任是灿烂，下一瞬间竟然阴云密布，大滴的泪珠真跟断了线的珠子一样，劈啪的掉了一地。“可是...可是...我不知道...我的家在...那里啊！”
    “别哭！别哭啊！哥哥帮你找好不好！”翼风看的大是不忍，他这人最受不得的就是女人的眼泪，虽然这是个自称美女的小姑娘。翼风连忙俯身，连声劝解。
    “真的啊！”小姑娘立刻不哭了，一双小手在眼角一抹，脸色说变就变快的让翼风一阵佩服，：“可不许反悔啊！”
    “哦！当然！”翼风答应道，虽然并不一定是个任务，甚至翼风开始怀疑自己现在是不是在游戏的任务场景中，但是既然说出口的话还是不要骗人家小姑娘的。毕竟自己在这里还真的不知道要干点什么。
    “那！不许反悔！我们拉勾！”小姑娘孩子气的伸出小指，泪痕未干的小脸上满是严肃。“好吧！”翼风伸出右手无奈的说道。
    日升日落，翼风经过不下千次的尝试后终于确定，自己是下不了线了。身边的小姑娘更是让翼风头痛，问起她的家的状况是一问三不知，而问起她的家人，几乎把翼风气死，因为她根本没有家人，自己帮她找家的事情岂不是遥遥无期。
    一路漫无目的的在山中乱转了几天，竟然一只象样的野兽也没见出来，远远的曾经见到一只老虎，但出乎意料的是那只老虎见到两人掉头就跑，而且跑起来相当的没品，尾巴一夹，耳朵一耷拉，低头猛串，一点山中之王的气势也没。跑起来的速度快的惊人，仿佛身后有什么可怕的怪物在追。
    终于走出了大山，沿着山野间的小路向平原的方向走去。小姑娘不知道从那里弄出来一件颇有唐风的长衫，让翼风免去了几分尴尬。不过让翼风怀疑的是这小姑娘的身上那里能放的下如此大的衣服呢？
    一个镇子在望，翼风带着这个叫小灵的小姑娘快步行去。
    ——————
    “吓死我了！要不是攻城时间结束我都不知道还能挺多久，咱们人怎么来的这么少？”三藏在椅子上长长的出了口气。
    “放心师傅！只要我在一定没问题！”一身白衣的白龙和麒麟一起走进房间。
    “麒麟老弟！你的人怎么还没来啊！我这里可有大批的东西准备给他呢！”三藏看着麒麟，突然想起麒麟来的目的。
    “不知道，就算是走的最远的路也有指引的人啊！”麒麟的眉头大皱，显的有点心神不定。
    “你们在等人啊！等谁？”白龙在一边问到。
    “一个异世人类，我叫白虎想办法把他弄过来的！”
    “什么？”白龙大叫了起来：“我刚才来的时候，用水龙决把一个自称是白虎小弟的家伙给丢下界去了，不会就是你们要等的人吧！”
    “一定是拉！我们这里那还有普通的人类。”三藏大笑的道：“白龙你还跟白虎闹矛盾呢？阿弥陀佛！红颜祸水啊！不过白龙你身为佛家的人怎么能动凡心呢。”
    “白龙你把他丢到那里去了？”麒麟焦急的问到。
    白龙满不在乎的说到。“不知道！都好长时间了，下界已经不知道过了多少天了，不过那家伙在天水湖里泡过在下界应该死不了的。万一掉到妖界算他倒霉了。”
    看着麒麟在一阵金光中消失的身影，白龙郑重的对三藏说道：“师傅我要还俗！”
    “不可以！”三藏斩钉截铁的说道：“为了一个不知道是爱你还是爱别人的女人，你就要还俗。我绝对不答应！”
    “寐影之刃不用还我了！”白龙轻轻的说道。
    “恩！那样啊！那本来就是我检到的，我要考虑一下才给你答复！”
    “我把寐影戒指送你！”
    “还是要考虑一下的！”
    “手镯给你！怎么样！”
    三藏一声叹息，宝相庄严的说道：“那点滴的诱惑怎么比的上佛法的尊严，不过，要是你把护身戒指送我的话，我还是......”
    “不用考虑了，我的全部装备都给你！”
    “哎！为师也很为难啊！但是看你意志坚决，整个人充满了对爱情的渴望，为师就勉强答应你了......
    翼风饿了！这是在游戏中没见过的事，虽然系统也有饥饿度的提示，但就算是在灵境中翼风饥饿度曾经达到100%，也只是体力掉到底线而已。现在那中从身体的胃部传来的那种空荡荡的感觉，却让翼风大为震惊。
    那是真实的饥饿感，就像一个三四天没吃过饭的人一样，饥肠碌碌，腹如雷鸣。
    脚下虚浮全身无力，眼中不时闪动的银色小星，全身似乎连一丁点的力气也使不出来的虚弱感，翼风怀疑一阵大风都能把自己吹倒。    勉强调动着身体的元力，翼风一步一步的向着前面的小镇挪去，身边的小姑娘反倒精神好的紧，一蹦一跳的显的体力充沛。
    镇子在望，翼风不由的精神了起来，里面一定有旅店，有仓库，还有最重要的吃的东西，翼风怀疑一旦饿的太严重的话，自己会成为游戏历史上唯一一个被饿死的玩家。
    在这个任务的场景下，翼风下不了线也密不到人，只能一边诅咒着白虎一边顺着感觉一步一步走下去，希望找到白虎交给自己办的事情赶紧办好回家。





    二卷 我欲乘风 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:40:42 本章字数:11697

    (2)
    走近镇子的城门，身边的小姑娘竟然不愿意继续走下去了，拉着翼风的手说什么也不肯再进一步。
    翼风现在是没有力气与这小姑娘争执，脱开小姑娘的手向城门走去。
    “不要去！”小姑娘历声尖叫。
    翼风摇了摇头步入入空无一人的城门，走入镇中。
    喧闹的声音传入耳中，翼风放眼望去终于有了退回去的念头。
    镇子的街道宽大整洁，车马如潮，街道两旁的店铺的路边的摊位上摆放着各种的物件，一笼热腾腾的包子正摆放在一个食店外的桌子上，耳中还有小二拉长的叫声：“热腾腾的包子来拉！~~~~~”
    马嘶声从翼风的身前响起，一个粗豪的声音叫道：“小子别挡路，找死啊！”
    翼风下意识的侧身让路，马儿轻快的从翼风的身边小驰而过，带起一阵微弱的劲风。
    翼风揉了揉眼睛，冷汗直流。如果闭上眼睛，这里面一切都正常。叫卖声，小孩嬉闹的声音，马蹄声，马车的车轮在青石地面上滚动的声音。鼻中包子的香味，远远飘来的酒香，还有脂粉摊上胭脂的味道和着空气中特有的潮湿，完全就是一个古代小镇的生活图景。
    如果不是缺少了一样东西的话！整个镇子上没有了一样最重要的东西，那就是人！
    虽然耳中至少百多人的声音在响起，但翼风的眼中却没有那怕一个人的影子。
    桌子上热腾腾还在冒着热气的包子，突然多出了五个凹痕又飞快的消失
    一个尖利声音传出“哎呀！还真他妈的热！”凹痕又起，包子被一个无形的手抓了起来。
    似乎那只手受不了热度般两手交替的换了起来，最后在离桌面半米来的高度，猛然变成一半，剩下的包子上齿痕清晰，翼风的耳中甚至都传出一个人因过热而发出的“吸哈！吸哈！”的声音。
    翼风一扭头大步向城门方向走去，一切都太诡异了，速度远离是最好的选择。
    然而，身后不足几十米的城门已然关闭，一股浓重的雾气笼罩了整个镇子的外围。
    “我说过不要进来的！”翼风身边传来小灵的声音，不知什么时候小灵也跟了进来，灵慧的双眼传出几分无奈和几分让翼风看不透的神秘。
    翼风无语。
    “走吧！既然进来了就慰劳一下自己的肚子吧！我也饿了！”
    小灵拉起茫然的翼风向城里走去，“你有钱吗？”小灵问道。
    翼风点了点头道：“有的！不过是金币，部长的能不能用！”
    小灵恍然的看了翼风一眼道：“可以的！不过你要去换成银子，有多少？”
    看了看自己的储物空间翼风答道：“还有个几千万！”
    “够了！”小灵显然有些诧异翼风有这么多钱，不过飞快的拉着翼风跑向一间飘扬着黄色幌子的店铺，幌子上极大的钱字显示了它与钱庄相似的作用。
    翼风从店铺中出来的时候，脑袋里面还是一片空白，不过手中多了千多金币换来的一张银票和几快细碎的银锭。手上一凉，小灵冰凉的小手拉动下，翼风走进一间杯盘狼籍，喧闹非常却空无一人的酒楼，酒菜的香气，空中舞动的筷子和悬浮移动的酒杯，让翼风感觉就像进了一个无法理解的世界。
    小灵拉着翼风走上酒楼的二楼，身边的脚步声响起，：“两位客官那里坐？”
    “雅间，最好的酒菜全端上来，不好吃的话砸你的店！”小灵道。
    “二位请，马上就到，保证您满意！”旁边的一个雅间门被推开。
    “好勒！二楼桃院雅间，最好的酒菜全上！~~~~~~~~~”脚步声远去。
    “这是什么地方？”翼风犹豫的问道。
    “九华镇喽！你有不是没看见城门上的字！”小灵倒上一杯茶水，轻轻的喝了一口道。
    翼风道：“我是说这里有什么特别！为什么我看不到人！”
    小灵笑嘻嘻的道：“当然看不到人了，这里本来就没有一个人！”
    “那为什么我听的到，感受的到这里有人！”
    “你说的是那些啊！他们啊！不是人，你当然看不到了。”小灵满不在乎的说到。
    “不是人，你的意思是说这里全是鬼？”
    “也不是鬼，反正是一帮不是人的人，现在你看到他们晚上的时候你就可以看的见了！”
    “什么是不是人的人，为什么晚上才能看的见”
    “这些家伙都是灵体，白天肉身不敢接触阳光，就靠着灵体出来了。晚上太阳下山的时候家里面的肉体就出来，等到晚上你看到他们的时候你就知道我说的他们是不是人的人的原因了！放心吧，既然你没被吓到，这里就没什么危险了，没想到你的胆子还是挺大的，要是一般人看到这个样子早被吓的半死了。这里面的家伙都不是坏人，自己小心点别惹到他们就什么事也没有了！”
    “哦！”翼风暂时只能接受这个解释，虽然有点心里忐忑，但是饿坏了的肚子在酒菜的香味下，让翼风的小心抛到脑后，的确是太饿了，翼风根本没有真正的饿过，在这里终于明白了为什么有人说饿死是最残酷的死法之一。
    翼风在这个镇子里面试图寻找仓库，既然钱可以花那样的话仓库还是能用的吧？
    由于这是个没有地图记录的地方，而小灵又不知道跑到那里去了，当翼风找到仓库的时候，已经是华灯初上的晚上，街道两旁林立的灯笼开始无声无息的被点起，幽幽的灯光从黄白色的灯笼中照射在街面上的时候，翼风看到终身难忘的景色。
    随着灯光的移动一个个虚幻的影子慢慢的现出形状，在他的身边翼风清晰的看到一个影子在几步路程转化成实体的全过程，而且满眼望去都是这个情况。
    翼风也终于明白小灵说的为什么叫不是人的人了，因为他们的身体虽然是人身体，但脑袋却不是人类的脑袋，从家禽到山间野兽翼风见过的没见过的，多不胜数的“妖人”出现在翼风的面前。
    正在这个时候，突然大街上似乎骚乱了起来，“修罗来了！闪先！”不知道那个舌头有点大的妖人一身大叫。
    整条大街在几秒之间空无一人，飞禽走兽在道道各色的光芒中现出原形，以翼风的目力也只看到无数条快速移动的影子，眨眼间整条大街空荡荡的只剩灯笼。
    “啪！”...颠仆的大门几乎同一时间关闭，连路边的水果摊也在眨眼间收拾的点滴痕迹也不存在。眼前的带着羊头的仓库保管员也同时小时在他身后的小门里，那几个巨大的箱子也不知道是怎么在同一时间搬走的。
    “喂！我还没拿完东西呢！”翼风大喊到，然而却无人理会。
    “快离开这个镇子！”小灵神出鬼没的不知怎么就出现在翼风的身后，轻盈突兀的让翼风连感应的时间也没有。
    “为什...？”翼风的话还没出口，就被小灵拉着跑了起来，没想到这个小姑娘的力气还真的不小，小手一拉之间翼风没注意之下竟被拉的跑了起来。
    没跑出几步，翼风终于明白为什么跑路了。
    天空中一个散发着青色焰光的人，正在镇子的另一头几十没米的高空肆虐，手中挥舞的青色火焰每一次射出都会带起一阵凄惨的惨嚎声，随后就会腾起一道或强或弱的彩光，汇入那人的青色光焰之中。
    翼风依稀的记得有人喊过修罗这两个字，难到那就是修罗？翼风还曾经见过那位老大，八部众中的好战分子，同时也是相当强悍的一部。
    远远的看去似乎就是见过的那个， 还是一身黑袍神神秘秘的样子只不过下面凄厉的惨叫声给他的身上的青焰带上了几分血腥的意味。空中的修罗一道有如实质的目光跨越上千米的距离，深深的射入回头观望的翼风眼中。
    “恩！”翼风一声闷哼，脚下踉跄。
    那是一种无法说清的攻击形态，整个人的灵魂就象是被猛的撞出身体一样，精神上的阴冷的冰冻感觉让翼风忍不住，半跪在了地上。头部无法言述的痛楚君临全身，没想到跨越千多米距离的一个眼神竟然有如此威力。
    “小灵！站到我后面！”粹不及防的翼风，将元力全数调动，几息间化去了精神上的压力，将小灵一把拉到身后。
    龙魂在手！翼风已经确定这不是灵域那个游戏的场景，有很大可能是回到了灵境中来，在一个庞大的真实的世界中，玩家的减少将给原本的居民更大活动的空间，说不定会发展出什么样的状况。
    “我记得你！”不知什么时候已在眼前的修罗冷声说道。
    “我也记得你呢！”翼风头一次进距离的仔细看这个在青色火焰围绕下的大恶神，在中国和印度的佛教中修罗的男性向来是以丑而著称的。眼前这个就向翼风诠释什么叫丑到及至，翼风简直无法形容他是丑到那里。但一个好好的人脸，也是俩眼睛俩耳朵一个鼻子一张嘴，但是你长的怎么那么......用一个形容美女的词来说“倾国倾城”
    “那么！你就受死吧！”修罗不愧为杀戮之名，废话绝对的少。手中带着无穷血腥之气的青炎分出一线火光，激射而出。
    流淌在全身的元力潮水般涌入龙魂的剑身，手握龙魂的翼风强烈的生出硬撼着强大敌人的冲动，当年的自己靠着禁咒之威将修罗吓跑，在心理上就占着几分胜者的优势。虽然那时候他只是个拥有神器的玩家，修罗也不过是还没觉醒的圣级NPC。
    翼风手中的龙魂轻盈的点刺在射来的青炎，元力超越先天真气的能量激射出无形的剑气，没有了往昔烟花般怒放的灿烂好看，但是猛然爆发的能量，眨眼间充斥了整个空间，一时间漫天全是气流激荡的异响。
    修罗大意了，他还以为这是个普通的拥有神器的玩家，拥有了强悍肉体和道力的他要杀死渺小的人类还不是如喝茶般轻松容易的事情。
    没想到这几乎进入口中茶水，却是烫的要命。无数细碎的能量流在他护身的青焰上激荡起越来越大的涟漪，几乎可以媲美身上道力的不知名的能量撼动着他的脚步。
    一个大步，修罗退出十几步的距离，在一渺小的人类攻击面前他退了，这让他大为愤怒，全身的青焰一阵喷发。
    可惜，他还是忽视了翼风在剑术上的惊天造诣，一线飘忽的青色光芒带着无形的强大剑气在修罗后退的瞬间跟踪而至，不住旋转的剑气摩擦着他护身青焰。
    “喝！”翼风一声清喝，身体突然幻现在修罗的面前，十大神兵之一的龙魂一阵畅快的龙吟，猛然突破被剑气削弱至近乎于无的青焰，龙魂长达四尺的剑身，神迹般两下吞吐。
    “兹！”一声衣服破裂的声响，修罗在最后关头还是选择了后退，任何人也不想尝试被龙魂这神兵刺中的后果。
    这次他退的更远，乍闪乍现间出现在数十米的一间店铺的房顶。
    翼风仗剑而立，手中轻垂身侧龙魂青色的光芒水样的流转，既不刺目却让人无法忽视。
    “你枉称修罗之名！连逃两次你算什么神！”翼风轻蔑的笑着，但是却暗自忍下右手虎口撕裂般的痛楚，破开修罗的护身青焰以经是他最大的能力了，毕竟身体的元力时日尚短，运用不算成熟，对它的特性和功用还不是十分的清楚。
    “我要让你死一万次！”修罗原本就狰狞的面容带上了浓重的杀气，“倾国倾城”的容貌更加达到登峰造极的地步，要不是生死之间翼风简直有呕吐的冲动。
    “你怎么长的这么丑啊！”身后的小灵丝毫没有一点害怕的意思，笑的分外可爱。
    “啊！~~~~~~”现在的修罗分外忍受不了别人的嘲笑，手中的青焰化成一把血色的长刀，长刀吞吐的血光几乎映红了修罗身上的青焰，甚至翼风的身上也是一片血光。他发怒了！
    其实修罗到底是用什么样的兵器至今没有定论，有说是枪，有说是剑，还有说是刀，或者是一种莫名的武器。但是无一例外的都带着杀戮的血色，这个战场和杀戮的代名词所过之处几乎都带有死亡和不祥的信息。
    “修罗还我老婆命来！”一声大大的吼声，随后是更大的一片充满杀气和凄惨的喊杀声。
    不知什么时候，两个人的圈子周围出现了无数镇子中的“人！”
    他们各种各样的头部上那愤怒的近乎疯狂的杀气却与人无异，林立的刀枪，还有无数或强或弱的妖力让修罗手中的长刀震了一震。
    无数的血仇已经压抑在这个与世无争的九华镇的镇民心头，一旦出现了敢于抗争的带头人出现，弱势群体的愤怒也是相当的激烈。而且他们也不算是弱，修炼成人身的他们中有几个只差最后的一步飞升就可获得仙界的认可，只是修炼出来的平和心境让他们不愿意面对这个杀戮成性的恶神罢了。
    “杀了他！”不知道那个“妖人”一声大吼，上百把刀枪和几道激射的道力猛然降临到修罗的身前，也许是被眼前不要命的人群吓的傻了，也许是发呆中。无数的攻击击打在他护身的青焰上。
    “啊！你们都得死！”血色的长刀荡漾成满街的血色浪潮，爆涨的青焰将几个实力不足的妖人烧成一团跳跃惨嚎的火光，血色长刀所过之处血光迸现。短短的几秒中十几个道力不俗的妖人成了刀下的冤魂，鲜血的色泽染红了了眼前的街道
    “扑！~~”一蓬鲜血渐了翼风一头一脸。
    “躲远点！”翼风对着身后的小灵一声大喊，举步跨出。
    “叮！~~”悠长清越的峥鸣其实是龙魂在短时间连续数次击中长刀而产生的幻觉，修罗狂猛的力道是目前的翼风无法硬接的下来的。
    翼风长剑一横，面对着终于停住疯狂杀戮的修罗冷然道：“你的对手是我！”
    “你也该死！”修罗因杀戮和愤怒而显的有些疯狂，嗜血的眼神似乎有红色的光芒冒出。长刀当头斩下，血光汇聚成一道有如实质的刀气一劈而下。
    “轰！~~”一声带有爆炸意味的轰鸣声中，长街的地面形成一条长达数十米深达一米多的巨大刀痕，几个来不及躲避的妖人在刀气前化成一团血雾，然后全身的灵力化成一团光芒被修罗的护身青焰吸收。
    剑气摩擦的声音再次传来，翼风在刀气临头的瞬间，身形一阵暗淡，几乎同时修罗的的背后幻现翼风的身影，两个翼风同时出现在修罗的身前身后，那是由于快速移动而带来的视觉暂留现象。
    全身元力凝聚剑身，龙魂不受空间限制般君临修罗的后心要害。正在吸收灵力的护身青焰似乎防护的能力下降，在龙魂的剑尖前黯淡了许多，龙魂破焰而入没入修罗的后背。
    “啊！”修罗一声痛呼，向前猛扑，在地上猛的一个懒驴打滚滚出数米之外，一跃而起眨眼间消失在翼风跟下的剑尖之前，地上的几滴鲜血表示这绝代凶人是受伤远遁去了。
    翼风一下坐倒在地面上，刚才的几剑虽然快速的只在不到三秒内完成，却是翼风全身剑艺的全力施展，手眼身法，在修罗猛力一刀前，动作的时机把握都是翼风有生以来最颠峰的状态，那刺伤修罗的一剑更是翼风十二分力道的一剑，翼风几乎把吃奶的力量都使出来了。
    用‘一剑见生死’来形容翼风这最后的一剑再恰当也不过了，只要翼风这全力一击伤不了修罗这个级别的对手，那剩下的翼风根本连动手的能力也没有，这个和游戏中完全不同，游戏中的身体只要属性在那里身体就可以动弹，就能继续拼命，但是却无法像翼风这样超越极限的发挥。
    翼风看了看自己的身体，茫然的苦笑，自己到底在什么地方，就算是灵境也无法将身法剑法如此完美的发挥，更不可能有刚才这种翼风有生以来威力最大的一剑。而且灵境中体力为零也不会有如此强烈的几乎瘫软的疲累感觉。
    “哇！好厉害啊！你竟然把修罗打跑了！”小灵蹦跳着跑了过来，从开始到最后这个小姑娘都没露出一丝害怕的表情，脸上一直是挂着让人寻味的可爱笑容。
    “厉害吗？”翼风无力的摆了摆手站起身子：“我们赶快离开这里吧，修罗伤的虽然不轻，但是谁知道什么时候能好呢！再来可就没什么机会跑了！”
    “哦！”小灵坏坏的笑着：“看你站不起来的样子还能走啊！”
    “等等！”一个一张猫脸的妖人拦住了翼风两人。“两位一定要等等我们镇长回来，我们好感谢你们啊！要不是你把修罗打跑了，我们镇子就完了！”
    翼风牵了牵嘴角，因脱力而显的苍白的脸上勉强露出可称为笑容的表情：“我和修罗算是旧恨了，不用谢我！而且我要走了，要是修罗再因为我而返回，将给大家带来更多的麻烦的。”
    “我们镇长很快就回来了，随行的还有镇子上的高手，修罗不敢轻易再来的！”
    “哦？为什么你们的镇子高手全出去了，被修罗杀了这么多人！”翼风一下又坐在了地上。全身肌肉酸痛的要命，连动一动都撕裂般的疼苦，似乎有随时断掉的危险，他怀疑自己还能不能在自己的力量下走出镇子。
    “镇长是去采购一批重要的货物去了！镇子中的高手出去接了！要不然修罗一个人也不敢来九华镇里面撒野！”
    “哦！”翼风的视线有些模糊，全身无力的感觉让翼风竟然有些困了起来，仔细算一下这几天翼风还真的没怎么睡过呢！
    “好了！我家公子困了那位帮帮我把他抬到客栈去啊！”小灵的娇嫩的声音引来不下十人的回应。
    ————————
    翼风醒来的时候外面的已经老高，翼风从床上坐了起来活动一下依稀还有些疼痛的身体，起身推门而出。穿过走廊的转弯时，身边一个声音响起。
    “风公子醒拉！我们镇长在外面忙呢！您是不是去看看！”
    “哦！”翼风一愣随即又恍然，白天他们是看不见的。翼风迈步向外走去。一路上到有不少人在和他打招呼，翼风估计是那些昨天晚上见过自己的人吧！
    翼风信步在街上走着，感受着那种看不见人却感受的到的奇异的经历，镇子边缘一个面积颇大的空地上，翼风看到了活蹦乱跳的小灵还有另外几个人。
    翼风确定是看到了人类，无论外貌还是体型都完全和人类一样，只是翼风不敢确定在这个镇子里是不是真的有人类。
    “你醒拉！”小灵很快发现了翼风的到来，一声欢呼奔了过来。那几个人也回头见到了翼风，领头的一个女子笑语盈盈的走了过来。
    “你呀又到处乱跑！”翼风伸手摸向小姑娘的头顶，不知觉间已经将这个小姑娘当起妹妹看了起来，心里总有几分关切。小灵一扭头躲过翼风的大手，笑着跑向一边。
    “不要老摸人家的头，会长不大的！”
    翼风摇头一笑，女子带着几个年轻人走到面前。
    “谢谢您，守护这一方百姓！”女子盈盈的一礼拜倒。翼风连忙摆手道：“没什么！我与修罗还算是个旧敌呢！恰好碰上了，侥幸胜了一分！您就是镇长吗？”
    一股淡雅的荷香扑鼻而来，女子的容貌倒有几分脱俗，眉目清雅，不媚不妖让人顿生好感。不施粉黛的容颜上那淡淡的红晕，平添了几分娇柔入骨的动人气质。
    “小女子正是，过几日恰好是我九九天劫之日，我去采购些应用的事物，镇中的几位也全陪我去了，结果差点造成不可挽回的后果，还真得多谢您了，要不然我万死不足以赎。”
    “哦！”翼风点了点头望向小灵的方向，不由的面色大变。
    “那个...那是？？？”翼风指着空地中心高高竖起钢铁架子，小灵正手拿一张白纸指挥着隐形的妖人向架子上装载一个长达数米的金属棒，架子上无数螺丝刀，管钳，铁丝正在隐身的人手中利落的动作着。螺丝刀之类的东西怎么在这里出现，而那个高大的架子要是在上面加上正在搬来的金属棒的话，怎么越看越像...那个...避雷针啊！难道......
    “你九九天劫要准备的就是这个东西吗？”翼风有点恍然也有点啼笑皆非。
    “正是！风公子对这个也有研究吗？我是到上界花了一生积蓄买来的，现在我们妖界的妖仙只要有钱，渡雷劫的时候几乎全去悟能师傅那里买这个‘大圣牌渡劫器’”
    “悟能师傅？难道是猪八戒！”翼风大声笑了起来，这只猪还真有商业头脑，知道自己的名声不及那猴子，把自己的师兄拿来做广告。
    “哈！多少钱？”翼风忍住笑问道：“到时候我也买个去玩！”
    女子轻轻的叹了口气，清秀的面容上露出几分伤感，在她娇柔的体态下分外惹人怜爱：“百万两黄金，虽然有点贵了，但我们这些妖仙千辛万苦熬过了五行劫难，无数的同伴在修炼的路上熬不住去了，能到最后一步的千中无一，只差一步之遥就可以破劫成真，实在是禁不起那怕一丝错失了。”
    翼风点了点头虽然他不太明白女子的意思，但她伤感的语气让翼风也收起脸上的嬉笑，走到小灵的身边伸手拿过那张白色的“说明书”
    只见上面用小毫体写到
    产品名：大圣牌渡劫器。
    出产公司：八戒有限公司（注：已上市）
    公司地址：西天街603号净坛庙
    产品说明：本产品专用于躲避各种雷劫，是您渡劫飞天的安全保障，除非您罪大恶极否则渡劫成功率达到78.67%。斗战圣佛质量保证，安全无公害，绝对绿色产品。经过西天佛祖三号质量认证体系，容获三界商品优质产品称号。
    你想渡劫成功吗？你想让你的千年修炼获得一个满意的结果吗？你想安全无忧的当上神仙吗？如果答案是肯定的话，请用大圣牌渡劫器，它将是您实现梦想躲避灾祸的诺亚方舟，是您苦海中的明灯，........（省略千字）
    翼风忍住笑向下看去，下面倒相当仔细的将避雷针的组装方法还有，使用的方法，还包括大篇幅的注意事项还有不少渡劫成功的人发来的感谢信，看上去就像外面的产品说明和广告宣传单合二为一了。
    “这真的有用吗？难道传说中的最后九道天劫可以靠它来躲避过去！”
    女子点了点头道：“九道天雷其实是荡涤肉身，斩断尘缘的升华之雷，但是九道天劫的强度太大，道行不足的尤其是身为野兽和草木之体的我们，几乎无法完全承受的下九道之多。我有几个道友就是渡劫时禁受不住最后一道天雷而功亏一篑的，在天雷之下神形俱灭，千年修炼一昔成空。这个东西其实并不能让我们完成渡劫飞升成仙，只是在我们感受到受不住天雷之威时，躲避天雷的一个场所，一旦选择了进入这个里面躲过天劫，我们就必须在从头再来或者成为游荡在天地之间的散仙之间选择，不完整的仙灵之体无法上至天界的。”
    言罢女子叹了口气，幽幽的神情就算翼风这个茫然白丁也了解到她的无奈：“就没有别的办法禁受天劫吗？比如我听说旁人可以帮你分担天雷之威，或者用什么办法减弱天雷的威力到你可承受的程度。”
    “天雷之威只有承受过的人才能体会他的威力，几个成为散仙的仙友们曾经和我提过，天雷是无法靠着外人的帮忙减弱，只能靠自己的道力抵挡，，荡涤肉身和心神升华的痛苦无视任何帮助，渡劫之人只能靠自己。”
    “哦！”翼风点了点头“镇长什么时候渡劫！”
    女子道：“叫我青荷吧！镇子上的人都这么叫我的，三天子时后就是我渡劫的时间。到时候你也来观礼吧！虽然你只是人类但身上的仙灵之气十分浓郁，也许你也该渡劫了的。”
    “我？”翼风轻轻一笑走向一旁去看着那些隐身的妖人安装这名为渡劫器的昂贵避雷针。“我永远不会走到那一步的！”
    “你很爱笑！”青荷走到翼风的身边看着这个有击退修罗实力的神秘人类，一直以来翼风脸上忍不住的笑意终于引起这修炼千年的九叶荷花精的注意。
    “不是的！”翼风还是笑了起来“我想净坛使者正在笑着数钱吧！”
    一边的小灵突然发出更大的笑声：“终于完成了！”
    ————————
    这个时候的八戒面对一根铁棒伸出胖胖的一截小指，脸上带着诱人的笑意：“师兄！不要这样嘛！我只不过是小小的用了一下你的名气，你知道的你在三界的名气是非常大的，没有人不认识你大圣的威名。”
    “你侵害了我的名誉权，我要到佛祖那里去告你！”铁棒后面的猴头露出几分愤怒的表情，仿佛不解恨的继续擎着棒子：“要不伸出弧拐，让老孙打上几棍。”
    “不要！”看着袈裟包裹下的笑狰狞的猴子，八戒一声大叫，几大步跑到了正在游戏中和怪物拼命的三藏的身后，可怜西西的道：“师傅！猴哥又要打我，他棒子那么沉，几下不把我打死了，以后就没人帮你守城，帮你升级了。而且这个电脑的网络宽带也是我办的，一个月后就到期了，再想上网就难了呢！”
    三藏的头也没抬，不耐烦的道：“去去去！没看我升级呢！你把利润分给你师兄一点，再聘请他当代言人不就行了。对了八戒师傅那份也要算上，要不下次我可不帮你了！”三藏正放的满地火墙，一大堆的野猪在火墙中惨嚎着倒下，看的八戒一阵发寒，为同类沦为升级工具不值。看了看跟了过来的铁棒，在武力和权利的逼迫下无奈的堆起笑脸。
    “好吧！师兄！我诚挚的邀请你加如我的公司，职位是副总经理，公司的形象代言人。师傅是名誉副董事长！你看这样可以吗？”
    “这还是庭外和解的好办法！”大圣笑着将铁棒收回，搂肩搭背的拉过八戒胖大的身体：“那我和师傅的股份呢！不能只让我们赚那点死工资吧！”
    “5%怎么样？”八戒小心的伸出五个手指。
    大圣摇了摇头，伸手摸向耳中的绣花针，吓的八戒一哆嗦再次伸出右手三指一捏。
    “7%”
    ...
    “8%”
    “10%最多了！”
    “10.5%”
    ......
    三藏从台式电脑后伸出头来道：“八戒！我和悟空每人15%，不答应我就不管了！”
    “好吧！”八戒苦着一张脸咬了咬牙大是肉痛的点了下头。
    “咣！”白龙一脚踢开房门走了进来，愤懑的坐在椅子上伸手拿过三藏桌子上的茶杯大力的灌下。八戒笑嘻嘻的看着一个有些狼狈的白龙，洁白的衣服上满是破洞，头发也不见原本的整洁，英俊的脸上还有几块淤青。
    “师弟！又找白虎打架去了，看来战况不佳啊！呵呵，要不要师兄帮你报仇去！”
    白龙轻蔑的看了笑的相当恶心的八戒道：“得了吧！二师兄你那次打架不是跑的最快。不过，大师兄！我可听说白虎曾经为了麒麟的事，动用了你的名声，把一个小猴精拌成你的模样去骗人，你看着办吧！”
    “什么？”大圣大叫一声，擎出耳中的铁棒夺门而出“俺老孙的名誉啊！我要维权！”
    “我的茶呢，那可是极品龙井啊！”三藏拿起空空的杯子一声大吼。
    “师傅！我去看看师兄！”白龙以最快的速度跑出房间，吧嗒一下嘴自言自语道：“没什么特别嘛！”
    翼风心底呢喃着风精灵长长的名字，一直以来翼风陷入无法下线的困境，又在这个无法和游戏外联系的空间。想来想去只能找风精灵这个似乎可以跨越各界的主神去向自己的老婆们报个平安，虽然自己也不知道到底是不是平安。
    “风哥哥！你终于找我了！”依旧是那个梦幻般的出场，细碎的魔法光芒还没散尽，风之精灵使一声娇呼就那么扑到翼风的怀里，一双手臂紧紧的环住翼风的腰身，用力之大几乎把翼风勒的背过气去。
    “别！再用力我完蛋了！”翼风轻轻拉开风精灵在他后背紧扣的小手笑道：“幸好你还认识我，我还以为挂了一次你们都不认识我了呢！”
    怀中的精灵依旧没有抬起头来，扶着小精灵的双肩翼风感觉到她身体异样的抽动，忙伸手小心的托起风精灵的小脸，翼风心神一阵颤抖，身为主神的精灵使那张完美的可爱小脸上两行晶莹的泪痕正无声的的流淌，汇聚在那小巧的下巴上滴答滴答的几乎把翼风的衣服湿透。雾气朦胧的大眼中浓重的欢喜和忧郁还有那无限的情意，瞬间成了翼风心头无法承担的美丽负担，一时间天地似乎都不存在。
    半晌翼风才道：“乖！别哭了啊！我不是好好的嘛！”笑着拍了拍风精灵的后背，拉开她似有无限魅力的身体：“再哭可就不好看拉！红红的大眼怎么去见人啊！”
    风精灵手忙脚乱的摸去脸上的泪痕：“恩！人家不哭了呢！你挂掉之后竟然改了名字，宠物关系解除了，找又找不到你。我还以为再也见不到你了呢！”
    “呵呵！那能啊这么可爱的小妹妹，谁舍得丢了啊！”
    风精灵的俏脸一阵绯红，在翼风的大手下一阵忸怩：“谁小了？臭哥哥欺负我！”
    翼风茫然的摇了摇头，那个欺负他了嘛！现在的小女孩还真的不好理解。
    “靠！”一声清脆的童音，一只伸出中指的胖乎乎的小手，让翼风注意到身边还有别人的存在。低头望去，似乎还没长大的龙神，站在不知从那里搬来的凳子，用力的把比出“友好手势”的小手伸到翼风的面前。
    “竟然把本龙神完全忽略！当我这电灯泡不亮啊！”
    “哈！”翼风笑了起来，伸手拍下龙神伸出的小手：“小孩子家家的不要学些不健康的东西！”
    “鄙视你们俩！以后有事要记得叫我，幸好只是虚拟的肉体受创要不然我堂堂龙神还不让你拖累死！”龙神跳下凳子伸手射出一道青白的光线，没入翼风的眉心。然后小手一背，摇摇晃晃的一点点消失在一团光芒的之后。
    “那家伙是不是把他的名字告诉你拉！”风精灵笑着问道，然后一脸期待的道：“告诉我好不好！那家伙的名字可是它最大的秘密，连我都不告诉的。”
    翼风摇了摇陷入一秒暂时停滞的脑袋显然没听到风精灵的问话道：“怎么你们的名字都那么长，等我把你们叫来我早被人挂了。”
    “那我陪在你身边好了！”风精灵无限憧憬的道。
    翼风摇了摇头道：“我只是说说而已，我自己的事情还是自己去办吧！实在不行我再找你们。对了，你能去我的那个世界吗？”
    风精灵脸上露出失望的表情，“想你多陪我几天嘛！干什么老赶人家走，你不在那里了，我要回去困难的很，有事吗？”
    翼风摇了摇头道：“你看我现在到底在什么地方，我现在连下线都下不去，外面的碧落她们说不得得多担心呢！”
    风精灵恍然的道：“这个地方我也不知道什么时候出现的，但是还在灵境中是没错的，只不过还有那么点不一样的，要不要我把你带出去，那样的话估计就可以下线了。”
    “先不用了，等我自己找到路吧！”翼风叹了口气“只是不知道外面的身体怎么样了，这样吧你去灵境里面找碧落她们，要是都不在线的话去找狂战天下和血雨凌风，让他们给我家打个电话，叫碧落上线，你把我的情况和碧落说一下。”
    风精灵撒娇似的道：“恩！好的！风哥哥，我在这里多陪你几天好不好嘛！”
    “你？”翼风摇了摇头道：“你自己还有自己的事情，总不能老陪我在这里吧！等我找到出去的路再说吧！”
    “哦！每次都是这样见面呆不了多少时间就让人家走，不过我还真的有事情去忙呢！算了这次饶过你吧，但是这是最后一次，下次说什么也要陪我多玩几天。”
    风精灵不舍的离开，翼风松了口气，终于能把自己的消息传出去了，碧落她们还有爹娘会多着急呢，哎真应该让精灵把自己带出去。
    房间的门被推开，小灵一蹦一跳的跑了进来，皱着眉道：“青荷镇长叫你过去观礼呢！她的天劫提前了！”
    “哦！”翼风答应着走了出去，身后的小灵犹豫着在屋子中巡视，咬了咬嘴唇自言自语道：“这里曾经来过那位主神？那种刻意压抑的气息好强大？这个检来的家伙不是那个主神的手下吧！来这里什么目的？”
    翼风跑到镇子外面的那个空地的时候，正是正午时分，所有的无法在阳光下现形的镇民们都躲在家中，道力不足的他们无法承受天劫余威的肆虐。
    翼风显然被认为是可以抵受天劫的人之一，那个大圣牌的避雷针周围无数的阵法看的翼风眼花缭乱，以他那点道术知识也只能看出那些散发强大道力的防御阵法，足可抵挡非核弹的任何攻击。





    二卷 我欲乘风 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:40:58 本章字数:12631

    (8)
    四个年纪不同形象各异的人盘膝坐在避雷针的周围，宝相庄严，身上淡淡飘逸的仙灵之气弥漫着整个阵法的周围，千丝万缕的各色道力在阵法的各大阵眼中流转不息，显然这些人是在青荷渡劫时候的护法，一个空出来的位置显然是给翼风留下的。
    “请风先生帮我护法可好！”身后传来青荷淡雅的声音，一身青翠色的素裙让这出尘的妖仙多出了几分特别的仙气，娇柔的身体似乎随时有乘风而去的万千风仪，今天的青荷让翼风头一次有种惊艳的感觉，也许她的美丽不如碧落那种震撼，但柔柔怯怯的气质倒和水柔有几分相似，只不过一个温柔似水一个淡雅若仙，而这美女对任何人都一副优雅却保持距离的感觉，摆明了为了仙道不顾一切的无情模样，分外的引人。
    “在下可没这方面经验，可不要坏了仙子的大业。”翼风受这美女的影响说话也带了几分拽文的意思。
    “只要努力就好，先生请占水位，这无行阵法本是为了对付修罗而成，今日我是不能组阵只能靠您了！”
    翼风点了点头，听话的盘膝坐在了五行的水位，这点他还是找的到的。
    刚一坐下，身后伸来小灵的小手：“你要小心！万一天劫威力过大，你这个水位和金位是最危险的位置，同时你的位置也是她渡劫的最关键的位置，她本九叶青莲修炼成的仙法，五行中属水，到时候劫雷会直接从你的方位通过阵法减去一定的杂质，万一你顶不住的话，天劫中破坏的力量将直接轰击在她的本体，至今还未有那个神仙可在九九天劫的直接轰击下破劫成真。看来她相当的信任你呢！可以说把半条命交给了你！”
    “什么！”翼风大骇，“不是说九九天劫无法靠旁人减弱分担的吗？这个位置关系如此之大，叫我来我那行啊！”
    “劫雷原本的荡涤肉身的能量当然无法减弱分担，但是劫雷并不纯净在下降的过程吸纳的五行杂力对修道的妖仙危害极大，尤其本属的杂力是致命的一种，当然要阵法过滤了。不过这青荷是整个妖仙中道力最纯净最深的第一人，既然她都相信你必定有她的道理，你就尽力就是！”
    “可是！”翼风为难的道：“我该怎么办啊！”
    “只要把你的道力融会在阵法之中，就行阵法会自动吸收你的力量完成任务，你只要坐着不动就行了。”
    “哦！”翼风放下忐忑的心神，元力在体内不遗余力的蜂拥而出，天地立变，似乎虚弱的不成样子的元力瞬间飘荡在五行阵法之间，眨眼间翼风感应到其他的四股均衡的道力，庞大的似乎充满天地的力量让翼风差点羞愧的找个地缝钻下去，自己这点力量简直是荧火与皓月间的区别，甚至翼风都感觉到其他四人蔑视的目光。
    圆润的元力猛然而变，似乎感受到主人对自己的轻视，伸出无数细小的触手瞬间联结了整个方圆数十米的庞大阵法，天地间五行的力量如同受指挥般在元力的指引下疯狂汇聚起来，几呼吸间将其他四股道力完全逼出阵外。
    阵法猛然腾起一道巨大的太极图案，在几十米的空中覆盖天地般笼罩了整个空间，黑白两色阴阳鱼儿在太极图案上悠悠的盘旋纠缠，散发的柔和的光芒照射在下面盘膝而坐的翼风和青荷身上，任那四个妖仙如何努力都无法再进入这宛若另一个圆满天地般的阵法之中。
    光芒照射下的青荷全身突然爆发出水样的青色光华，像是应和着那道光芒般优雅在空中现出一朵，极近清雅的九叶青莲。含苞未放的青荷以肉眼可见的速度，缓缓张开最外围的青玉般剔透的几瓣荷瓣，九朵流转盘旋的荷叶众星捧月般将缓缓怒放的荷花托起，直接暴露在太极图案射下的光芒中，越发清雅的不似凡物。
    转眼间朗朗的晴空魔幻般黯淡了下来，正顶的太阳被粹然而生的乌云掩住了光芒，乌云中闪动的电光夹杂着无可抗拒的天地之威，让没有阵法保护的四名妖仙，迅速远离。
    一切再不可收拾，粹然间的变化让所有人都无法作出任何补救，天劫却如约而至。
    “啪啦！”
    一道电光在乌云中凝聚而成，宛如扭曲的长矛夹着贯穿天地的气势刺下。
    然而那道似可撕裂一切的电光，却在刺中那巨大的太极阵法的时候，无声的化成流转的电流随着黑白两色的阴阳鱼儿爆出几个电花，被完全吸收，太极图案射下的光芒猛然一盛，翼风和青荷被光芒连成一体的身体，应和着天劫的刺下，同时一震。两人的脸上却无一点痛苦的表情。
    半空中荷花终于平静的张开第一层的花瓣，露出里面嫩绿的另一层。
    闪电过后，暴雨狂风顺势而至，击打在阵法发出的光芒上，溅往四处，光芒似乎将里面的空间隔绝在另一个天地般平静安详。
    风雨中站的最近的小灵脸上反常的没有一丝惊骇，反倒有种恍然的神秘笑意。
    狂风暴雨在的她身上竟然留不下一丝痕迹。
    “啪啦！”另一道更加粗大的电光激射在太极图案的正中，疯狂爆起的电花几经闪耀终究无法突破阵法的阻挡，化成太极图案流转的能量，下面的翼风和青荷的身上光色更加明亮，宛如发光的光源般向外散发着道道霞光。
    悬浮的九叶荷花在太极图案的光芒中幽雅的张开花瓣，完全不受外界狂风暴雨的侵袭影响。
    天雷疯狂而下，一连九道似可毁灭一切的天雷最终汇集在太极图案之中，化成点滴的光芒从太极图的下方照射在翼风和青荷的身上，完全没有落下时的狂暴气息。
    幻化的荷花终于怒放，淡雅清新的荷香飘散开来，弥漫了整个镇子。
    布满整个天空的云眨眼间消失无踪，被掩盖了许久的日光君临大地，天地间忽然一片澄澈清明。
    青荷张开的梦幻般的双眼，眸子深处荡漾着异样的光辉，清丽的面容散发着瑶瑶的宝光，那种难以言寓的灵秀之气似乎将整个空间馥郁成唯美的仙境。
    青荷扭过不可方物的俏脸目光透射在翼风的脸上，同一时间盘膝而坐的翼风如受感应般张开了双眼，眼神交接！
    “一路走好！”翼风露出一丝灿烂的笑意，刚刚短短的时间内翼风获得了常人无法想象的宝贵经验，动人却又震撼的感觉依旧在心头回荡。
    元力带动汹涌的五行之力流过他的身体的时候，他的心神进入另一个天地，那是一个单纯的天地，一片被人忽略的完美天地，流淌的能量温暖的就像是母亲的怀抱。在那里生死再无悲喜，时间在指间或快或慢的随意流逝，似乎过了千年之久，又或只是一个瞬间，宇宙间至及的秘密就在眼前，你明明看的明白却无法用语言表达。悲伤，喜悦，莫明的苦涩各种奇异的感受潮水般涌过他的心灵，翼风真正的感受到了什么是百感交际。
    在那个天地的一角翼风遇上了青荷，那时的她还只是一株九叶的荷花，在一潭池水中散发着清幽的香气。
    翼风亲眼看到了她千年苦修的每一秒的历程，这本是不可能的事，却是翼风真实的记忆，他分享了青荷每一次喜悦每一次失望还有专对他的感情。当然那种不是人世间男女之情，而是追寻天道途中一种真诚知己之交，超然于肉欲外的深刻情怀，而她的天道和翼风一直追求的剑道有着某种相似之处，当心神从那感人的天地出来的时候，翼风已经成了最了解青荷的人，那种心神毫无阻隔的交流要比言语直接和有效的多，直接感受这美丽妖仙的仙路历程和心神升华的过程，对他来说将是永生难忘的经历。
    “多保重！”青荷深深的注视着翼风一眼，将内心的喜悦和感激投入翼风的眼中。
    她身上那种仙灵之气更加浓郁，姿态幽雅伸出纤手，空中悬浮的青荷青色的光芒一盛，转眼化成一段琉璃般色泽的光辉投往下面青荷的手心。
    “哈哈！想成仙问过我修罗才行！”一声大笑一道血色的光芒毫无预兆的出现在空中，将那青荷元神化成的光辉包裹。
    光辉像一个鱼网中挣扎的鱼儿，不住扭曲。下一个瞬间被一双大手抓在手里。
    “修罗！”翼风一声大喝，右手一带龙魂化成一道经天长虹飞射而出。
    然而还是晚了半拍，凭空幻现的修罗长笑声中，消失在龙魂的剑尖之前。
    “咳！~~~”青荷张开小口，一股血箭猛然而出。
    一切的变化太过突然，反应最快的翼风也慢了半拍，龙魂远射出上千米洞穿一块数米厚的巨岩后，才猛的扎入土地齐柄而没。
    “青荷！”翼风一把抱住摇摇欲到的青荷，怀中的女子原本白皙红润的脸庞，瞬间苍白如纸，映着嘴角的一抹艳红分外骇人。
    “找死！”一声娇喝，翼风身后的小灵猛然一跺脚。等他回头望时已不见了小灵的身影，只有一抹红影消失在眼角的余光中，来不及惊讶什么时候连小灵都如此厉害，翼风连忙将青荷平放在地上，但翼风却和赶来的四个妖仙一样束手。
    本体元神是最重要的仙基，虽然青荷已成仙体，但毕竟初成仙基不稳，现在被人生生夺去。仙路无望不说，能不能活下来还大成问题。
    正在这个时候，一道白色的身影翻滚着从天空掉了下来，将不远的地面砸出一个巨大的深洞。很快一个满是灰尘的身影爬了出来，躺在地上喘息。
    翼风一眼就看出这个狼狈的家伙就是把自己丢下来的白虎，几步跑了过去一把拉住白虎的衣领道：“喂！白虎你把我丢在这个地方到底干什么啊！”
    白虎喘息着看了一眼翼风诧异道：“你怎么在这里？我不是把你送到天水湖了吗？”
    “我还问你呢？快把我送回去！”翼风大叫道。
    白虎刚要点头说话，天空中一个粗大的铁棒朝着翼风两人砸了下来，看那足有水缸粗的棒子翼风只有放开白虎向侧面闪去，被砸上岂不是挂定了。
    “轰！”似乎整个大地都在震动，尘土飞扬中只听见白虎气急的大叫声：“疯猴子，你还没完了！”
    “不行，老孙的名誉权不容侵犯，玉帝老儿竟然不受理老孙的案子，只能自己执法！不要跑！~~.......
    “大师兄！千万别把他打死啊，只要惩罚一下就好了，那可是杀人大罪啊！......哈哈！......
    烟尘散尽的时候三个声音的人全不见了，翼风只能一声长叹，那边还有个青荷不知道怎么办呢！
    几个妖仙轮流的将道力注入青荷的身体，但她身上的精元还是不住的流失，甚至连刚成的仙体也现出天人五衰的征兆，身上的罗衣凭空沾染上点点暗色的污点，腋下流出略带腥味的汗水，头顶的元神之花早被抢去。
    翼风在几个妖仙收手叹息着离去后，伸手抓住青荷的手腕，将自己的元力豪无保留的送入她的身体。
    元力入体，躺在床上的青荷身体一震，翼风也是一震，全身的元力再不受控制般疯狂的涌入青荷的身体。
    两个人的身体猛然如在天劫时般发出一阵光芒，立刻满室生辉，彩光流转。而且两个人身上的光芒亮度不断剧增，几秒间灿烂的如同另一个太阳般，彩光闪耀。
    元力在两人的手心传递，但早已不是翼风本身那点能动用的存货了，他就像一个元力吸取器把游离的元气收集凝固然后毫无保留的送到青荷如同无底深洞般的身体。
    翼风虽然惊讶但是却不敢轻易的将手放开，因为手下的青荷竟然有恢复的迹象，那五衰的征兆也停止蔓延，甚至有消失的感觉。
    时光流逝，也不知过了多久。
    翼风的手臂保持一个姿势下已经完全没了知觉，但他吸收元力的速度也是越来越快。
    “啊！”翼风忍不住的叫了起来，手掌和青荷接触的地方似乎有种异样的暖流反通过他的手臂进入他的身体，麻木的手臂突然间恢复知觉的酸麻可比单纯的疼痛要命的多，那中无数蚁虫爬过的难受感只有体会过的人才能明了。
    暖流从青荷处传来，渐渐的达到一个平衡，就是翼风的元力送出多少，经过青荷的手又传回多少，那股暖流似乎和元力相似又又似有不同，在翼风真气的脉络中流淌，暖洋洋的十分舒服。
    “恩！”一声娇吟，昏迷中的青荷睁开梦幻般的眼睛，俏脸上一片粲然的采光。双眸中似有无限的深情般，投射在翼风的眼中。
    “翼风！”青荷的一声轻柔的喊声差点把翼风的胆子吓破。
    青荷的左手抓紧翼风，空出的右手伸出在翼风的脸上轻轻的抚摩着“不用怀疑！你分享了我的一生经历的同时我也与你一同度过了你这一生的历程，那是完全拥有另一份生命的宝贵经历。就这样抓着我的手好吗？人家神仙当不成了呢！”
    翼风呆头鹅般倾听着眼前美女的话语，一时间似在梦中，但手中温润的纤手，脸上清晰的感觉让他彻底处在这种离乱的边缘。
    “每个生命都是一段感人的故事。代表着人在这个有着近乎无限秘密的世间生存的努力，大多数的人都有自己的目标，一生最多的时光都在为着这个目标而努力，我的目标是无尽的天道，破劫成真只不过是其中的一个比较大的关口罢了。你是追求的一种更虚无的东西，我还有个大的即将实现的目标，而你的追求却无有任何作为目标的坐标，在剑道上你已经达到一个颠峰，前面似乎有路却看不清楚。我说的可对！”
    翼风傻傻的点了点头，却无话可说，因这美女说出了他目前的状态，在修剑上他已经达到一个常人无法企及的高度，茫然四顾连一个可见的同伴也不存在，而在灵境中见识的包括麒麟白虎，风之精灵，修罗，甚至那个杀掉他的魔神，他们身上的力量都要比他强大的多，他毕生追求的剑道，在他们的面前似乎一点意义也没有。
    茫然，失望，还有那内心的痴狂让他开始在这个世界寻求剑道的突破，他相信终有一天他可将手中的剑化成足可和任何人抗衡的力量，身体的元力给他开启了一丝剑道上突破的希望，却始终找不到那条路的路口，这也是翼风为什么不太急着出去的原因。
    “我跟你学剑好不好！”青荷的声音传到翼风的耳中，翼风茫然的问道：“你的目标不是破劫成真吗？我这就去帮你把原神找回，当你的神仙多好！”
    “在原神被修罗抢走之前，那是我的目标！”青荷叹了口气，又含笑的看了翼风一眼“现在我的目标和你一样了，谁叫人家分享了你的经历，忍不住被那更虚无的剑道吸引了呢！再说破劫成真一事已经失败了，现在我道力全无，全身都是你传过来的那种霸道的力量，把人家唯一的一点仙基也给弄的散了，想从头再来亦非常困难。”
    “啊！”翼风骇然失色的道：“我这岂不是害了你！”
    这失去全身道力的妖仙倒没一丝遗憾悔恨的表情：“谁说的，只不过我目前还不知道我失去道力后到底还能不能保持这个身体，也许过的几天就成了一朵干枯的荷花呢！但我又有种感觉自己的身体并不是想象中的糟糕，你传过来的力量似乎真的不比道力差，算了！管他呢！翼风你知道吗？我爱上你了呢！”
    “什么？”翼风再也忍受不住这妖仙的刺激，抬头望向那美丽双眸中真诚的意味，感受到她不似违作的情意。
    青荷脸上头一次露出羞赧的表情，翼风这才发觉这个清丽的妖仙自打醒来，说话表情都有种特别的人性味，再不似原来那冷清淡然的仙子面孔。原本不沾半点尘俗的谛仙子，突然间露出小女儿的形态分外的动人。
    “不要笑我！”青荷躲避着翼风的目光：“那是种很奇妙的感觉！从你的记忆中我更多的感受到了爱的痕迹，我知道有碧落，晓雯，小柔，晴子，你都很爱她们，不是吗？”
    翼风只能点头却说不出话来，这个洞悉自己全部秘密的妖仙，眨眼间成了另一个娇柔的美女，撼动着他的心神。
    “青荷很喜欢那种爱的感觉，所以就爱上你拉！你爱我吗？”
    “这个！~~~”翼风茫然又无奈，又带着几分骄傲和另一种说不出的情怀。就像青荷了解他一样，他也几乎了解到她的全部，当然不包括现在突然转变的青荷。
    他知道这妖仙的修炼过程中一丝感情上的经历也没有，也就是说对于爱情，她的经验全来自自己的记忆，思想中一点含蓄和不好意思的感觉也没有，才能说出这番话来，要是一般女子早羞的钻到地下去了。
    “不可以！”小灵的声音突兀的出现在房间里面，翼风回头望去只看到一个一身红衣的高挑靓丽不下青荷的女子却不见小灵的身影。
    “为什么？”青荷微笑着问道，似乎认识这个高挑的女子。
    “说不行就是不行，这是我说的。你一个失去道基的花妖有什么资格爱他！”翼风简直忍不住挖自己的耳朵，这个陌生又带着几分熟悉的美女说话的声音简直和小灵一个样，但是却少了那种有些尖利的童音。就像长大后的小灵的声音，想起这个翼风仔细看了看女子的面容面色大变道：“你是小灵的姐姐还是她母亲！”
    女子笑了起来：“什么也不是！翼风跟我走，我带你去别处！”
    “小雀雀！你过的可好，好久不见了！”
    “雀妹子，快来救我，你三哥要被这猴子打死了！”
    两个男子的声音几乎同时传来，两个都十分的熟悉，一个是白虎没错另一个声音也好像近几天听过似的。
    话音未落，这个原本空旷的房子中又多出三个人来，一身狼狈的白虎一出现就躲到那女子的身后，而另一个一样白衣的男子则一脸谄媚的走到那女子面前。
    最后出现的是一个翼风颇为熟悉的一个，是前几天还见过假冒产品的斗战圣佛。屋子一下热闹了起来，乱哄哄的闹成一团，追追打打，肉肉麻麻的翼风和青荷半天才明白了一点点。
    大圣要打白虎，说是白虎侵犯了大圣的名誉权。那个自称是白龙的家伙喜欢这个叫什么小雀雀的女子，而那小雀雀是白虎的妹子。其余的只看到铁棒飞舞，刀光霍霍，展转腾挪，外加桌裂椅倒。耳中甜言蜜语，呼喊惨叫，叫骂嬉笑，乱成一锅。
    茫然的翼风和青荷相视一笑推门而出，将屋子中的一团乱麻关在门内。
    青荷甜甜的笑着：“那个就是小灵的，风郎不知道吗？”
    翼风道：“先不去管她，现在我全身元力充沛！恨不能立刻找那修罗打他一场。”
    青荷幽幽的道：“修罗还是留给青荷，我知你迫切希望回到自己的世界！让青荷送风郎一程吧！”
    翼风惊喜道：“青荷你知道怎么出去？”
    “风郎随我来！”青荷拉着翼风的右手，向镇子中心跑去。
    在镇子中心的广场上，青荷在那小广场上的一块巨大的石雕像上轻轻的一按，一道七彩流转的光华瞬间包裹住这巨大的石头，在翼风目瞪口呆中现出一个传送阵的标准模样。
    “风郎怎么傻了，这个镇子既然是按着人界造的，有仓库酒店当然也有传送阵了，好了风郎快快回去安慰你的妻子们吧，你很想她们哩！”
    翼风站在传送阵前，一阵犹豫，回头望向这个美丽的妖仙，心中突然生出几分不舍：“我们还有再见的机会吗？”
    青荷俏脸一黯道：“当然啊！等青荷把你记忆中的剑道完全消化的时候，就是我去找你的时候了，到时候无论你在那里我都会回去作你的小妻子，你不同意也不行的！”
    翼风点了点道：“那好吧！你要小心那个修罗，现在我也不知道元力到底能不能克制的了他！”
    青荷道：“放心了！你的青荷身上的元力可比你都要强的多噢！因为人家正好是仙灵之体呀，说不定我将先一步找到那变幻的剑之真谛。”
    青荷的脸上突然升起一阵动人心魄的艳光，娇羞又深情的望着翼风道：“吻一下你的情人好吗？原来离别和那预支的相思是如此的难熬，人家怕忍不住会随你而去呢！”
    翼风望着那深情的目光不由的怜意大生，头一次对着大胆又娇羞清纯的美丽妖仙生出爱意，也许是这个世界太虚幻了翼风的心中总有几分不真实的感觉，翼风在这离别的时刻才发觉原来对这美女非是无动于衷。
    青荷的目光大胆有无限娇羞的看着这个似经过千年苦恋，实际却只在一个小时前的某一刹那爱上的男子，由翼风分享而来的爱情种种反映在她的心头，突然感到身体火烧般发烫起来，深切的渴望着他的呵护怜惜。
    一双大手似有无穷的魅力扶在她的后脑，下一瞬间那从没被人碰触的香唇被另一对嘴唇附上。那种消魂骨的感觉在她的脑中惊天骇浪般流淌，她不克自制的将芳躯靠到翼风的怀中，天地无踪间，身体一凝，香唇处那灼热的似可将她融化的感觉粹然消失。
    “我走了！”
    青荷看着消失在白光中翼风的背影，一串情泪由她半张的美目中滑落，突如其来的爱情，在她刚刚体味出甜蜜的时候噶然而止，连青荷自己也不知道自己是为什么流泪。
    “原来爱情如此甜蜜而痛楚，也许这是你剑道以外最在乎的事情吧，风郎等我！”
    ——————
    翼风出现在麒麟城的传送阵中，唇间依稀的香气和那有些痛楚的心底，让翼风再也分不清楚这是否一个梦境还是真实。
    “风兄弟！一向可好！”
    翼风从刚刚轻轻一吻的震撼中清醒过来，循声望去，一头金发的麒麟赫然出现在不远的地方。
    翼风淡淡的道：“还好！没被你的兄弟玩死！”
    麒麟哑然，脸上露出一分笑意：“误会了，我此一来一则赔罪，另一则是问风兄弟有没有随我修行的意图，到时候破劫成真，千古不朽是何等壮丽的一件事情。”
    翼风望了麒麟一眼，猛然间似乎了解到白虎似是有意把自己送到另一个空间，也许是麒麟想引导他这个痴儿当神仙呢！不由的笑道：“麒麟兄心意领了，那不是我追求的东西，告辞了！”
    光芒一闪翼风终于可以下线去了。
    ——————
    “翼风！你死定了！”一声惊天的龙吟起于九天止于那宽阔无际的天水湖。
    “翼风！你完蛋了！”一声虎啸几乎以同样愤恨嫉妒的语调充塞于天地之间。
    “翼风你敢抢老子生意，坏我名声，俺老猪于你势不两立！”猪八戒愤恨的抗起钉耙，又随手放下。“猴哥你也是股东为何不发话！”
    一旁的大圣挠了挠猴头道：“人家也算是正常的商业行动，合理合法，俺老孙那不出证据如何告他，再说外面的法庭太黑暗，俺老孙懒的告他！”
    “悟空，八戒，出家人最忌讳的就是六根未静，贪嗔怒这三件事情最为伤人禅心，你们枉成正果，若如此下去终会无法得愧天机，超越佛的意境，你们还未明白吗？”
    大圣和八戒肃然合掌而拜道：“师傅教训的是。弟子受教了！”
    “靠！就说了一句话，就把我杀了，那个SB。老子追杀他一天的！妈的！幸好没爆装备！阿弥陀佛！罪过！罪过！......
    翼风从游戏中缓缓的退了出来，首先感觉到的就是额头的一双温暖的小手。
    耳边水柔轻柔的声音响起：“风大哥，你到底什么时候醒过来啊，小柔很想你呢！碧落姐姐说你没什么事，但人家就是担心呢！.....”接着轻不可闻的抽泣声响起。
    翼风心中升起无限的柔情，几可在脑中再现温柔的小柔红红的大眼。
    张开双眼，映目就是小柔憔悴的泪眼，楚楚的让人心痛。伸出双手将半跪在地板上的小柔猛的搂入怀里，“小柔！我回来了呢！”
    “啊！”小柔在翼风的怀里面，一声惊喜的娇呼，张嘴刚要说话，却被翼风的大嘴，寻上香唇用尽力气吻了下去。
    “咿呀！~~~”小柔喉间的话语眨眼间被翼风这充满愧疚和情意的一吻，堵在喉中。身体不刻自制的在翼风的身上扭曲，数日以来的相思和担心化作浓的化不开的深情，尽数倾泻在这一吻之中。
    丁香暗吐间，水柔浑身无力似要整个软化在翼风的怀中，“嘤咛！”水柔猛然间想起什么似的的，勉力推开翼风，大力的喘息了几下猛的站起，跑向门外。
    “碧落姐，晓雯，晴子！风大哥醒了呢！~~~~”
    翼风满足的一笑从床上一跃而起，在这里呆了十几天的身体一点不适的感觉也没有，甚至连内衣裤都换过了一遍，想起娇妻们为自己洗浴的香艳样子，翼风心中升起无穷的满足感，神仙有什么好当的，有着如此娇妻在身边什么也不换的。
    门开处，四张惊喜交加的俏脸看见翼风的瞬间，翼风伸出大手笑道：“谁都不许哭，把我的老婆哭的不漂亮了谁能负责，哈哈！来让老公抱抱！要四个一起抱的！”
    晓雯一声欢呼，第一个冲到翼风的怀里面。
    “哎呀！晓雯咬我干什么啊！”翼风一声痛呼喊引来晓雯的一声骄笑：“这个老公是真的，不是做梦！呜！~~~~~”
    翼风立刻手忙脚乱的哄了起来，谁知道老婆说哭就哭，就连碧落也只是强忍的没哭出声来，大滴的泪水顺着绝美的脸颊滚滚而下。晴子和小柔则是埋首翼风的双肩低声抽泣，晓雯是又哭又笑捧着翼风的大头，吻了又吻。
    翼风猛然发现这齐人之福的后面，却不是那么简单。老婆多了事情就多分出数份，哄好了这个还有下一个，刚哄好下一个上一个又哭了起来。一直闹了近一个小时，翼风连哄带骗下才安静下来，连忙去父母清修的后院报个平安。
    二老倒没什么担心，儿子的样子似乎是在武学上有了某种突破的样子，虽然那有点诡异的护身光芒，但儿子目前的境界也不是两老可以了解的状况，虽然有点忐忑却去安慰几个贤惠聪颖的儿媳。
    碧落在身边甜蜜的睡去，脸上满是云雨后满足的甜美笑意，娇艳无伦的样子那还有平时仙气飘飘的样子。而晓雯则轻轻俯在翼风的身上喘息，小手在翼风的胸口划着一个又一个整圆，低声和翼风在说些什么。
    也不知道说到了什么地方，翼风的手又摸上她峰峦起伏的胜地时，立即引发不知第几次的‘激战’。
    不知道过了多久，晓雯慵懒的蜷缩在翼风的臂弯沉沉睡去，一只手还楼在翼风的脖子上，睡像可爱至及。
    刚被无可抗拒的声音惊醒的碧落，面红过耳的问道：“风！你这次醒来，似乎跟以前不一样了，到底是怎么回事，发生了什么！”
    翼风嘿嘿一笑道：“原来碧落还有体力，一定对为夫的表现不满意，我们继续！”
    碧落在翼风伸来的大手惊呼道：“不要，人家真的一点力气也没有了，放过碧落吧！”
    翼风哈哈一笑停下在碧落身上肆虐的大手：“叫声夫君来听听，我就考虑放过你！”
    碧落忍不住他大手的热度，有点意乱情迷的道：“夫君！放过碧落吧！”
    翼风终于收回大手，将碧落像晓雯一样搂在臂弯：“睡吧！明天再告诉你们一个精彩的故事，千万不要被吓坏了哦！”
    碧落问道：“既然夫君那么有体力，不若去找晴子和小柔，这几日她们可想死你了呢！”
    翼风添了添嘴唇笑道：“不知什么时候，我还真有种纵容自己的叛逆感觉，几天的经历让我对生命有了更深一层的明悟，人类的短暂存在对于整个时间和空间都近乎无限的的宇宙来说，渺小的根本看不出一丝痕迹。世间所有的生命，都会燃尽他最后的光芒重新回到那茫然的虚无，古人求仙之路正是对自己短暂的生命不满的表现，你我追求的剑道到了最后是不是也将走到那一步呢？我不知道，因为人永远也无法达到那一个步骤，生命太短暂了，还没等你积累够足够的经验和能力，肉体已经死亡。”
    碧落仔细的看着翼风半天才叹道：“你真的变了，变的我再看不清楚。但你说的却是我正在想的念头，一切荣誉财富都将随着生命的消失而没有任何意义。而在剑道的路途上，你终走到四顾无人的地步，再进一步将是什么。成仙成佛，像传说中踏破虚空？过不了几年我也将走到这个临界点，风！你告诉我那时候将遇上什么。”
    翼风一呆道：“也许凌虚正是被这个原因困扰，才放开怀抱将最后的生命时光寄寓于山川大河的秀美，不忍辜负这一生呢！不过我却找到了另一个玄妙的路途，那似乎可将我们的停滞打破，但现在我还真的不知道，等我想到了一定最先和碧落分享，现在我要去疼爱的的娇妻去了，碧落要是还有体力随为夫一起去吧。面对着你们我真的想不起还有什么遗憾，这一生要是这样完美的度过也不错呢！”
    翼风心中叹了口气，放弃麒麟的好意就是舍不得爱己的娇妻们，我终将走出一条自己的道路，我的剑道，而不是麒麟那条看似轻松的仙道。
    伸手推开小柔的房门，翼风一声轻呼“好老婆，夫君来陪你了！”
    “恩！~~”小柔一声无意识的低吟，被子下早被旁边屋子的响动激荡的火热的身体，再不顾女儿家的矜持，投入翼风的怀中。
    “我们去晴子那里一起好不好！”翼风在小柔的耳边轻声问道。
    荒唐又美妙的时光眨眼间过了数天，翼风再次进入游戏的时候发现自己真的以零级的身份出现在灵境中，满眼不见几个玩家的灵境却更见繁华，麒麟城处于战争尚未波及的地域，各地的人们为了躲避战火纷纷进入这个轩辕国的都城。带着麒麟送的耳环，翼风在麒麟城的大街上走着，不时奔驰而过的骑兵队伍和大大小小的武将显示了战争还在继续的紧张气氛。
    随手翻看玩家的排行榜，灵境中几天来玩家的总数增加到了四十多万的数目，这几天灵域有不少玩家达到90级转入灵境呢！因为翼风在灵境的排名恰好是最后系统显示等级为一个巨大的问好。
    升级似乎没有任何意义了，无论是在灵境还是现实的世界他这一身元力都跟随着他，在那个身体自由的流淌，来灵境中的另一个原因就是这里面有更多挑战的对象等着他，没有挑战就没有进步，这是他的修炼守则。
    还是去狂战和凌风那里看看有什么帮忙的吧！轩辕国的战争还在打战场上也许有自己想得到的东西。
    密了一下狂战没有在线，凌风也不在，只有去找天使，这个想在灵境中创立一番事业的大小姐，由于这个灵境和外界太多的变化现在还看不到她的成功之路，但是翼风见到了紫莹儿和林雪舞的时候忍不住一阵发呆，不单单是更漂亮了，她们原本就漂亮的没有什么缺憾，但是现在那种特别的圣洁气质和身上散发的浓郁的魔法元素让翼风心神激荡，身体的元力开始于他对六系魔法元素的感应和召唤，虽然最后变了，但对魔法元素的敏感让翼风感觉到了两女身上明显的不同。
    紫莹儿身上浓郁的风火水三系魔法元素让她和精灵族这个种族的越来越接近，魔法精灵在她的身边欢快的跳动，让翼风有种初见到风之精灵使的震撼感。而林雪舞一身天器套装下从自身向外逸散的光之力，使得她的圣洁气质达到一个惊人的高度，让人忍不住有种伏身膜拜的冲动。
    一丝明悟涌上心头，翻看了一下等级榜，果真不出意外她们是目前唯一的两个超过百级，获得圣位称号的高手。翼风苦笑的摇了摇头，自己一路折腾始终没把这个游戏当成一个游戏来玩，但是紫莹儿雪舞狂战等人却一路慢慢的将等级升了上来，长时间对魔法真气的运用让他们的心灵深处烙下了真实的痕迹，使得她们从身体气质上都发生了惊人的变化。
    这种变化是缓慢的，当到了百级圣位后缓慢的变化成了惊天的巨变，现在的她们无论是游戏内外都将拥有强大的力量，或许她们在现实中还没发觉，但那种改变是真实存在的。
    “哈！灵境神话回来了！你这家伙怎么老长时间也不联系我们啊！真是的明显不把我们当朋友啊！”林雪舞笑着拍了拍翼风的肩头道：“欢迎归来！”
    翼风笑道：“嘉峪关没什么事了，现在我们的女侠在那里行侠丈义啊！”
    “还不是练级，打打仗等你这个灵境神话继续领导我们杀向国外啊！”
    “哈哈！不是吧！我现在只是个普通玩家，什么身份也没有了呢！那还有资格带兵啊！狂战他们呢！”
    紫莹儿道：“这我知道，他们全睡觉去了，昨天刚打了一场大仗估计是累的够戗，你要找他们的话去洛城吧，那里成了现在轩辕国最大的战场，我们俩也是从那里来的呢！”
    翼风点了点头：“两位圣位的大高手，显然并不意外本人如此迅速的跑回灵境啊！”
    林雪舞道：“当然在你身上发生什么事我都不会惊讶的！就是你告诉我你是个神仙我都会相信，哈！谁叫你是整个灵境的神话呢！”
    看着紫莹儿大点其头的样子翼风无奈的笑了起来：“两位大小姐！告诉你们吧，我现在是零级光蛋，哈要不是身上的装备全是套装变成没有等级限制，我会光着屁股出现在两位面前的。”
    紫莹儿大讶道：“什么！零级？我们上来就是一级的呀，从来没听说零级。”
    “啊？”翼风大吃了一惊，他还真没注意，游戏中还真的没出现过零级的人物，自己掉到零级本就有点特别，别人挂到最后也是十级，也没掉到十级以下的下场，自己这一掉到底可真的有点纳闷了。
    “我去杀个怪看看到底有没有经验！”翼风头掉头向城外跑去，紫莹儿和林雪舞也跟了下去，显然也是十分感兴趣。
    翼风从城外十级的小怪开杀，一路杀到原来那个三眼巨人的领地，手中龙魂或点或刺，澎湃的元力远隔数米就可将低级的小怪秒掉，就算是那个九十多级的BOSS也被翼风一剑削掉了脑袋，变态的防御和技能连使用的机会都没有。
    跟在后面的紫莹儿和林雪舞从来没见过如此疯狂的打怪，一路如风的奔跑，青色流转的龙魂就那么轻快的飞舞，远远的小怪全是致命要害一击倒地，九十多级的BOSS更是不堪，还没来的及发出怒吼，就被水样流转的剑光削掉了头颅。
    “不是吧！”翼风停下脚步，手中的龙魂映着日光耀耀的发出清冷的光辉，“经验一点不少，一路提示我升级的声音连续不断，要是照升级的声音响起的话，我现在都有上千级了，现在还在响呢！但是我怎么还是零级啊！”
    林雪舞道：“哈！恭喜你，你遇上了游戏最大的漏洞！现在你还要升级干什么？这一路过来，满地的怪物尸体我们一百多级杀的也没你快！走拉，有空给游戏公司打个电话，应该能解决的。”
    翼风无奈的点了点，随即也就没什么失望的了，没有等级而已，现在自己又不靠那点属性，只是这个身体不要一碰就挂就好了。
    想到这里翼风找到一个独眼巨人，故意挨了一下攻击还好没挂，不过也就自己在灵域中那七十多级的状况，以后自己就命比纸稍微厚那么一点了。
    元力以护身真气形式围绕全身，独眼的攻击竟然只把自己打退几步，一点伤害也没有。





    二卷 我欲乘风 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:41:22 本章字数:10064

    (5)
    洛城城外聚集了近七百万的联军主力，就像凌风说的这个地方实际上是兵家必争之地，上官远将手下精锐部队共计百六十万全部集中在这里力保不失，加上城中的百姓参加防守，已经在城外对峙了整整一个星期之多，中国区的所有灵境玩家几乎全在这里帮忙。
    狂战和凌风，凤凰的眼泪，惹祸的月亮，翼风的四位娇妻加上那两万多的玩家，全部是超过九十级的高手，在守城方面战力惊人，狂战和凌风现在是将军身份，手下依旧带着那十万骑兵和从嘉峪关调来十万步兵。
    联军的兵力足可围住整个洛城四圈了，靠着兵力的优势，分成三批没日没夜的攻城，他们也急！主力骑兵的溃败使得他们在战场上缺少了机动兵力，虽然总数在轩辕国的四倍以上，但是面对着如此大的国家，不占住一个可远攻近守的坚固城池他们无法正常展开及定的侵略计划。
    翼风和紫莹儿她们从传送阵出来的时候，攻城正在进行，两女都是有官职的武将，带着翼风上了洛城不下于麒麟城的高大城墙。这一方面是狂战守护的位置，刚刚上线的狂战一见翼风大喜过望，一斧将一个爬上城墙的金发卷毛的士兵拍下城去，大笑道：“嘿嘿！灵境神话来了也！风仗有的打了，干掉城外的那些人咱们继续北伐去！”
    狂战的大嗓门惊动了他身边奋战的玩家，几乎同时发现了翼风的到来，这些人全是以前认识翼风的人，齐声欢呼起来。
    翼风微微一笑龙魂在手：“将军，小兵报道来了！”
    城墙上已经渐渐有了联军那肤色各异的士兵，外面联军的攻城器械充沛，数量又在守军之上已经杀上城墙多次，但都被拼死杀退。这次是城外攻击最猛烈的一次，但是这段城墙上玩家等级全都相当的高，获得了圣魔之体后面对普通的士兵优势多多，虽然还是少有人可以像狂战翼风等高手达到一击致命的准确度，却也是专找要害招呼，几个防御高的战士甚至和杀上来的士兵对砍起来，靠着本身宠物合体后强大的防御能力，和身后安全位置祭祀和道士的辅助，只要防好身上的要害不被一击致命，往往一个技能就能将敌人的头颅砍掉，一刀一个干净利落的吓人。
    这些人跟着翼风狂战他们在嘉峪关打仗打的手下都有几分实力，这一面城墙上上来一批敌人很快就被杀了下去，两万多玩家在这段城墙上夹杂在士兵中感受着高手的乐趣。
    翼风看的是心中发寒，只是希望在现实中这些人不要也这么暴力就好了。
    从日本浪人的咽喉轻轻拔出龙魂，鲜血喷溅的时候翼风发觉这并不是什么士兵，而是一个日本玩家罢了，不由的叹了口气日本人真贱，全国被杀的连守卫皇宫的NPC都快不够了，还生生凑出十多万的部队跟了过来。找死啊！
    翼风猛的从城墙上跃了下去，在众人惊骇的目光中，凌空一剑直劈了下去，元力化成一道十数米的强大剑气轰击在离城墙十多米的高大箭楼车上，百多个站在箭楼车上进行远程压制的弓弩手随着箭楼中断掉了下去，不但砸死许多人还给翼风腾出了大片的落地空间，轻飘飘的落在地上，翼风迈步而行，面对潮水般涌至的敌人，再一个腾身龙魂荡漾起一片青色光辉，无数细碎的气旋在如潮的喊杀声中依旧清晰的让人心胆发寒。
    没了往昔那灿烂的可比烟火的剑气光芒，但元力催发的点点气旋却有着远强于剑气威力，就像是当年嘉峪关外百万军中突围的重演，翼风飘忽的几不可见的身影过处，身边三四丈方圆的士兵无一生还。
    城墙上的玩家终于见识到什么是灵境神话的威力，那真是只有神话才有的恐怖杀伤力，再返灵境的神话依旧有着战力第一的强大力量。而士兵们见到自己的人竟然如此豪勇，士气大振之下将城墙上的敌军转眼杀个精光，气势凶凶的盯着沿着云梯绳索爬上的敌人，一副小子快来受死的凶悍样子。
    眨眼间翼风冲到一片浪人装束的士兵中间，他杀下来就是来杀这帮扶桑士兵和夹杂在里面的日本玩家的。
    “既然贱就让你贱个够！杀光你们回灵域等着去吧！”翼风剑下绝情，死在手下的扶桑士兵和日本玩家几乎没有完整的躯体，那种瞬间尸体分裂，血花飞溅的情形让现在的翼风似乎化成了一个杀戮的魔神，恐怖到了极点。
    这次元力远比九十多级时的真气要悠长和强大的多，翼风也渐渐摸通了身体内元力的性能，一半护身一半杀敌，身边虽然有千百多士兵杀来，翼风却清晰的感受到每一个对自己有威胁的攻击的路线，每一个人闪避的动作，有种天地尽在掌握的感觉。
    似乎完全没有了形体的身影，夹杂着一道青蒙蒙的烟云和满天异响的气旋，在百多万军中来回冲杀所过之处碎尸一片，周围的士兵躲闪不及，很快就撼动了整个进攻部队的阵型。
    洛城紧闭了一个星期的城门头一次大开，狂战一声大吼，身后在嘉峪关纵横无敌的十万精骑奔袭而出。
    战马整齐的蹄声震撼大地，平端而起的雪亮长枪，一身青色铠甲的十万精骑夹着数日来无用武之地的气闷，宛若一条青色的怒龙将下面混杂的敌潮搅起一片血腥，骑兵终于显示出他强大的突击能力，更何况这些是敢和嘉峪关外数百万骑兵冲锋的强大骑兵。城外空旷的平原上被长枪挑起的尸体代表着侵略者应该得到的下场。
    身边的骑兵冲杀而过，抢去了翼风的大笔生意，倒提着手中的龙魂翼风回望了洛城一眼，心道：“不知这个城市的主将是那个，简直小心的要命，要是这个时候来个全军冲锋，说不定能直接杀到敌人营盘，也许这洛城一战就这样结束了，对方没有城池可守，没有主力骑兵的护卫，这几百万大军就像拿着砍刀的胖子，面对洛城这个手执冲锋枪的瘦子，虽然在力量和体形上有着差距，但武器却优越太多。”
    腾的一丝熟悉的气息由身边暴起，一把雪亮的武士刀宛若刺破虚空的神物，君临翼风的小腹。
    低头望去！许久未见的服部半藏从地面上鬼魅般的升起，狰狞的脸上带着残酷的冷笑。
    “叮！”一声震鸣，龙魂幻现在腰间，平端的剑身堪堪档住已经贴肉的刀尖。真气迸散的气流将两人向后吹出数步之多。
    服部半藏面色一变，一脚后撑生生顿住退势，手往上移，直至武士刀高举在上，横在头顶，凝视这个当年被自己追杀百里的敌手，那一次是他最痛苦的经历，被龙神当作球踢的他在某种帮助下才活命下来，一直都在养伤日前才达到这战场的中心，翼风那隔挡的一剑让这个扶桑幕府的第一高手肃然而惊。
    周围无数的士兵潮水般冲向退势刚止的翼风，在接近翼风前先是一团闪光自翼风的手中爆起满天的华彩，在所有人睁目如盲的瞬间，一道淡淡的剑气，在战场的中心猛然形成，一闪再闪。
    几乎所有冲向翼风的士兵都木雕泥塑般一凝，然后全无伤痕抛掉手中兵器倒地气绝。
    “呀！”服部半藏一声大吼，头顶的武士刀倏然不见，再出现时化成一道银虹劈在无声无息出现在他胸前的淡淡剑光。
    刀剑交接处，翼风矫健的身影出现在服部半藏的眼中，服部半藏武士刀再起，闪电般的一刀射望翼风的眉心，刀尖先一步破空而出的先天刀气，已到达翼风的头脸，只此一刀可见这扶桑第一刀道大家惊人的实力。
    翼风的身影在刀气前再次消散，必杀一刀只刺到空处。服部半藏突然再也感应不到翼风的存在，大骇之下飞退数步。
    数声鲜血喷溅的声音响起，半藏身后数名浪人在淡淡的剑光下分裂，死前连一声惨叫也没发出。回头望去服部半藏眼前已经是漫天青色的剑影，惊天的气旋光临头顶，气劲嗤嗤。
    大骇之下服部半藏，全力运刀，在无数的剑影中勉力扫中那唯一真实的一剑。青光散去，气旋宛若出现时一样突然消失，刀身隔挡处的剑身丝毫不着力般，让他用错了力道，身体前倾失去刹那的重心。
    身后的剑气再起，回头再挡却晚了一线，左肩爆起一团血雾，闷哼声中向后倒退而去。刚退出两步，气旋再起，这一次依旧是他的身后，服部半藏刹那间生出对自己刀法的怀疑之心，面对着飘忽不定的年轻高手，自己纵横无敌的刀法宛若儿戏般被人戏弄的左隔右挡，至今连人家尾角也摸不到半点。
    一声长啸这扶桑第一高手，长刀化虹脱手向后射去，身体一阵模糊下一瞬间出现在数十米外头也不回转眼远去，失去了所有勇气。
    翼风诧异的看着借土遁消失的服部半藏，刚要追下去，前方百米一个充塞天地的庞大气势猛然锁定了翼风，翼风抬眼望去，不由的放弃追杀半藏的意图。
    一个高达三米的巨人无声的出现在那里，一身黑色的细鳞片，狰狞的面容，头顶的一对宛若山羊般弯曲的巨角，背后一对忽闪的黑色肉翅。翼风一声冷哼：“翅膀长回来吗？”龙魂上光芒大盛，初回灵境没空找你竟然来找我麻烦。
    两人（？）的眼神锁定在一起，远隔百米之遥两人的眼中对身边无数的士兵完全忽视，似乎只有对方的影子，而翼风刚刚的一阵狂杀早吓破了身边士兵的胆子，见杀神不动手，也就立刻躲出老远，免的秧及池鱼死的不明不白。
    那魔神也是打起十分的小心，记忆中这个小子的剑十分的霸道，就连他的魔神之体也挡不住那把飘忽的长剑切割。
    一声震慑全场的长啸，翼风豪勇的发起主攻，龙魂升至左肩，一步跨出！
    远隔百米翼风的一步，宛如神迹般跨越了近三分之一的空间，翼风跨步的动作流畅自然，就像是再平常不过的一步，抬脚、迈出、落地，但却如缩地成寸般瞬间跨过了三十多米的空间，诡异的另人难已置信。
    “踏！踏！”翼风接下来的两步猛然加速，身影乍闪乍现。
    再见时，一把青蒙蒙的长剑已经出现在魔神的腹部，让所有看到这一幕的人心中发寒，如此速度已超越认知的范围。
    魔神也不敢忽视这突兀的一剑，剑身的元力虽然不是非常的强大甚至还不如上次的感觉，但是这人类千奇百怪的运力技巧总能给他强悍的魔体造成不小的伤害！
    猛的后推一大步，高达三米的魔神一步跨出近三米的距离，全面拉开与长剑的距离！右手（爪）一挥，一道粗大的斗气猛的激射而出，光看那斗气如木桶粗细的程度就可想象这一击之力，斗气并不是向幻现的翼风身体射出，而是自己的身前两米处。他知道想杀死这个速度超越想象的人类，直接轰击本体成功的几率小到极点，只能靠着强横的肉体和自己近乎无限的斗气将他耗死，反正现在领域已打开，这个人类体力的消耗一定非常大，就像是上次一样，磨死他！
    狂暴的斗气在地面上炸出一个又一个大坑，方圆数百米之内一片狼藉，城墙上和冲杀出来的玩家全被这边的战斗吸引。紫莹儿和林雪舞更是从城墙上跃下，一个是靠着身上神器套装附件精灵之翔的飞翔能力，背后生出一对洁白的翅膀凌空飞来。林雪舞那智天使套装和可模拟全部主职业的全系职业，手中的长剑化成法杖用魔法师的技能飘落而下。
    两个超过百级获得圣位称号的美女高手，一上一下在百万军中冲杀而来，一弓一剑疯狂释放的技能生生杀出一道满是魔法光芒的血路，圣位高手的强悍威力尽显无遗。
    冲进敌群中的狂战，大斧一挥十万骑兵猛的拉出一个大大的弧线远远的绕将过来。
    联军早已经失去了攻城的欲望和能力，无数士兵一涌阻挡这两路无可阻挡的援兵，似乎有意配合魔神杀掉翼风。
    整个战场关注的焦点似乎只在翼风与那魔神一战的胜败。
    洛城的大门终于大开，主将这个时候再看不出无论胜败这一仗都大有便宜可占，他就没资格在这个城市呆下去了。
    战鼓隆隆。
    洛城的另一支骑兵从城门杀出，约有二十万之众，五十万步兵以刀盾为先，弓箭在后，长枪最后在城门口杀出一个空间，简单集结后缓缓的随着骑兵撕开的列口，向前推进。
    一时间战场上杀气腾腾。
    洛城的决战就这样突兀的在翼风一跃之后，拉开序幕。
    魔神的斗气攻击十分有效，强大的斗气余波严重影响了翼风的进攻，那可将地面轰出数米深大坑的攻击彰现着神强大的力量。
    “轰轰！”魔神两发斗气轰击在自己的身前，暴起的尘土碎石掩盖了翼风的身影，猛然间一道淡淡的光影出现在魔神的面前，丝丝元力的气息喘息可闻。
    魔神一阵大喜，从速度上看这个人类已经缓慢了下来，这一剑虽出的突兀却再没有那躲闪不及的感觉，斗气凝聚右拳，迎着淡淡的剑影一拳轰出。
    无法用语言形容的一拳，无论力量还是魔神那狰狞面容带来的威压，都将这一拳提升到一个无比的高度。拳头上带起的斗气光芒似乎与天上的太阳一争长短。
    拳剑相交，似乎整个空间和时间都在这一秒内停滞，翼风挺剑刺出的身影现出原本的形态，对面魔神丑陋狰狞的表情远近所有的人都清晰的看个一清二楚。
    下一秒翼风的身影向后飞抛，魔神也似乎受不住力道般大步退出。
    整可拳剑相交之处的空间似乎猛的崩塌开来，一股压抑的力量猛的爆发开来，天地震撼，烟尘爆起。
    翼风的身影带着手中的龙魂远飞出数百米之遥，炮弹般撞向高大的城墙。
    烟尘中突然发出一阵惊天的惨叫声，让人不明白占了绝对上风的魔神为何发出如此的叫声，但烟尘之下谁也看不清楚。
    眼看就要在城墙上撞成肉末的翼风，在临近城墙的瞬间一个翻身，双脚先一步贴在城墙，单手同时按在城墙之上，青蒙蒙的龙魂在背后伸出肩头半尺的晶莹剑尖。
    翼风在城墙上一顿，借着冲力猛然间挺身下蹲，双脚用力箭矢般继续投向烟尘中的魔神。
    “轰！”城墙被翼风着力处猛然塌陷，也不知是翼风一脚之力，还是魔神那一拳之功。
    “好！~”城墙上继续坚守的士兵爆发出阵天的喝彩。
    翼风的身影在数十米外落地，再起几个起伏间达到烟尘渐散的战场中心。
    “啊！~”一声惨叫后一道庞大的黑影冲天而起，众人看去，原本威猛狰狞的魔神背后的一对肉翅，鲜血淋漓，数道可怖的伤口几乎将一双肉翅割断，任谁也不知道在什么时候魔神受了如此重伤
    远在百米外的紫莹儿猛的在空中悬停，背后透明的翅膀猛的光芒大放，手中精灵之叹猛然开合，一道艳丽的紫光在魔神的领域上暴起一团灿烂的彩光，一只魔法箭穿透了领域直射空中欲逃的魔神。
    “剁！”魔法箭划过长空速度激增，如同一枚射出的火箭掸，轰击在魔神仓促间开起的护身斗气，爆发出一声震撼全场的巨响，
    魔神本就有点不稳的身体被这一箭射的倒飞数十米，身上原本的伤口鲜血喷溅，状况极惨。翅膀勉力扑扇几呼吸间冲上百多米的高空，向远处飞去，下面紫莹儿被一阵箭雨干扰，无法再出一箭，只能无奈的眼看着魔神飞出射程。
    翼风叹了一口气，还是长翅膀好啊，自己费尽心力，布下了剑气网，又拼老命和人家狠拼了一下，才勉强伤到对手，谁知道人家说飞就飞了，摸摸胸口小心的逼出一口鲜血，才舒缓了胸口的不适，魔神的全力一击可不是容易挨的啊！
    联军的大营处突然升起冲天的火光和一阵更大的喊杀声，远远的似乎见到凌风还有数万玩家正在冲杀，及时上线的凌风带着玩家偷偷摸到了人家的大营杀人放火，本就军心不稳的联军更是不堪。城下的轩辕军更是步步推进，在两队骑兵交错奔袭掩护下，将更多的联军蚕食。几乎宣告了这次战争的胜负。
    在回头望去城墙上，赫然是刚上线的晓雯，她手中的射手的骄傲张开，一道箭影从弓身射出只见淡淡的影子一闪，再看不到形迹。
    “啊！”已经升到三百多米高空的魔神发出一声大吼，身体猛的一阵扭曲，就像是中箭的鸟儿向下就掉。翼风一声大笑，跃身向魔神掉落的地方投去。
    那已经是一片浓密的树林，终于在一棵被他砸断的大树下发现了魔神，那魔神血肉模糊的趴在地上，就算没死也被摔的只剩下半口气了吧。后背一只羽箭几乎整个没入肉体，也只有晓雯手中的射手的骄傲有如此远的射程和强大的穿透能力。
    一个身披红色袈裟头有戒疤的和尚正在魔神的背后检查着伤势，一边检查一边摇头叹道：“阿弥陀佛！你个家伙还真的倒霉，枉你魔神之体竟然遇上怪异能量的神兵剑气，还被外族的神器射了一下，不过这最后一支箭也真够狠的。算拉！废物利用！跟我走吧！”
    和尚竟然单手提起魔神的一只手，就那么在满是石头的地面上拖着向树林深处走去。
    “慢着！把人放下！”翼风一个腾身拦在和尚的面前。
    英俊的和尚单手问讯道：“阿弥陀佛！这位施主何事拦住贫僧！”
    翼风道：“一声不响的拿走我的战利品，和尚你枉费了你头上的九个戒疤！”
    “施主误会了！”和尚摇了摇头，宝相庄严义正词严的道：“贫僧是看这个施主太可怜所以带回去治疗。”
    翼风也被这家伙有道高僧的样子唬的一愣，但依旧道：“和尚佛祖有舍身喂虎的慈悲之心，但你也不能不分善恶吧！这个家伙帮助外国人侵略我们轩辕，你救他何用。”
    和尚脸色一阵尴尬，半天才有些羞恼的道：“你知道本僧是谁吗？本人乃佛祖座前金蝉子，人称圣僧的唐三藏，这个家伙我要来去帮我守后山。”
    “那也不行！”翼风早感觉这个和尚不简单，没想到竟然是那个傻乎乎的唐僧。
    三藏撒手丢下魔神的手森然道：“不行也得行。不服PK？”
    “PK？”翼风一时间没转过弯来，愣愣的看着三藏。
    三藏眉飞色舞的道：“怎么！不敢？我手下三个徒弟随便拉出一个足够把你吓死！悟空，八戒，悟净出来让他看看咱们行会的实力！”
    “唰！”三藏的身后出现一个貌似猪八戒的家伙，只不过一身西装裹住了胖大的身子，头上几缕猪毛梳理的油光瓦亮，要不是那个猪头还有那扛在肩头的九齿钉耙，翼风还真的不敢认。
    “怎么就你一个！”三藏毫无高僧风度的大叫起来。
    “师傅！猴哥说肚子痛，师弟说回去浇水。都回了！”
    “晕！平时叫师傅叫的挺欢，这一PK就看出来了，八戒回去我把你提为大师兄。”
    “放心师傅！这个小子我早想教训了，交给我吧！”
    八戒一顺钉耙就要上前，却被三藏拦了下来。
    “等等！你带药了没？PK不带药那行啊！师傅给你几瓶红，不够师傅再去药店买去。可别挂了，打不过可要跑啊！师傅我先回去了！记得要吃药！......你！你！”三藏说到一半，突然见鬼般叫了起来。
    地上的魔神咽喉部位，不知什么时候多了一把青色的长剑，剑身已经进入大半，几乎穿透了魔神的脖子。
    在三藏和八戒目瞪口呆中，青光一闪一道血箭飚出，魔神那巨大的头颅骨碌碌滚出老远。
    盯着魔神的头颅三藏和八戒你望我眼，盯着眼前的龙魂被翼风收起，迈步离开。
    “哇塞！师傅我们还是回去吧！反正都已经死了！打起来伤了人我多不好意思啊！”八戒将钉耙背在身后，胆小的看着翼风缓缓的离去。
    三藏喃喃的发呆道“这个！咱们行会的第一次行会战就这样失败了吗？”
    “师傅！你看他们人好多啊！”八戒指着树林中出现的一队骑兵，那是狂战带领的百多人的骑兵追了上来。
    “恩！这明显是实力不等！我看咱们还是回去把你师兄拉来，要不把你的四师弟叫来吧！哎！当年菩萨轻轻松松的要个黑熊精走了，为什么现在弄个小弟这么难。”
    “师傅！我看不如找菩萨将那黑熊讨要过来，现在白龙还俗了，猴哥和沙师弟又不和咱们师徒一条心！”
    “不行！那个唧唧歪歪的老处女，好说话是好说话，但一时半会儿就能给找算回去！阿弥陀佛！还是敬而远之的好，想想还是把你四师弟叫来，那个白虎也是发展对象。两个人刚刚失恋正是感情空虚的时候，不在这个时候拉进我们行会更待何时！”
    “对了师傅！你这个...这个行会是所为何来啊！怎么我不大明白！”
    “你真是猪脑袋！哦！也对本来就是，到时候你就明白了！”
    “哦！那师傅我现在能不能请个假，我的公司出了点事情，您看......
    “不行！”
    “您也有股份的呀......
    ......
    灵境第一个有主神称号的魔神之死，宣告了这场战争中正式牵扯到了神界，一个玩家可以杀掉神吗？可以，一旦到了圣位的玩家将拥有强大的可以伤到主神的能力，过了九十级圣魔分界的瘾头的灵境玩家们终于又有了新的等待，那是啸傲苍天的强大力量，是现实中无法领略的强大。
    洛城一战联军损失过两百万之众，远逃数百里，虽然整个轩辕国各大战场上依旧有着庞大的军队，但是令人无奈的是占领了小半个轩辕的联军，实际能自由调动的军队全在洛城一线。其余全被迫驻守占领的城市，城市的守军要比前线打仗的军人尚要危险几分，毕竟这并不是他们的国家，轩辕国的民众远比当年八国联军侵入大清的老百姓要有勇气的多，也要爱国的多，全民皆兵的程度之高让人咋舌。
    一个又一个巨大的只有驻军的空城外面，百十个联军士兵走出去不出半天连点渣子也不剩。大军开出后半个人影也不见，从海上运来的补给光是海面上就要遭受大批的海盗袭击，减损在一成以上，而运上岸来，只要稍微疏忽一把大火就能烧个点滴不剩。
    就算剩下的运到前线的路上要是没个十万八万的护送军，光是路上不知道那个地方呼啦一下冲出上万百姓，菜刀，石块，铁锹飞舞一顿，等人被打散了补给也着火了。
    上官远的确是极具远见的大将，在轩辕皇帝全面支持下，刻意放弃了几十座城市，将城市的所有存粮发放百姓，军队和着百姓撤往深山之中，自己带着剩下的主力在几大坚城组成的防线全力抵抗联军的攻势。
    以退为近的手法成功将联军数倍于己的大军，牵制在整个广大的区域，动弹不得。等联军醒悟的时候形势以成，泥足深陷，想有改变却是有心无力，入侵一个像轩辕这个幅员广阔的国家，只要不能迅速的击溃所有的有生力量，那么即将面对的就是整个国家的反击，只要这个国家的政府不太窝囊，老百姓还有点血性，剩下的只能是在继续和退出两者之间选择。继续的话，目前联军已经没了完胜轩辕的能力。嘉峪关骑兵的巨大损失，洛城的失败，整个战场上联军和轩辕国的实力对比开始渐渐的发生了变化。
    上官远也开始频繁的调动整个战区的大军，埋在敌后的零散的几十万军队也开始集结，这意味着反击的时机已经到了。
    依旧是那十万的骑兵，和两万玩家，那是狂战和凌风两人直属部队，十万！说多不多说少不少，但是在狂战和凌风的眼中这十万转战各地的骑兵，已经真正的成熟起来，成了战场上无敌的铁军，跟随而来的玩家那个不是九十以上，在灵境中拼杀许久的高手。
    何况军中有紫莹儿和林雪舞两个圣位高手坐镇，晓雯，水柔，晴子都接近百级，碧落和翼风两人已经不是等级可以衡量的存在。如此强大的实力，就算面对着主神都有一拼之力。
    曾经退回大草原的骑兵，有卷土重来的迹象，狂战等人拉大队继续未竟的远征。
    沿着上次确定的线路，十万骑兵两万玩家进入了广袤的草原，那里面有百万联军的骑兵等着他们.
    “你没有机会的！我的二弟！”翼雷鬼魅般出现在翼风的面前，一身白衣，背后有剑。
    翼风露出一分无奈的笑意：“大哥，在这个世界过怎么样？”
    “你还叫我大哥吗？既然这样今天我就不出手杀你，只要乖乖的回到你那个世界去，不要再管这里的事。”
    翼风哈哈一笑道：“不管的！我真的不管的，只不过每个人都有自己的理想，我只是想试试手中的剑到底能达到什么样的程度，我只是想看看那些所谓的神凭什么主宰人类的命运。”
    翼雷怒极而笑“翼风啊！你以为你办的到吗？哈哈！”翼雷长笑声中向后退去，侧面闪出屈傲天的身影，手中似乎是某种神器的长剑流离出一道灿烂的光华。
    “翼风！当你死在这半灭魄剑下的时候，你就会知道自己是多么的愚蠢了！”
    翼风背对着屈傲天的身影在剑光下一阵模糊，下一个瞬间满天的气旋声掩盖了大草原上呼啸而过的大风。
    驱傲天哈哈长笑声中浑身向外爆发出一团刺目的白光，名为灭魄的长剑全力劈向翼风有些模糊的身影，剑身再次流淌出那种灿烂好看的光华。
    “让你看看你和我的差距......”
    “厄！...”
    翼风轻拂手中龙魂，看着满身全是被元气旋留下血洞的屈傲天，冷笑道：“也不过如此呢！”
    草地上两道深近一米，长约十多米的剑痕显示屈傲天暴长的力量。
    屈傲天看着身上的数十个小小的伤口道：“怎么可能！护身的魔神斗气竟然挡不住你的剑气，哈哈，不过你这次是赢不了我的。”一声大喝，身上斗气的光芒再起，身上的伤口以惊人的速度愈合，灭魄一剑横扫，化出重重剑影和身扑上，完全不似受伤的样子。
    翼风在屈傲天的剑网中，鬼魅般移动着躲避屈傲天近乎无穷无尽的剑气，神色凝重，屈傲天的剑法本就不凡，虽然傲气冲天但是天分着实称的上天才一说，虽然多次败在翼风的手中，但差的不过是先天后天的区别，灵境中屈傲天似乎获得了什么魔神之体，学会了魔神斗气，功力暴涨，自己虽有伤他的能力，但要杀他的话自己多少要付出些代价。
    好在元力完全无视魔神斗气的强横，令屈傲天多少有点顾忌，但是屈傲天不比被他杀掉的魔神，虽然斗气的质量上差了许多，但加上他一身武技剑术，的确难缠。
    仅仅是难缠而已！就看你能让我付出多少代价吧，连你也打不过的我翼风无颜面对手中龙魂。
    一剑横斩，呼啸的气旋布满了整个空间，翼风的身影渐渐的清晰起来，这并不是翼风的速度慢了下来，事实上却是快了许多，只不过人的眼睛在欺骗自己罢了。
    无形的气旋猛的一放一收，在龙魂上凝结成一层青色的琉璃般色泽，看似缓慢而无力的一剑却超越了空间和时间的限制出现在屈傲天的左肩，宛若早已经在屈傲天的肩头上生了一段时间般。
    剑身似乎还在肩头的时候，在那一刹那屈傲天却吃惊的发现翼风出现在自己的右侧，龙魂又贯穿在右肩，屈傲天伸剑遇挡的时候背后一痛。
    屈傲天猛然发现自己的身体似乎缓慢了下来，手中的剑挥舞的时候如同放慢了十倍的电影，一点点的移动，完全跟不上翼风的速度。
    惊骇欲绝的当口眉心一痛，然后就是永久的黑暗。
    翼风面色一阵艳红一闪而逝，一声叹息迈步走向营地。
    远处观战的翼雷心胆皆寒，只有他看清楚了翼风最后的几剑，身为剑道高手的他知道屈傲天死的绝对不冤，那其实是十六剑之多，只不过是四个移位点刺的动作，每一个动作重复了四次，十六剑在同一个瞬间完成，其间的速度可想而知。
    翼雷掉头飞奔，心中充满了恐惧，单是那出剑的速度已经见证了翼风终于超越了人类的极限，达到从未有人触摸的剑道极至，再没人可封的住他的一剑，包括所谓的神。





    二卷 我欲乘风 就算是个结束吧!
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:41:40 本章字数:461

    (
    翼风望着远处的天空，龙魂倒提在手中，刚刚的杀戮中心头恍惚的出现无数的绝美的面容，游戏以来所有的片段在脑中重现！是该结束的时候了，就以手中的剑结束这一切吧！所谓的神，所谓的魔，也不过如此罢了。
    我以我心，我以我剑，纵横这个异世，今生无憾了吧！
    小风望着远处的天空，手中握着一只没水的中型笔，刚刚想起结束的时候，心里恍惚把几个月来写书的景况重现！是该结束的时候了，就以手中的破笔结束这一切吧！所谓的欢乐，所谓的苦恼，也不过如此罢了。
    我以我心，我以我笔，写就这个异世，遗憾就不该继续下去了吧！
    写这本书的遗憾很多！感慨也很多！虽然有个结尾，但是也算半个太监吧！谢谢一切关心我的朋友！大家也许看到了我努力，看到小风这根破笔不断的在耕耘，希望大家原谅我！网游这种题材限制太多，但是开放的空间也很大，小风始终无法驾御心头跳跃的文字！只能无奈的结束了！希望我曾经给大家带来一点点的欢乐！那是我的荣幸！
    如果认为小风这破笔能更有精进的话！请另一本书看看，那本似乎该出实体书了！至于新的故事什么时候开始，小风不敢确定！





    二卷 我欲乘风 道歉!
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:41:59 本章字数:379

    (
    先跟大家道声对不起。
    我的这本书算是大半个太监了吧！主要是我发觉网游想一个好的结尾是非常困难！而要保持这种高潮的话，会是相当浪费资源的事情！
    新书要开了！有空去转转吧！新都市异能《只手逆天》77368
    公元2880年，已经是那场几乎毁灭整个人类的核战争后八百年的时光了。
    所有可用能源的枯竭，还有大量科技的遗失，让人类的科技水平倒退百年，且无力继续发展。
    地下三百年的艰苦生涯中，为了延续生命，人类不断的进行着对疾病的抗争，使得生物医药技术成了唯一进步的技术。强大的生物强化技术，让现在的人类肉体强度，比之几百前的人类强横无数倍。
    一个拥有后三国时期第一武将，真正文武双全的大将姜维记忆的...医生，在这个大毁灭后重生的世界中，有着怎样的经历？
    是如同几千年前，那三国时不可逆转失败，还是...
    本书与三国无太大联系，只是一个引子。





    二卷 我欲乘风 亚特兰蒂斯
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:42:17 本章字数:1892

    小风的新书要在起点签约了，希望能有更多的朋友去支持我，我想这次我不会就这样草草的结束我的书了!
    欢迎大家去转转啊！下面算是凑个字数吧！也算是给写东西的人一点灵感！
    亚特兰蒂斯(Atlantis)是一个传说中的高文明城市，在很久之前突然沉入深海消失。到现在仍末有人证明或否定它的存在。最先提及亚特兰蒂斯的是希腊哲学家柏拉图(Plato)。在二千多年前柏拉图在《对话录》中提及这一片已消失的地方后，陆续有千多本书提及亚特兰蒂斯，但这些书多是杜撰的。1958年，美国一位动物学家范伦坦博士在巴哈马群岛附近海床上发现奇特的地形结构。从空中往下看这些几何图形是一些正多边形，圆形，三角形，还有长达好几英哩的直线。
    1968年，范伦坦博士又在巴哈马群岛的北比密尼群岛附近海域发现位于海面以下5公尺左右，长达540公尺的矮墙，突出海底约90公分的“比密尼石墙”。每个石块至少16立方英呎，顺着探测下去，竟然发现更复杂的结构，有几个港口，还有一座双翼的栈桥，俨然是一个沉没几千年的古代港口。由于巴哈马的海域是属于下沉地形，因此引起不少的猜测，是否是亚特兰蒂斯人建造的，没有其它证据辅证而仍不得而知。轰动一时的石墙事件仍是一个沉睡海底的谜。
    亚特兰蒂斯灭亡的传说一直都归咎于火山爆发，洪水及地震。但这一些灾难真的能在一晚之间令这个拥有高度文明的大城市消失得无影无踪吗？现今的地球物理学家认为这类灾难并不足以在四十八小时内把一个大陆摧毁于无形。因此有一些其它灾难的学说支持亚特兰蒂斯被毁。其中在星球相撞说之中提出亚特兰蒂斯的灭亡可能与一场全球性的灾难有关。
    其实曾有人对亚特兰蒂斯有这样一个想法，认为亚特兰蒂斯可能就是克里特岛上延续到公元前一千四百年的迈诺斯文明。当时克里特帝国势力强大，控制古代地中海一带。公元前一四七零年左右发生了一次火山大爆发，专家想象过程是火山先喷出大量致命的灰尘，然后发生惊天动地的爆发，继而发生海啸和地震。
    近年考古学家在圣多里火山遗址发现大量迈诺斯人的文物，这一种说法就受到更多的支持了。迈诺斯文化与亚特兰蒂斯的高度文明有很多相似的地方，例如圣多里尼的形状与柏拉图所描述的亚特兰蒂斯都是环状的，而且都有高度文明，最后圣多里尼的火山猛烈爆发亦解释了它的灭亡原因。
    虽然迈诺斯文化与亚特兰蒂斯有很多相同之处，但如果这一种说法要成立，最起码柏拉图的说法要有几个错误。包括这一个地方的位置，它的规模以及毁灭的年份。其实柏拉图所得到的资料先由埃及传出，辗转间来到柏拉图时已经自自然然地改变了不少，再加上翻译的错误，亚特兰蒂斯的资料已经有大量错误。但这种说法始终有些牵强，更有人怀疑迈诺斯文明的存在。
    至于另一种说法提出亚特兰蒂斯只是虚构出来的一个神话。根据对话录的记载，亚特兰蒂斯拥有高度文明，国家富强，后来人民的生活开始腐败到处入侵其它国家，最后整个亚特兰蒂斯因大灾难消失。这一种故事可能只是一种寓言，它所要说明的道理就是本来正直善良繁荣安定的社会，一旦开始腐败，触怒上帝就会有这样的后果。
    柏拉图在他的著作《对话录》中，记录着由他的表弟柯里西亚斯所叙述的亚特兰蒂斯的故事。柯里西亚斯是苏格拉底的门生，他曾在对话中三次强调亚特兰蒂斯的真实性。柯里西亚斯说，故事是他的曾祖父从一位希腊诗人索伦(Solon约639-559BC)那儿听到的。索伦是古希腊七圣人中最睿智的，索伦在一次埃及之旅时，从埃及老祭师处听到亚特兰蒂斯之说。对话录中的记载大意如下：
    在地中海西方遥远的大西洋上，有一个以惊异文明自夸的巨大大陆。大陆上出产无数的黄金与白银，所有宫殿都由黄金墙根及白银墙壁的围墙所围绕。宫内墙壁也镶满黄金，金碧辉煌。在那里，文明的发展程度令人难以想象。有设备完善的港埠及船只，还有能够载人飞翔的物体。
    它的势力不只局限于欧洲，还远及非洲大陆。这座城在3500年前因圣多里尼火山爆发而遭埋没，于1967年自火山灰中挖掘出来，似乎描述的是正前往北非贸易的船队。在一次大地震之后，使它沉落海底，它的文明随之在人们的记忆中消失。
    柏拉图在二千年前述说的这个岛屿，令许多人为之向往，但没有人能提出有力的证据证明亚特兰蒂斯确实存在过。因为亚特兰蒂斯消失在一场火山爆发的大地震及洪水之后，亚特兰蒂斯在顷刻之间便永远沉入了海底。
    根据柏拉图的记述，由于亚特兰蒂斯的文明程度极高，国势富强，渐渐社会开始腐化，贪财好富，利欲熏心。遂发动征服世界的战争。但遇到强悍的雅典士兵便吃了败仗。亚特兰蒂斯这种背弃上帝眷顾的行为，导致天神震怒，因而唤起大自然的力量，消灭了这个罪恶之岛。





    外篇  小风的话（对神器多有意见的来看！我就不在书内解释了）
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:43:35 本章字数:1634

    不好意思占点地方！我写东西不久，平时也是写点传点！原来的稿子都被我自己推翻了，改的面目全非。写东西要靠点激情才能出好的，每天一点点的激情积累下来，就成了小说目前的样子。不足的地方多的很，但也只能先这样了以后我会注意故事的连贯和细节上的东西，还有错字！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`希望我的东西能让大家看下去，或者不会看只一眼就闪的老远就好了。
    还有啊！现在要改书的话！小风是无能为力了，平白加些情节进去，又要让大家看习惯我水平暂时达不到。以后努力拉！
    大家看书愉快！我也写的高兴就这样了！呵呵！有什么意见大家尽量说哈
    解释下神器泛滥的事情
    有的朋友说神器泛滥拉~！哈！不好意思！神器多是不假。主人公却只有一把凝霜，后面还会变成非神器！哈哈，变成什么子？......小风不说！新弄到手的魔力之杖后面只出场几次，作用不小，戏却不多。还有拉，我建立的是一个有四到五亿玩家组成的虚拟世界，说的是这个游戏的世界中顶尖的玩家的事情，为了YY俺不得不多弄几个神器出场，咱也没那能力写出平民类的东西。其实整个游戏中神器占有量相对以亿计算的玩家绝对不多，现实中那个有着悠久历史的国家没成千上万记的国宝，而国宝级别的东西大多集中在少数人的手里面。嘿嘿还是那句话，你看着高兴，我写着快乐就行了。
    再有拉！神器也并不是强大到无敌的水平，还得看谁用。你看翼风手里面的凝霜，再看天使也疯狂那身神器套装。一个用来挑战极限，一个专管练级，你认为两种神器那个强？当然作为第N（N<=3）号女主角天使也疯狂会有精彩的表演，后期也相当的强，不过目前来看是连晓雯都比不上拉。
    另外后面不远，全世界的高手将纷纷上场，高手是越来越多。神器的出场也将十分的频繁。别被神器这个名字吓到，那只不过是强力道具罢了。就算获得了神器意味着你比别的人起点高，但只要不努力你还是会落后的。游戏如此，现实如此，小风的书也是如此。
    话不多说更新最大！哈哈，写东西去了！
    哈哈误会了！！！！！！！！！！！林雪舞。我只是说位置问题，不是数量问题！我决定第4位女主角出场名字，为雪舞红尘。不要介意！！！！！！！
    哈哈！雪舞还在关心我的书！好感动啊！其实他以前已经71级了！主角升级的经验向来跳来跳去，大笔的经验和小点的经验算起来。应该是71级刚到。末日流星一下砸到了多少怪小风也算不出来，不过满广场的密集的70级以上的怪物还有BOSS和NPC士兵还有99级的统领也算经验的！连着两个圣兽啊！估计谁有这样的机会没升到100级就算小风很克制了。嘿嘿！还有啊！感谢支持！再次感谢！
    对了再解释下PK值的问题，杀了一个不是红名玩家的话，是20点PK值，但PK值打怪什么的刷回来。主角打怪杀人同时进行，边杀人边刷PK，边刷边杀。换算到最后就是那么多了。嘿嘿其实是我估计个差不多的数字拉！
    送谁神器了吗？不记得啊！漫天飞的神器嘛！人家有能力打出来撒！再说人家主角又不缺钱，再次声明神器只是道具！！你看除了换东西或必须的装备主角那次留意过。还不是随手卖了随手送人，主角来游戏中不是赚钱创业的！只是来玩的而已！
    汗！！！！！！！！！！！！
    澄清一下，我是地球人。本书YY，地球人都看的出来。到什么样的程度，我来掌握。主角是很牛，称的上对手的玩家现在还没出现。我也是很努力的为他在现阶段找一个对手。不过正如大家看到的，主角的起点太高了点，在普通的玩家群里面很难找到对手。但本书不远的将来会出现不少的高手。
    主角是我定的，对手是我写的。未来是怎样的，还是看小风码字的。有意见是可以提的，书是要继续写的。
    小风感冒加剧，很有可能进医院！今天多写点。
    PS：是不是有点意外，主角怎么一下子连性格也变了！哈！放心他不会是坏蛋，本书也不会转成黑暗系的东西，游戏为主，但外面也要有点冲突，对于国外的势力的事本人向来不习惯写那些什么蹂躏小日本的东西，虽然我也不喜欢他们。但是倒霉蛋不好找只好找他们顶下缸咯！





    外篇  不够备用的章节！（目前空白）
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:43:48 本章字数:721

    (
    天啊停电了！晚了整一天！不好意思！！！！！！！！！！
    小风的话 里面有话对林雪舞说哈！
    ——————————
    汗！~~YY的东西美女多点怎么拉！不过还真的郁闷点。到目前为至小风只写了点感情上东西，怎么就成种马了嘛！{虽然我很无奈但我也很无辜啊！都不是我主动的嘛！---翼风语}还有----一个美女和一个帅哥的事情，那是言情小说！网游是什么？装备 等级 美女 特殊职业 厉害的主角......少了美女谁看啊！消遣的书写成“穷摇”的歇斯底里。你不恶心我还恶心那！我！我赶紧回家算了！！
    书评区小风会把手中的精华给各位朋友加完的，但字少的话我都不好意思加。大家说点中国话，多来两行，别10来个字，或是全英文！！小风就加精！！
    前几天是神器多的事，现在是种马的事情，小风差点进局子的事情，出门让人偷了包的事情，哎写点东西事情还真不少啊！咱没写点H的出来是不是也算是点事呢？美女也是小说中一道靓丽的风景啊！这么漂亮的美女不喜欢主角我自己都觉的对不起电脑了。哎种马不至于但红颜知己少不了的，男人嘛！很少对美女有抵抗力的呀！别的小说妻妾成群，奴婢更组成了一个军团，难道让主角留下满心的遗憾和对爱人的思念孤独终老，这样才好呢？书后面的美女会有不少那国的都有，虽然不一定属于主角却是本书一条引子没这个干巴巴的看着也没意思了啊！算了，我还是该怎么写就怎么写吧！不喜欢的部分大家自动跳过好撒？我也是没办法了，大家放心不会恶心的看到一只种马到处交配拉。等我这本写完下本再写的时候让主角孤独终老？西西！玩笑！......又占地方了，主要小风更新时间不定写在后记的话大家也不一定看的到。：）最后收尾的时候小风把这些东西统一放在最后不影响别的朋友的阅读啊。





    外篇  气死 !
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:44:11 本章字数:62

    (起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-5-31 22:20:00本章字数：15)
    不是我的错!就是传不上去!





    外篇  汗死!不要看这个!
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:44:21 本章字数:50

    (起0F点0F中0F文0F网更新时间：2006-6-8 19:08:00本章字数：10)
    汗!





    外篇  无语郁闷中!~
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:44:33 本章字数:103

    (起4G点4G中4G文4G网更新时间：2006-6-9 10:07:00本章字数：61)
    是起点出了错还是怎么回事情，另一本书的东西怎么到这里来了！都是卷一！！！！！！！！！！！删不下去啊！
    ...





    外篇  生命力与生死之外
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:44:46 本章字数:1285

    大家等不到这个更新的话去另一本看看，这书现在我七个小时没写出一个字来!<玄幻的星际传说>!看看吧!应该很合大家的口味!!!!!!!不像这本乱的要死!我自己都看不下去!修改呢!!
    生命力是奇异和无与伦比的力量！
    当一个男人疲倦欲死的时候，音乐，艺术，书本等等一切都不能令他的有丝毫的动心，可只要有一位动人的美女在他的面前宽衣解带，包他能起死回生，再振雄风。
    令他振作的是自然而然的力量，澎湃的生命力。
    今天我们的生活得舒适安定，基本上无忧无虑可是我们的祖先却有过非常艰苦的日子，那些岁月连比我们强千百倍的恐龙也受不了，为了生存，人类发展了强烈的性需求，就像其他的动物一样。
    只有不断的交配，才能保证后代的延续，才能保证人类能够继续生存下去。
    那是赤裸裸的倾向，与禽兽并无二致。
    到了文明的出现，这强烈的性需求被礼教压制下去，于是我们为这原始的冲动批上了文明的外衣，强调精神的同等重要性，产生了爱情。
    但它的力量却不减当年。
    他捆饶着每一个人，有些人条件较佳！这需求得到美好的满足，造成浪漫的人生：有些人却因为条件较差成了受害者，产生种种的问题。
    生命是快乐的源泉，也是痛苦的归宿。
    ----
    人一出生就是截头截脚的格局，生从何来，死往何去，还未想的清楚，早两脚一伸，就此了事。
    所以释迦想了一大轮回，想通想透，提出超脱生死的法门，在入灭前他训示徒众道：“生死之间极可畏也，予等精进励行，以出生死之外。”
    孔老夫子现实了一点，首先顾的是眼前的事物，提出从容中道，两头不靠。“不知生，焉知死。”索性来个阔老懒理
    其实大多数的宗教，都把理想放在死后的世界，希望在那里得到最圆满的解决，可是问题在与那只是一中新年的开垦，缺乏客观现实的支持，有时候连哲学性或者理性的满足，也不能给予想在其中寻找归宿的人。
    道家便特别一点，他追求的不是死而是生，整个道家的金仙大法，首先就是打通任督二脉，回复在母体内胎儿通过脐带吸收先天养分的状态，所谓的返本归元，由后天回复先天。直至结下仙胎，最后白日飞升。
    所以无论生死，所有宗教都将希望放在生前或死后，利用这有限的一生，作为进入永恒的踏脚石，成佛成仙成圣。
    生死之间是否真的如此可畏，那又很难说的很。或者生命只是一个奇异的游戏，当然，每个游戏也有一定的规则，否则不玩也罢，而生命这游戏最重要的一条黄金定律，就是我们被剥夺了知道“生死之外”的权利，于是我们这等凡人战战兢兢，一是缩头乌龟，一是精进励行，以出生死之外。
    更令人惊怖的是命运存在的可能性，那更令我门无力感大大增加。希望生命只是一个剧本，而这剧本的编写人正是我们自己每一个人，戏一上演，生命开锣，我们全心投入，忘情的演绎早先为自己定下的角色，忠奸贤愚，帝王将相，到死亡的来临，剧终人散，想起以前的种种，笑的腰也直不起来，假如那个时候我们还有腰的话。
    生或者是一个梦的死去，而死却也是另一个梦的醒转。
    嘿嘿！现在小风在充电！！！！分大家点！！！！书呢是一定要全本的，但是一直写下去的话，改就不好改了，停两天好不好！！！！！！





    外篇  不好意思！小风的道歉！
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:45:00 本章字数:988

    翼风在天皇状态下找了大半天，终于发现一个相当于禅让的传位功能，想了想把早川晴子的名字添了上去。
    你是否将天皇之位传个早川晴子，并提取一半的国库资金。
    翼风想也没想就确定了。
    系统公告：玩家风的翅膀将天皇之位传给玩家早川晴子，玩家早川晴子成为扶桑第一任女天皇，可立刻行使天皇权利。
    一连串的公告把整个灵境震的轰轰乱响，尤其是日本玩家，简直是晴天霹雳般吓个半死！
    翼风走出皇宫的时候，发现了一个相当严重的问题。皇宫的守卫因为天皇之死而星散，而听到一个又一个恐怖的系统公告的玩家，聪明点的都开始向皇宫聚集，不够聪明的也跟着来到皇宫。
    整个日本区几乎所有人都放弃了练级、任务，发誓要挂掉风的翅膀，而且要聚全国之力，追杀风的翅膀一直杀到十级。
    满眼望去，皇宫四周视线所及的位置全是日本玩家，扶桑国天皇交替让整个国家的官方NPC系统瘫痪，玩家在皇宫附近的大街上密密麻麻的盯着皇宫的出口的翼风，要是目光可以杀人话，翼风早死过千百亿次之多。
    看着外面不下十万之众的日本玩家，翼风唯一安全的办法就是下线躲一阵再说。要是身上灵器套装还是以前的状态的话，翼风怕是真有冲杀出去的冲动。但现在灵器套装变成了那个小球，翼风至今还没有功夫研究，身上只有一件天皇爆的神器衣服，单论属性要比以前的灵器衣服强。但没有首饰护腕，加上对身上属性的不适应，现在的翼风绝没昨天东京大屠杀的一半水平。他的实力在大半上来自于他对游戏身体的控制程度，不经过一段时间的熟悉，翼风无法适应身上的改变。
    此处离东京传送阵直线距离至少四五公里，一咬牙，翼风在皇宫的门口一站，四下打量着蚂蚁般的日本玩家，一阵轻蔑的笑声从翼风的口中响起。
    “一帮可怜虫！以为杀掉我就能洗刷我给你们的耻辱吗？那就让你们看看，想杀我要付出多大的代价吧！”
    龙魂升至胸前，青色的小龙再次在翼风的身周盘旋。
    哎！小风写到这里很是郁闷！一直以来大家的支持让我很兴奋！但没进VIP让小风很失落！另一本书是科幻的东西！鲜鲜的编辑跟我联系修改，出实体书！这下该我忙了！！而这本书的更新成了我最大的难题！！难道等半年左右把实体书出了，才来更新吗？？？
    大家等的及吗？也许我的书没有那么大的魅力吧！
    其实我想就这样光荣的太监掉！但是小风还要生宝宝！坚决不太监！也许看书的各位那天能看到小风零散的更新！希望留上一句！小风会加上精华的！！！！





    外篇  愤青注意了！来看看！！
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:45:25 本章字数:6619

    “台北问题，目前实则已经不在是一个单一的问题了。他的涉及幅度远远超过人们的想象。北京在很多地方采取行动，只有一个主题：台湾。虽然北京口口声声“解决能源需求”。并且每次都已“南方能源不足”作为借口。但是，对于北京来说实际上台湾才是他的心腹大患。而石油对于北京来说，50年内他不会真的感到恐慌。之所以这样说，就是北京在欲盖弥彰。在此次伊朗问题上，北京从开始的坚决反对，到后来的逐一退让，都是跟华府在最近台湾问题的表态密切相关的。并且很多事情非但偶然而且还是十分巧合。譬如台北刚刚披露所谓“武力反击计划”随即本来可以算作平息的伊朗核问题，突然出现戏剧变化。伊朗当局立刻出尔反尔。这简直如同朝鲜核问题一样。
    北京目前即便不算在中东拥有的6座油气井，在南海与印尼，在非洲与尼日利亚。几乎世界上能有石油的地方，就会出现北京的利爪！这完全是在同美国竞争。这是华府绝对不能容忍的。但是目前看来也是绝对不能避免的。非洲局势由于北京插手，开始出现恶化。赞比亚当局开始出现反复。真对美国几次提出抗议。这将打破那里的和平局面。
    在台北武器采购方面，北京目前转化了思维，以前是极力封堵台湾获得新的武器，而现在则是，想办法将台湾获得的武器威力消除。譬如早先法国对台湾出口幻影2000时期，北京通过国内压力手段，迫使法国政府屈服，在2000的身上大作文章。修改了2000诸如：远程红外吊仓，下视反应系统等等。但是，这些都是在北京对外公布2000具体数据之后，才开始的。为此，台湾最终还是花了1架飞机的钱，买回去半架。失去远程打击系统的2000很难对付象歼8IIDM那样的中空截击机，更不用说目前的歼10，11了。
    1997年华府随即同意出售60架F16给台北。但是朝鲜却在此时对外展示了他的大浦洞1A战术导弹。而且再一次拒绝谈判。随即华府特使访华希望北京交涉。北京却只是关心售台战机问题。华府在迫于这些恶毒压力下，不得已将F16远程系统替换，停止供应各种所需维护部件。至使台北又一次买回去一个“空欢乐”
    1995年瑞典政府出售2艘海象级潜艇给台北，北京借以反五大为理由公开在联合国大会弹劾，瑞典作为一个北约小国，在面对北京的血盆大口之下，破不得已停止交易。而且扣留了台北大批资金。1997年瑞典同意以技术交流给北京“守门员”系统。随即北京同意海象以“无前置鱼雷管道”结构的潜艇卖给了台北。同时北京获得的“守门员”资料基本属于无偿的以作为补偿。
    可以这样说，台北所有购买的武器，无一不是被北京动过手脚的，至于说道这些武器性能，北京甚至比台北都知道的要详细清楚。在则台北使用这些武器以后，就等于把自己的海空军全部作战时间表，毫无保留的教给北京。因为这些装备，何时应该维护，维护间隔期限。维护时间长短。北京一清二楚。要是在这个维护阶段开始实施打击，那么台北海空军只能坐在那里看着。
    并不是西方社会不遵守信用。关键是北京一贯的所谓大力开发经济。任何一家企业，一个政府都不会拒绝更大的潜力市场。欧美竞争基本饱和。日本根本就是无可在开发潜力。印度对外开发更是十分保守。只有北京这块土地，似乎到处孳生金钱。所以面对高额利益面前，所有制裁北京的条款都是形同虚设。最近华府布什政府在美国对华经济发展中称：美国必须与中国实现技术沟通，更多的采取技术合作。这道被华府封锁了尽20年的关口，在迫于内外压力下，不得不对华打开。
    但是华府可以控制技术含量，但是不可能控制中国人狡猾的头脑。他们可以使美国70－80年代技术，迅速成长为21世纪产品。而且还会叫美国自己也不认识。北京拥有3200万名技术人员，一半为其军队效力。他们可以把“守门员”与AK730结合，搞出自己的陆军2000。以前他们狠穷困，因此学会了很多狡诈的科技混合招数。
    而台北则不同。他们几乎没有重工业基础。搞任何一个高等科技项目都是十分困难。台北在北京不断压力下，慢慢消耗自己的潜能。当北京在台北人心中达到预期效果时候，不要说日本不能阻止他，即便美国华府又能把北京如何？
    北京现在实际是一块“烫手的山芋”。啃不动，也咽不下去。因此，日本采取联合印度进逼马六甲的策略是可取的。台北被收复在华府看来不过是北京议事安排上的，一个固定时间而已。现在华府认为，只要北京可以在周边国际问题，基本与华府保持比较和谐的基调，而且在经济复苏上，给予必要支持，那么台北对于华府来说，只能是默许的看着，这艘亚洲不沉战舰的沉没
    北京的经济战术，比他的DF更加残忍无情。DF仅仅是以杀伤来使对手屈服，而经济战则是会使对手从内心中丧失抵抗！
    不同寻常的领土争端近段时间，中国周边可热闹了，最早有菲律宾、印尼的军舰驱赶中国渔船；再是和日本的钓鱼台争端；然后连越南这样的国家也来插一杠，要开发什么南海旅游；加上一个不争气的台湾，死扛着搞什么“去中国化”……一时间所有的不合理要求好象都集中爆发了。中国的反应呢？一如既往？？“强烈反对”、“严正交涉”、“表示抗议”、“严重关注”……反反复复播着录音机，磁带都快掉漆了。
    中国怎么了？当年那个打韩战、打珍宝岛之战、打中印战争、打越南自卫还击战的强势政权怎么了？难道只顾赚钱，什么都不管了？难道真的是穿上了鞋，开始怕光脚的了吗？爱国人士哀其不争，愤青们要骂街，旁观者窃窃私语……国际各派势力都在看热闹，中国这回可不是一般的被动。
    仔细看一下，我们不难发现，叫嚷着和中国争地盘的，都是些什么样的国家。除了越南外，那些国家都是清一色的美式装备，用着美国提供的武器，军队编制都克隆美国的模式建起来的。这些国家敢向中国叫板，理由只有一个，那就是美国在替他们撑腰。可是他们或许不知道，他们只是美国围堵中国的一颗棋子，必要时，是用来牺牲的。
    俄罗斯军事实际落后于美国从冷战结束，美国人就开始计划他们的新战略和全球部署了。北约东扩，是明显冲着俄罗斯去的。当时的美国，认为堪与之一战的，只有俄国。所以，抑制中国只是围堵俄罗斯的其中一步。但是从上世纪90年代的几场战争中，美国明显看到俄罗斯的军事力量已经被美国狠狠地抛在了身后。
    从1990年起，美国打了几场堪称经典的不对称战争：
    海湾战争：协同防御的战争典型，作战的地点是在科威特和伊拉克的边境地区。美国人在战争中演练了守卫一个地方的能力和陆军推进模式。美军的机动能力表现的淋漓尽致，大型的装备一天时间就可以推进近千公里。
    科索沃战争：外科手术式的战争典型，美军的精确打击确保了战争的零伤亡，战争不再象以前那样砸碎一切，而是直接打击他想要打击的目标。（当中包括中国大使馆）
    阿富汗战争：被很多军事专家称呼为“导弹打帐篷”的战争，塔利班政权基本上连象样的抵抗都没有，就土崩瓦解了，预期中的山区游击战也没有出现。而美国在战争进行中才研制对付山洞的炸弹，成功地遏制了反抗的塔利班残余势力，这证明美国在战争中学习、调整的能力很强。
    第二次海湾战争：美军的入侵之战，王牌装甲师几乎所向披靡，占领伊拉克才花了几十天的时间。
    四场战争，反应了美军在不同条件下的四种作战能力，目前为止无人能出其右。反观俄罗斯，他的前身苏联，也入侵过阿富汗，可是结果怎么样？伤亡惨重，失败告终；车臣战事一拖再拖，深陷其中。
    抛开核武器不说，俄罗斯的军力其实已经大打折扣，战术相对落后，导致军队战斗力明显下降，甚至已经毫无优势可言。他当年赖以抵抗希特勒的国土纵深在美军的长距离空中打击威慑下已经不是障碍了，俄罗斯漫长又难熬的冬季也不再是问题，甚至他的核武器，都已经到了自己都控制不了的地步，处理老化和过期的核武，已经够这头北极熊忙上好一阵子了。还有更重要的，就是俄罗斯很容易用美元搞定，让他慢慢变成资本主义国家。能花钱办成的事情，何必打仗呢？他美国也是个穿鞋的。
    志得意满的美国回过头来，却看到社会主义的中国生机勃勃，悄悄崛起。就象很多的美国大片那样，美国人这时候突然发现，他的终极对手，原来是中国。从美国的利益看全球抑制战略美国为了他的全球利益，是必须要抑制中国的。因为抑制中国，就是保证美国在全球的领导地位不受威胁。第一、从政治体制上，美国人眼里容不下一个共产政权存在。因为存在共产政权，会让美国感受到未知的恐惧；第二、中国亚洲角色的提升，严重威胁美国在远东的利益，甚至威胁美国领导世界的地位；第三、一体化的欧洲和崛起的中国，将会是美国价值观的最强有力的挑战者。
    中国是“不结盟运动”的倡导者，言而有信的大国作风使中国的国际地位不断得到提升，加上中国在对待强弱、大小的不同国家的平等态度，为中国在国际上赢得良好的声誉。这和美国的单边主义和霸权作风形成鲜明的对比，长此下去，美国在国际上的声望和地位必受挑战。美国深惧这种趋势，于是想方设法地妖魔化中国，散布所谓的“中国威胁论”。但是，这只是一个论调而已，没有更多实际的东西去支持，因此，美国需要做点手脚，让中国上钩。
    千方百计逼中国出手
    真正让美国放心不下的，其实正是中国。美国出钱出枪支持的蒋政权，居然没顶得住小米加步枪的GCD的军队，落得个败走台湾的结局；韩战，美军装备精良的装甲师被卧冰踏雪、千里奇袭的中国志愿军光着脚赶回了三八线以南，美国在停战协议上签字，连他自己的将军都认为那是个失败；越战，美军扔下了几十万的阵亡数字仓惶撤退，把一个越南打成“第三军事大国”，可那边厢他们还没回过神来，转眼越南就被中国打得千苍百孔，连条象样点的公路都找不到；还有的是，被美国装备起来的印度军队，居然被中国一支不到一万人、补给和通讯都不足的军队打得落花流水，要不是军队指挥官在通讯恢复后及时和周总理取得联系，估计连首都都要陷落。
    美国在和中国直接、间接的几次交手中，都没有赢过对手。惨痛的教训，让美国的四星上将说出一句长他人志气，灭自己威风的话：“谁要想跟中国陆军打仗，那他简直就是有病！”
    可是美国人并不甘心在自己军队的历史上留下这样一种评语。于是美国在等机会，要把这个脸面给捞回来。可是美军不敢忘了他们的“祖训”，而且中国军队经过这么多年的成长，不知道变成什么样子了，总得想个办法瞧上一眼。不知是有意无意，美军趁着打科索沃的时候，来个趁火打劫，把中国大使馆给炸了。当时中国的愤青们都说这是奇耻大辱，但是大家想想，在那之后，中国学生几乎把所有在中国的美国领事馆都给“粉刷”了一遍，玻璃都给全砸碎了，美国最后还是要道歉赔款。这事情要是在其他国家发生，那是不可想象的。南海的撞机事件，如果当时中国空军开火，那会是什么后果？但是中国就是敢把给它撞下来，还扣人扣机，慢慢解剖研究，让美国吃了老大一个哑巴亏。一个烈士王海，让中国的战机技术前进了不止十年。老美最后还是得赔款，再透过第三国，把飞机拆开来才要了回去。这两件事情，表面上是美国占了先，其实两次的交锋，美国都落了下风？？既然你说不是故意的，那好，那以后可别这样了，道个歉，认个错，我原谅你。看，教训了他一通，还落个实惠，俨然一副大人原谅犯错误小孩子的模样，泱泱大国，不和你一般见识，何等的气度不凡！
    美国丢尽了老脸，却为什么不向中国出兵？真象有些人说的那样，搞定中国那么容易，那为什么还不打？就是因为他知道向中国出兵一定打不赢。能打赢的，他都打了，象伊拉克，象科索沃，象阿富汗。美国人是够狂的，但他们不傻，直接跟中国打，后果会很严重。于是他们想到通过其他国家制造的一些特殊事件，逼迫中国打一场区域性战争。这样做有两个好处：一、不会升级成全面战争，见好就收，达到一战削弱中国的目的；二、看看中国的战争能力。这其中，最重要的是第二条。
    就象两个武术高手，在不清楚对方的虚实之前，谁都不会轻易发招。最好这时候上来一个傻冒，去攻击其中一方，最后这傻冒“挂”了，边上的这个人就看出对方的强项和弱点了。
    中国的战力，一直是美国抓破脑袋的头疼问题。中国能不能打？战斗力怎么样？他们会怎么样对付美式装备？知己知彼，美国人从中国学去的《孙子兵法》倒也用到了实处，可是他们忘记了《孙子兵法》是中国人写的。在区域上，美国极力挑动东南亚小国侵占中国领土，其用心之险恶至此昭然若揭。他的如意算盘就是：你中国不是说南海诸岛、钓鱼台是你的吗？占你地方总不能不打吧？你一打，我就看，然后想办法对付你。
    所以，现在对某一个势力动手，非但不能给美国震慑，反而会伸出了拳头，露出了空档。中国一但出手，不但“中国威胁论”有了依据，而更重要的是，中国的战术思想、战争能力、武器装备等，才真真正正浮出水面，这比你发射十枚卫星侦察来的情报都准。现在就看谁来当这个“傻冒”了。
    中国为什么引而不发
    中国不打仗的原因只有两个，一个是怕了，不敢打，不想打。中国近年加速了军队建设，所以我不认为是这个原因。第二个原因，就是不轻易开战，想聚千钧力于一点，一战定乾坤。至少要有这样的能力。俗话说“射人先射马，擒贼先擒王”。中国深深明白，所有的这些威胁，归根结底，都是源自于美国。那些小喽？打不胜打，跟他们较劲，何时是了啊？“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城”，对这个大魔头，能不打就先不打，先和他周旋，万不得以时，抓准了机会往他痛处雷霆一击，比什么都管用。那些喽？们主要还是看主子，主子倒了，还不四散？到时候中国就是一言不发，他们都得拿着地图找咱们进贡。
    南海诸岛，有六个国家和地区（包括台湾）声称拥有主权，形势其实远比你我想象的复杂。在那里跟其中之一去打，根本解决不了问题，还会落人口实，所以，要找准对手，看准时机，要么不战，战则必胜。
    美国确实想实现霸权、领导全球，但是他对于和中国同归于尽没什么兴趣。两个联合国常任理事国打起来，可不是随便可以拿来开玩笑的。年初散播的“核捆绑”论，其实就是在提醒双方实际存在的全球毁灭的可能，画外音无非是：“大家都是穿上了鞋的人，玩玩好了，别太认真……”
    可是中国不比伊拉克，不能你说玩就玩，你说不玩就不玩。真要打，中国未必怕，可是话又说回来，中国不能象小布那样，打伊拉克都不找个充分点的借口，最后连自己盟国都不干了，自己也下不了台阶，那样会很孤立的。要打，就得让他连拉上个垫背的理由都找不到。
    最可怕的不是已经射出的箭，而是箭还在弦上的时候。中国引弓不发，对所有的反华势力都是一种无形的威慑，所以他们要叫嚷，要鼓噪。中国毕竟不象美国那样锋芒毕露，而是少说话，多做事，一步一步地实现自己的策略。
    现在中国也正在这样做了。欧盟说要解除对中国的武器禁运，这只是中国策略的一部分。北约实际上对中国没有太大的威胁，因为北约是协同防御军事体系，并没有规定协同进攻。看伊战就知道了，出兵的也就美、英，充其量加个西班牙，现在也闹着要撤。中国跟欧洲国家的关系在改善中，如果中国衰落，他们倒是愿意来分一杯羹，但是要他们出钱出人来和中国玩命，却不大可能。慢慢让北约变成一个松散的军事同盟，也是中国策略的一部分。中国在被美国围堵的同时，也悄悄在用另一种方式围堵美国。这场交锋，还远没有到最后的时刻，但是可以肯定，中国最困难的时候已经过去了。
    在这里顺便说说日本。在我们的角度，很难理解他为什么一天到晚地上串下跳，和中国过不去，只能解释为“变态”。但是如果你从日本的角度去看，就会一清二楚，明明白白了。大家不妨找张世界地图看看日本在哪里？？它被中、美、俄这三个世界上最强大的核大国围在中间，实在是害怕才自己弄出点声音来，聊以壮胆的啊！
    结束语
    记得有网友打过这样的比喻：中国和美国，是两个巨人，一个拿着步枪，穿得不怎么样，但枪法很准；一个拿着机关枪，穿着军大衣，身上还挂满了子弹；日本是个小矮子，老想掺和进来，可不管怎么蹦，两个巨人还是看不见他。……两个人都知道，要是打起来，真正解决问题的就一、两颗子弹的事。
    比喻做得好啊！当步枪的枪口全神贯注地对准别人的时候，拿机关枪那个必然会趁火打劫。所以，要么不动，要动，就动那个拿机关枪的！
    还有个网友说过：“老虎攻击前，总是要先俯下身子，收起爪子，放轻脚步”。如果你认为它是只猫，那你就等死吧，它会闪电般的在猎物喉咙上咬下去，一击致命！
    （ 这属于抄袭！不过是人家写出来我看着不错，才弄来大家看的！新书把我的头发搞掉小半，以后不用削薄了）





    外篇1 第一章 水样的柔情
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:46:05 本章字数:2532

    “小水！你可回来了，那个家伙没伤到你吧？”晓雯第一个冲到水样年华的面前，拉住水样年华的小手看来看去。
    “回来了，那个家伙不是很难缠吧！怎么说也是曾经的神将，是不是有关你的职业的任务，中国区的特色职业怎么说也不只是术士和祭祀两者结合的辅助职业，传说中的中国道士可是上至苍天下穷碧落的超绝角色，他的攻击可是有毁天灭地的能力的。就算是魔法师禁咒级别的魔法也没有那种天地变色的能力。”翼风道。
    众人关心的问候着水样年华，温暖的感觉包围了这个小小的战队。一直不说话的水样年华，眼圈红红的望着关心自己的队友，一滴晶莹的泪珠划落粉嫩的脸颊。
    “小水！怎么拉！是不是那个家伙欺负你。别哭啊！怎么了呀！你说话啊！ ......”看着眼前精致如洋娃娃般的女孩越来越多的泪水，翼风心中一阵心疼。眼光和血雨凌风狂战天下相遇，都读出了心中的愤怒和对水样年华的关心。
    “叮！”凝霜剑在手中闪现，就那样倒提凝霜，向回来的路上走去。狂战天下和血雨凌风，也是兵器在手怒气冲冲的跟在翼风的身后。谁敢欺负这样可爱的小妹妹，就算他是圣级NPC也不行。
    “风大哥狂战大哥血雨大哥，相繇先生对我挺好的！我.....只是......太兴奋了，从小到大我身边的人都只是一些为了我身份讨好我的人，没一个人真心的关心我。而你们只是因为我这个不怎么样的小道士而关心我，我真的感到心里面非常的暖和。不知怎么就眼睛就管不住了。我......”
    翼风呆了一下，伸出大手在水样年华的头轻轻拍了两下。笑道：“小家伙！害的我们这么担心。下次记的有谁敢欺负你告诉我们大家，无论游戏还是外面。我叫翼风，住在XX市，这是我的电话。大家也是啊。有事的话找我。”
    原来相繇就是道士职业的进阶NPC，进阶以后道士职业的攻击技能正式开放。作为第一进阶的道士，相繇送给水样年华一件上阶神器道衣，就是水样年华身上的衣服。当水样年华将道士进阶后的技能告诉的时候，麒麟战队全体晕倒。御剑术 使用剑类武器远程攻击的技能。技能攻击的强悍不说，光是后期技能到高级后可以飞行的属性就足以诱人了。还有使用大量昂贵道符的九天劫雷攻击高的离谱，那是几乎连圣兽都可以秒杀的技能。虽然道士攻击技能强的变态，但是需要的技能熟练度，更是恐怖的惊人。还有低级技能超低的命中率，没有点毅力和技术是根本不成的。而且在御剑术下面的分支技能也是多的吓人，五系技能不都练到高级别是飞不起来的。
    继续前进的时候走在前面的翼风感受身后有几道目光总在自己身上停留，但回头看时却不知道到底是谁。一路上却再也没怎么遇上高级的怪，走的相对平安。一直到了下线休息的时间，麒麟战队离麒麟所在的格拉丹东雪峰只有不到一天的路程。路到这个地方已经是另一种景色了，雪峰连绵，冰川广布，冰塔林立，河流纵横，湖泊星罗棋布。四周早已经是一片银色的世界。刚进昆仑的时候景色早以随着场景的转换无影无踪，而怪的种类也变了许多。各种冰雪里活跃的怪物充斥了这个银白的世界。大家找了一个背风的断崖打开自己随身的帐篷，钻进去就下线休息去了。帐篷这个野外生存的道具，可以在下线的时间回复玩家的体力并且保证玩家在野外上线的时候有30秒的无敌时间，以防被怪物或别的玩家偷袭。不过据说现在有的玩家要求缩短或取消这个30秒的无敌时间。以防止有人利用这30秒作弊。不过目前还没见那个玩家能利用这30秒做出什么，毕竟这个游戏中的无敌时间内玩家是不能攻击的。
    下了游戏，晓雯就飞快的出现在翼风的房间里面。从上次发生关系后，翼风和晓雯虽然越来越亲密，却没真正的住在一个房间。毕竟还没真正的结婚，而晓雯这个如彗星般昙花一现的国际巨星至今还有着超强的人气，万一被什么家伙闹出点新闻，大家都不会轻松的。
    “风！水样年华喜欢你也！”没头没脑的晓雯劈头盖脸的就是一句，翼风也不知道该说些什么。只是伸手将晓雯香喷喷的娇躯搂如怀中。
    “我们快点结婚吧！晓雯你放弃自己如日中天的事业跟着我。我却没能给你个承诺，我感到很对不起你。虽然我的父母可能不会参加，我的朋友也不会出现，但我想我能给你的只有这个一生的承诺了。”翼风轻轻的抚摩晓雯柔顺的长发淡淡的说着。
    “风！”晓雯有些着急的道“我没这个意思，风只要你喜欢什么时候结婚都行，没人给我们祝福也没关系。只是我没有要你承诺什么。水样年华是真的喜欢你，我没有生气或吃醋的意思。我跟你说也只是不想那可爱害羞的小丫头受伤害。你又不是不知道自己的脾气。当时要不是我主动倒追你，现在还只是你的员工那.....
    说话间翼风微笑的盯着晓雯的双眼突然手上用力大嘴附上眼前嫣红的双唇堵住了下面的话语。
    费尽了全力，羞红的晓雯才脱开翼风的纠缠。认真的盯着翼风的双眼。“风！不要伤害任何一个爱你的女人，不管你爱不爱她。不要说出任何绝情的话，你不知道那样的伤害有多深。但是我现在却知道当我想起你会说不再爱的时候，那种世界毁灭的绝望。也许你并不在意，但是我不得不告诉你，对于女人你有着致命的吸引力，那是一种邪异的东西。还有你这个人对自己认定的朋友太好，女人受不住这些的。”
    “啊！不是吧！我这个人又不爱说话，又没有意识的勾引女孩子。只是对朋友好一点有什么啊。”翼风叫起屈来。
    轻轻的抚摩翼风的脸颊“风！你太神秘太强大又飘逸的如同另一个世界的人。你身边的女人不由自主的会受你的吸引。就说哦天使也疯狂吧。我和你没见面的时候他曾经不只一次的在我面前提起过你。从她的表情上看她非常欣赏你甚至她爱你。你不知道作为一个大集团的继承人，她有着自己的责任和自己独特的看人的标准。没有一个男人能在她的心里留下一丝印象除了你这个傻瓜。还有水样年华，你不知道吧！她是个很大的黑社会组织的大小姐。别看平时柔柔弱弱十分害羞的样子，那是在游戏里她自己的真性情。现实中她不得不用另一种样子，她和我说这些的时候眼神老是看着你。被我逼了好久在跟我说她喜欢你，而且和我一样要来找你。谁叫你把自己的住址说了那！”
    “啊！？我是无辜的！”翼风摇了摇头，一时间还真的不知道那里出了问题。一个游戏玩出了大明星老婆不说还惹来黑道大小姐的事情。看水样年华的样子怎么也想不到还是个黑道上的大人物，竟然疯狂到离家出走的地步。是不是自己红娈星动，或者命犯桃花。





    外篇1 第二章 格拉丹东雪峰
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:46:19 本章字数:2118

    再次上线的时候，全体队员早已经在等他们俩。看见两个人一起上线狂战天下笑了起来
    “风老大你不是和月落是一起住的吧！怎么每次都是一起上先的呀！快快坦白！哈哈！别说只是巧合啊！”
    翼风笑了笑“没什么瞒大家的，我和月落现在住在一起。她也是我的女朋友，估计快结婚了。到时候能来的要喝我们的喜酒啊！”
    “风！”晓雯颇有些着急的拉了一下翼风的衣角，目光瞟向一旁的水样年华。
    “其实，我们只是在游戏里面认识的。结不结婚还不一定那，万一那天来个更漂亮的妹妹，他肯定把我甩了！......”
    水样年华的脸色在听到翼风的话的时候已经煞白，眼圈已经红了。泪滴在眼框里转了又转，终于掉头跑向了一边。晓雯瞪了翼风一眼追了上去。天使也疯狂也是脸色一白，然后就恢复正常。凤凰的眼泪和惹祸的月亮也是面色颇不自然。狂战天下颇有些不知所措，看了一眼翼风，最后转向一脸酷酷的摆弄手中神器沥泉枪的血雨凌风。一把拉起他讨教枪法去了，凤凰的眼泪和惹祸的月亮各自望了翼风一眼跟去看热闹去了。
    翼风无奈的瞧着众人的表情，再一次鄙视自己了自己一下。也不知道刚刚突现自己脑中的想法是对还是错。
    “战队休整一小时，一小时后出发。”翼风无奈的在战队频道上说道，然后就跑到一旁无聊的就着游戏中越加洁白的雪堆起一个被他自己称之为雪人的大雪堆。
    一小时后所有人都回到临时的营地，水样年华的眼睛依然红红的，倒是别人都正常了起来。
    出发的路上也不知道那几个女生在一起说些什么，探路的重任留在两个战士和一个半吊子魔法师的身上。好在前面就是格拉丹东那个传说中麒麟的地盘，邪恶的怪物都没这份勇气住在麒麟的身边。偶尔的一只雪熊等级才80级，估计没什么见过世面，反倒被这一批人吓的掉头跑掉了。
    越上前去就越是寒冷，传说中的仙境还不知道是那个地方。路反正是难走的要命，尤其是体质弱的惹祸的月亮和同是女子却一身钢铁铠甲又穿了几层的御寒衣服的凤凰的眼泪。要在狂战天下和血雨凌风的帮助下才能跟上大家的步伐。
    大家都没了说话的力气，艰难的向上爬去。体质比祭祀还弱的翼风虽然很努力但是却怎么也加快不了速度，平地上好用的羽落术怎么也不敢用出来，万一被一阵大风吹的飞了起来，摔成肉饼还是轻的。
    就算是天使也疯狂和晓雯这两个弓箭手也只是能自己帮自己，在这种狂风怒号的雪山上再高的敏捷也是不行。唯一还有余力的就是水样年华，身体上闪耀着月华道衣上自带的减弱一切负面影响的“月华之力”的光芒，雪山的罡风在她的身边自动转弱，丝毫够不上一点威胁。
    在狂风中拼搏的翼风一边诅咒自己选的破职业，一边喃喃自语“要是在现实中，一道真气就没这么多的麻烦了......
    突然，翼风的身边狂风转弱，一股淡淡的清新的香气扑鼻而来。冻的快失去知觉的手上传来一阵温暖。扭头望去，是水样年华。精致的脸上没一丝风霜的痕迹，单薄的道衣在冰天雪地中赢弱的让人忍不住怜惜。
    “谢谢！”翼风低低的说道。
    “恩......
    就在穿过格拉丹东雪峰半山腰上密布的云层后，麒麟战队全体队员失神了大约半分钟。眼前是真正的仙山，美丽如同童话般的景色是只有梦中才出现的。西王母的仙境果真不同一般，仙云飘渺中，古木参天，飞瀑流泉。偶尔一飞冲天的仙鹤，带起阵阵如仙乐般的鹤鸣。清新纯净的仙灵之气荡涤着整个身心。
    突然，翼风的手中一动，转头看去，因为失神而用力的手中还紧紧握着水样年华纤细的小手，柔弱无骨的小手温暖而滑腻。和晓雯的玉手有的一拼。来不急感受那种入骨的温润，小手的主人已经飞快的缩了回去，小脸上一片苹果样的色泽。
    “好了，终于到了！下面就是找到麒麟完成任务了！大家小心哦！”翼风走向前面一条被大片瑰丽的花草包围的小路。一边大声招呼着自己的队友。
    小路弯弯曲曲的在瀑布古树花丛中左右穿插，一直向上走去。众人小心的走着，一点也不敢大意。万一来个什么护山的圣兽，谁知道能发生什么事情？
    还真是说曹操就曹操就到，三只巨大的几乎覆盖了整个天空的三足巨鸟就那样突然盘旋在众人的头顶。
    青足，赤黄嘴，白翅，紫脑门还有怪物介绍上的124级的名字更是让麒麟战队知道这就是传说中西王母的座下三神鸟，一名曰大鹙，一名小鹙，一名曰青鸟。这三只大鸟向来和王母形影不离，也就是说神话中的西王母要来了。
    “哈！还真是不错的任务啊！连王母都被弄出来了。那可是中国神话中的第一女神，不知道这次出来的是那个《山海经》中‘；人首蛇身，披厉带胜‘；的一个半人半蛇，头带荆棘的怪物，还是《汉武帝内传》中“天姿掩蔼，容颜绝世”的美女。还真是期待啊。”看着头顶上光是盘旋却没什么恶意的三只大鸟翼风才有心情和大家开起了玩笑。
    “口舌无状！小家伙，快去完成你的任务吧！本座的青鸟是帮你领路的！”一个飘渺却温和的声音从天空传来，吓了翼风一跳。有一种传说西王母是个掌管传染病和刑罚的神，同时作为游戏中顶级的NPC生起气来，翼风可是吃不了也兜不走的。
    “小子无礼，王母大人不要见怪。我们马上就去，不过王母您不下来让我们瞻仰下您的风采？”翼风还是没放下见见王母的念头，但天空上却不再传来声音，只有三只大鸟的叫声催促众人的脚步
    吐了吐舌头，翼风一挥手朝天空三只巨鸟道“鸟兄带路吧！”





    外篇1 第三章 麒麟的委托
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:46:31 本章字数:2040

    尾似牛尾，麒有独角，麟无角，口能吐火，声音如雷这是传说中麒麟的样子，对于这个神兽中国古代与它有关的不多。对他的评价却相当的高，品性仁慈、妖力强大的生物，谙悟世理，通晓天意，可以聆听天命。有的说它是四灵之首，福瑞象征。也有的说它是龙的儿子，民间有龙性淫旳说法，和牛交时生麒麟。不过在游戏中，这个麒麟却是却是唯一的一个超过125级别的超级怪物，连中国有名的四大神兽青龙白虎朱雀玄武也不过是125级而已。
    带路的青鸟不负责任的把一帮人带到一个巨大的山洞就消失不见了，眼前趴在地上奄奄一息的大家伙就是传说中的麒麟？麒麟战队几乎全体休克。不会吧！找到这样的麒麟对怪物攻城有什么用？
    “远来的人啊！你们可是为了麒麟城的安全而来吗？”眼前的家伙张开无神的双眼，口吐“人言”。
    “是啊！我们接受这个任务就是来找你帮忙的。不知道你还能不能出现在麒麟城中，帮助我们抵抗怪物的袭击。”
    “你看我现在的样子可以吗？我其实是为了帮王母管束这昆仑中无数的怪兽才来到这里，白泽（白泽 昆仑山上的神兽，著名的神兽，浑身雪白，能说人话，通万物之情，很少出没，除非当时有圣人治理天下，才奉书而至。《轩辕本纪》有神兽白泽的故事：“（黄）帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽，能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事。自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种，白泽言之；帝令以图写之，以示天下。”）应天命回归天厅，昆仑群兽无人压制，我只能来到这里。但很多年过去了，山中的妖魔越来越不服管束。我现在的身体就是受了一只怪兽的暗算，才一直不能恢复。但只要你们帮我找到一棵雪莲，我就能恢复原来的能力。到时候我一定帮你们守护麒麟城不受损害，”
    “啊？这么简单就能治好？不是骗人的吧，就凭王母的能力找雪莲还不是简单的要命。”
    “不可能的！仙家有仙家规矩，她不可以直接下来帮我，这次三青鸟的出动，已经是极限了，再说守护我需要的雪莲的是一只混沌。它守护着混沌雪莲好几万年了。我少与他人争斗，但与混沌连续七次战斗，都无法收复他，最后还受了重伤。”
    “那我们帮不上忙了，和你打成这样的家伙我们怎么是对手。算了我们还是回去，自己守城去吧。”
    “其实，混沌也受了伤而且也很重，你们只要抢回混沌雪莲就可以了，我还可以直接把你们带回麒麟城，不用担心时间不够！”
    翼风道：“这样吧！我和我的伙伴商量一下看看！马上给你回答！”
    翼风回过头在队伍频道里面开始讨论下是否接这个分支的任务，
    “我们一路走来，也是十分不容易。就这样打道回去，也太丢人了吧！”这是狂战天下的意见，
    “我没关系，反正是做任务。你们决定吧！”天使也疯狂这样说。
    “没意见，随便！”凤凰的眼泪的意见。
    “接！”血雨凌风依旧酷的要命，摆弄手中的神器不肯多说一个字。
    晓雯和惹祸的月亮什么也没表示，最后就是翼风决定了。
    “好吧！接下吧，我们怎么说也算有实力的，只要不是神兽级的怪物还是有拼的机会，虽然混沌的名字听起来很牛。但麒麟说了它受伤也不轻，打个受重伤的家伙也不敢上，说出去不怎么好听。”
    看着大家没什么意见，翼风掉头向麒麟道。“好，我们帮你这个忙，但你要先把雪莲的样子混沌的能力怎么样，还有他现在在那里告诉我们。如果没有确切的资料，我们不能在攻城以前回去。还是白搭。”
    麒麟小队接受麒麟的委托，夺取混沌雪莲！
    长毛四足，如犬，有腹无五脏。抵触善人，凭依恶人。这是〈神异经〉上对混沌的描写，麒麟详细的介绍了雪莲的样子。玩家日志上写的也和麒麟说的差不多，麒麟战队马上被传送到了混沌所在的一座山脚下。
    “具麒麟说混沌是水系的家伙，估计是等级和神兽同级却不是神兽的圣兽，体形不是太大，也就和麒麟差不多。我，天使，狂战，凌风 凤凰顶住它，小水，月亮你们就帮我们加状态。小水有机会也可以顶上去。晓雯你找机会先拿到混沌雪莲。只要拿到东西我立刻就点完成任务，让麒麟传我们回去。大家小心混沌是有名的恶兽狡诈非常，又能把麒麟打成那样，放开领域后肯定强的离谱。晓雯你先不要上山，避免被他的领域困住。那样才有可能接近混沌雪莲。”
    眼前的混沌恶心的要命，不亏是传说中的恶兽，光是那丑陋的狗头和一身灰了吧唧的长毛就至少让小妹妹哭上个一两天的了。不过翼风等人却怎么也想不起如何取笑这个家伙如何恶心了，因为这家伙怎么看也不象麒麟所说的重伤在身的样子。一见到人，二话不说上来就放开自己的领域，把一众人等包了进去。而且它的领域属性相当的恶心，不但把领域内的敌人属性降了许多，而且还有迟钝属性不光是速度上慢的象乌龟爬，就连技能释放的冷却时间也长了一倍以上。好在惹祸的月亮和水样年华两大辅助高手在场，强健术，疾风术，封魔阵，五行守护才勉强补回损失。狂战天下手中的战斧一摆，第一个冲上前去，血雨凌风倒提着沥泉枪紧随其后。凤凰的眼泪也召唤出战马一个冲锋顶了上去，翼风和天使也疯狂守在水样年华和月亮的身边。保护着两个重要人物的安全，没了他们。在这种圣兽的领域里面只有挨打的分儿了。





    外篇1 第四章 收获与无奈
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:46:42 本章字数:2303

    说实话混沌的能力并不是很强，至少麒麟战队感觉不到作为可以伤害到麒麟的圣兽，强大到什么地方。攻击手段单一，只能释放领域然后疯狗一样扑了过来，攻击力不强，以狂战天下的防御来说一个正面攻击只掉了不到500的HP，同时防御也不太高至少不会出现不破防的样子，魔法豁免也太低竟然被惹祸的月亮以68级的小小祭祀的迟钝术打中了一下足足被蹂躏了200秒才恢复过来，不过要想干掉它也暂时是很难想象的超过四十万的血量，几乎没什么要害，恢复力超强。而大家身上带的药品绝对是无法在用完之前搞定他，毕竟混沌不强只是相对他能单条麒麟来说的，麒麟战队现在那个人身上不是有一两件神器级的装备，依旧无法完全躲开其攻击，药品的消耗只是能勉强正面顶住混沌，而大家的攻击除了翼风的魔法，天使也疯狂的技能箭，还有血雨凌风的沥泉枪外很少能有超过100，而且为了躲闪混沌的攻击，大家的攻击频率都低的可怜。要想磨死它要花上至少3个小时的时间，但药品是达不到那样的长时间的消耗。
    不过就算是这样在麒麟战队成功顶住一小时后，战队频道才传来晓雯成功把守护的小BOSS干掉拿走混沌雪莲的声音。翼风二话不说打开麒麟送的任务传送卷轴，一阵白光闪过混沌的领域中只剩下混沌因为丢掉混沌雪莲愤怒的嚎叫声。就算是混沌的领域，麒麟这个真正的神兽依旧有的出入自由的能力。
    麒麟接过送上的混沌雪莲，立刻就吃了下去。吃下了混沌雪莲的麒麟全身金色的光芒耀花了整个山洞，光芒也不知道持续了多长时间，当大家恢复视力的时候眼前站着一个一身金甲有着有头耀眼金发的英俊的年轻人。
    “哈哈！没想到你们还真是特别啊！混沌就算是只有三分之二的能力，也至少是个顶级圣兽。好了现在你们的试练完成了，任务也完成了。我兑现你们的奖励，到了怪物攻城的时候，我会在最关键的时候出现，先让你们这些小家伙锻炼一下也好。再说妖魔都带着许多的宝物，能提高你们的实力。我也不好挡你们发财的路吧。好了下面是任务奖励。是我作为个人对你们帮助我的奖励，你们的别的奖励将在怪物攻城完了以后才发放，记得想好愿望啊！”
    麒麟丢下几件东西身上金光就那么一闪就不见了，还真是说走就走，连给人说话的时间也不给。
    地上是一捆10个的超级传送卷轴，定位的就是麒麟城。还有三件中阶神器一件祭祀用的上阶神器圣者之护手还有法师的魔力之杖最后是一件上阶神器项链精灵之翔
    圣者之护手防御+100 体智敏+30 防御提升20%躲闪+20% 技能释放速度+30%
    技能打断几率减少20%全部技能提升等级一 神器上阶 圣者套装组件 佩带需求无。
    魔力之杖 攻击100-100魔法攻击力提升123% 体智+50 80%几率发挥最大攻击 爆击率提升33% 20%3倍攻击 攻击性魔法加成5% 魔法释放速度-30%附带技能 末日流星（禁咒）魔力套装组件 佩带需求无。
    精灵之翔 防御+50 体敏力+25 HPMP+20% 防御提升20% 躲闪+33% 攻击伤害减少5% 100格储物空间 附带技能 精灵之翼（与精灵套装中精灵之翼合用）精灵套装附属装备 神器上阶 佩带需求女性
    三件上阶神器全是十大套装的组件或附属组件，这次麒麟给的东西完全符合挑战顶级圣兽的难度，至少目前为止还真没多少人有能力安全的跑到昆仑山并且在圣兽的手低下弄走圣兽守护的东西。
    精灵之降归天使也疯狂，毕竟别人拿走也用不了那个牛烘烘的技能。圣者护手给了惹祸的月亮。魔力之杖当然留给了翼风这个半吊子法师，几件中阶神器也都有了主人。大家是皆大欢喜一次探险任务几乎每个人都收获不少，打开卷轴大家回到了麒麟城。
    其实这次一共获得了六件上阶神器，除了不能使用的狂战士的战神之热血套装，外全有了主人。没弄到上阶神器的狂战天下和凤凰的眼泪每人至少弄了4件中阶神器，麒麟虽然没给什么经验但一路上高级怪的经验一点不比疯狂冲级慢多少。任务还没完成，两天后的怪物攻城让实力大大提升的麒麟战队信心强了许多。一众人大吃了一吨，然后翼风和晓雯下线去了。别的人也一时没什么事情要做，一连10来天在昆仑山那个地方跑来跑去每天与高出自己不下20级的怪拼命，心力和体力都快到了极限，也同时下线去了。
    天使也疯狂却没下线，她的帮派里面的事情多的是。这次突然间离开去做任务，帮派的事情都交给了手下的情剑天涯处理。说实话天使也疯狂有点不放心，情剑天涯这个人很有野心，现实中又是自己的一个远亲，对自己追的很厉害。万一发生什么事情，自己还真不好处理。
    传送到青阳的流云阁驻地，帮中的朋友都来打招呼，情剑天涯和一帮帮中的元老都打了招呼。和平时没什么两样，简单的处理下帮中的事情，也没发现有没问题。只不过是支出多了一些，这很正常情剑天涯花钱很盲目，平时的花消就非常大。没天使也疯狂在看着花的肯定少不到那去。麒麟城怪物攻城已经被官方正式确定下来，全国各大行会都组织了精锐的人手前去，看能捞到什么好处。流云阁也不例外，早就准备好了不少高手组成的队伍准备起来。一想到这里天使也疯狂就一阵心烦，还是和那个麒麟战队在一起轻松，至少不必为这一大帮子勾心斗角，野心勃勃的家伙担惊受怕，在麒麟战队中没什么事情能让天使也疯狂担心的东西，一切都有那个神秘的男人在主持，似乎没什么能难的倒他。那种莫名的信任感是谁也代替不了的，自己的身边就是缺少这种让人信赖的感觉。每一分钟自己都在紧张的筹划下面该做什么，怎么样做才你最好。
    真的好累！在他的身边真的好轻松！天使也疯狂这样想着，却无奈的发现麒麟城的作战会议要开了。有他帮我多好！天使也疯狂带着异样的心情走出自己的卧室，走向会议厅，去主持无聊的会议去了。落寞的身影在雕花的窗口外亦发憔悴起来。





    外篇1 第五章 攻城前夕1
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:46:54 本章字数:2108

    目前麒麟城是全中国区的焦点，甚至整个灵境都在关注这个系统的四大主城之一。第一次系统开放的怪物攻城，麒麟守护的城市，一个顶级任务的后续，一切都在显示这次攻城的不同一般。灵境的怪物攻城将以什么样的形式开始，又以什么作结呢？谁也不知道！
    中国区麒麟城的传送阵，传送的光芒一直闪个不停。全区的高级玩家，各大行会的成员，甚至连少见的外国玩家也花费高额的区域传送费用来到这个城市。原本就人多的麒麟现在只能用人满为患来形容。
    国外的玩家只要能传送到这里的就不是什么菜鸟，区域传送以来只有排行榜了前百的玩家才成功突破68级大关达到71级的允许传送的等级，这些人分散在各大区中，那一个不是本区的大哥级的角色。用句黑点的话说不是猛龙不过江，敢来的那个手上没几把刷子。不过68级并不是一般人就能升过去的，虽然翼风在68级停留的时间并不长但是整个灵境有几个能在十来天内连续挂掉90级以上BOSS超过30个，圣兽2个(打到的这两个圣兽就有点卑鄙无耻的嫌疑了)
    麒麟城高级玩家的大量聚集，让原住的麒麟城的玩家过足了看好戏的眼瘾，不同阵营间只要看不顺眼立刻抄刀子就上。仇人见面眼睛一红当街也就打的热火朝天。城内的系统NPC都准备过两天的怪物攻城去了，还没功夫管这些死了又上不屈不挠PK狂人。
    翼风和晓雯上线的地方一直到麒麟战队提前预定的客栈一段不长的路上，刚走了一半就让围观PK的上千玩家堵住了去路。圈里面估计是战士类的玩家在打，要是远程职业估计看热闹的人不会这么多，万一被误伤了可是没有损失费拿。里面的玩家PK的声音早已经被围在周围上千的玩家议论的声音掩盖，翼风两个人没办法只能掉头换条路走。但是躲过另一处PK场来到了客栈的时候，却发现早该到的队友们却一个没到。战队频道里面却显示都在线，今天本来大家要做攻城前的准备的，事先都说好上线就在这里先办完事情再自由活动的。
    正当他们俩人想在战队频道喊人的时候，客栈外面传来狂战天下爽朗的笑声。
    “哈哈！没想到今天刚来就活动下身体！麒麟城的第一帮派也不怎么样嘛！也不看看现在城里面来了多少高手，以前没人搭理 他们哈真以为自己天下无敌了。”
    说话间包括天使也疯狂在内的其他所有人都进了客栈的专署房间。
    “风队！月落你们来晚了！刚才在路口和麒麟帮的几个家伙打了一架。以前就不怕他们现在老子一身装备在手，天使也疯狂是我朋友，怕的谁来。”
    “切！狂战原来刚才堵路的是你们啊！害的我和晓雯绕了好大一圈的路。现在装备比以前好了，等级也是不低，就要有高手的风范。不被人欺负，也别主动去欺负别人，这也是一种风度。”翼风笑着说道。
    “呵呵！这我知道！刚才也是他们找我们的事，主要是他们对我们的女士嘴里面很不干净。才教训他们的。”狂战天下看了身后惹祸的月亮“无论是谁在我面前想欺负女人，我绝对不答应，”
    “呃！”翼风无语，这目标也太明显了，这不是向惹祸的月亮追求的宣言嘛。汗！
    “我说狂战，你想追女孩子就直接说。我家的月亮可不是那么简单就受感动的主。”凤凰的眼泪在一旁可不管他好不好意思，还真是有话直说啊。
    翼风摇了摇头把红着一张大脸的无话可说狂战天下拉到一边，道：“好了！现在人到齐了。我们的任务也完成的差不多，后天攻城只要麒麟一到估计就没什么问题了。我们这个临时的战队也该解散了，我和晓雯当时也是无聊了才接到这个任务。也没想到认识大家这么多的朋友，谢谢大家和我们一起度过这十几天的快乐时光。攻城完我们也该说再见了，这次昆仑之行我想大家的收获不少，我事前提出的50万金币待会会发给大家。”
    所有的人都有点傻了的感觉，但微微一想也就释然。这毕竟只不过是个临时的战队，无论怎么说大家以后不可能象现在这样天天在一起。各自还有自己的事情要作，尤其是天使也疯狂和狂战天下，两个人都有着自己的帮派，这十几天虽然交给手下管理没什么事，但也绝对不能长期这样。
    虽然都明白这一点，但是淡淡的离别的意味在房间里面流转，谁也没先出声，气氛沉闷的象空气都凝固起来。
    “别这样啊！这只是游戏嘛！我把自己的电话和地址都留下，有空大家聚一下，不也是很好吗？再说还有三天的时间那，也不是马上就分开了。凌风，狂战我们喝酒，女孩子们自便喽！听说这个地方的酒很不错，喝起来很有现实中百年茅台的味道！外面可找不到的啊！”
    酒香诱人，尽洗离愁。没想到游戏中的酒水竟然真的如此逼真，翼风现实中不低的酒量，在喝下半斤多的茅台后也晕忽忽的脚下飘然起来。
    几个女孩还真的都不简单，喝起酒来竟然也颇有水平。联起手来后矛头直指翼风和狂战天下，连带血雨凌风也被灌下不少。翼风第一个倒下，狂战天下说是出去透气可一去不回，被惹祸的月亮在客栈的回廊下的草丛上找到。最后平时酷酷的少言寡语的血雨凌风唱着东方红倒在凤凰的眼泪的脚下。一众男人全部被撂倒，女生们也到了极限，乱七八糟的聊着天。不一会也都酒劲上涌，找了自认舒服的地方睡了下去。无巧不巧的水样年华竟然拿翼风宽厚的胸口当成了枕头，晓雯也迷糊着双眼圈住翼风的腰，嫣红的小脸在翼风的身上蹭了一下满意的睡了过去。
    窗外的太阳，透过半掩的门缝，偷偷的注视着注定纠缠在一起的男女，似乎也羞红了双颊。





    外篇1 第五章 攻城前夕2
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:47:09 本章字数:2151

    天使也疯狂喝的本就不多，迷糊一下就醒了过来。一眼看过去眼前一片狼籍。目光在横七竖八的众人身上扫过，最后停留在翼风英俊的脸上，眼神忽然迷蒙起来。
    半晌，一声轻叹，天使也疯狂离开了房间，顺手关上了半掩的房门。一滴清泪从半空中滴落，砸在地板上，慢慢的被阳光蒸发，竟然是那样的凄美。
    ————————
    翼风被一阵声音吵醒，用力摇了下还有些昏沉的脑袋。心想还是不要在游戏里喝酒了，要在外面多少酒也灌不倒他这个宗师级的高手。
    别的人都醒了，翼风的身体也被摆在椅子里。而屋子不知道什么时候已经收拾好了 ，天使也疯狂和狂战天下血雨凌风不在，估计回自己帮去了。凤凰和月亮也不知道去了那里。只有晓雯和水样年华在一起不知道在说些什么。看着满屋子只有自己一个男的，翼风打了个招呼，走了出来。
    ———————
    在客栈的外面，麒麟城中暗潮涌动。由狂战天涯门和流云阁麒麟城中的人手组成的上千玩家开到了麒麟帮在城外的驻地。在目前这个时刻如此规模的人员调动虽不算是什么大事，但两个势力的联合行动，尤其是针对麒麟城第一大帮，这让原本就有些紧张的情势更加的紧张起来。
    “霸刀这家伙还真有点料子，光看这驻地的地形就不同一般。地形虽算不上险要，但路途通畅离城较近。尤其那两个小山包，只要申请到一个小型的营地驻扎上几千的人力。就能和驻地鼎足而立，在帮派战中就算对手有三倍的人力，也没什么希望成功占领驻地大门。”
    狂战天下笑着指点整个驻地的地形，身后的天使也疯狂走上前一步，点了点头。“不知道霸刀这个人人品怎么样我们这次兴师问罪虽占了一个理字，但是我们流云阁在麒麟城内也不过几百人，算上你们帮里的近万人实力上不弱却没太大的胜算，万一霸刀翻脸我们今天来的这几百人可都得挂这里。”
    “没关系！霸刀这个人还算有点刚性，不至于在自己的驻地对我们怎么，要是翻脸也只会在明面。不过小心点还是好的！这次只是显示一下我们的实力，免得以后他们找凤凰和月亮的麻烦。所以这次我带来的是帮里面装备最好的，同时借他的口先向全中国区甚至全灵境表示一下合作的意想，中国区太大了你我都不可能完全统治这个游戏我们只能做到最强大。强大并不只是实力还有朋友盟友和其他方面的体现。将来国战开启，我想我们的联军成为最强的一支，并为中国区挣得荣誉。这是我玩游戏和创建这帮派的原因。天使！你成立这个全中国区最大的帮派的目标是什么？”
    “我？我只是想证明点什么，向一向看不起我质疑我的人证明。我不只是个漂亮的花瓶。现实中我的努力被家族的成就掩盖，我希望在游戏里打拼出一片天地。狂战大哥我有个问题想问你，你能不能直接回答我。”
    狂战天下愣了一下，微微一笑道：“是不是关于小风的！”
    天使也疯狂脸色微红，原本清丽无筹的玉容，带上几分让人失神的艳光。“是的！你也看出来了，我的确很喜欢他。他对女人有着致命的诱惑，人品样貌都是上上之选。但是现在他身边有了月落，另外他这个人没什么野心，或者说他太超脱了，超脱出我们生活的范围。离我们太远了。离我的生活太远，远的让我几乎感受不他的存在。”
    “呵呵！天使，说句实话。其实小风离我们的生活远到你无法想象的地步。我接触过他生活的圈子，在他的圈子里面一切我们眼中的名利都根本不占一点的地位。他们关心的是另一个领域，他的圈子就象另一个世界一样，普通的我们根本够不上他们的步骤。小风出现在我们的面前只不过是他偶尔兴起脱离那个领域，想过一下普通人的生活罢了！”
    “为什么？他到底是什么人？离我们真的这么远吗？”天使也疯狂吃惊的说道。
    “其实，远的只是每人的心境还有能力。在他们的眼中世界并不是我们看到的那样。你也看到了小风在游戏中的表现了吧！你认为他算不算是个高手。”
    “当然了！秒杀BOSS的实力，强的要命。估计PK的时候没人是他的对手。”
    “为什么呢？装备强？还是他的职业厉害？都不是，主要的是战斗的本能。在他的眼中装备只不过是游戏的道具罢了，就算他只拿一把木剑都可以挑掉大部分的玩家。你知道现实中他的能力如何吗？我也不知道！但我可以肯定他绝对是个高手。一个不在我们认知范围内的高手。”
    “你是说！他就是在各大世家中流传的古武世界中的一员！我还以为根本是写小说的人杜撰出来的呢？”
    “可以这么说吧！其实我也算是古武世界的边缘人，学了一点皮毛，在现实却真的难找对手。游戏中也靠着那点身手打拼出一分天下。天使你叫我大哥，我很高兴。我劝你一句，如果你真的喜欢小风就要把握。说不定什么时候他就会消失在这个游戏中，消失在我们的世界里，再也找不到一丝的痕迹。但一旦你选择了，你就很可能放弃眼前你自己的梦想。”
    天使也疯狂用力摇了摇头，似乎想把什么东西甩出脑袋。猛然一扬头，“算了！我们还是解决眼前的麒麟帮的事情吧！明天就是怪物攻城了。过了这几天再说。”
    狂战天下点了点头，心中暗暗说道“还是选择了逃避啊！小风，你不该出现在这个坚强的女孩子面前的。也许只有缘字才能解释。”





    外篇1 第五章 攻城前夕3
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:48:05 本章字数:2287

    麒麟帮驻地玩家终于见识到灵境第一高手的风范，神器套装七彩的光辉下，美的无法形容的天使也疯狂似乎要把太阳的光芒也掩盖下去。而大半身神器的狂战天下虽然没身边的美女抢眼，但麒麟城有名的高手突然间变强大许多的装备也让不少人注意起来。
    身后数百的带着两大行会标志的玩家，全部极蓝装以上的高级套装，在目前的游戏中绝对是非常抢眼。（蓝装 黄金下一等级的装备有一到二个特殊属性，目前在普通玩家的眼中还是极品装备。毕竟只有本身防御的白装备还在不少玩家的身上穿着，绿色带一到二个普通属性的装备是目前的主流）
    霸刀也是个战士，一身暗金级套装，手中中阶神器霸者战刃的他在麒麟城中是个了不得的人物。
    “狂战你带了这几个人来是什么意思？是不想活了还是炫耀你的装备来了！有没有种和老子单条一把？”说话间霸刀手中的霸中战刃已经亮了出来。
    “慢着！”狂战手一挥笑了起来。“我们来是想和你说一声，今天我挂掉了你们帮里的一个副堂主，叫什么猖狂的。今天的事情我想你也知道了，这次来我只是和你说一声。以后不要找凤凰的眼泪和惹祸的月亮两个人的麻烦，有事找我解决。如果有人骚扰她们俩的话就别怪我不客气。另外天使也有话和你说”狂战再一次阻止霸刀说话，向天使也疯狂示意一下不再说话，悠然面对围拢过来的麒麟帮的成员的怒火。
    “你好！我们第一次见面，也没什么仇冤。但是凤凰的眼泪和惹祸的月亮是我的朋友，我希望不要骚扰到她们。另外我们流云阁和狂战天涯门结成了盟友，他们有事情的话，我们流云阁绝不会坐视不理。”
    “很好！狂战天下天使也疯狂，我们帮里猖狂的事情我已经知道了，错在他我无话可说。但今天你们上门来耀武扬威，我不干点什么帮里面的兄弟会说我是软骨头的。狂战天下，我们单条一场。只要你赢了。我就放你们出门，如果不答应或输了，今天你们这几百人都得给我留下2%的经验（PK死亡只掉全部经验的2%是被怪杀的一半）”说完霸刀手一挥，驻地内早准备好的数千战斗职业的玩家蜂拥而出。各种职业都有的玩家，虽然有点乱，但是各种职业间还算懂的点站位和配合。游戏中的玩家能作到这样的地步已经算不错了。
    狂战天下和天使也疯狂对视一眼，狂战天下哈哈一笑，双刃战斧在手神器的光芒一闪，“暴烈斩”重重的在麒麟驻地的地面上砸出一个大坑，龟裂的黑线延伸出近2米的距离。
    “好啊！好久没找高手切磋了！霸刀你自己送上门来，老子谢你还来不急呢！说吧怎么比！吃不吃药！是切磋模式还是自由！打挂算输还是点到为止。场地是你选还是我选。”
    “好！就在这里自由模式 不死不休 今天不是你留下2%就是老子掉级!”
    霸刀和狂战天下就在数千人围观下开始PK，麒麟两大高手，两大帮派的首脑的PK吸引了所有人的注意。
    和战士PK的正统方式一样，一上来双方都有意识的试了一下对手的攻击，和对手的防御。战斧和大刀都没使用技能，但却都用尽全力砍了过去，身影一错两个血红的伤害数飘起，中阶神器的攻击相差不多，但斧系武器和技能向来比别的武器要高出一个等级，而且狂战身上的几件神器防具占了不小的便宜，霸刀的普通攻击伤害根本没有过百，这对有近2000血量的狂战来说根本是小菜一碟，而霸刀身上过了一百五的伤害对个高血的战士虽不算太高却也不怎么舒服。
    试了双方的攻防后，狂战扭身就是一个斗气攻击，半月型的弧光随着战斧由左上至右下着斩向霸刀，覆盖了他几乎所有的退路。战士从上向下斩出的半月斩，随着狂战体位的倾斜由单体攻击变成了小型的范围性技能，狂战天下对游戏技能使用让所有人眼前一亮。霸刀也是一惊这种无视防御的半月斩的伤害非常大，是战士打怪PK的首选技能，
    硬抗了一下攻击，战刀也紧跟了上去。两个人都是高手，战士技能的等级都是不低，估计霸刀在现实中身手也不错，在游戏里技能和等级都相差不大的话，很难做到秒杀。虽然在装备上狂战有点优势，身手也好上一些，但是硬抗攻击的霸刀，依靠着狂战技能释放后的停滞时间的攻击也给狂战带来不少的伤害。虽然浪费的药品较多，但是狂战怎么也难在霸刀的反击下继续保持技能连续释放，造成他短时间HP恢复跟不上状态。
    双方对自己要害的保护都很紧密，双方的PK经验丰富，可以说两个人打的相当精彩，但一时之间谁也占不到绝对的优势。不过当狂战天下放弃攻击强大的技能后，霸刀就开真正的郁闷起来，没有冷却时间的普通攻击在狂战这个真正高手的手中彻底显示了威力。连续的14斧，每次都在霸刀技能释放前的瞬间，造成霸刀技能释放的失败。虽然伤害不大，但是霸刀连停下顶药的时间也不给。
    身体被狂战的战斧整个逼退了数十步，一次反击的机会也没有。HP被14斧每次不到100点的伤害砍到400上下。
    “铛！”一声兵器碰撞的声音，霸刀的战刀被格在一旁，身体也失去了平衡。狂战的战斧冰冷的锋口下一个瞬间停在了霸刀的头顶。
    “你输了霸刀！记住我的话！以后见面希望我们不是敌人。”狂战慢慢收回战斧，喝下金疮药。身体上被对手伤害的几处伤口，在药品的帮助下慢慢的恢复过来。
    “好！狂战天下！今天我输了！你们可以离开，但是今后的事情就不好说了，至少我们不可能成为朋友。总有一天我会彻底打败你！”
    众多关注的目光下，霸刀和狂战天下的PK结束了。狂战天涯与流云的结盟的消息惊动个整个麒麟城。城内暗潮汹涌，连明天的怪物攻城都显的不怎么重要了。国战前中国区帮派争霸正式拉开了序幕，原因只是一个地方大帮的小堂主口上无德。虽然不怎么光彩，这个小堂主却推动了灵境一个新时代的产生。可惜他的名字却无人提起，在今后不长一段时间涌现的名人的光辉远比他耀眼的多。星光灿烂，但当太阳出来的时候谁还看的见呢！





    外篇1 第六章 终于来了
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:48:19 本章字数:2142

    第二天，全麒麟城的战斗NPC早早的就开始准备起来。三万长枪手，三万弓箭手，四万骑兵。一共十万NPC从系统的兵营中开了出来，一万70级长枪手两万75级弓箭手分别由两个99级的统领级的NPC带领开上了城墙。其他的都在城内广场集结，过了百级的NPC麒麟城城主第一次出现在玩家的面前。一身古代武将的打扮，一身铠甲散发着神器的七彩光芒，让玩家眼红的要命。NPC就是牛啊！一身神器不知道能不能掉下来。
    翼风和晓雯在离广场不远的地方，看着NPC在广场上有序的集结神情轻松，对着眼前明显训练有素装备精良的系统NPC指指点点。
    “不愧是四大主城的NPC，连NPC士兵的护甲和武器都是蓝装，千人队的队长更是黄金满身。你看那就几个统领级的一身暗金装备要是以前我也眼红呢！”
    “是啊！风！你说那个城主有多少级，一身下阶的神器呢！不知道他挂掉能不能掉装备，玩家带的上吗？”
    “估计他是将军级的NPC，起码105级的圣字号。麒麟城是主城之一，又是中国区系统NPC皇帝的王城。一员大将一身下阶神器并不稀罕。估计很快就有更高级的NPC出来，最有可能连皇帝都出来鼓励我们一番。那可是125级的神级的家伙，身上的每一件东西都价值连城。照着游戏的真实度来说，一旦我们获得这些装备就一定能带上。毕竟NPC没有神器不可掉落的认主功能，”
    翼风两人说话间。数万NPC士兵集结完毕，千人为一个单位，巨大的广场几乎被整齐排列的士兵站满。光是那规模就足够震撼人的了，盔甲碰撞的声音，战马轻嘶的声音，千人队长呼喝士兵的声音，还有传令兵来回传达命令的声音。在大广场仿古的建筑下让玩家有种时光倒流到那烽火连天的古代战场的感觉。
    接下来，NPC皇帝的出场更是现出了比电影还震撼真实的排场。上百的宫女开路，旗笙盖天，数以百记的高级枪骑兵守卫下。禁卫森严的一辆黄金铸造的马车内一身唐朝天子服饰的NPC皇帝来到了广场的正前。
    远远的听不到那个皇帝说些什么，但翼风却被皇帝身上佩带的那把明显华丽的长剑吸引了目光。
    众神采首山之铜哦黄帝所铸，后传与夏禹。
    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
    轩辕夏禹剑！ 中国最著名的剑器。没想到游戏中还真找到了这把剑的原形，游戏公司还真有点能耐啊，连他也找的到。说到他，已经有三年没见了吧！
    翼风正想起关于这个拥有真正轩辕剑的老朋友，那个NPC皇帝不知道说了些什么，广场上的数万士兵突然整齐的发出一阵大喊，“吾皇英武，天下无双！”“......震天的喊声还真有点沙场点兵那凝重肃杀的感觉，将广场周围的玩家镇的一愣。
    “哈！ 不是该喊！吾皇万岁的吗？游戏公司还真是不落口实啊！连这点细节都不让有心人挑什么歪理。”翼风淡淡的说着，那个皇帝说了有一阵子，远远的听去，在大量玩家嘈杂的议论声中也没听清楚，好象什么天佑我朝之类的东西 。
    皇帝说完了，拉着大队开拨，进了自己的皇宫。系统的公告让所有的玩家精神一振。
    系统公告 灵境第一次怪物攻城活动一小时后开始 攻城期间怪物经验翻倍，掉宝率上调20%。玩家被怪物杀死只掉全部经验的1%，身上非神器掉落的几率降低100%。
    狂战天下和天使也疯狂都在自己的帮里，血雨凌风本是狂战的一员。凤凰的眼泪和惹祸的月亮也不知道去了那里，只有水样年华和翼风联系了一下。反正只要麒麟一到，麒麟城就不会被怪物攻下来。任务完成是几乎注定的了。麒麟战队在这次任务中已经收获不少，只等在怪物攻城中看看热闹，然后等着领奖励就行。
    NPC的后勤，开始将大量的箭支和守城的东西搬到了城墙上。而这个时候平时难得一见的道士NPC也上了城墙。毕竟是在中国区是没有魔法师这个职业的，远程攻击只有靠本区的特殊职业道士和大量的弓箭手，不过战弩这个在中国历史上强大的近乎无敌的东西却出现在骑兵战马的鞍旁。这种在战马飞驰的时候也可以精确瞄准，100步内可以射穿重甲的战弩，在秦朝以前就纵横沙场，一直保持到冷兵器时代的完结，当更精准更便捷的火枪出现后依旧在中国的军队中保持了长达百年的使用史。
    鉴于战弩几乎秒杀玩家的强大攻击，灵境中战弩手成了一个半隐藏的职业，要转成战弩手不但要完成变态到极点的转职任务，还将直接掉下10-20级。这对有能力完成任务的玩家是个绝对的心理上的挑战。另外灵境中战弩这个武器爆的更是少的可怜，区区几个转成战弩的玩家只能用着手中完成任务送给的白版战弩。虽然战弩强大的攻击技能和不少群杀的技能让他们很快赶回自己的等级，但是一辈子只用一把白武器的可能性让更多的玩家，放弃了这个职业。
    NPC们在准备的守城的事，另一批上百万记的守城群体也开始各自的准备，整理药品，清理仓库，有组织的玩家在分配各职业的配合，占领城内有利的地型。早在几天以前各大势力占地盘的行动已经展开，直到现在已经基本定型，所以占地盘的行动没引起多大的骚乱。
    时间到了，城墙上的NPC全部严阵以待。占领至高点的城内玩家紧张的目光越过城墙上的NPC，望向城外略现冷清的平原。攻击这种防御力惊人的城市，究竟什么样的怪物能让王城的NPC紧张若此？
    突然，占领高处的玩家全部面如死灰。系统开放的怪物攻城场面还真是......
    变态！~~~~~~~~~





    外篇1 第七章 国战预演？
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:48:29 本章字数:2225

    远处可见的地面上突然刷新出的怪物，将眼力好的玩家彻底吓到了。先不说怪物的等级和能力，光是数量和那体型就足以把整个麒麟城添平。高3米左右体重以吨记的60级巨型猛犸象行动迟缓，防御血量却比70级的怪还要高，平时根本没人招惹，却没人怕它。连四十级小法师都敢单条的它突然集结了上万的规模进行集团式的冲锋，那种震撼的情形让不少人脆弱的神经几乎蹦断。上万猛犸冲锋时整个大地似乎都在战抖。紧紧跟它们的后面数目惊人的65级苍猿行动敏捷擅长攀爬，爪上带毒，攻击不强却是超级恶心。
    天空中铺天盖地的黑鹰群，在整个麒麟城防御系统的射程外不住盘旋。麒麟城四个城门同时受到同样规模的冲击。
    翼风和晓雯在城中一个高层建筑的顶端看着远处的猛犸一点点的冲近，心中都是大吃了一惊。这攻城的还是怪物吗？简直是个军团的攻城演习。防高血厚的猛犸做前锋，行动敏捷擅长攀爬的苍猿突击，空中黑鹰的虎视耽耽。如果把猛犸换成坦克，苍猿换成士兵，黑鹰换成战斗机。这......不就是几十年前一机动化军团嘛？
    “怪物智能也太高了吧！”晓雯喃喃的说道。
    “是啊！这还只是一个前期的攻势，你看在远处不知道还有多少什么样的怪，以怎样的方式攻击麒麟城。这次想占便宜的玩家有苦头吃了，一但怪物攻破城墙。面对着组织性如此强的怪物，没一点胜算。而且在这次攻城中估计圣兽肯定出场，到时候除了麒麟归来谁也救不下这个四大主城之一的麒麟城。看来这是系统在作国战前的准备啊。让玩家早一点了解到大团队作战的模式。而我们作的任务就是系统为了保证麒麟城不至于陷落才发出的任务。”
    “啊？那万一我们完不成这个任务怎么办，麒麟城不就没了吗？作为中国区的王城一但失去。中国区不就失去了国战的资格了吗？”晓雯不解的问道。随即笑了起来“麒麟城的NPC绝对不止这点实力，估计王城怎么也有保护自己的能力！我们还是看热闹好了！”
    “呵呵！聪明！我们反正完成了任务，到时候麒麟一来，我们就等着拿奖励吧！不过免费送来的经验大餐不可放过。等你到了71级我们出国境玩去！”
    不少人也意识到这次怪物攻城的不简单，但却没翼风和晓雯这两个更直接的接触到任务的核心的人了解的多。看似困难却极其顺利的任务过程，还有最后混沌那传说中的十大灵兽蹩脚的实力，虽然完成的并不轻松，这个任务从来没有变态到无法完成的地步。一切都隐隐有着任务背后人为操作的痕迹。以翼风等人的才智，很容易就联想到今后的国战上面。
    南门，猛犸象的前锋已经进入城墙上投石机的射程，城墙上99级的统领手中大刀一挥，南门城墙上200架投石机的绞绳被同时砍断，西瓜大的石块被投石机绞盘的巨力抛向空中，划出一道道弧线猛的落入密集的猛犸象群中。投石机瞄准的大片区域里的猛犸象瞬间遭到毁灭性的打击，血肉横飞，一片血红的伤害数字飘起。爆出的金币和装备布满了鲜血染红的土地。
    投石机再次绞力，统领大刀一挥石块再次覆盖了另一片猛犸。然而，全力奔驰的猛犸虽不够敏捷躲闪，但绝对的速度还是非常快的。第四次投石后，最后的猛犸已经进入投石机的射程死角。城上的弓箭手适时再高血再多也禁不住如此密集的攻击，纷纷倒下。城墙上协助NPC防守的玩家，头一次如此轻松的蹂躏着怪物。看着疯狂飘起的经验怎个爽字了得，不过看着爆在城墙外的装备肉痛是难免的。
    数量庞大的猛犸还是成功冲近了麒麟城外的护城河，一路上损失超过4成的猛犸象群不但没减慢速度，反而不要命的向数米深的河中冲去，顶着墙头几乎掩盖了日光的箭雨，溺过护城河向着城墙和城门不要命的猛力撞去。高大的城墙上所有人都感受到体积庞大的猛犸对城墙的冲击，每个人都脸色煞白。城墙如此坚固都感受到撞击的震动，那看似坚固的城门又能顶的住吗？
    大批的NPC士兵，向城门堆积着各种各样的物品，以增加城门的抵抗力。然而用猛犸生命为代价的冲击越来越强，所有人都有种大难临头的感觉。
    “天地无极，乾坤借法。镇魔！”
    一阵明显不同于魔法咒语低沉的吟唱，从城门楼上的NPC道士口中传出，一道道青色的光华射在城墙前汹涌的猛犸群中，被射中的猛犸似乎失去所有力气般趴在地上再无力站起，转眼被身后的同伴踩成肉泥。
    正当所有人松了一口气的时候，几乎都忘了头顶上还有65级的苍鹰和猛犸群后几乎没什么伤亡的猿群。
    两处的攻击几乎同时到来，爬上城墙的苍猿和天空的苍鹰很快给大量的玩家和NPC士兵带来不小的伤亡，城墙上一片混乱。这时候玩家和NPC的区别显现出来，NPC弓箭手一半继续对付向城墙上攀爬的苍猿，一半射向天空的苍鹰，而冲上城墙的苍猿则完全交给身后的长枪手，神情冷静，射出的羽箭保持原本的水准。玩家们则乱了许多，有的弓箭手和魔法师掉头就跑，有的拿出副手短刀与苍猿拼起了血，甚至有的法师抡起法杖砸向头顶的苍鹰。只有少数几个玩家组合还能注意自己队友间的配合。
    近战系玩家及时上了城墙，更多的弓箭手和法师也上了城墙。攻城开始后城内的传送阵也关闭了向外的传送，典型的许进不许出。原本观望的玩家也注意到眼前非同一般的情况，在这几乎城破人亡的局面下，不拼命是不行拉。
    大量玩家的加入让城墙的局面好转起来，空中的苍鹰和苍猿很快被玩家清理干净，城下的猛犸最终也没将城门撞开。但是不知道什么时候，城墙外另一批攻城的怪物，已经悄无声息的来到城下。这次来的竟然是70级的鲮鲤。
    李时珍的《本草》上说：“其形肖鲤，穴陵而居，故曰鲮鲤，而俗称穿山甲。郭璞赋谓之龙鲤。《临海记》云，尾刺如三角菱，故谓石鲮。”





    外篇1 第八章 攻城！
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:48:39 本章字数:2316

    说句明白点的就是传说中比老鼠打洞能力只强不弱的穿山甲来了。墙上的玩家和NPC都是一阵发傻，这传说中可以在地底随意穿行甚至可以凿穿大山的家伙，远远的在所有守城武器不及的地方就向地下钻了进去。这种来自地下的攻击，还真没什么防守的办法。不过奇怪的是，远远的再也不见了其他怪物有冲锋的迹象，难道有什么阴谋？
    翼风远远的望着城墙上几达十万的玩家和NPC，叹了口气。“晓雯！准备拼命了，真没想到，怪物还有这一招，我还以为城墙多少还能多顶一下呢！”
    晓雯点点头。射日天弓开始上弦，弓和普通武器装备不同，尤其是这种弓力强劲的长弓，是不可能长时间绷紧弓弦，时间长了弓弦的力度就会发生变化，虽然作为游戏中的装备的攻击不变，但是象晓雯这种精确到毫米的射手，一点点的变化都是致命的。平时的时候，弓弦都是松开，只有战斗时才较好弓力。虽然麻烦点，而且受到偷袭时十分不方便，但自从晓雯手中射手的骄傲暂时沦为短刀，又学了短刀的刀法后晓雯手中的射日天弓只要不在战斗状态都是松开弦的。
    手边放着三桶共330支买来的高级破甲箭。这种怪物密集的情况下天器套装自动恢复的射日箭是赶不上消耗速度的。
    远处的一段城墙在上万穿山甲从内部肆虐了不到一分钟，就再也受不住墙上数万人的重量，在一片惨叫声中轰然倒塌。上千玩家和NPC士兵瞬间被无数城砖石块掩埋起来。几乎下一秒四个城门都传来城墙轰塌的巨大声音。
    所有的玩家都产生一种末日临头的感觉 ，才不到半个小时。防御力强大的城墙，玩家和NPC自认的最大屏障就这样失去了大部分的作用。穿山甲继续肆意破坏着城墙，城墙上和墙内的玩家却拿这穿梭在城墙内部的家伙毫无办法。四种等级不过70的怪物每一种在以前升级的时候尽情虐杀的怪物，却这样简单的破开了城市第一道也是最强防线。
    来不及郁闷，大地再次颤抖，城外的轰鸣声竟是那样的熟悉，从残破的城墙看去。外面不知道什么时候再次出现猛犸象群的身影，锋利的象牙在阳光下闪着寒光，在猛犸的身后，数以十万记各种怪物向着各个城墙的缺口冲去，怪物的洪流瞬间将堵在缺口处的士兵和来不急散开的玩家冲的连渣也不剩。怪物终于进城了！
    ————————
    这个时候怪物群开始显出本身的兽性，疯狂的破坏着眼前可见的一切事物，但是却再也没有原本冲锋的势头。各自为战的怪物。在玩家面前并不强大。玩家和NPC庞大的数量.小组间默契的配合让巷战中的怪物再也没了优势。
    “嗷！~~~~~~~~~~”一声穿云裂石的长啸传来，疯狂的怪物竟然开始有目的的集结起来，向着城内中心广场冲去。而同时在中心广场巨大的麒麟雕像，突然发出柔和的白光。一圈圈白色光晕以麒麟雕像为中心向外扩散，白光过处城墙内肆虐的穿山甲被全部驱赶出来，疯狂的怪物也在白光下渐渐安静下来。
    所有在城中的玩家都感到一丝温暖，身上的伤口和HP都在慢慢的恢复，连自身的属性也提高了一大截。城墙也在缓慢的恢复虽然缓慢却让所有人感到了一丝安慰，麒麟城本身的防御系统开始发挥了作用，大部分等级不够的怪物在麒麟残留在雕像中的神兽气息下，颤抖着趴在地上，一动不动。
    但还是有许多怪并不受影响，冲向广场的雕像，很快就和守卫雕像的士兵撞在一起，周围的玩家也自发的守卫着这麒麟城的标志，城内防御系统的总枢纽。
    雕像放出白色的光芒后城内8个方向很快也升起与之呼应的光柱，8个光柱交织在一起，一个巨大的包括整个麒麟城的阵法组成攻防一体的防御网。无数相对细小的光线开始自动寻找各个方位的怪物，一但被光线射住，等级低的怪物直接被秒杀，而高级的也是萎靡不振空中原本还有7成的苍鹰在光线的射杀下几乎全军覆没。
    麒麟城的防御系统一发挥作用，立刻将整个战斗的情势改变过来。只要这个系统存在外围的怪物根本进不了城，城里为数不少的怪物也再难有什么大的作为。一切似乎向好的方向发展。没挂掉的玩家也开始赚取经验和装备。
    然而，翼风和晓雯却不这么认为。不会就这么简单的结束的，场面如此之大，组织如此有水准的怪物攻城。后面几可想象,怪物的老大快出现了。
    果然,由十几个92级BOSS三眼巨人带领的一大群独眼巨人开始用他们原始的石块远程攻击麒麟城的防御系统，漫天的石块和麒麟城防御阵法射出的光线交织在一起。在麒麟城的上空，石块被射线击中爆起无数的光华，远远的望去极为壮观。
    独眼巨人的攻击虽然没打破麒麟城的防御却也牵扯了大部分的防御力量，大批的的怪物成功进入城内目标直指广场。怪物群的猛然增加将守卫广场的NPC士兵和玩家的伤亡数目达到一个恐怖的数字。
    就在这个时候，远远的两只翼展超过百米的庞大飞行怪物，出现在城市的上空，地面上也出现了四只小山样的怪物。一种异样压抑的氛围瞬间笼罩了整个麒麟城，几乎完全抵消了麒麟雕像的辅助效果。城内战斗的玩家猛然发现自己的属性掉了一大截，技能的释放速度也慢了许多，吃药时HP恢复的速度也慢了下来。经历过与圣兽战斗的玩家都知道这是圣兽的领域效果。也就是说，圣兽来了！看过灵境的怪物图鉴的人很快认出了天上飞的圣兽就是118级的丕鸟和119级的鼓
    钦【丕鸟】化为大鹗，其状如雕而墨文曰首，赤喙而虎爪，其音如晨鹄，见则有大兵；鼓亦化为【皴去皮加鸟】鸟，其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首，其音如鹄，见即其邑大旱。（引自山海经西山经）
    两大凶鸟同时出现在麒麟城的攻城战中，就连翼风都有点担心麒麟来了到底能不能解救这昨城市。远处奔跑来是外来的怪霸王龙，侏罗纪公园里面常见，虽不是本土的东西却还真每人不认识。106级的霸王龙是外国服务区的圣字号大哥，不知道怎么跑到中国区来攻城来了。虽然不解霸王龙具体的底细，但是光看侏罗纪公园中它的表现。就足以让人流一身冷汗的了.





    外篇1 第九章 麒麟城战
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:48:50 本章字数:2006

    高出城墙一大截的霸王龙，无视射在身上的防御光线和如雨的弓箭，硬生生的在城墙还未恢复的豁口一路直冲向城中心，所过之处，人仰马翻，一片狼籍，小一点的房屋甚至被霸王龙直接撞开，而挡路的NPC士兵和玩家更是伤亡惨重，整个一游戏版的恐龙危机Ⅲ。四个方向，四只圣兽以恐怖野蛮的方式新开出四条崭新的街道。
    直到各路一直冷眼旁观的高手的出现，霸王龙才停下了肆虐的脚步。流云阁和狂战天涯的联盟，在正南拦下了一只圣兽。天使也疯狂曾经的第一攻击力下，成功吸引了圣兽怒火。圣兽外放的领域回收，压缩在方圆两百米的空间，将三百多玩家囊括其中。霸王龙独特的嘶吼声，在领域中响起，迎接他的是天使也疯狂精灵之泪射出的箭支和狂战天下手中附着斗气的凌云战斧，还有凤凰的眼泪手中锋利的双手大剑和他们身后帮中精锐的全力攻击。
    一开始，天使也疯狂和狂战天下就靠着神器的犀利和身后惹祸的月亮以及帮中主力“奶妈”强大的辅助技能，完全压制霸王龙。中国区少有的两个大帮联手，尤其是神器拥有量几乎占了全中国区一半的顶尖玩家的组合对付一只106级的圣兽绝对是空前的盛况，估计在整个灵境中也是绝无仅有的。
    狂战天下，血雨凌风，凤凰的眼泪三大近战高手加上超强套装属性的天使也疯狂本就有挑战圣兽的资格，何况加上流云阁购买自翼风的装备武装起来的高层。106级的霸王龙还真的只看能顶多久才挂掉或者怎么样才能跑掉的的份了。
    另三路拦住圣兽的人马却没这边这么轻松，虽然他们实力也不弱，在中国区也算是名声显著。不过圣兽毕竟是圣兽，106级的霸王龙虽然相对肉脚点，普通玩家没什么强力装备在身的话，要想在圣兽领域中存活也是非常困难的。那些势力的老大虽然也很强，但是手下却少有突出的角色，尤其是祭祀和道士类的辅助性职业虽然没什么战斗力却是挑战圣兽中不可或缺的角色，象惹祸的月亮这中装备强悍完全可以自保并帮助队友的祭祀找遍灵境也找不出几个。
    三路人马的目标是先稳住阵脚，保护好辅助职业，保持持续的战斗力，然后才是怎么将圣兽干掉。虽然刚开始打的比较窝囊，但却是挑战圣兽的传统办法，典型的稳扎稳打。在各大势力的努力下终于稳住了情势，开始了消耗战。
    霸王龙被拦住的同时，天空的两只大鸟也俯冲下来。两声刺耳的鹄鸣声传遍整个麒麟城，翼展过百的两只大鸟似乎掩盖了广场上的所有阳光。俯冲的强猛风力将下面的十几个玩家掀起，整个防守怪物的防线一阵混乱。
    鼓俯冲至最低点的时候大嘴中喷出一道数十米长的火焰，被烧到的玩家直接被秒杀，附近的玩家也是被炙热的火焰烤的HP狂掉，火焰过后一片篮球场大小的黑色空地出现，挂掉的上百名玩家连一丝痕迹都没留下，爆出的药品和装备除了一把几乎被熔掉的刚制长枪外全被炙热的火焰熔化。而丕鸟俯冲时探出的一双虎爪瞬间秒杀了三个玩家，有个一个战士妹妹。被丕鸟抓住带上了高空，一声惊天动地的惨叫声中，妹妹从高空掉落下来，看着那个女战士手舞足蹈的砸向地面所有人都面色发白，挂掉没什么，大不了掉点经验。但象这种死法，估计这个女战士以后很可能不再接触这个游戏了。
    女战士的惨叫声突兀的在广场上回荡，所有没在战斗的玩家都眼铮铮的看着女战士像折翼的鸟儿象下飘落，却没任何办法。
    半空中，一个模糊的身影猛然间出现在掉落的女战士正下方，一把将女战接在怀中。接住女战士的人手中蓝光流转的长剑发出一阵水样的光华，接着近处的玩家听到玩游戏以来最让他们吃惊的话。
    “风中无尽的精灵，借我神奇的力量，将世俗的承重消去。漂浮。羽落术！”70级魔法师才学会的高段魔法，需要出声吟唱的顶级垃圾法术，漂浮术。在一个突然出现在数十米高空手拿长剑的家伙口中传出。对于对游戏的了解颇深的众人来说，简直是比在游戏中看见手枪还让人惊讶的事情。
    当然，这个人就是翼风，他这个剑之修魔者职业手拿长剑的时候
    是放不出远程的魔法的，只有类似魔力盾和羽落术这中加持自身的魔法才有效果，但却没有魔法技能的光芒。数十米的高空两个人的重量，加上这个只有0级的漂浮术和不怎么好用的羽落术。两个人虽然掉落的速度慢了下来，却一样难逃摔死的下场。在没到85级漂浮术没到10级转成飞行术的情况下翼风这种救人的行动和自杀等同。不过好在旁边还有个晓雯。
    四支暴裂箭射向天空，每一箭都在翼风伸剑可及的正下方，并被翼风手中的凝霜点中爆开，爆裂箭在翼风的脚底爆出一团团火光，借着那强猛的爆炸力度，翼风下落的速度保持在一个相对安全的程度。第五箭就在翼风落地前在落脚点爆开，一片碎石纷飞中翼风和怀中吓晕的女战士安全的落地了，而翼风的HP和MP只剩下不到三分之一。一身攻击属性的天器说晓雯是灵境攻击最高的弓煎手一点都不为过。光是被爆裂箭的余威碰上，也绝对不怎么好受。
    落下来的翼风，和赶来的晓雯成了，周围玩家围观的对象。不为别的，单只从刚刚救人时翼风表现出的实力和晓雯恐怖的射程和精确的程度。周围的眼睛上万双 ，估计这次翼风想不出名都难了。





    外篇1 第十章 双战圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:49:14 本章字数:2179

    ——————————
    翼风和晓雯在当日麒麟战队收人的时候就以一身漂亮的装备，和任务的高难度引起了不少人的注意，玩家心目中的高手名单里面早已经把这两个人加了进去。同时好事的玩家把两个人列为中国区十大情侣组合，毕竟俊男靓女的两个人等级排行上都在中国区前15，全灵境也在百名以内。今天翼风和晓雯如电影特技般的空中营救，更坐实了他们绝顶高手的位置。只不过大批玩家对翼风的职业产生了疑问，好在天空的两只鸟大大还在。再次一个俯冲就把一大帮要围上来问东问西的家伙吓的不知道跑到那里去了。
    翼风将那个女战士放在麒麟雕像的底座一个相对安全的地方。和晓雯相视一眼，同时看到对方眼中的笑意。刚刚救人的时候时间仓促，谁也没来的及计划如何救人，但两个人竟然配合的天衣无缝，那种心有灵犀的感觉依旧回荡在两个相爱的人之间。
    指了指天上的俯冲下来的两只大鸟，晓雯会意的点了点头。射日天弓背在背后（系统认定套装必须全带在身上才有套装属性，所以晓雯和天使也疯狂用副手武器或别的武器的时候都将自己的武器背在身后，虽然攻击力还是算手里面的武器和本身的属性，但象两个人超强的套装属性在这种战斗下还是非常有用的）长时间沦为双刀的射手的骄傲恢复长弓的模样，三支雕羚在手。晓雯和换上魔力之杖的翼风一左一右开始在玩家退去后空旷了不少的广场上小步的跑了起来。
    “狂爆的雷之精灵！聚集你的怒火！让眼前的生物感受你的伟力。雷爆！”一个电光缠绕的足球般大小的白色光球，在魔力之杖巨大的宝石顶端呼啸而出。翼风在达到了70级后各系强大的高级魔法，纷纷出炉。这种需要大声吟唱，吟唱时间和音节韵律要求都非常高的魔法，虽然释法成功率相当低。但是其强大的伤害彻底将魔法师这个在神话中破坏力之王的角色演绎的淋漓尽致。
    “冰封！”一声轻喝晓雯的70级技能也施放出来，淡蓝色的光芒在搭在射手的骄傲上的雕羚箭锋芒逼露的箭尖闪现，然后在虚空中划出一条淡淡的蓝色虚影，射在快速俯冲的鼓的巨大鸟头之上。弓箭手的技能本就不多，来来去去就是几个连射，穿云，二重箭什么的，真正有用的只有爆裂破魔和这个70级的冰封。另外还有不少练的是魔弓，可以在弓箭上附加魔法效果，技能更是单一只有到了70级有了一个辅助的技能“魔法精通”后攻击才能比的上纯弓箭手，天使也疯狂就是魔弓。
    翼风攻击的是，70级的高级魔法在魔力之杖这魔法之神Mephistpheles（恨恶“光”者。中世纪魔法师之神，与浮士德订约的魔神。）的专署武器加成下爆发出惊人的威力。这个黑暗魔神的法杖附带的攻击属性简直强的要命，不算要害攻击竟然在丕鸟身上爆出了上千的伤害。细幼的电花在丕鸟的翅膀上劈啪作响，丕鸟被这高级魔法打的一阵长鸣，付痛之下拉起身体飞上高空盘旋。
    冰封的攻击就相对低了点，只有600左右的伤害，不过射中的位置在鼓的右眼敛上，虽被它的眼敛挡住却也是痛的要命，学自己的伙伴飞回高空去了。
    旁边有玩家也有够的到的攻击位置，但是打在圣兽的身上也不过一百或几十点的伤害，甚至只是强制的减去一点，打的超过100的也只是法师无视防御的空间之球罢了。
    丕鸟微一盘旋又猛的俯冲下来，这次速度非常快，带起的劲风让翼风连吟唱的嘴都张不开，只能一边躲闪丕鸟巨大的虎爪一个70级前单体攻击最高的爆炎丢了出去，看着不到200的伤害翼风终于明白了。低级魔法对付这种圣级的大哥，只是挠挠痒的感觉罢了。不过爆炎的灼烧效果却发挥出来，丕鸟的右翼黑色羽毛烧掉了整整......厄！三大根。（鸟太大了）不过丕鸟还是吓了一跳，怕火的天性让它再次飞上天空。
    鼓也是一飞冲天，又加速俯冲。金黄的鸟嘴一张就要再次喷火。可眼看火苗都喷出去了，听的下面一声轻喝
    “破魔”
    鼓就感觉嘴里扎了一个小刺，然后满嘴的火焰就不知道那里去了。看来鼓也是倒霉，高了晓雯几十级却被对高级怪百中无一的破魔效果打到。一个掉头飞起老高。
    其实两只鸟都在晓雯手中射手的骄傲射程内，只是没用罢了。这要靠机会的。
    两只圣兽，毫无面子的在天上叫着。如果真的有人是猎人职业，野兽沟通到高级的话，就能明白俩大家伙在抱怨什么。其实鼓和丕鸟并不是弱到被翼风和晓雯欺负的地步，不过下面麒麟雕像发出的类似领域的东西，麒麟的高阶气息完全压制两只圣兽的领域力量。虽然麒麟雕像的攻击对它们没用，但离的太近的话，实力大减下估计雕像都没毁掉就被下面的玩家弄死，就算强制性的一点伤害，下面十几万的玩家和几万NPC每人三四下就能耗死它。现在又出了两个有高级技能攻击爆强的家伙，搞不好挂在这里也有可能。
    翼风和晓雯看着天空中光盘旋却不下来的圣兽，也隐约知道两大圣兽受到什么限制，无法发挥真正的能力。
    “哈！晓雯我们遇到多少圣级的家伙了，从来没真正的正面挑战过完整的圣兽，三足乌是冤死在我们俩的偷袭下，昆仑山路上俩拼的就剩一口气的圣兽。受伤的混沌，还有眼前不知道被什么压制的两只鸟。哈哈！是我们运气好还是怎么回事。”
    “想起来还真是啊！遇到的圣兽没一个完整状态的！唯一的三足乌死的冤枉！运气还真是好啊！但圣兽的真实实力如何我们一点感觉也没有！还真是遗憾啊！”翼风和晓雯并肩站在一起，仰头看着天空盘旋的圣兽。语气轻松神色如常，侧面升起的朝阳把两个人的侧面轮廓完整的勾勒出来。让周围目睹的玩家怀疑这两个是不是传说中圣级NPC假扮的玩家！汗！这也想的出来！





    外篇1 第十一章 末日流星
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:49:30 本章字数:2004

    霸王龙被其他的高手拦住，广场上空的两只圣级大鸟也盘旋着不敢下来。怪物攻城陷入一个尴尬的对峙局面，广场上一半以上的NPC和玩家对付来自各个方面的小怪和一些小BOSS，虽然占了局部人数的优势，但怪物似乎源源不断的冲过各城墙缺口的防守向广场聚集。挑战霸王龙的四队人占了霸王龙领域的一点点好处，虽然出不去，但外面的小怪也进不来，可以不受打扰的按自己的步骤来打领域里的圣兽。
    玩家挂掉可以在广场前的复活点复活后立刻回来。虽然失去了一定的经验，但却收获的更多。金币和装备经验三方面丰收让挂掉的玩家依旧兴冲冲的跑回自己的岗位。
    只要四只霸王龙没什么机会攻击麒麟雕像，其余的小BOSS在99级的统领武将和百级圣字号城主面前还不足为惧。
    正当翼风和晓雯小心的防备天上圣兽的时候，天空中的鼓的身上突然一阵传送的光芒闪出，一个全身裹在黑袍里的神秘人物突兀的出现在鼓的头顶。翼风和晓雯不认识但是广场上不少人都认识，这不就是妖魔阵营中最常见的高层120级的圣级战斗NPC阿修罗
    神话中的一种恶神，，正音应读为「阿素洛」，译为「非天」，其果报似天而非天之义。是鬼神的一类，也译为「无端正」，男丑女端正之义，又译为「无酒」，因为宿世好酒，而不能随顺己意，故持不饮酒戒。阿修罗，很多地方都略称修罗。
    虽然没见过翼风还是看出了这个家伙的实力不凡，光看鼓被人家站在头顶却不敢乱动就知道了，这个一身黑的家伙等级绝对不低或者在NPC世界里地位很高。
    翼风倒是像问一下鸟头上的仁兄来干什么，没事跑到二百的高空吹的是那路风。但是看看人家一身神神密密的行头和那末高的位置，估计喊什么人家也听不见，就算听到了也不会搭理自己。
    “妖魔阵营的人听着，全阵营新任务发布，攻击麒麟城雕像，攻击伤害排在前十位获得妖魔之体，任务期间不得攻击怪物，同时带上阵营标志怪物不主动攻击。任务完成后各位获得相应的阵营荣誉值或消减荣誉值。望各位努力！”
    啊！所有人都被这段说长不长说短不短的话吓傻了。不过还是有反应快的，带上自己的阵营徽章。手中的武器向身边刚刚还并肩作战的玩家砍去，不同阵营的玩家PK不犯谋杀罪。
    妖魔阵营的玩家群相当的多，尤其是近战类的职业差不多全是妖魔一族，其中的几个高手就是幸运的获得妖魔之体的玩家。仙界的玩家虽也不少但女性居多远程职业和辅助职业较多，在混乱中还真发挥不了什么作用。而NPC士兵更是被妖魔阵营的玩家打个措手不及，临死也不明白为什么刚刚还一起战斗的人怎么突然就杀了自己。
    现在广场上是乱了起来，怪物玩家NPC乱打一气。更有不少玩家直冲向麒麟的雕像。不过在带上阵营徽章后的妖魔玩家却发现麒麟雕像发出的光芒再没了温和的感觉，自动防御的射线也开始对他们攻击起来。
    混乱中倒没人来打扰翼风和晓雯，也许是被刚才两人强大的实力吓到不敢找他们的麻烦。连天上的两只大鸟也没空理翼风两个人，只顾着攻击雕像自带的防御光芒，麒麟雕像外部护身的光芒在大批妖魔阵营玩家和怪物.圣兽的攻击下不住颤抖眼看撑不下去了。
    翼风和晓雯无奈的看着眼前的一幕，想不起还能作些什么。翼风一立法杖，指向冲天而起的鼓和丕鸟对晓雯道：“现在只能拼一下了，看看火系禁咒能不能秒的到那两只大鸟和鼓身上的阿修罗，趁现在没人理我们，我要准备禁咒的咒语。你帮我守一下。到时候我们一起攻击。哎禁咒的咒语吟唱和发出后一小时内属性减掉80%的效果还真是恶心啊！”
    晓雯点了下头，射手的骄傲化成短刀，守在翼风的身边。
    翼风则静静的站在雕像的附近，手中魔力之杖顶端巨大的黑色宝石散发出幽深的光辉。一阵低沉拗口的吟唱从翼风的口中传出。
    “摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火炎啊，请将沉睡于我灵魂深处的力量，从无限召唤到此助我一臂之力比黑暗还要凄黑者，.....
    “比夜晚还要深沉者，在混沌的天空里您伟大的存在，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方所有的愚蠢之......
    低沉的吟唱声在混乱的麒麟广场中几乎没人注意，但是咒语的后面，引发出巨大的魔法力将麒麟城上空的云层整个搅动成旋涡状的形状，压抑的气氛整个广场上所有的人都感觉到那种毁灭的力量。
    风云变色中，站在鼓头顶的修罗一指翼风的位置大声喊到
    “快阻止他！不能让他完成下面的咒语快！谁杀了他我就奖励他妖魔之体，神器一件！快！”修罗几乎是边喊边拉着“鼓”向翼风冲来，右手的一道青色的光芒猛的向翼风击去。然而翼风还是完成咒语。
    星空的伟力啊集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！！！ ”法杖一指天空旋涡状的云层，一道金色的光线直直的从法杖的顶端穿过透云层，一道光辉在翼风的身体向外发出将修罗射出的青光完全中和。那是禁咒发动完成后保护释法者的近乎无敌的结界。
    “坏了！”修罗无奈的盯着天变幻的浓灰色云层，一时间竟然不知道能作些什么，谁想的到这里还有如此强大的力量。





    外篇1 第十二章 罪大恶极！
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:49:46 本章字数:2110

    云层的浓灰色渐渐被一种越来越浓重的暗红色所代替，似乎有什么红色的发光体在云层的那一边飞快的向下冲来。在所有人的注视中云层被巨力破开，无数直径在三十米以上的巨大流星以惊人的速度向下坠落。与大气磨檫产生的火焰在流星的后面拉出数里长的轨迹，满天火红的轨迹将整个天空都映的通红，壮观却充满毁灭的气息。
    天空中的两只大鸟在大自然的伟力面前显的脆弱的要命，可怜两大圣兽瞬间就被密集的流星淹没，只听见几声凄惨的叫声后就再也没任何声息了，而鼓身上的阿修罗早已经使用什么特别的技能不知道跑那去了，或许来的只是这传说中大恶魔的假身吧。
    不过这个末日流星的禁咒还真是有着和它的名字一样的破坏力，麒麟城巨大的广场被密集的流星雨肆虐了两分钟后，早已经没了原来的样子，整个广场除了麒麟雕像附近和翼风身边外地面最下降了十米以上最深的地方甚至达到70米的恐怖大洞，原先的十几万玩家和几万的NPC还有更多的怪物全部失去了踪迹。麒麟广场成了历史，被一个巨大的大坑代替坑中无数的巨大陨石见证着灵境第一个禁咒的威力。
    翼风并没有什么高兴的事情，谁知道一个威力巨大本来扭转乾坤的魔法竟然让翼风成了有始以来最大号的红名，十几万的玩家的1%的经验带给翼风上百万的PK值。名字更是红的发紫。谁知道这流星不分敌我谁都打的到，而翼风没加入任何阵营，杀了妖魔阵营的人不但没什么荣誉值分还多背了近十万的人命官司。翻看自己玩家日志的翼风对着身边组队的晓雯苦笑了一下。
    “1252658PK值，另外我现在78级99%的经验了，城内NPC挂掉的经验也算在我的头上，你呢？”
    “我刚78级，经验还不多。不过你这PK值也太多了。现在的罪大恶极肯定是你，这怎么刷才刷的过来啊。不过这次的禁咒真的太爽了，只一下就搞定两个圣兽。”
    “是啊！你可好了不但经验猛升还不用背如此大的红名字，看我全身上下红的发紫走到那里不是让人爆的下场，再说刚被我挂掉的玩家复活后估计马上就回来了，以我现在刚释放禁咒的那点属性，来个小弓箭手都秒的了我。快点这里差不多完工了，我们闪人。麒麟这家伙也不知道来不来，我们的任务奖励还要找他要那！”
    “风！那圣兽挂掉的东西还找不找，很有可能有好东西那！”
    翼风一拉晓雯，快速的通过还有些炙热的大坑，消失在麒麟城残破的城墙处。
    麒麟雕像下面被翼风救下的那个女战士再次幸运的逃过一劫，悠悠醒来眼前是一片天灾肆虐的景象，不过满地的装备让小小女战检了个又扔扔了再检。女战满意的离开，完全忘记了昏迷前恐怖的空中”旅行”。而身后复活的玩家也大批的赶到，争斗再次开始。不过这次是为了抢装备多一点。装备哄抢中，谁也没注意。一个一头金黄的长发的年轻男子，在麒麟雕像的身边突兀的出现。又喃喃的嘟囔了一句什么，又消失不见了。
    系统公告，麒麟城的怪物攻城完毕，在广大玩家的努力下。麒麟回归，保住了麒麟城。
    新任城主公告妖魔阵营玩家从现在开始不得在麒麟城内佩带阵营标志，否则将受到士兵的追杀。
    王城公告玩家风的翅膀 月落无声成为麒麟城荣誉副城主，官衔为将军衔。赐府邸一座，守卫300名。
    一连串的公告将城外的翼风弄的一怔，不过随后高兴起来。现在大红名的阶段，补给方面句困难了许多。现在成了麒麟城的副城主，出入麒麟城不是简单的多了，还分了300警卫在身边还真是快乐的大红名啊。
    大摇大摆的从大修的城门，回到城里。巡逻的NPC士兵不但不逮捕这红的发紫的红名，反而必恭必敬的行礼让路。让周围的玩家郁闷不已。其中就有不少被翼风误杀的玩家，恨恨的盯着翼风却不敢有报仇的举动。毕竟现在人家也是一将军，而且还是等级排行榜上刷新出来的天下第一，有着恐怖的禁咒的家伙。还真得掂量下自己的实力才行。
    新发的府邸就在广场的旁边，五进的大院落，雕梁画栋相当的豪华，和晓雯到处看了一下还是颇为雅致。至少后面花园就颇有点意思。现实中很难能看到如此古意昂然的花园了，小桥流水，镜湖水榭，一切都完美的让翼风想起了自己家中的的听风小榭。
    300个守卫一身家丁的打扮，在一个管家的带领下见过将军府的新主人。翼风淡淡的望着眼前的管家和他身后的家丁，无论神情动作都无法让翼风想起那只不过是一段程序。也许这样的程序也是一段生命，一段在游戏的世界中生存的生命历程，和人类在地球上生活一样，都是在自己的世界里努力生活着。
    新府邸比以前翼风买的私人小房子可舒服多了，不但有人收拾还有自己的厨房和佣人，翼风每月还从皇城获得不少的俸禄足以维持府中的开支。现在翼风舒服的坐在水榭上和晓雯喝着佣人送上的茶水，悠闲的要命
    “现在是算任务完成了！刚才管家告诉我明天去皇宫接受NPC皇帝的奖励，估计麒麟也来了。我们把战队的其他人叫齐，这个任务的经验不少。奖励是麒麟的三个愿望到时候看谁要就给谁，不的麒麟能不能把我的PK值刷掉。百万的PK值要我刷到什么时候才能刷白啊。”翼风对着晓雯道。
    “你啊，可能是这辈子都刷不回来了。哈！不知道传送阵送不送你这个大红名，要是不能的话我们还是别玩这个游戏，回去到处旅游的好。”
    翼风轻轻一笑刚要说话，一个佣人跑了过来。“将军，门外有个叫麒麟的人求见，现在在客厅等您。”
    “啊？”





    外篇1 第十三章 针对!
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:50:00 本章字数:2478

    一头耀眼的金发，完美的面容，和不经意间流露的强大气息，就是眼前品着茶水的麒麟。
    “风兄弟，几天不见，风光无限了啊！哈哈，你的朋友们那？怎么不在这里吗？”麒麟淡淡的问候让翼风有点意外，仰头碰上麒麟诚挚的目光，真实的如同朋友般的问候意味竟让翼风心头一暖。
    “麒兄别来无恙啊！怎么有空到这里来了！”翼风也回应着问候，语气就想是和自己的朋友，完全不是对待一段冰冷虚无的程序的态度，光是称呼上就变了许多。晓雯也自然的向麒麟点了下头打了下招呼，两个人一只神兽之间平和的就象好友见面，自然流畅的完全感受不出这只不过在游戏中。
    “这次来只不过是顺道看看朋友，另外说一下风兄弟的任务完成了。皇帝那里明天去看下就成，我这里的愿望，你们随时来雕像那里找我就行。要不你现在说也可以。”
    “好啊！我这身P K值还要麻烦你帮帮忙那！看能不能消去，一半也行啊！”翼风有点着急的问道。
    “我就知道，是这个事情。这我就很难办了，我还没这个权利帮你，除非你愿意把自己的等级掉回接任务以前。不过我可以送你件东西，帮你掩盖你这身大红。这不算一个愿望，是我这个朋友的见面礼。”
    “有这个东西？”翼风吃惊的看着麒麟拿出一件小小的事物。
    ——————
    匿 无属性 佩带者一切信息隐藏（耳环类，不占装备位置）无品阶。
    翼风苦笑着看了一眼手中的小小耳钉。虽然现在很流行男人带耳环，不过他还真的不习惯在耳朵上穿个小洞。不过也没办法了，匿向耳朵上一带，只感觉耳朵一阵轻微的刺痛就再也没感觉了。不过身上红的发紫的光芒一下消失了，让翼风颇为兴奋。
    带上耳钉的翼风，原本就英俊的面容平添了几分邪邪的意味，整个人充满了邪异的魅力。
    扭头望向晓雯，发现盯着自己的晓雯，两眼明显没了焦距，似乎在发呆。难道自己带耳钉很难看吗？
    “晓雯！晓雯！怎么拉！......
    “风，回家我给你穿个耳洞，你不带耳环太可惜了！”
    “啊？不是吧！可不可以打下商量......
    “不可以！我喜欢你带耳环的样子......
    ——---——
    王城的内城也就是皇城，完全是将古时候的紫禁城，现在的故宫的摸样做出来的，而且，华丽精美之处现实中是无法想象的。毕竟游戏中只要改点程序资料就搞定了，要比现实中省钱容易的多。
    接待他们的是一个老公公，公鸭嗓没变，游戏的美工把皇宫中任务的服饰弄成唐朝的风格，又加了不少现代的理念，相当的有韵味。老公公对待两人相当的客气，只不过皇帝没出面。只是老公公在有个偏殿宣了圣旨，早就猜到如此的两人倒没什么意见，接了圣旨领了奖励的金银和物品，然后就听到系统的任务完成声。
    获得了大笔的经验让翼风升到了79级。而战队的分配系统将战队中的其他人所得的金币也自动划分了一下，经验按战队的分配原则分在了各个队友的头上。
    灵境公告：应广大玩家的要求，灵境开启装备升级系统，有关于具体事宜请大家关注官方论坛。
    “装备升级？？”翼风和晓雯茫然的听着这则相视了一言，连忙调出论坛在置顶的帖子上看到了大段的关于装备升级的文字。
    花了大半个小时看完之后，翼风笑着晓雯道：“应广大玩家要求？哈，灵境怕了呢！”
    晓雯忿忿的道：“这明显是针对拥有顶级装备的玩家的嘛！我看就是针对我和天使的！”
    翼风笑道：“确切的说是针对普通玩家和顶级玩家之间巨大的差距的。这段时间神器出的太多了，你和天使两个人的装备超越其他的玩家太多，灵境似乎怕管不住你们了呢！”
    “不过也不怕！走我们打石头和材料去，下阶神器该不值钱了也该改名了，只要你够胆大，你这身天器绝对可以成为超神器的。”
    晓雯厥着小嘴无可奈何的道：“谁敢啊！”
    原来这次装备升级系统的开启，同时引发了圣兽能力的提升，还有升级宝石的出现，升级系统让整个灵境玩家的装备出现了一个巨大的飞跃。升级宝石可以用铁匠和裁缝技能提升装备的阶级，也就是说在原本的基础上装备可以由白色装备升级到绿装，蓝装，黄金装，暗金装，下阶神器，中阶，上阶，直到最终的超神器。
    装备的阶级的提升将对属性上产生巨大的变化，虽然各阶级需要的宝石都只是一块，但是成功率可就有点怕人了，装备升到下阶神器以前的每一个阶级都有百分之一的机会成功，不成功的话装备消失，上阶神器升级为超神器的成功几率为万分之一。
    翼风的游戏生涯几乎都游离在大多数玩家之外，但他并不认为自己是个特别的玩家。
    因为现在他也和一般的玩家一起享受砸武器的快感，武器店的NPC铁匠可以承担暗金及其以下装备的升级，升级系统开始的几天升级宝石的爆率十分的高，几乎每打几十个小怪都有这种石头爆。
    刚刚与晓雯出去升了会儿级，竟然打出数十块之多，连带的也打了不少的白装绿装还有几件蓝色装备，回城的时候就和晓雯跑到系统的武器店开始试验武器升级，玩过游戏的人对这种类似赌博的装备升级都相当的热衷，就像当年笔者玩传奇升级裁决的感觉很像，将装备和宝石交给铁匠，花上几个金币，不用等待多少时间就可从铁匠手中拿回带着一堆问号的装备，只要向身上一戴就可知道成功还是失败。
    两个人满心期待的将所有的能升级的武器装备全丢给了NPC，回收了大堆带着问号的东西，除了一件女式的蓝色弓手装备外全当街试穿，结果让翼风相当的沮丧。
    二十多件白装备一件也没升级成功，反倒是晓紊颇有运气一件蓝装直接升级到了黄金级，还有两件绿装，成功率高的吓人，看的周围几个玩家一阵羡慕。
    穿着刚刚升级成功的装备，晓雯转着圈在翼风的面前炫耀，恨的翼风一阵牙痒痒，从商店买来大堆的装备，都一起丢进铁匠的手里，在数量的堆积下终于成功了几件绿装，再继续的时候铁匠告知。
    对不起装备升级失败，您的装备消失了！
    而那边晓雯竟然成功将黄金级护手升到了暗金，那是中国足球队进入世界杯的运气，简直不可能！
    翼风摇了摇头，从储物空间中拿出最后一块宝石，刚要跑去买装备却被手中的升级宝石上的属性吸引住了，只见上面写着：“升级宝石‘一级’升级装备专用。”另外在下面还有一条绿色的文字“升级成功率加百分之一”
    原来这升级宝石也不是一成不变的一个样子啊！哈！那以后这个东西该值钱了。





    外篇1 第十四章 任务又来！
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:50:13 本章字数:2325

    灵境中大部分的玩家装备并不是很多，一个普通玩家游戏的过程不过是做任务，打怪，升级。怪物的爆装备的几率不大，每一次只能勉强赚够药水的消耗钱，半数以上的普通玩家身上只不过几百大元的样子，毕竟那可是和人民币平换的金币。
    像翼风和晓雯这种‘大款’在整个灵境来说少之又少，所以在装备升级功能开启后，大部分的玩家都是选择打打怪打些石头，去升级那些自己用不到又卖不出去的绿装蓝装，如果升级成功又恰恰混个好属性的话就赚了。
    而稍微有钱的呢！把蓝装，黄金装这些主流的装备拿去升级，总有机会混成一套好属性的暗金装备，那时候也算的上是个牛人了。
    晓雯第一天的好运气，给了她不小的动力，整天拉着翼风打石头打些小装备去升级，几天下来两个人的等级没升多少，装备和石头倒是丢给铁匠N多，晓雯也再没升级出一件暗金级的装备，最后把翼风和自己仓库所有的暗金装备一起丢给铁匠。
    试穿之后全部无奈的消失。
    晓雯泄气的摊了摊双手道：“没意思！”
    在旁边的翼风看着晓雯满是愤懑的可爱表情，只是觉得好笑，一身天器套装的她竟然还为一堆暗金装备的消失挂心，真不知道女人是怎么回事，刚想调笑她几句猛然想起一件事来，记得上次自己在升级三件绿色装备的时候，那个铁匠并没有把装备给自己，而是直接说了一句“对不起装备升级失败，您的装备消失了！”
    应该不是这样的啊，怎么说他也要把装备还给自己，翼风疑惑的看着那个年轻的铁匠不断的从密集的玩家手中接过装备，然后送到身后铁匠铺子中，忙的满头大汗的样子。突然又听到那个铁匠淡淡的对一个玩家说道“对不起装备升级失败，您的装备消失了！”
    正想上前去问上几句的时候被晓雯一拉，又去打石头装备去了。
    两人回来的时候，已经是游戏的夜晚，整个麒麟城十来个铁匠铺外面依旧满是玩家，玩家们有的摆弄手中的装备正在犹豫是不是升级，有的正在虔诚的祈祷，一边把一个装备换在身上，有的在大声的叫喊述说着自己消失的黄金装备，附近充满着游戏中喧闹的气氛，与周围一片华彩华丽的古代建筑格格不入，翼风摇了摇头游戏毕竟只是游戏啊！
    转身挤进了人群，靠近那一个年轻的铁匠低声道：“为什么我的装备不还我就直接说升级失败！”
    年轻的铁匠闻声竟然混身一阵颤抖，脸上露出惶然的表情：“这位公子求你不要声张好吗？你跟我来！”
    说完一拉翼风向铁匠铺里就走，正要升级武器的玩家们一阵喧哗，却被告知铁匠铺暂时休息，请玩家明天再来。
    玩家们无奈的骂了几句转身杀向别的铁匠铺，继续自己的装备升级大业，晓雯四处找不到翼风，还以为他看的无聊下线去了，也跟着大军冲向另一个铺子，看来升级装备这事是十分容易上瘾的，要不是她身上的天器是套装，又有特别的意义，估计也被她丢给铁匠去了。
    年轻的铁匠拉着翼风穿过铺面向后院走去，铺子里面的其他几个铁匠竟然不闻不问的开始收拾工具，压住炉火。
    “这位公子，这件事情请您不要轻易的说出去，这是我们铁匠的一个大秘密。”
    年轻铁匠的在一间颇为豪华的房间中依旧不肯大声说话，紧张的四处乱看似乎怕被别人听去，样子颇为好笑。
    “好了！有什么任务或者别的直接说吧！看我接还是不接！”
    “自从有铁匠以来，所有铁匠的心目中就有一个梦想，那就是创造出一把真正的神兵利器。而在遥远的古代无数的前辈们的铸造技术已经失传，直到一张图纸被人挖了出来，我们才有了将普通武器提升的能力，甚至发展出了将大部分装备升级的技术。经过我的研究发现这其实只是一种完整的锻造技术的一小部分，为了摸索出完整的技术锻造出真正的神兵，我才将玩家升级失败的装备扣了下来，因为给了你们的话也是会破碎。然而在我的手中那些装备却是我发现这种技术的好的材料，从失败中找到成功的希望。你愿意帮我保密吗？”
    翼风好笑的听着这个普通的不能再普通的解释笑道：“那是不是有要我帮忙的呢！”
    铁匠脸上透出愕然的表情，道：“公子真是具有大智慧的人，我也就不废话了。我希望您能帮我找到图纸的其他部分，从图纸上看那是最后一张，其他的还有六张图纸，当然我是会给公子一定的回报的，不知道公子能不能帮这个忙！”
    “没问题！只不过具体去那里找呢！”翼风早已知道这是个任务，现在晓雯正热中与装备升级，自己找个任务来做也算不错，于是就欣然答应下来。
    “具体的我也不知道，但是第一张图纸是在青阳城东面的一个陵墓中找到的，你可以去那里看看！”
    “什么？”翼风原本还以为只是一个小小的任务，谁知道竟然牵扯到了青阳称东百多里的陵墓，那里不但回程不能使用，还是整个轩辕区中圣兽密度仅次于昆仑的地方，怪物等级也在八十左右，翼风曾经跑过一趟，在第一曾就被上百个一身陵墓守卫者围攻，那些陵墓守卫者的等级是八十级，最重要的是那是一支进退有度的军队，似是钢铁制成的身体脑袋掉了也可以继续攻击，血条到不长，但防御恐怖，没有要害，正是他这个剑之修魔的克星。
    走出铁匠铺的时候，翼风简直怀疑这个任务是不是专门给大帮派准备的任务，没有大批的人力免费帮你清怪，一层也下不去。
    给晓雯发了个信息，翼风传送到了青阳城，将自己的所有储物空间塞满了药品，向城外走去。
    突然区域上的一则消息吸引了翼风的目光，那是血雨凌风的广告：“大师级铁匠免费升级装备，可升级包括下阶神器在内的所有武器和铁制头盔护手，只为练技能，信誉保证！”
    翼风哑然一笑，怪不得这家伙铁匠等级这么高，原来是免费帮人做的，汗了！不过这比自己找材料要轻松和快捷的多，在别的游戏中也总有这样的玩家为了练习生活技能而这样做，只不过在灵境中的生活技能比较不好练，制造武器的材料太贵，前期的投入很大，只有达到大师级的水平才有赚钱的可能，于是练习生活技能的人就少了许多。
    汗！！！重新写网游，有点手生啊！！！！





    外篇1 第十五章 陵墓一层
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:50:26 本章字数:2114

    这个号称无名的庞大陵墓是目前玩家的禁区之一，尚未有准确的地图存在，那表示整个地图还没有超过十个玩家完全探索，翼风也不过是走到一层下二层的入口处因为药品关系无奈的返身杀回。
    再次来到这个在一个似乎颇为巨大的宫殿废墟中心，翼风在次来到那个陵墓的入口。
    翼风依旧被守门的两个巨大的雕像震撼，那是两个金甲武士，高达五米几与入口同高，宛若兵马俑般秦时发髻，身型体态显得极为匀称，眉目如生。一手拄枪一手扶刀的形象极为威武。最让翼风震撼的就是那两个雕像的双眼，无论在那个方向看去都可感到那雕像似乎轻蔑的目光在瞪着你，森冷的目光下一股强大的杀气，让翼风这个现实中的高手也感到发寒，那绝对是高手的目光。
    翼风丝毫不怀疑有着这样目光的人本身的强大，要是这两个雕像活过来变成怪物的话，翼风绝对掉头就跑。
    “可惜你们只是雕像罢了！”笑了笑通过两具雕像中间走进漆黑的陵墓，身后两个雕像的目光似乎闪动了一下，嘴角似乎牵动了一下，目光中带出几分飘忽的笑意。
    陵墓里面的漆黑只是光暗交替产生的视觉现象，翼风在确定没有怪物后慢慢闭上了双眼，再睁开的时候眼前几十步的距离内已经可以勉强看清。
    一步迈出！“嗒！”脚步声震动了空旷而幽静的陵墓。
    “哗啦！”整齐盔甲摩擦的声音在翼风脚落地后一秒后，惊醒了整个空间，随后沉重而整齐的步伐声传来，似乎整个陵墓都在脚步声下颤抖。步伐声中盔甲上铁叶撞击的声音震撼心神，似乎有千军万马正在冲杀而来。
    翼风的身边亮起一团蓝荧荧的光芒，凝霜出现翼风横在胸前的右手，剑身紧贴手肘。蓝荧荧的光芒下翼风的眼神如古井无波般没有一丝波动，平静的面容冷峻中带着几分闲逸的笑容，右耳的耳钉使得他整个人充满了邪异的魅力。
    “哗！哗！”脚步声越来越近，直到一排整齐的如同量过的长枪尖出现在翼风的视线中，翼风的嘴角牵起更大的笑容。
    “移动！”一声轻喝在翼风的口中想起。
    下一个瞬间，两声让人牙酸的金属错鸣响起，翼风已经在这队足有三百钢铁兵马俑中间，反手而握的凝霜眨眼间拖过两把长达两米以上的金属长枪的枪柄。
    “当啷！”两把长枪同时落地，夹杂着十六只金属制成的手指，还有那有如水银般的血液。
    一个侧身急抢进长枪组成的队型，凝霜蓝荧荧的剑光在翼风的手臂后乍闪乍现，每一次闪动都会有一只手臂或者几个手指掉落地面，翼风的左手轻盈的飞舞，拖、推、档、...在密集的只容一人闪动的空间中，将击刺的长枪带往另一把长枪上。
    宛若一阵狂风刮过，翼风一步未停转眼间冲过三百把长枪的阵型，身上十多处伤口显示了翼风这十几秒中和死神如何的接近。
    脚步起处翼风没入黑暗之中。
    身后的钢铁士兵才刚刚转过队型，掉头迈着整齐的步伐杀来，这个气势依旧吞天食地，可惜速度慢的太多，难怪被翼风如此欺负。
    队型不屈不挠的继续前行追击那已经远在几十米的翼风，地面上水银般的血液被地板缓慢的吸收，只剩下地面上不下百只的手指还有十几二十个整手，三十多杆长枪，如果仔细看的话，你会发现那些士兵中有断了双手，秃了手指，少了一个胳膊，但却依旧保持端枪的姿势。
    钢铁铸成的脸上一丝痛苦和不安的表情，就像地面上的东西不属于他们似的。
    凝霜正握，剑尖指地，翼风向下一伏，豹子般冲向另一批一手长刀一手铁盾的敌人，凝霜在地面上带起一阵刺耳的低吟，再升起时已不见了剑身的形态，只有那一闪而逝的蓝光，在刀山之中诡异的飘动。
    翼风将游戏中身体的速度发挥到了极限，起伏跳跃，跟着手中的剑光在无数的刀山中穿插，身上不时飘起一道伤痕，随即很快消失，刀光剑影中翼风苦笑，这个身体还是太慢了。
    护身的铁盾丝毫阻挡不了翼风飘忽的剑光，剑光在刀盾的缝隙中，收割着一只只手腕，然而这些刀盾手却不比身后还在一步步前进的长枪兵，行动快速不说，穿插走位之间相互遮掩，让翼风出手的机会大减，似乎是某中特别的阵法般，总能在翼风冲出包围的时候再一次围上来。
    翼风连闯数次，前进了几十步却始终闯不出包围。
    向下一伏，凝霜在地面上荡漾出一片圆形的剑环，魔力之杖在这短短的一瞬间切换出手，翼风竟然在这个时候闭上眼睛，口中开始的低沉的吟唱，而在他的心中另一段完全不同的咒语也在同时酝酿。
    “跳跃奔放的火之精灵，请倾听我的意愿......
    “无所不在的水之精灵，展现你们无与伦比的力量......
    “在我的面前！”
    “流星火雨”“冰冻之环！”
    魔力之杖上一红一蓝两色的光芒几乎没有停顿的喷薄而出，一道附带着强大寒冰之气的蓝色光环以翼风为中心向外猛的扩张，转眼覆盖了方圆十米的空间，在冻气下周围所有的敌人身上罩上了一层寒霜。
    一秒之后，天空一片灿烂的红色光雨夹着可吞噬一切的热度笼罩了同一片空间。
    翼风几乎听的到钢铁断裂的声音，忍着身上新添加的几道伤痕，冲出这有一刹那停顿的刀阵。
    门口就在眼前，翼风再次切换出凝霜，门口处一排十骑，端着雪亮骑士枪的钢铁骑士，在几十米处开始冲刺，战马狂奔时的震撼一时间充满了整个陵墓，单单十骑就有若千军万马的气势，翼风上次就是止步在这一队骑兵面前。
    骑兵们整齐的伏身战马之上，长枪夹在腋下，雪亮的枪尖在战马不住的提速之下，恍惚化成了十道可洞穿一切的光流，直指翼风。





    外篇1 第十六章 陵寝
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:50:39 本章字数:2714

    抬起头的瞬间，翼风一声惊呼，就算是想象力再丰富，翼风怎么也不会想到会在这里看到这个人。
    一个女战士静静的站在翼风身前，那熟悉又陌生的清丽面容，如今更加的纯美，似乎像一位驾临凡尘的仙子，就在出现的同时把整个昏暗阴森的陵墓渲染的如同仙境般充满梦幻般的色彩。一身女战士的装备穿在她的身上却仿佛被赋予了生命般闪动着淡淡的仙气。无论什么时候她的美丽都是那样的迫人，翼风暗自叹了口气。
    “碧落！”
    女战士似乎刚刚上线，身上一片白色的光芒，将她本身恬淡清雅的气质无限的提升。
    女子的脸上露出不能置信的表情，玉手轻轻覆上红唇，似乎支持不住身体般颤抖了一下：“翼风！”
    女子的声线甜美清正，就算是在惊骇中依旧有着动人余韵，让人忍不住想一直听下去。
    翼风点了点头站了起来。
    “你还好吧！”
    “恩！”
    “我...是来做任务的！”翼风忍着望向她的冲动，向陵墓深处继续走去。
    “是...是吗！”一声幽幽的叹息，然后无语。
    翼风埋头疾走，似要远离这动人的美女。
    “飕！......”满天的箭雨突兀的出现在翼风的面前，神色恍惚的他几乎被箭雨射成刺猬，好在反应还算敏捷，就地一个懒驴打滚堪堪躲过，黑暗中箭雨无声的射出，连躲过几拨箭雨的翼风终于清醒过来。
    一声虎吼，向前冲去，凝霜在手中似乎幻化成一团蓝色的光团，在身前挡住疯狂而来的箭雨，几个跨步后终于见到了一队钢铁弓箭手的存在。
    翼风怒道：“一边玩去！”
    身剑合一，扑入弓箭手中去，凝霜一伸一挑，“蹦！”
    一把大弓的弓弦断掉成了废物，二层是八十一级的弓箭手，也许对游戏中其他玩家来说是个不小的难题，但是翼风等级已经接近八十，加上身上魔力之盾，和一对戒指的伤害吸收，弓箭手的远程攻击虽然不一定能全部用剑隔挡，但对他的伤害并不是太大，看来第二层远比第一层要轻松一些。
    废掉近百把大弓的时候，翼风已经来到第三层的入口。
    翼风的眉头大皱了起来，眼前是一扇巨大的铁门，纯金属铸造的大门高达四米，上面雕刻着一个金甲武士的图案，长枪斜举，一派悠然的表情，栩栩如生。
    但是铁门上没有把手，和周围的墙壁连为一体，如同整个铸在墙壁上的样子。
    用力推了一下纹丝不动，凝霜剑下竟然只留下一道浅浅的划痕，从声音上看这门的厚度起码有一米，简直要比银行的保险库还要坚固一些。
    身后的弓箭手一步一步的追来，完全没有一般怪物的领地概念，只要在陵墓这一层之内，不死不休。
    翼风将铁门的上上下下全部摸了，连周围的墙壁也搜索了一遍，手中凝霜有刺又敲的也没弄出什么特别的机关之类。
    难道要把这里拆掉？这明显不是一个人干的活儿啊！
    翼风回手一剑，削飞了一支弓箭，弓箭手终于跟了上来！
    翼风无奈只有返身杀了回去，以他的装备和身手，从一层到二层一个怪物也没杀，一个个只伤不死就是为了节省药品，杀些八十级上下的怪物虽然很简单，但是数量太多的话就算是他的身手再好也是有很大危险，引怪一个一个杀的情况在这个陵墓内根本不存在，只要是被发现了，就一层的几百只怪杀上前来，多叫几个人来就好了，要是把原本的麒麟战队拉过来的话清光这一层的怪物会是相当轻松的事情。
    翼风手中的凝霜附着了火海魔法的攻击，但依旧要十剑上下才能杀掉一只怪物，怪物们一边缓慢的拉开距离，一边不知疲倦的射出铁制的弓箭，也不知道他们那来的那么多箭支，纯铁铸造的弓箭定向很难，但是伤害力和被格挡的几率要小的多。
    翼风尽量不让弓箭直接射入身体，那会造成出血的情况，不但有持续的伤害，对体力来说也是个巨大的负担。
    突然十几米外的弓箭手中一片骚乱，纷纷将攻击转换了方向，翼风快速的瞟了一眼，果然见那女子也手持长剑杀了过来，她是个战士，手中的武器虽然只是一把暗金的长剑，但挥洒之间行云流水般顺畅，间或夹杂的重击，半月斩，连斩，还有剑气攻击，把战士职业的几个主要攻击技能完全融入单体攻击的体系之中，技能切换间流畅的没有一丝停顿。
    女子的等级不高也就在六十左右，但是战士的攻击力和技能组合起来杀怪的速度跟翼风这快八十的等级第一有的一拼，很快杀掉了几个挡路的弓箭手。
    “跟我来！”女子冲过翼风的身边低声说了一句，伸手一拉翼风，向铁制的大门冲去。
    铁门在女子的面前无声无息的下沉，露出一个宽阔的下行阶梯。
    “我也是任务！”女子轻轻的说了一句，放开翼风的手腕向里面走去。
    翼风哦了一声，张了张嘴，脸上神色变了又变，却终没说出话来。
    在身后的箭雨欢送下迈步进了三层。
    “进入无名陵寝三层，本区域玩家禁止下线，强行退出将被视为玩家死亡。”
    那个清丽的女子在三层的门口静静的站着，阴冷的陵寝中似乎也因她变的明亮起来。
    女子冷静的望着翼风，目光清正似乎全无半点波动，语气就像是和一个普通的玩家在说话：“我的任务是杀死第九层的大将军之魂，你的也是吗？”
    翼风摇了摇头，压住心头因她而来的驿动道：“不！我是来找几张图纸的！具体在那个位置我也不清楚，估计也在最后吧！”
    “我们组队好了！”女子转过头去，发送过来组队的申请。
    翼风没犹豫的接受了组队的要求，同时也看到了她隐藏起来的信息。
    落，战士 等级 61.....
    “走吧！冲过去，门我负责！”
    “好！”
    三层的怪物和一二两层差不多，但却是组合的队伍，长枪兵，刀盾兵，还有弓箭手，在这个只有足球场大小的一层中整齐的排列着队型，虽然给两个人造成了不少麻烦，但是却是拦不住他们俩。
    两个人都没有说话，专注着眼前的战斗，两人配合的相当默契，似乎配合了千百回般轻松的没有一点磕绊，两把长剑很快杀出一条路来，冲进了下一层。
    一进四层，两人立刻感受到了一股压抑的气息。
    “圣兽领域！”
    抬头望去和三层同样大小的空间中心，一个高近三米的钢铁武士持枪背对着门而立，一动不动。
    “枪圣 110级 圣级人型怪！”
    翼风骇然道：“才四层就是圣级的把门？照这样算下去下一层是刀圣，箭圣，再下一层是三圣同出，第八层是什么怪？最后的那个大将军之魂岂不是近神级的怪。这里到底是谁的陵寝啊？”
    落看了翼风一眼也是很诧异道：“我也不知道！但任务上说大将军之魂只是100级。我没这一层的钥匙，但任务提示要杀掉他才能继续向前走。”
    翼风摇了摇头，六十多级就敢接这种要杀圣兽的任务，还是自己一个人来，简直比我还疯狂。
    翼风无奈的道。“我们还是放弃吧！药品肯定不够，等级高了再找朋友一起来，这个任.....
    翼风的话还没说完一声大吼响起：“尔等杀我儿郎，闯入我家主人的陵寝，罪该万死！”那金甲武士猛转过身体，一顿手中长枪。
    “轰！”一声巨响回荡在陵寝的四层，坚硬的地面被枪柄轰出一个大坑，可见这一顿之力有多大。





    外篇1 第十七章 修
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:51:42 本章字数:10663

    (4)
    任务的地点很好，难度也很好，好到是玩家就活不下去的地步，身后的三层大门已经关闭，从里面根本打不开。两个人虽然身手够好，但是整个地方太小了，枪圣是翼风见过的唯一一个圣级的人型怪。在装备升级系统开放之后，翼风就怀疑圣兽加强了，现在果然是强了。两人的攻击打在这个全身是铁的枪圣身上，也就几十点的伤害.
    翼风还算好点他等级高，面对着枪圣的范围攻击还有顶个一两下的能力，落可就不行，远远的连靠近的机会都没有，翼风耗掉了全身的药品只打掉人家不到五分之一的血条，无奈之下两人强行下线去了。
    再次进入游戏的时候，翼风的等级掉到78级93%，只比天使高出几个百分点。
    而落却始终没再上线，翼风只能无谓的心中感叹.
    回到将军府翼风惊讶的发现，狂战天下.血雨凌风.天使也疯狂.凤凰的眼泪，惹祸的月亮竟然全在，怪物攻城后麒麟战队已宣布解散了呀。自己这个将军府还真的热闹啊。
    “哈！大家好啊！正好我要和你们聚一下那，今天让你们试下我府里面大厨的手艺，可比外面的酒店强上百倍，这个将军当的还真不错呢！过几天我个晓雯.要出国去别的服务区转一下，见面的时间就少了。”
    “啊！队长同志！我强烈鄙视你这大色狼!重色轻友！你能不能教我怎么能把月亮哄到手啊。人家凌风只不过送给凤凰一只宠物蛋几搞定了，我无论怎么月亮也不肯啊......”
    “狂战你不想活了！”凤凰的眼泪手中大剑连鞘就敲了过来。
    “哈！”翼风笑着看闹的不可开交的两人，向凌风投去恭喜的目光，没想到凌风竟然一扭头帮凤凰追杀狂战去了。
    才三个游戏天不上，竟然发生了这么多事情。翼风还真的有点落后的感觉。
    狂战疯狂追求惹祸的月亮，虽然他很努力但却总得不到月亮的回应，反倒是平时沉默少语的凌风，手执目前最强枪类神器沥泉单条101级追电神马。一身血污倒提长枪一手手拿具有唯一性的圣级神马的宠物蛋的凌风几乎瞬间获得本就有点意思的凤凰的芳心。
    “好了！到底来我这里有什么事，你们都比我忙。是不是国战要开了。”翼风一把拉住狂战和凤凰的眼泪。
    “哦！”狂战站直身子，恢复原本的神色。“到不是国战，而是整个灵境的第一次比武大赛要开了，到时候几乎全灵境的高手都会出手的，天下第一的名字吸引力不小那。毕竟等级榜只是一个标准，高手玩家都傲的很，谁也不服谁。早在国外玩家有达到71级的时候就有不少的外国高手，进入中国区，到处挑战各个高手。目标直指天使这灵境等级榜的第一。曾经在我们去昆仑的时候，有个日本的忍者找上流云阁独自挑了包括当时中国等级第二的情剑天涯在内的十几个高手扬长而去。颇有点向人示威的意思啊。”
    “那还有什么人找上天使？不会只有一个忍者吧。”
    “还有那个在等级榜上一直在我身后的KINGS，还有各个大区的人，我有印象的还有印度区的翻译过来叫乾闼婆的印度区的高手，别的就没什么印象了。我不爱PK所以就没怎么理他们。”天使也疯狂接过话道。
    “乾闼婆，是个女人？是特殊职业吧！”
    “你怎么知道啊！你们见过？”
    “呵呵，猜的！不信拉倒！现在本人等级天下第一，又成了少有的在NPC中获得官位的人，估计该有人找我麻烦了吧！哈！......厄......“翼风的笑声未落私聊的提示铃声猛然响起。一看名字翼风的面色一变。“我还真是乌鸦嘴啊！你们猜是谁？”
    “呵呵！风队长，我告诉你作为天下第一我以前是只接受好友聊天的。没关系慢慢习惯就好我猜啊！是乾闼婆。要不就是KINGS。现在就他们俩在麒麟城内。他们还真是迫不及待啊，也不怕被人家找人群殴致死。”
    翼风笑到：“其实他们到还没这危险，中国人啊对自己人可以狠的要命，对外国人不知道为什么就狠不下手，除非被逼急了少有人去找那帮老外的麻烦，也不知道是个什么心理。我去看看这个乾闼婆到底有什么资格起这样的名字。”
    城外的练级区的边缘，一个充满异国风情的少女就那样悬浮在离地一尺的空中，一身古色古香的奇异衣服裹着丰满身体，清风浮动下一身七彩的罗带随风飘舞，宛如壁画中的飞天。身后一只琵琶斜斜的从肩头露出木色的一角。
    “侍奉帝释天而司奏伎乐之神。乾闼婆是佛教中欢乐吉祥的象征。大多被描述为少女形象，体态丰满，飘带飞扬，凌空飘荡，极为优美。在古印度神话中，他们属于半神，熟谙并揭示上天的奥秘和圣理，被视为太阳光焰的身。你起这个名字自认为自己能配的上她吗？”
    翼风淡淡的凝视着眼前的女子，印度的审美观他不熟悉不过眼前的少女却有相当的水准，尤其那股馥郁的香气到让翼风有心改一下对印度教的看法。
    游戏自带的翻译系统并没有用，没想到这个印度女人竟然有一口别有风味的流利汉语。
    “这就是你中国人的待客之道吗？难道现在的天下第一高手就这点风度？风的翅膀，我代表印度区的玩家挑战你。”
    “有意义吗？代表印度区的玩家，还是代表印度教？你在印度教中也是乾闼婆的身份吗？你还太嫩了，这只不过是个游戏而已，番的着这么卖力吗？”翼风说完掉头就走，身后的女子大声问道：“你是谁？”
    “回去问问帝释天，就说我叫龙怒。”
    ......
    “这么快就搞定了，风队长是不是你充分发挥你的男性魅力把人家漂亮小姑娘给骗的晕头转向，自己回家了吧！”
    “去！狂战我估计你是感情上受到刺激，还是我以前没发现你的欠揍的本质！”翼风摇了摇头无奈的拔出凝霜。
    “慢！虽然你很强但也不能在自己家里欺负人吧！”狂战一溜烟的跑到惹祸的月亮身边，继续追爱大计去了。
    “好了！我知道要比赛了，但我可不准备参加。现在我的仇人满天下，又是大红名谁知道一些隐蔽点练级地。现在系统的比赛把各大行会的高手们的注意吸引过去，各大势力的争霸也压后了，你们也要努力啊！有想参加比赛的快点练级搞装备，还有技巧很重要，麒麟战队已经解散我也不是什么队长了。以后叫我小风啊，风哥啊！什么的。”
    “我就知道你不想参加，不过系统把灵境等级在前十的玩家全都编入比赛日程，除非你不上线要不只要比赛开始你就会传到比赛场地。现在你去把红名洗了去，差多少点PK值啊。我知道一个不错的地方80级的普通怪，一个游戏天估计能洗掉一百多的PK点。”
    “哎！差的不太多拉！也就一百多万吧。”翼风苦恼的挥了下手臂。
    现在等级榜上翼风以78级93%的经验暂居第一，第二的还是天使也疯狂78级89%的经验努力一个星期的话到79不成问题。第三的是月落无声，78级44%的经验就少了点。至少要一个游戏月的时间才能到79，身后KING这个圣骑士S76级70%跟的相当紧，一个日本的忍者也突然串升第五，76级66%的经验完全有超过KINGS的迹象，第六是欧洲区的3G狂战士的玩家据说在寻找战神之热血套装。第七的是刚见过的乾闼婆职业竟然是音乐之神爆汗！这种职业也出。第八的是美州区的亚玛逊战士第九是俄国区的一个盗贼第十的是个吸血鬼伯爵。十名以外一直到77名，全是超过75级的高级玩家。75级以下68级以上只有寥寥40几个。其他前1500的玩家全部在68级顶着，小小的一个68级几乎要靠万分之一的经验来区分排名。不住刷新变动的排行让人眼睛都花了。
    翼风一直努力了好几天也不见身上的PK值有什么大变化，七位数的后三位变化，效果微乎其微，根本为零。只能整日的带着耳钉到处乱跑。
    整个游戏的气氛却火热起来，天下第一的名号谁都想要，第一名的神器奖励也吸引着高手的热情。挑战翼风的KINGS还是来了，不过却连将军府的大门都没进去，门口的四个80级带刀护卫目前有几个单条的起。而且在麒麟城内杀NPC还真没人有这个胆量，怪物攻城前的NPC士兵可不是一个人惹的起的。
    这几天，翼风终于忍受不住单调的练级，拉起晓雯来到青阳城，三足乌估计该刷新了吧。这几天晓雯正在跟自己的好姐妹水柔到处乱跑，说是给水柔打装备，结果这次也把水柔拉了过来。
    果然刚刷新的圣兽再次被“卑鄙”的偷袭杀死，水柔惊异的看着两人完美的配合秒杀圣兽，几乎连自己升了级都来不及高兴。
    一件上阶神器，三件中阶神器，下阶5件。现在圣兽是越来越小气了，下次再挂掉还不一定掉不掉上阶神器那。回城鉴定后，还真有件道士的东西。
    不过倒不是什么上阶神器，中阶的神器神器属性也相当的不错，是把道士用的剑攻击不低，加的道力也高的多了。
    太华道剑 攻击150-204 道力+50敏智+30 10%3倍攻击 5%冰冻效果 神器中阶 佩带需求无
    不过让三人颇为高兴的是出现了一个现在还十分稀有的东西帝王级宠物蛋，至从宠物系统开放后除了骑士职业的战马可以轻易捕捉外，孵化出来的宠物阶级都相当的低，而帝王级宠物蛋几乎没怎么见过。确切说现在有人带的宠物不过是阶级在将级的中下级宠物，帅级，王级都少的可怜。帝王级的宠物现在可是比上阶神器还稀有的东西。
    晓雯拿着拿把太华道剑和宠物蛋要送给水柔，也不知道是说了些什么水柔脸红红的竟然接受下来，不过老拿眼睛去偷看翼风。
    在晓雯的要求下，翼风再不去刷那十年也刷不回来的PK值，开始帮水柔去打装备。晓雯的心思翼风也明白几分，但却没怎么在意，水柔是那种惹人怜惜的女孩，翼风倒不是对她怎么排斥，自己这身装备也不打算换了，去挑战高级怪倒成了他游戏的最大乐趣，虽然圣兽的实力大了许多，但是有晓雯在翼风对打一些圣兽还是有几分信心的。
    再次开向青阳山目标110级圣兽龙龟。这种龙首龟身的圣兽防御超级的强，龙首的攻击也算圣兽中的中流，但行动上相对就慢了点，山海经上只是淡淡的提过它一下翼风的印象不怎么深，要想找到它的身影还是比教困难的。光是在他生活的周围近百级的怪物浅水虎鹗就不是一般人惹的起的。
    晓雯仗着敏捷高，将密集的虎鹗引开一个小小的通路，三个人小心的穿过虎鹗的区域，就当几个人松口气马上通过的时候，一只明显巨大的多的虎鹗堵在必经的路上，虎鹗的BOSS是和虎鹗等级相当接近的98级BOSS，能力和虎鹗也差不多不过毕竟是BOSS防御攻击都强了不只一点。
    “先对付它吧！”翼风拿出法杖，“冰之裁决”一个冰锥样的兰色光团至法杖的顶端喷发出去！
    “金刚咒！”金色的太极印记在三人头顶闪现。
    “冰封”
    三人其动在虎鹗还没反映过来的时候，两个冰系魔法将将它庞大的身躯连同沼泽的水潭整个冻成一个大冰块。等级的提高对付这些非圣兽技能效果的出现几率大增。确切点说，不是圣兽的怪最好不要单个出现在这两个高手的面前，只是送钱送装备罢了。
    98级的虎鹗BOSS极其郁闷的在冰冻的状态下被蹂躏至死，为了节省药品的消耗三个人并没用什么大的技能。收拾虎鹗掉落的东西，三人终于走过沼泽，拦路的小小沼泽蛙根本没任何的威胁。
    转过一个小小的水谭，龙龟栖息的地方就在后面的一片岩石为底清泉处处的山谷中。与别的圣兽独霸一方不同，龙龟栖息的地方有不少和虎鹗级别相似的陆行龟，这种龟移动缓慢防御强大攻击超低，不过远程的水线攻击有不小的几率降低敌人的移动速度。虽不主动攻击玩家一但受到攻击，就是一群全上，满天的水线也有相当的威力。龙龟就在陆行龟群中代替了BOSS的角色。
    看着遍布整个区域的陆行龟三人都有点头皮发麻，光是视线所及就有不下500只半人高小型汽车大小的陆行龟，谁知道那圣兽龙龟在那里藏着。一旦开始攻击龙龟光是眼前的小怪就足以淹没三人除非翼风再把末日流星放一下，不过这以防御著称的圣兽到底能不能挂掉还是个未知数。毕竟广场上两大圣兽之死是在麒麟的压制下又直接被末日流星正面击中，两个飞行类的圣兽虽然攻击强悍但本身防御还是相当的低的，被击落后连续的流星打击下才挂掉。如果正面单条的话，圣兽完全可以飞离末日流星的范围，回头清算翼风，以他释放禁咒后的身体跑都没处跑，禁咒不是万能的。
    翼风现在还没什么打算用禁咒，那只是不得以的办法。在浅浅的水中翼风三人小心的不去靠近觅食的陆行龟，搜索龙龟的位置。
    “风！你看那里！”晓雯的感知最高也最先发现在一个突出水面的岩石上晒太阳的奇特大龟，黝黑的龟壳上满是奇异的花纹，似乎有着层层的鳞片叠在一起般厚重。裸露在外的巨大龙型头颅和四肢尾巴上也覆盖着厚厚的鳞甲，似乎全身都没有任何一处可以下刀的地方，就连伸长的脖颈和龟壳的空隙上也有一层突出的龟壳保护。
    “这不就一坦克吗！估计谁的攻击也不破防。怎么打啊！”晓雯嘟囔着摆弄自己的长弓。
    “还好拉至少龙龟还算相对独立，身边不象我们刚见的有那么多的小弟，如果象刚才进来的时候我们连碰它一下都不敢。如果凌风在的话我们还有可能破掉它的防御，枪类攻击技能的集中性是这类防御高行动力低的怪物的克星，现在只能靠你的射日天弓高达50%的无视率了。还有我们要保证不被陆行龟发现我们在攻击它们的老大，或者控制它们的攻击面，尽量保证单条圣兽，晓雯你做主攻手。我和水柔守住两边狭窄的路口，保证你单条圣兽。毕竟是一个圣兽攻击会很强，也别被它笨重的模样迷惑。好了准备好了我们就开始吧！关键时候我和水柔也会帮你，”
    晓雯点了下头，紧握手中的射日弓，水柔的五行守护，金刚咒，甘霖天降一层层的道术加持一遍，翼风也将凝霜剑拿在手中，如此的龙龟除了禁咒别的魔法估计连给它瘙痒都不配。只有空间之球无视的能力才有可能有点作用吧。
    一箭射出，在圣兽的头顶两角之间猛的插上一支长箭，第一箭无视防御的属性就发挥出来，单体攻击400多的黄色伤害将整个游戏攻击最强的弓手的强大攻击表露无疑。
    “嗷！”一声长吼，龙龟挪动巨大的头颅盯住百步外的三人，圣兽强大的领域瞬间囊括了几乎整个空间，被水柔加持的属性猛的掉了一大截。周围的水面升起直到三人的腰间才停了下来。龙龟无视晓雯的攻击张开巨口，喷出一人粗的水柱远远的射象三人，水柱在半路上一分为三，凝结成三只小型的水龙在空中舞动着冲了过来。
    “我倒！”翼风三人连忙躲闪，不过这三只水龙似乎有生命般自动追逐着三人的身影似乎不死不休。躲闪中，翼风一剑刺在水龙身上，可是翼风的攻击似乎没什么效果，穿过水龙的身体连一点水花也没溅起。反倒被反身追来的水龙追的异常狼狈，三人在齐腰的水中移动缓慢，反而水龙不时的钻进水里又突然冲天而起，刁钻的让人发指。
    水柔和晓雯也躲的狼狈不堪，别说攻击龙龟了。如此攻击手段把所有的打算完全打破，现在是看什么时候这龙龟累了水龙停下来再讨论如何逃命了。
    “五行神雷！”水柔终于忍不住，放出了自己珍贵的道符攻击。“别！~~~”翼风猛然大叫，不过已经晚了，五道五色神至水柔脱手扔出的金色道符射了出来，射在三只水龙之上，还有两道射在水中。还别说水柔的道符威力相当不错，三条水龙在空中猛的炸开，化成水雾，不过现在三个人全在水中，这水是导电的。虽然组队没有伤害，但翼风和晓雯身体都是猛的一震瞬间失去对身体的控制倒在水中，几大口水罐了进去。
    “咳咳！~......水柔你这五行神雷的味道真是不错啊！不过下次放的时候先说声啊！”翼风好不容易爬了起来看着一脸无辜的水柔和咳的说不出话来的晓雯，一提手中凝霜冲向同样被电到的龙龟杀去。说什么也不能再让它放水龙了，刚才翼风几乎把除了电系的魔法全放了一遍但在龙龟的领域中各系的魔法全部失去威力，打在水龙身上连水花也弄不掉。围着被电的发麻的龙龟一阵猛刺，除了几次无视出现外翼风加上空间之球的凝霜最高攻击不到50。连人家的鳞片也砍不掉一片。龙龟反倒把全身都缩进龟壳，几块厚甲从里面堵住了五处大洞。领域收回，水面下降。被领域档在外面的陆行龟慢腾腾的爬了过来，粗略一看秘密麻麻的一片怕不有上千只。
    完！只要让龟群爬过来今天就别想活着回去。
    望着眼前想铁块一样的龙龟，翼风突然笑了起来。
    “哈！这可是你自己找死！晓雯，水柔你们帮我把这帮陆行龟引走，今天我们来个火烤龙龟。”
    翼风，躲在龙龟呆的岩石下看着晓雯和水柔慢慢的把行动迟缓的陆行龟远远的带离。翼风开始将爬在地上的龙龟费力的推下光滑的岩石，就在倾斜的瞬间猛的使劲将龙龟巨大的身体整个翻了过去，在浅浅的水面上晃了又晃。
    在龙龟相对柔软的肚子上翼风放上了火海这延迟性魔法，然后手执凝霜在龙龟肚子上疯狂的插了又插。等晓雯和水柔甩开群龟回来的时候，只见硕大的龙龟翻在地上拼命的想翻过身来却怎么也也翻不过来，只会舞动四肢死命挣扎，连自己的领域和刚刚的魔法也浑然忘记了。两人一见笑着上前在龙龟的肚子上画起花来。
    而一连攻击了两个多小时的三个人连人家的三分之一的血也没打掉。龙龟的恢复力强到如此，那神兽玄武会恐怖到什么地步。虽然其间龙龟的龙头将水系的魔法放了个遍，陆行龟再次归来，但翻不过身体的圣兽毕竟还只是个龟类，怎么也难逃厄运了。肉香味升起，龙龟竟然死于烧伤，又一圣兽被“卑鄙”的杀死。留下一件上阶神器一件中阶神器，和又一只宠物蛋，别的东西无数。
    经验是少不了的，水柔是彻底见识了翼风和晓雯的升级方法。也知道为什么他俩装备如此之多的原因，灵境不同于一般的游戏，只要你够聪明有胆色就完全有机会挂掉高级的圣兽，打怪有的时候并不只靠实力的，当然没一定的实力连圣兽的面也见不到，更别说怎么挂掉圣兽了。每次打倒怪物就会提高自己的实力当实力提升后几会去找更高级的怪。这样下去，他们只会越来越强，强到一般玩家无法企及的地步，高手就是这样产生的吧！
    灵境运行以来，庞大的装备交易系统长时间缺少神器的刺激。但随着玩家实力的提高，装备升级系统的出现。神器开始揭下高贵的面纱，先是下阶神器的交易然后中阶神器进入交易系统。虽然稀少但毕竟普通玩家也有机会对神器品头论足一番了。接近一百数目的上阶神器让顶尖高手们拥有的神器越来越多，一般高手也开始接触到神器的领域。神器不再是传说中的东西，虽然它的价值并没降低。但不可避免的，拥有一件下阶神器并不象当初那样近乎不可能。
    跟在翼风的身边晓雯都快对神器麻木了，怎么都不明白为什么灵境中的神器怎么都跑到翼风这里。见过太多的神器渐渐也明白灵境中如此庞大的神器系统只不过在刺激玩家的神经，下阶神器根本算不上神器。而中阶神器只不过是半神器罢了，上阶神器中也分个三六九等，不适合自己的连个中阶的也不如。
    中国区的特色职业道士，装备只在中国区的怪物爆出。爆率也相当的低，以翼风来说从昆仑山之行开始，至少六个圣兽挂在面前竟然只出了一把中阶神器的武器，别的首饰护具什么的一件没出。估计全中国区从开区到现在这段时间也不超过20个圣兽挂掉。道士的装备更是少的可怜。
    好久没见的天使也疯狂把翼风等人叫去帮忙，说是要去打圣兽，好为了帮派中的人打些高级装备，应付即将来临的比武大会怕实力不足会团灭，要翼风等人帮忙去压阵。
    现在上阶神器依旧稀少，除了超110的圣兽别的怪掉的几率接近为0。就算是翼风等三人组合挑战才出一件可见真正的神器还是非常难出的，这次的运气不错112级的狂狮在全团的配合下只花了不到两个小时就陷入虚弱状态，虽然后面狂暴了一把却也难逃挂掉的下场。留下一地的装备简单的分配一下大队回城休整去了。看着流云阁的配合翼风等人除了佩服天使也疯狂指挥时的冷静外，别的倒也没什么，人多了就乱，全团数百人的配合下还不如麒麟战队的战斗效率高。不过他也不想想麒麟战队的成员都什么素质。
    就在他们疯狂打装备的时侯，外界的玩家早已经开始讨论起天下第一的归属。天使也疯狂自是目前玩家认为的最有实力的争夺者，一身唯一完整的十大神器套装高出一大截的等级，似乎天下第一没什么人比她更合适了。目前唯一在等级上可以和她一拼的风的翅膀，虽然有神器魔力之杖在手又有禁咒在身，但一个魔法师面对弓箭手的快速打击禁咒能不能出手已经不是问题了。人家一身神器套装，法师虽魔杖很强但一身装备怎么也在装备排行上找不到影子，除非奇迹发生风的翅膀失败几乎是注定的了，
    另一个就是月落无声了，一身特别的装备加上有心玩家翻看灵境史册上发现天器套装的存在，同样的弓手，等级低天使也疯狂只一级的月落无声将是唯一有可能战胜天使也疯狂的人。其他的中国区玩家还真缺少挑战这等级榜上前三甲的实力。国外的玩家知道的很少，但从等级榜和装备榜上也有几个实力不弱的家伙。十大套装的组件纷纷亮相，却少有整套的东西。不过正象想的一样，十大套装的组件几乎全在前等级榜前百名的手中。圣骑的威廉套装KINGS已经弄到了至少三件，而七件套的暗影套装已经只差一把武器暗影的诅咒没在榜上不过出现的六件却分在两个人的手中，真想集齐还得费番工夫。狂战的战神之热血出现了四件三件在那个3G手中，另一件在隐藏名字的玩家手中，这个人就是翼风了。
    最神秘的75级死灵巫师Reanimate将死神套装弄的只差一个无关紧要的靴子，看来国外的顶尖高手也都很强啊。其他的套装组件却只出了一件。落在谁手却无人知道毕竟人家和翼风一样隐藏了名字。
    一则系统公告在玩家练级的黄金时间在全灵境发布了四次之多。
    系统公告，美州区玩家雪舞红尘完成隐藏的传说级任务获得天器套装Cherubines。玩家名字记入灵境史册。
    美州区的雪舞红尘？汗！不会是华裔的美国人吧！又一个高手诞生了。这场比赛还有点意思了哈！翼风颇有些意动的对比赛产生了兴趣。
    （Cherubines 智天使，负责守伊甸园的上位天使之一，在西方神话中的智天使，担任座天使长，掌管知识，写出《天使拉结尔之书》，记载了天上地下1500项神奥的知识，其中神魔录部分更是记载着神、人及当时并未诞生的魔族的过去甚至未来。但不同的神或人揭开此书会看到不同的内容，并不是记载的矛盾，而是都不能看全此书。拉结尔完成此书后，自毁天使之躯于神殿前，书被神收去。）
    翼风恶劣的想着这传说最少却最有智慧的天使到底赋予她自己的套装什么类型的属性，这个女性天使在神话中向来出场最少。难道和她守护的伊甸园有关的传说级任务。伊甸园！？怎么感觉这么暧昧呢！嘿嘿算了，怎么说也是十大天器套装之一估计是个法师祭祀类职业的吧！
    说话间中国区的选拔赛已经在四个区域提前开始了，谁叫中国区的人多呢！不过印度区的也不少吧！分区的比赛只是选出每区前50的高手最后在麒麟城进行比赛最终中国区只有十个人获得出赛比赛服务器的资格。十四大区一共140个顶级玩家中产生前十名的人物记入灵境史册。同时各大职业的NO.1也在今天开始玩家的评选之中。
    灵境对于这次大规模的赛事相当着紧，前期工作据说已经进行了超过三个月之久，新开一个比赛服务器的耗资就不下一亿。不过保密的工作却十分成功，就象突然间冒出来的一样，官方论坛上的广告扑天盖地而来，几乎一下调动起所有玩家的热情。各大区的行动也是相当的快，报名处立刻就开始在各大城市出现，由于玩家的报名时间只有五个现实天，系统报名处个个人满为患。
    论坛上关于赛事的帖子更是多如牛毛，一些自认的高手牛烘烘的分析肆虐着大批玩家的神经，到底谁强谁弱最后也没人看明白。只是高手们写的过瘾玩家看的高兴。刚顶起的帖子转眼间就被新帖子淹没，在帖海中再难找到影子。
    翼风这个灵境等级第一的“法师”的比赛日程早已经被系统安排好了，发到玩家日志中的单子显示翼风在下午有一场比赛，对手是个68级的战士俺最帅。在论坛上搜索了一下，发现这家伙的名气还真不小有关他的帖子足足上千。帖子上显示俺最帅还是一个不小帮派的老大，PK技术很强，不过就是吹的十分厉害的装备只不过是四件下阶神器而已，一把武器三件护具。翼风无聊的浏览着有关帖子，看来看去就没什么意思了。等级装备上巨大的差异，就算是个普通玩家拿翼风的号也很难输。除非那个俺最帅是个现实中万中无一的高手，高手嘛如果是高手的话也不会这样一身“垃圾”装备了。汗！也就他不把神器当回事了吧！
    比赛的场地就在麒麟城，比赛前三人在将军府等待，晓雯和水柔倒是比翼风还轻松。晓雯去看自己比赛的对手资料去了，水柔在制作自己用的五行道符，这东西系统没卖的而且还是消耗品，用一张少一张。而且制造起来很费时间材料也不好找，现在市场上最便宜的10金币一张，还是可遇不可求的。作为全中国区唯一一个进阶的道士，水柔御剑的分支技能连一个初级都没有，虽然水柔很努力的在练，但恐怖的熟练度和更恐怖的失败率严重制约着强大的道士。别的找不到道士进阶NPC的道士玩家还郁闷的使用着道符练级，或者当一个祭祀类的辅助者。不过在技能树后面一片黑暗的技能还是吸引着大批的痴心玩家。
    看着水柔努力的制作道符，翼风叹了口气和水柔商量了一下，在论坛上发了一个“道士进阶的奥秘的帖子”隐约的将道士进阶的NPC相繇简单的介绍了下，并把进阶后的辅助性攻击性技能也含糊的说了一点。
    至于说多少的把握相当的考究水准，好在翼风的文字水平还有点。把道士的前景和强大的技能夸了一遍具体的却谁也任谁也说不清楚，却又真实的让人没任何疑问。搞好了以后翼风以矛山爷们的马甲发了上去，不过瞬间就被大量比赛的帖子顶了下去。
    郁闷，把自己的帖子复制了一下换了个名字“单条无敌之奥秘！天下第一是我的！”再次发了上去。瞬间点击率一阵狂飚最后翼风还来不及看回帖。眼前的论坛窗口就被游戏系统关闭，整个人被传到了比赛的场地。也没挑选什么药品翼风拿着法杖就上了比赛用的场地。
    系统特别创造出的比赛场景，随机刷新的场地大小环境有的场地连怪物都有可能刷新。翼风比赛是个比较大的地牢场地，狭小的房间一间挨着一间对法师非常恶心的，观战的玩家的视角自动转换成可以清楚看到两个玩家的第三视角。第三视角是系统根据主脑分析出的三个以上的最佳角度看起来相当的有感觉。
    对方的战士没想到，这个等级最高的法师竟然就拿着法杖老实的等着自己。心中一乐，手中大刀一挥猛的冲了上去。
    七步，六步，五步。好近身了，俺最帅猛的跃起大刀高举过头刀上火焰的光芒一闪。
    “烈焰怒击”
    “哈哈！菜鸟你死定了”俺最帅一阵兴奋没想到这家伙这么菜。跟傻子一样，不会是光顾练级了吧！
    可翼风只是淡淡的看着眼前的战士，手中魔力之杖猛的一扫，扫在战士凌空的双腿上，以他接近50级战士的力量属性，几乎一下就把战士的平衡打破。“哄！”一声巨响，俺最帅结结实实的侧身摔在翼风的脚下，一脚踩了上去，魔力之杖顶端的巨大宝石闪耀着爆炎火红的光芒，然后塞在俺最帅呼痛的大嘴里。
    俺最帅认输离开比赛场地，玩家风的翅膀获胜。
    呵！翼风法杖一收，15秒结束了无聊的第一场选拔赛，灵境等级第一风的翅膀的第一场选拔赛就这样戏剧性的结束了。场外极度关注的大批玩家嘘声一片。这战士也太菜了点吧，比赛前还吹嘘自己是法师克星。人家的魔法还没出就趴在人家的脚下，最后不到15秒自动认输，这人可丢的大了点。





    外篇1 第十八章 小修
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:52:11 本章字数:38877

    (6)
    整整五个游戏天，各分区的选拔赛已经完成，其他大区的比赛也是十分的火暴，论坛上玩家拍摄的几场经典比赛录象下载量惊人。翼风和晓雯都顺利的进入本区40强。翼风根本没遇到什么太厉害的对手。甚至连凝霜剑都没出手，光是法师的技能就扫平了所有对手。超弱的对手让几乎全中国区的玩家把翼风归结为运气超好的狗屎运高手。
    晓雯倒是一路上打了过来，将天器套装超强的属性和本身精准到恐怖的箭技发挥到及至。前几场致命要害攻击秒杀对手后，所有的对手都疯狂的想打近身战，一个70级的法师竟然也搞笑的近身使用魔法。可是晓雯近身的单体攻击也也是恐怖的要命，郁闷的法师只能带着无奈的眼神倒在地上。晓雯这个恐怖的弓手PK技术彻底征服了所有玩家，除了血厚防高的战士和骑士类的职业很少玩家有勇气面对晓雯的弓箭。
    水柔就参加了一场比赛，转职后的技能攻击提升的相当强，一个不到60级血量不足1000的敏战士连血都没来的及喝就倒在了随机的沼泽地上。不过第二场竟然和晓雯碰上了，水柔自动弃权早早的结束了比赛，自己练自己的技能去了。狂战天下和天使也疯狂也不出意外的进了40强，血雨凌风和凤凰的眼泪竟然没参加比赛。40强中高手很多，麒麟城分区的也就翼风见过的一帮高手。情剑天涯赫然在列霸刀也是幸运的混到了最后，进入40强的大名单。翻看着40强的名单和自己的比赛日程，翼风发现最后一场竟然是和天使也疯狂的比赛，虽然40强的比赛不象选拔赛是单循环比赛，但和朋友对战怎么也不舒服吧！而且灵境等级榜上前两名的比赛关注的人绝对少不了，想放水的话就要有被玩家口水淹没的觉悟。
    再看晓雯的比赛，对手可怜的要命。几乎全是不怎么被看好的玩家，光是等级上，最接近的也有5级的差距。不出意外晓雯将是第一个全胜战绩出线了。
    冷月无声，霸刀，情剑天涯，73级的盗贼进阶的刺客一抹流光，一个据说是灵境猎人等级排行上第三的猎人高手丛林之主，一个75级的女弓箭手箭箭封心，还有79级一身神器套装的天使也疯狂，等等一把法师克星几乎都被翼风碰上了。也不知道是不是系统在考验翼风还是翼风的好运气用光了
    ——————————
    虽然40强没有太强太弱的说法，但职业相克还有一说啊。进入40强的法师只有区区两个，算上翼风这个原法师也就三个人，另两个一个叫魔法天堂一个叫敏魔无极限，等级全是73级，身上的装备也算是法师的极品了。估计是靠等级和装备还有点运气才能混到现在的。在40强中几乎全是与法师类相克的职业，就算曾经唯一可以被法师郁闷的战士却几乎个个敏捷暴强的敏战，可以欺负的血牛是越来越少了。曾经不知道是那个法师牵头引发一个法师联盟在论坛上大肆要求减少技能释放时间和降低技能被打断的几率。虽然后期不了了之，但法师被大多数职业克制是难以掩盖的事实。
    无数玩家对法师职业的没落曾经呼吁了好久，但是不知道为什么游戏公司就是不管不问。单独练法师的人不是属性初值只适合法师就是习惯和翼风一样的敏捷智力双加或者获得法术默发特殊天赋的玩家。虽然后来法师在挑战高级怪时强大的攻击和群P时的点点优势让不少玩家看到这职业的点点希望，估计法师该绝迹了。
    40强的比赛上翼风几乎成了法师们的偶像，一根魔力之杖普通攻击加上特殊的吟唱方法，竟然完全覆盖了近身远程整个比赛场地的所有攻击角度，灵动的步伐，控制到0.1秒的技能切换，变化多端的魔法效果的运用，让大笔的法师玩家见识到魔法师竟然是可以这样战斗的。尤其是冷月无声和情剑天涯两个相似的敏剑战士都有一身相当强悍的装备却被翼风这个魔法师单用一支法杖的敲敲打打弄的一场比赛下来鼻青脸肿连一个完整的技能都没放出来，谁叫翼风相当恶心这两个人的为人呢！不过怎么说情剑天涯也是流云阁的人看在天使的面子上却没怎么特别蹂躏，最后还是用了70级的高级魔法雷爆“风光”化成白光场外复活去了。冷月无声却是足足被翼风不低的力量加上法杖本身那100的攻击暴打至系统发放的100组HP恢复药剂全部用光，才满是怨恨的挂掉。冷月无声的耐力倒很强，谁能被狂殴整整两个小时还挺住不认输？对战刺客的那一场的翼风充分的把无赖发挥到了及至，刚刚升级到可以简单飞行的漂浮术在浪费掉刺客就那十几把的飞刀后，翼风就飞在天上不下来了。也不管刺客隐不隐身，范围魔法一阵狂飙。把刺客郁闷的跑到远处一阵大骂，最后无奈的认输了事。搞的后来的几个没什么有效远程攻击的战士直接弃权，“变态”之名彻底扣在翼风的头顶。
    与天使也疯狂的比赛翼风倒是中规中矩，法杖也不用了。凝霜出手。
    这几天连带着打了不少圣兽翼风才把80级升了上去，没想到79到80级的经验只比78这大关少了那一点点，80级后看着长长的经验数值翼风都有昏过去的冲动。以后除非再次来一次麒麟广场上的“惨剧”要不然想升级难喽。不过翼风还是非常佩服天使也疯狂也不知道她是怎么升级的竟然甩开和翼风一起打了不少圣兽的晓雯，几乎有追上翼风的迹象。
    和天使也疯狂这种敏捷高自己一大截的弓箭手，翼风可不敢象对上一个弓手那样开盾硬顶，等级的接近，装备上的差异还有天使也疯狂熟悉自己的战斗方式，另外对这个熟悉的美女翼风怎么也不忍用些搞怪的手法。再说天使也疯狂毕竟是个游戏高手游戏中敏捷和行动力都在自己这个人物之上，自己那套对付敏捷和自己差不冷月无声和情剑天涯多还行，对上天使也疯狂死的会很惨地。就算是那个盗贼翼风也只是飞起老高不敢近身，说实话以前的比赛翼风只是靠着自己的眼力和身手欺负些“老实人”。在相差不多的高手面前不值一提。明显天使也疯狂就是在游戏中和他相差不大的高手，除非他把现实中的剑技完全代入游戏，要不然这个不怎么强的职业还有这身还没成长到头的灵器是打不过天使也疯狂的。而且翼风也明白要不是等级在那里摆着，40强内至少有5个以上的对手有战胜自己的实力，其中包括那个盗贼一抹流光。
    换上凝霜的翼风彻底被证实了是了隐藏职业者，与天使也疯狂的战斗相当经典，都是将武器附加魔法力的攻击方式，光是剑来箭往上的各色的魔法光芒就够眩目的了，而且帅哥美女，等级榜上第一第二的战斗就吸引了不下一亿玩家观看。作为魔弓手的天使也疯狂，技能释放简洁明快，切换自然流畅，受攻击时也是冷静异常，躲闪走位恰到好处，处处显示灵境第一弓手的风范。最后翼风在天使也疯狂的攻击下认输，谁也看不出这个难得正经战斗的等级第一的特殊职业者输的有什么冤枉。虽然也很强，但攻击技能几乎没有，附加魔法的普通攻击遇到天使也疯狂套装神器伤害只有不过一百，谁都认为输是正常的。
    走出比赛场地，翼风向天使也疯狂笑了笑。“比赛服务器再见喽！那里的高手多的是呢！”
    “谢谢！”
    天使也疯狂与月落无声全胜的战绩成功出线，风的翅膀和一抹流光只失败一次也肯定出线了，最后狂战天下.情剑天涯.冷月无声.丛林之主.箭箭封心和一个叫请勿吸烟的骑士成为中国区出战比赛服务器的十人军团。从等级上看全部73级以上，在中国区的等级排名都没掉下前20，装备方面几乎囊括了中国区7成以上的中上阶神器。职业上看就发现中国区男玩家对战士类职业的喜爱了，狂战天下.情剑天涯.冷月无声.请勿吸烟不是战士就是骑士，一抹流光也是个近身的职业。丛林之主虽然带了一只影狼一只猎鹰又能布置陷阱，但是这个丛林之主的猎刀和弓箭也都强的要命，算个刀箭双修的丛林战士吧！翼风这个特殊职业者虽前身是个法师，但最后与天使也疯狂一战，手执神器的模样也算个半近身的职业吧。40强中的魔法天堂和敏魔无极限早早的遇到晓雯和天使也疯狂又遇上了一抹流光和狂战天下失败的极其冤枉怎么说也有和那个冷月无声差不多的实力，比箭箭封心要强一点。
    三个出线的弓箭手全是女的，40强里面4个男弓箭手全部落马男弓手人丢大发了。
    不过现在灵境的宠物还没正式发展起来，前十名中估计全有宠物但还真没见带出来帮助战斗。除了猎人的影狼和猎鹰不属于宠物类外谁也没见过宠物帮着战斗。估计当有人的宠物突破60级后高级宠物将影响到各人的实力水平，后期强力宠物将是一个玩家强大的保证。三足乌的宠物蛋在水柔的手中，龙龟的到了晓雯那里。将帅级的宠物蛋翼风现在看都不看直接放在系统的拍卖行卖了。目前还真难找到一个不错的宠物了。
    离比赛还有整整一个星期的游戏时间，晓雯和水柔两个丢下翼风自己练宠物和技能熟练度去了。闲到无聊的翼风想找人一起练级都难，狂战要练级带宠物想要在比赛前把宠物升到60级自己也升76去，再说有空还要陪惹祸的月亮聊天那。凌风和凤凰自己过二人世界去了，就算有空也只能在密聊频道说几句话。
    翼风看没人有空理自己，想了想从仓库摸出幻影套装和湛卢剑一阵换装后，面目全非。战士类英武的神器比他常带的掩盖光芒的灵器耀眼的多，也将他本来的气质猛的一变。原本灵动飘逸的翼风变的英气勃勃，就算是熟悉的人不注意看面容的话根本认不出他来。毕竟现在也是名人了嘛，出去被认出来总是麻烦。
    带上耳钉将身上红的发紫的名字掩盖上，翼风溜出将军府，沿着麒麟城的街道慢慢的溜达，比赛完了，各地的玩家全回自己的城市练级打宝继续自己的游戏生涯。麒麟城几个星期来先是怪物攻城后是选拔赛，闹的相当的凶，城内的普通玩家却没怎么见少反倒更多了起来。摆摊卖东西的玩家和NPC夹杂在一起，看起来平静又和谐。走过一个小小的店面翼风被玩家的拥挤弄的一呆，不由的停下了脚步。
    “你的是什么级别的？”
    “别说了我玩灵境以来积攒下来的几万金币全买了，鉴定出来最好的只是个将级的地行龙蛋。你说我一个盗贼带个大个的地行龙有什么用。”
    “偷着乐去吧！你看看我11只蛋就出一个统领级。我说系统还真是能弄钱啊！这宠物商店一出，不知道多少人砸进多少钱啊。”
    “看见那边的那位没，现在已经花了三百万了吧！一直就没见他停过，估计是不出个帝王级的不罢休了哈！嘿！听说了吧！有个家伙买到一个帝王级的宠物蛋转手一卖卖出了上亿。一下子发大了。”
    “靠！真的假的啊！光这个宠物店一天一万只的销售配额天天不到三小时卖光，也没见出一只帝王级的宠物。全灵境据说每个大区才分到了每天四万的配额，谁有那个狗屎运混到帝王级的宠物啊！再说你买到帝王级的宠物是卖还是自己留着啊！帝王级啊！有了好宠物就是高手了，以后好好混绝对不止卖宠物的钱。”
    “恩！那倒是！不过我们俩是没钱买宠物蛋了，估计也快卖没了。回去练级吧！万一混到点好装备，卖个几千。明天找朋友借点又能买个宠物蛋了！万一是个帝王级的我也是高手了也。”
    “切！做梦吧你！”
    原来是系统骗钱的玩意，不过反正也没什么宠物。买个先带着玩吧！管他什么级别那！翼风挤进里面刚好买了最后一只宠物蛋，兴冲冲的跑到另一边去鉴定。不过运气却不怎么样，只不过是统领级的一只欧洲区特有的风系精灵BOSS的宠物蛋。正当翼风忧郁着是不是孵化的时候，突然身上一动，幻影套装的护手消失了。
    ？翼风，右手一动湛卢剑出，上阶神器未压抑的光芒瞬间将整个宠物店照耀的一片彩光。漆黑的剑身压在一个正要转身的年轻人的脖子上。
    “朋友！放下东西！我不杀你！”
    年轻人身子一颤，转过身来。“风兄好身手啊！不好意思！习惯了！”
    翼风仔细一看，原来认识，竟然是那个强悍的刺客一抹流光。盗贼进阶的职业当然保留着三只手的技能，而翼风一身的东西全是没认主的神器，不可偷窃和掉落的属性还没发挥。也就这全中国等级最高的盗贼才有资格在翼风的身上偷的到东西了吧。
    瞄了一眼脖子上寒气逼人的湛卢神剑，刺客毫不怀疑这明显上阶的神器在自己脖子上轻轻一拖就能秒杀命比纸稍微厚一点的自己。
    将到手的东西交易给翼风，一抹流光扫了一眼还没来的及看的脏物，差点把舌头咬掉。幻影之护手！要不是盗窃后半小时内赃物必定掉落的限制，他还真有宁死不屈的想法。收回东西的翼风话也没说掉头回府去了，还真是大意啊自己竟然穿着没认主的神器在城里溜达。这可是丢一件就再也找不出第二件的东西啊，虽然没怎么用过也不怎么太在乎，但毕竟是自己的收藏，平白丢了也不怎么舒服吧。
    望着翼风远去的背影，一抹流光抹了一下头上的冷汗。这个风的翅膀刚才出剑的气势好厉害啊，要不是自己还算镇定估计连说话也说不利索了。这家伙比赛的时候没出全力！NND高手绝对的高手！哭啊！唯一一次偷来的神器，还是传说中敏捷属性加成超越暗影套装的幻影套装组件，怎么就跑慢了呢！老天别欺负我好不好！
    --------
    “神器啊！天肯定是上阶神器！太厉害了！”悔恨交加的刺客离开后宠物店从刚刚的静谧突然嘈杂起来，翼风刚刚突然出手的神器光芒震撼了整个宠物店内的玩家。
    次日论坛上传出一则消息。神秘高手宠物店祭出上阶神器，具目击玩家描述与传说中湛卢神剑相似。幻影套装现踪麒麟城与湛卢同现神秘人之手，中国区藏龙卧虎。强烈要求该神秘高手参加比武大赛为中国争光。
    巴掌大的风系精灵，扇动她透明的翅膀围着翼风飞来飞去，背后拖着风系特有淡青色光辉，翼风伸出右手小精灵就落在翼风的手心敛起翅膀，侧着身子坐在翼风的掌中，可爱的小脑袋仰着似乎在打量着自己的主人。风精灵在西方被称为风的使者，出现时大多是少女的形象，这个也差不多的模样，看起来小小的家伙非常可人。
    “小家伙！你和我名字很配今后就当我的宠物好不好？”轻轻拨弄了下小家伙的翅膀，翼风轻轻的说着。小家伙不安的扭动下身体，似乎被翼风的手弄痛了。然后伸出小手指了下翼风，又指了下自己的耳朵，小小的嘴张了又合却只发出勉强可闻的声音，估计蚊子也就这么大声，不过看表情仿佛在说翼风声音太大了。把自己的耳朵都震到了。翼风一阵吃惊，仔细看了下自己的宠物阶级，是统领级啊！应该不会说话的吧。
    灵境系统规定将级以下宠物只能听懂玩家简单的命令却没有自己的思想，象将帅级的宠物可以通过精神和主人交流。而帝王级的宠物可是能与主人进行交谈的通灵之物。这个风精灵怎么能如此活泼，动作表情与人无异。算了！正好现在有空带她升级去吧！等级高了就该听懂在说什么了吧！
    翼风带好药品，带这半透明的风精灵开到城外。把宠物的经验调成50%最高，一路从2.30级的土狼一直杀到70级的独眼巨人，挂掉刚刷出来的三眼巨人后直接去找90级的双头魔狼。风精灵的等级直接从1级直接升到38级，速度快的惊人。
    翼风一剑刺中一只双头魔狼的脖子，而魔狼却挣扎着没死，正想跟上一剑挂掉魔狼的时候，身边一个小小的中级魔法风刃在魔狼的头上切出70的伤害，只剩血皮的魔狼四肢一阵抽搐挂掉了，掉下几个银币.
    扭头一看，原本坐在自己肩头紧紧抓着自己头发的小小精灵似乎变的大了一点，半透明的身子变的高了一点点，身上不知道什么时候穿上了一件小小的透明的魔法袍子，一只淡青色的小小法杖也挥舞在小手上。
    见翼风看过来，小家伙呼扇起翅膀飞了起来，颇有些炫耀的在翼风的眼前飞来飞去，口中嘟囔些什么东西。这次仔细的听了听，才算听明白，小家伙说的竟然是外语，这个为什么说是外语呢！因为无论现在到那个国家都是外语，也就是说听不懂！翼风虽然会的外语语种不多但主流的几大语种怎么也能听的出来吧！难道只是胡乱喊的？不对啊！看风精灵的表情和说出来的抑扬顿挫的样子估计是种特别的语种吧！汗！灵境里面还真的什么东西都敢拿出来用啊！
    继续肆虐魔狼吧！本来就是了阶级不高的宠物，看样子相当聪明可爱就不错了，想她说话还是算了，翼风放下对小精灵语言的研究也努力带起自己的宠物来了，还别说带着这个可爱的小家伙还一点也不累，不时的小精灵身上自动传来的清凉的微风和小家伙轻轻的嬉笑声还真的一点枯燥的感觉也没有......
    再上游戏的时候，翼风才发现自己的风精灵正无聊的坐在客厅的茶几边上，一双细细的小腿晃来晃去，手中的小法杖在茶几上敲来敲去的，也不知道在干什么。一见翼风来了，翅膀一振就飞了起来。飞到翼风的眼前。用奇怪的音调叫了一声“将军！将军！”
    “啊！”翼风发呆的看着这个统领级的小宠物，心想，一会不见难到她竟然在将军府中学会了说话，这还是统领级的宠物吗？有学习能力的宠物别说是帝王级拉，神级的宠物也不会自己学习语言啊。
    “哇！好可爱哦！风，咱们换换宠物好不好！真是太漂亮了！”
    晓雯一回府就看见一大一小两个在对眼，不过马上就忽略了大的。小家伙几乎老少通杀的可爱模样吸引了晓雯的全部注意力，连水柔也不例外。
    看了一眼颇有点神秘的小家伙，翼风转身坐了下来。
    ”宠物可不是说换就换的，每人一个的宠物名额，认主的宠物将永久占用这个名额的。除非她挂掉我又一个月的游戏时间不去复活，我才能带新宠物。认主的宠物可是无法交换的啊！”
    看着晓雯和水柔只是逗弄着小家伙玩，完全没听自己的话，翼风也就认命的闭嘴，只在一旁看着。小家伙倒是相当的喜欢晓雯和水柔，被逗的笑个不停。不一会就被两人拐了出去，连回头问她主人的意思也没，这还叫宠物吗？
    比赛的时间到了，几乎所有的玩家都找了一个安全的地方，打开比赛服务器的特别直播频道。晓雯和翼风早就被传到了比赛服务器，资料传送的时间过去后，翼风睁开双眼看见眼前的新服务器。游戏现在的场景在整个热带雨林的高大树木之中，眼前一个方圆300米的平整的绿地明显是作为会议用的。
    绿地上三三两两的有着百多名的玩家，神器特有的光芒在这些玩家的身上闪耀，各国各区各种族的高手们完全没有再压抑自己身上神器的光芒。能来这里的玩家那个不是神器满身，谁也不愿意在全世界的高手面前再遮遮掩掩的出场。这是高手才能出现的地方，就算最后不能获得那天下第一的名号，能来这里本身就是一种荣耀。
    走在松软的绿地上，接受着各大区玩家的注目，翼风心中升起莫名的感触，这就是玩家最向往的地位。现实中无法实现的万众瞩目，在这个平等的游戏中谁都有机会。眼前的每个人都代表了他的努力都证明了他的成功，游戏的魅力也就在这里吧。
    “风大哥，你来了。”天使也疯狂迎了上来，身后的情剑天涯带着怨毒的目光跟了上来，一抹流光，同样怨毒的冷月无声，丛林之主，箭箭封心，还有狂战天下也都在。
    “啊！看来就我们来晚了啊！”翼风打了个招呼后就和所有在草坪上的玩家一起，被草坪中间巨大的光柱吸引了所有的注意。
    光柱一闪而逝，原本射出光柱的地方，一个一身仕女打扮的女子现出本来的面目，所有人都震撼了。那是不属于人间的美丽，只能存在于最深甜的梦境里，句象是出现在最深海底里最明亮的宝石般耀眼。无可挑剔的轮廓大自然般起伏着，晶莹如玉的腻嫩肌肤，闪亮出珠玉般的色泽。白衣胜雪，长发飞扬。似乎一切的美丽都被造物主赋予于了她使用的权利。
    翼风也是一阵恍惚，心中暗叹这美女还真是祸国殃民级的要人小命啊！虽然是靠着身上的罗衣和系统的声光搭配才有如此美仑美涣的效果，但她本身的美丽也是无庸置疑的。至少以晓雯和水柔在游戏中下调了20%的容貌，是无法比拟的。草坪上女玩家占了四成，其他的女性中就算天使也疯狂也逊色半筹。不过翼风心想，晓雯和水柔没下调容貌也绝不逊色。切！自己都在想些什么啊！
    突如其来的美女，原地妙曼的转了一个圈。然后微微一笑。鲜花怒放般的笑容，将关注这场比赛的男同胞迷倒大片。
    “大家好！小妹唐霜，是这次比赛的主持人。我将在下面解释大赛的比赛规则，有什么疑问大家可以问我。另外哦，这次是我好不容易争取来的机会，大家一定要帮下忙啊！弄砸了的话小妹的饭碗就没了。”
    翼风心中一笑，想起这美女是谁了，天讯站点的金牌女主播。在天讯这全球最大的传媒实体中稳具第一主播的位置，平时虽然老在网络电视上见，没想到换上这身衣服，就认不出来了。这女人还真是作主播的料，光是这一笑就得换来多少收视率啊！难不成这美女就靠这张脸蛋就换来天讯大姐的地位？
    不过随后唐霜的讲解却是出乎翼风意料的简洁明快，几句话就把比赛的规则和方式讲解的明明白白。原来，这次比赛是种类似生存游戏的比赛，每人一个标志牌，进入眼前的丛林，杀死一个对手就可以获得对手的牌子，最后生存下来的10名玩家按牌子的多少排序，进行最后的擂台赛，分出最后的名次。比赛开始后参赛者将无法通过任何正常手段看见和了解面对自己的玩家的任何资料。也就是说混战一场，活下来的才是英雄。还真残酷啊！翼风淡淡的想着，却不知道自己将在这场生存游戏中扮演了绝对倒霉的角色，虽然最后出线，却几乎无力进行后面的比赛。
    现在的翼风，还是不知道自己将遇到怎么样的挑战。不过眼前美女最后的介绍让所有人一阵发冷。
    “对了还有，比赛地图内有着各种各样的怪物，其中还有圣兽的存在，如果您打败了圣兽的话自动加3个牌子，另外一只神兽也将随即的出现在地图内，如果打败了神兽的话，奖励会更多。而且比赛地图怪物的暴率是外面的2倍哦！”
    神兽？谁敢惹他呀！圣兽也没人敢动啊！万一被人背后来一下挂的冤那！
    美女唐霜说完的时候美目在四周一阵搜索，猛然发现了天使也疯狂的存在，同时也看见翼风和晓雯。
    “哇！这不就是灵镜中等级前三的三大高手吗？不知道我可不可以问个问题，你们是怎么把等级保持在目前别的玩家无法企及的高度的呢？虽然风先生突然将天使的第一名抢走，但天使是怎么样一直保持着等级如此之高呢？而月落小姐和风先生，虽然你们的等级一直不低但却怎么样在一天之内超越了天使呢？我想在场的各位和关注比赛的所有玩家都有这个疑问吧！”
    “这个问题！其实很简单！我只不过有了手中的神器精灵之叹后才和一般的玩家拉开距离的，后面在朋友的帮助下一直就升了起来。只不过是装备好点吧！”天使也疯狂倒挺痛快的说了出来，不过却是没什么实质上的东西。
    翼风也笑了下，“等级嘛只要努力就会有了，只要有心肯定有人能超过我们的，灵境的等级也没见封顶，不知道那一天有人超过了100级达获得圣位的称号，甚至也有可能有人达到125级的神级。我和月落只不过是运气好点，一次就弄了一笔恐怖的经验才超过天使的。”
    “哦！这我也听说了点，好象是在麒麟城怪物攻城的时候，你释放了一个魔法师神话中的禁咒秒掉了城市中绝大部分的怪物。不过我还有点好奇，你看在场的全是各区的高手，每个人的身上都有一身让人羡慕的神器，不过我见你和月落无声的身上装备和神器明显的不同。不知道能不能让我们见识下你的装备的完整状态呢？”
    “哦！这就不好意思了！我的装备还真的很垃圾。我看还是继续比赛吧！”翼风摇了摇头，这美女还真的有当记者的料子。
    “哦！那好吧！我们就开始比赛了吧！风先生你还是想保密呢！好吧比赛开始！现在大家的面前就有一个药品的仓库，里面的药品免费的为大家服务，大家赶紧准备药品。在比赛开始后所有的参加比赛的各位将在比赛期间无法离开这个服务器。挂掉后会在这里面复活，掉线或者异常退出将视为放弃，请大家注意自己的网络条件。好了5分钟后大家将被随即的传送到比赛场地的一个地方。大家小心怪物哦！”说完美女扫了一眼翼风，显然对拒绝自己的翼风有点好奇。拒绝自己的要求的男人还真是特别的少哦！
    传送的光芒在草坪上闪动，翼风凝霜在传送时已经在手上，魔力护盾也在身上现出薄薄的黄色光芒。眼前猛的一阵晃动，一阵扑天盖地的强大气势扑面而来。恩？这是什么？
    在广大的玩家的面前出现了整个比赛场地的地图，140个红色的光点代表着每个比赛玩家的位置，一但有战斗发生就会现出刀剑交叉的标志，观看的玩家可随时点击任何一个光点，随时观看任何一个比赛玩家的状态，甚至有可能用四个画面同时观看四个比赛玩家。
    画面上有几个传送的相当近的玩家马上就开始了战斗，高手之争立刻吸引了所有人的注意。
    一个刺客遇上了一个骑士。见面的双方在看见对方的时候还处在30秒的无敌僵直时间，不过很快时间过去了。刺客在骑士骑上战马冲到跟前的瞬间进入了隐身状态，向骑士的侧身靠了过去，隐藏在肘后的匕首寒光一闪而么。
    不见了对手那骑士并不惊慌，手中的长枪在身边一抡划出一道圆型的光弧，随后一提战马的缰绳。跨下战马人立而起，高高抬起的双蹄猛的向下一蹋。
    “震慑”
    骑士70级的群体攻击技能，有一定几率将身边8步内的低于自己的玩家或怪物造成眩晕效果，和低于300点的伤害。刺客明显比骑士级别低，隐身的位置上飘起90的伤害数，虽然没被眩晕。却不得不脱离隐身状态，躲避随之而来的长枪。
    骑士战马前冲，骑士快速的追跟了上来，一连十几枪全是普通攻击，虽然攻击不高却连绵不断快的不可思意，打的刺客不敢近身。不过刺客虽中了两枪却成功躲过骑士冲锋的线路，一个侧身补红隐身转眼间完成。这次刺客并没有等骑士拉回马来，靠着自身的敏捷，猛的冲了过去一跃而起，隐身的效果消失的瞬间，手中的匕首，划出一道寒光抹刺向转身不便的骑士的背后。
    610 452 300，
    一连三个连续技“背刺”将骑士的近2000的血量划掉大半。而骑士也拉起战马，手中长枪一扫一提，枪尖闪出一抹蓝光。准确的挑在刺客的胸口，621的伤害爆出。穿刺技能虽没刺穿刺客的胸甲却把和法师一样贫血的刺客几乎秒掉。估计骑士的枪不是凡品，如果出现爆击的话或者倍击出现就能秒掉刺客。不过穿刺的技能冷却时间相当的长，骑士快速的切换冲锋技能，战马掉头顶着刺客发僵的身体，一连6枪将受伤颇重HP恢复不过来的刺客挂掉。不过骑士也在刺客的反击下险些挂完蛋。原本就来不急补上的HP只剩300不到。
    ......
    玩家一抹流光退出比赛，玩家KINGS获得一枚标志牌。
    与此同时，玩家ac-m退出比赛，玩家Jorkrin获得标志牌。
    玩家CS-CT退出比赛，标志牌掉落。
    玩家伯明翰退出比赛......
    在短短的不到10分钟的时间内系统提示20多名玩家失去比赛资格，淘汰出局。而随后的将近一个小时内，整个比赛场地中就减少了一半多的比赛玩家，有几个是被圣兽挂掉的标志牌掉落，可以说相当的郁闷。
    现在是KINGS和一个日本的女忍者每人5枚标志牌暂时并列第一，而在别的玩家，晓雯天使分别获得3枚，狂战更是郁闷的被不知道是谁的晓雯500步外的穿心一箭秒倒，退出了比赛。天器套装的攻击属性加上射手的骄傲超远的距离，在这种丛林战中晓雯是比隐身的刺客还恐怖的存在。
    比赛的场地说大不大说小不小，精彩的战斗随时都在发生。不时有玩家退出的消息传出，真正的高手显露出的强大战斗意识，将大部分只靠装备和本能战斗的玩家淘汰出来，直到3个小时后比赛场地相近的玩家全部只剩最强者，19名玩家存活了下来。更残酷惊险的比赛才刚刚开始，印度区只剩一个乾闼婆，埃及的尼古拉十世，欧洲的KINGS 3G 西拉伯爵 澳洲的krOinG 美洲的Jorkrin 俄国的沙皇D 乔治&#183;；杜梅齐等等几乎每个名字都在游戏的各大区名声显赫，在本区的地位超高，也是夺冠呼声较高的几个。
    中国区只剩下天使也疯狂和晓雯。而我们的翼风也依旧生存下来，不过却随时有挂掉的危险。而翼风只是在苦苦支持没挂，毕竟面对神兽能活到现在已经算是相当的厉害了。
    翼风，刚一被传送出来就被眼前巨大的家伙给吓了一跳，就算是在30秒的无敌状态，翼风依旧感受到眼前生物强大的气势。二百多米长的身体角似鹿，头似蛇，眼似鬼，项似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛，全身藏青色的鳞片的龙就那样飘在百米的空中，弯曲的身体向下延伸，庞大的尾巴拖在地上。
    这不就是青龙吗？125级的神兽！我晕，好运气啊！
    翼风在30秒无敌状态内，检查了下所有的药品，然后观察了下周围的环境。无奈的发现这表面上郁郁葱葱似乎连整个军队都能藏的下的雨林，除去高高的树木其实只是一个平整的不能再平整的大平原。面对着二百多米的巨大青龙，才几十米高的参天大树却只不过是一棵棵的小草，而自己就只不过是小草中的蚂蚁罢了。没有打地洞本领的自己要靠着“小草”来躲避青龙的攻击几乎是不可能的。
    30秒一过，青龙首先发现了眼前渺小的生物。巨大的龙眼，放出两道青色的光芒，在翼风的眼里就是两道光柱了。仰天一声震天的龙吟，震的翼风HPMP哗哗的猛掉。领域开放，神兽的领域力量瞬间压抑的翼风呼吸困难，全身所有属性狂掉一半，身上800多点的HP还是在不少加HP上限装备下才达到的。在青龙的一声大吼下竟然只剩下300不到。
    这神兽也太牛了点吧！
    “吾以青龙之尊，四灵之首的身份要制裁你。你这罪人！双手染了多少无辜的鲜血。吾本无意来此，却发现你这罪人在此。说不得要替天行道了，受死吧！”翼风呆呆的望着青龙，谁知道这神兽和麒麟完全不一样，一口半文不白的粗旷声音不说竟然还看出了自己的大红名，口口声声的要替天行道。
    “喂！慢点动手，我可是麒麟的朋友，我也是帮他才误杀不少人的！我是冤枉的，你看看这是麒麟给我的耳钉，你们神兽之间怎么也有点联系吧！看在麒麟的面子上放过我怎么样！”
    “恩！本座不听废话，接受我的制裁吧！”
    青龙猛的一探身子，一只巨大的龙爪猛的抓了过来。被限制了一半属性的翼风，掉头就跑。却被青龙带起的风力吹出了老远，摔在一棵大树上，浑身上下一片疼痛。
    龙爪再来，翼风也不管多高了，也不敢加羽落术。向下一跳落地上连滚带爬的躲开第二爪，却再次被刮起老高。巨大的体型差距让翼风连还手的机会也不存在。还好翼风没被龙爪直接命中，如果挨一下的话。绝对是被秒的下场。好在青龙只是出爪，要是道术，龙炎一起上的话，现在翼风连灰也没了。也不过是半个小时，翼风吃惊的发现，青龙广阔的神兽领域内，已经没有一棵完整直立的树木了。倒在地上的巨大树木将翼风的躲闪路线近一步压抑。
    一爪下去的青龙发现还是没抓住这可恶的小家伙，似乎有点不耐烦。整个身体再次飘起老高，龙口大张，一段段奇异的声音响起。领域内顿时狂风大作，整个天空猛的暗了下来，大片的乌云开始聚集。
    “喀碴！”一声巨响，一道闪电猛的劈了下来，瞄准般的指向了翼风，全身剧痛的翼风，刚跑出两步，那闪电就劈在翼风原来站的位置。一个直径3米的焦黑大坑被炸了出来，纷飞的土石砸了翼风一头一脸。还来不及感叹，另一道闪电继续劈了下来。吓的翼风大叫一声继续逃命。
    翼风现在连表示愤慨的时间也没有，身后的闪电准确的让人难以置信。光是跑路都快让翼风的体力到底了，看着被闪电砸出的大坑，翼风毫不怀疑被几乎和自己一样粗的闪电击中将是和龙爪直接命中一个下场。
    以前圣兽的面前都有反击的实力，甚至偷袭死123级的圣兽。可在神兽青龙的面前，翼风无奈的发现，自己连万分之一逃跑的机会都没，更别说反击了。
    肆虐的闪电一连100来下后，终于停了下来，但是瓢泼般的大雨随之而下，在暴雨狂风中，翼风发现自己的HP也在不停的猛掉，似乎连雨点和狂风都有着不低的攻击力。浑身湿透的翼风猛灌着药瓶，但怎么也无法躲避这雨点的侵袭。游戏以来，翼风从来没这么狼狈过，神兽的强大却激起了翼风骨子里的傲性。凝霜提在手中，翼风的双眼透过满天的暴雨，紧紧盯着天空中飞舞的巨大青龙。
    一股冲天傲气似乎激怒了青龙，也许是青龙不耐烦继续和这个小小的人类纠缠。龙头仰起，巨大的龙口大开，然后一个巨大的如热气球大小的青色光球，突破数百米的距离猛的出现在翼风的上空。
    现在的翼风的动作变的出奇的敏捷，脚下轻轻的一撑，整个身体就飘出近三米的距离，足下连点，将将在青色光球命中大地的瞬间离开了光球的范围，光球是青龙实体化的龙炎，击中地面却没发生预想中的大爆炸，不过被击中的大地却水一样的快速融化下去，直至地面上出现了一个深不见底的大洞。
    翼风冷静的躲闪着青龙的龙炎，双目不离青龙的巨口。当第四颗龙炎在地上化出新的黑洞，而第五颗龙炎还在青龙的吼间酝酿的时候。翼风猛的一声轻啸一跃而起。
    “漂浮”
    靠着一跃的力量，使用飞行术的翼风直接向空中青龙的巨大龙头冲去，手中凝霜上闪耀着奇异的光辉。
    龙炎出口，直直的冲着飞行的翼风砸去。
    “移动”
    龙炎挡住了青龙的视线，翼风凝霜上的技能发动。凝霜在前翼风整个人冲进了青龙还未闭上的大口中。
    混暗的天空中，青龙的龙头上猛然闪现出一道微弱却清晰的金色光线，光线一闪向天边无限的原出延伸过去，似乎将整个天空一分为二。
    “喀！”最后一道天雷落下，目标却是青龙呆滞的龙头。
    -------------
    天空中漂浮的青龙猛的一阵抽搐，巨大的龙头在天雷的威力下四分五裂，近二百米长的庞大身体也轰然坠落。也不知道是怎么回事。青龙砸在地上的尸体闪出一阵青色的光芒，光芒越来越大直至猛烈的爆炸将方圆百米的所有的事物吞噬。
    而在数百米的高空，翼风一脸茫然的在漂浮术的作用下在空中飘荡，满身龙血和被雷电电的漆黑的摸样颇有几分狰狞。看了看自己的身体翼风猛然间笑了起来。
    被青龙蹂躏了整整三个小时，倒霉的他终于也幸运了一把。就在被青龙的巨力和天雷同时秒杀的翼风，却在这个同一个时候在神兽庞大的经验下升到了81级，HPMP同时恢复满值。也就是说翼风挂了却没去复活，系统自我运算认证下翼风竟然没有挂掉那4%的经验。一点损失没有不说，神兽怎么也给点好东西吧！
    不过翼风却有点疑问，这青龙强是强但血量却少了许多，经验更是和一个百多级的圣兽相差不多。翼风缓缓的落下，看着像是被小行星撞击后模样的地面，一阵发呆，神兽尸体的强烈爆炸将地面炸成一个直径百米的陨石坑模样，而神兽爆出的东西也被那剧烈的爆炸完全销毁，仔细的搜索了一下坑内，翼风只发现了一块手指甲大小的玉石，在大坑的正中心闪着青色的光辉。仔细看着这名叫神话宝石的翼风，完全不知道整个灵境观看比赛的玩家都看到他最后一剑冲天冲向龙口的一幕。因为在外面别的比赛玩家已经结束了战斗，最后剩下的9个玩家已经被系统传出了比赛场地，只有翼风还在神兽的领域中无法传送。而在主持人的解释中所有人都知道了一个玩家正在单条神兽的消息。最后的惊天一剑震撼了所有观看的人，这才是天下第一的实力。似乎连比赛最后的冠军属谁也不那么重要了。
    翼风突然感觉到身体周围闪出传送的光泽，白光过后翼风满眼都是其他比赛玩家怪异的目光。颇有点尴尬的向四周的玩家笑了笑，不过满脸龙血和焦黑色皮肤加上满是汗水的笑容却不怎么好看。
    不过现在所有人都惊恐的看着狼狈的翼风，单条杀掉神兽是什么概念这里谁都清楚。目前所有人都还停留在组上一个大的团队去挑战圣兽的阶段，甚至现在的玩家连神兽的面目都没怎么见过。神兽爆出的东西有多少，有什么样的东西目前除了翼风没人知道，但价值不菲是可以肯定的，不过其他人不知道的是翼风除了一块作用不明的石块外所有爆出的装备被爆炸毁掉全部被系统回收，不知道又放在那个神兽的身上了。不知道多少的神器还没来的急露面就又等待自己命中注定的主任去了。
    “呵呵！大家其实不知道，比赛地图的怪物只有原本的十分之一的血量，经验也只有十分之一。不过怪物的攻击防御是不变的，风先生能挂掉圣神兽还是非常难得的。”美女唐霜的话让所有人都松了一口气，如果不是这样的话满场的人甚至全灵境的玩家都将生活在这个男人无敌的身影中，根本没有一丝挑战的权利。
    晓雯则早就跑了过来，满是关心的目光将翼风浑身上下打量了一遍，这个冤家就算是游戏中晓雯也不肯见到他一丝的不妥。
    翼风回了一个放心的眼神，走到美女主持的面前。指了指身上破损严重的装备。
    “我还是退出比赛吧！看我身上的装备，如果不进行修理的话，估计是废了这样吧算我弃权。”翼风有点郁闷的说道，这比赛还真是倒霉啊，一出来就被青龙暴K了三个多小时不说。拼老命挂掉的神兽一个自爆把所有的东西全爆没了。身上的装备全都掉到警戒以下，一点的属性也发挥不出来，要不是不能光着身子。翼风老早就把自己的宝贝灵器脱了下来了。
    谁知道美女主持微微一笑，信手向翼风的身上一挥，一道乳白色的光辉注入翼风的身体，温暖的感觉舒服的翼风都有大睡一场的想法。一看自己的状态，体力和装备全恢复到满值。似乎连现实中身体的疲劳都恢复了过来。
    美女嫣然一笑“这样不就好了嘛！这场比赛少了你可不行哦！就算我答应，估计其他的几位也不肯放过你吧！好了！现在我宣布，KINGS.3G.月落无声.天使也疯狂.雪舞红尘.Reanimate.krOinG.早川晴子.乾闼婆.风的翅膀进入比武大赛的最后环节。半个游戏天后将在这个特别服务器进行十强排位的比赛。下面没进入十强的玩家可以使用回程卷轴退出比赛服务器，不过大家也可以留在这里观看比赛。现在各位可以自由下线，在现在比赛场地将进入安全状态，场地内无法PK，离线玩家的角色将保持在这里挂机，有兴趣的各位玩家可以在这里寻找圣兽的踪迹。”
    翼风和晓雯没有下线，开始研究这神话宝石。翼风的玩家日志上记载，这是只有神兽才有可能掉落的超极品东西，就连神兽挂掉时掉落这东西的几率也非常小。而这神话宝石就是系统最终极的武器的打造宝石，可以将上阶级神器武器的属性强化到目前游戏中任何武器无法比拟的地步。这种神话宝石全服务器一共出产有十颗 合称十大神兵。
    十大神兵和游戏中的超神器不同，超神器可以是装备可以是武器可以是首饰
    搜索了下有关的资料，发现可以与神话宝石融合的武器需要中阶以上的神器。而且需要一整套下阶以上神器套装和大量的密银和玄铁.寒泉水等等在游戏中昂贵的要命的东西做料最后还要500万金币和宗师级以上的铁匠才能合成一把神兵。虽然合成的成功率为100%最后合成的东西的属性却是很考究作为底料的成色的。
    “风，你的凝霜本是上阶神器，而且从属性上看在上阶神器来说也是上品，以凝霜为引加上我的天器套装的属性肯定出一把好东西，要不的话把碧落姐姐的幻影套装和湛卢也不差的。”
    晓雯兴奋的叫了起来，如此超越上阶神器的东西怎么说也要好好弄出来的，连自己的天器套装也不稀罕了。
    “天器套装也是顶级的套装，纯以价值论不比这不知道属性的神兵低多少，只不过作为单纯的武器，十大神兵却是一般人无法拒绝的诱惑。身上装备可以穿别的，但这种只有神兽才有可能出产的东西说什么我有会弄出来看下。现在我有凝霜，玄铁也有不少高级货，寒泉水也可以找到，但密银这东西中国区也没见谁用过 ，手中的神器套装却没有，你们身上的又是要带的东西，再说我也舍不得拿幻影套装和你的天器套装来浪费。比赛完了，我们先去找寒泉，然后到别的区转转看能不能弄到密银，密银这东西在西方的传说中向来是神级的物品主要用料。也不知道在游戏中是不是也是那样稀有。”
    在与青龙的战斗中，高强度的磨损下翼风的全身灵器几乎报废。不过经过美女主持的修理，翼风发现整个装备成长的非常大，而且特别是出现了套装属性，虽然只不过是1%的攻击和敏捷度的提升但成长型的东西以后会怎么样谁也不知道。
    半天的游戏时间很快过去，十强之战正式开始。第一场是3G和死灵巫师Reanimate的比赛。场地就在原先的草坪上，一个方圆百米的区域被一道光墙围住，外面没回自己服务器的玩家或站或坐的围这观看，这是上阶神器套装得主之间的第一场正式比赛，虽然两人都没弄齐，但有实力把这些装备全弄到手也毕竟不是简单的事。
    不过看了看十强之中的装备等级，那一个也不简单。虽然不少落马的高手身上有着十大套装的组件，但十强中盗贼狂战士.骑士.弓箭手.死灵巫师五大职业套装两套天器就连那个女忍者的装备也是一套赫赫有名的忍者“风林火山”四件非套装神器组合，乾闼婆人家是特殊职业者一身特殊职业套装在排行榜上排名也是不低，算来算去就翼风这身新进的套装灵器是垃圾了。估计人家身上的非套装也是中阶以上的神器。等级上75级的乾闼婆算是最低的一个吧！拿出去也是个高的离谱的高人。
    第一场比赛倍受关注，狂战士对上少有人练的死灵巫师。以前的战斗中，狂战士超高的攻击向来是几下狂猛的攻击就搞定对手 。而死灵法师则是招来大笔的僵尸和骷髅将对手整个恶心死，哦错了，磨死！不过人家的小弟还真是多的要命啊！堵的满满的近身攻击的职业往往连对方的小弟那关都过不去，别说攻击到本体了。
    果然在，战斗的开始死灵巫师就召唤出一批不下百只的防御不弱的僵尸，和30多个骷髅射手。看着密密麻麻的僵尸3G眉头都没皱一下，手中战神之热血套装战斧一抡，眼前不到40级的僵尸就被狂战士狂猛的巨力扫开，有几只甚至被拦腰斩断，不过怎么说人家40级的怪物也有个3000多的血量，由于是死灵身上没什么要害之说，被斩成两段的尸体还在地上蠕动着爬向3G。两次攻击加上一个战神怒击才能杀掉两三只僵尸，推进的速度不算快，但僵尸每次攻击只能给3G一点的强制伤害，就算加上死灵巫师身边30多个骷髅射手不过每轮40上下的血量，想磨死3G几乎是不可能的。
    死灵巫师在远远的骷髅中皱起了眉头，这种攻击强大防御惊人的家伙是最难对付的，虽然早有了恶战一场的打算，也估计到了一身极品装备的3G的强悍。但是死灵巫师怎么也想不到3G的防御可以强到这种地步。也好那就让世人看看作为死神的代言人，死灵巫师这个职业真正的实力吧。
    3G也是相当的郁闷，满眼的僵尸，发出那种让人连隔夜的饭都能吐出来的尸臭且不说了，毕竟可以关闭嗅觉传感系统的。但僵尸那模样......缺手缺脚的不说，干枯的象干枯的老树皮的皮肤，拖在眼框外直垂到嘴角的眼珠，没了上唇露在外面的几颗牙齿......
    长的丑不是你的错，但......你呀的出来吓人就不对了。3G郁闷的轮着战斧，一个个技能努力的砸了出去。怎么也不能连视觉系统也给屏蔽了吧。那还打什么啊？虽然自己狂化后可以很快的消灭眼前的家伙但是人家死灵巫师也不是死的，耗到狂化时间一到，自己属性只剩那么一点点，该郁闷的就是自己了。
    死灵巫师很快就弄出了自己的新召唤3只一身黑甲的暗黑武士手持着黑色的双手大剑三米来高的巨大身体，70级的高级死灵生物怎么说也不会太弱吧。
    然后，死灵法师又以及快的速度召唤出死灵骑士，狂鹫死神骑士一样三只，然后满场剩下的不到60只的低级僵尸和后面的骷髅射手不要命的围上了3G。手上的虚弱术准确的投在3G的脑袋，暗暗的银灰色光芒环绕在3G的头顶，和术士诅咒术不断掉HP和本身属性不同死灵巫师的虚弱术降的是体力，虽然一时之间没什么效果，但长时间的战斗却相当的恶心人，体力掉为0全身属性之发挥30%的效果。补充体力的药剂却是贵的吓人，恢复10%的药品一颗至少1000金币。普通玩家是不可能带着1000块钱一颗的体力恢复药剂打怪升级的。好在3G早知道死灵巫师的虚弱术，而自己狂化也需要满体力才成功。身上带了至少30颗体力药剂。先吞了一颗气气那个气人的死灵巫师，3G的技能也加快了速度，由于狂战士的职业特征，敏捷向来最少攻击技能也少的可怜，靠着一身血高防高和高恢复速度，向来勇往直前是战场上一员猛将。
    三只75级的狂鹫死神骑士和73级的死灵骑士在僵尸骷髅消耗光的时候，开始了攻击。天上挥舞着巨大的死神镰刀的狂鹫死神骑士和骑着骷髅马冲刺的死灵骑士立刻让3G有些手忙脚乱起来，缺少强力技能的狂战士，对付多个由玩家控制，进退有序的行动快捷的人型怪物就显的有点被动了，一斧下去一个死灵骑士被巨力劈退却被天上的家伙一镰刀砍在头盔上，6只怪物你退我进10多分钟下来虽然各各的掉了大半的血条，但3G却造成了不小的消耗。虽然他的防御很高但是6只怪的等级和他相当的接近，每一下都差不多50上下的伤害，积累下来就相当的可观，而体力药剂也吃下了10几颗。
    战斗中3G却不敢早早的狂化，一边算计的体力药剂的消耗一边观看着30步外不断释放着虚弱术的死灵巫师。76级的死灵巫师可以召唤出高出本身5级以下的所有死灵生物。召唤需要的不是MP值而是这职业特有的精神力。精神力只能靠自己恢复，药品只能有限制的加快恢复速度。按照死灵巫师召唤的死灵数量和他估计出的精神恢复速度来说，这个巫师至少还有小半的精神力。这家伙还有绝招没出呢！
    看着自己的死灵血掉了大半，巫师开始用巫师少有的死灵弹开始牵制3G的攻击。虽然攻击不怎么高，但一个直以来被动的3G被这巫师20级的垃圾技能打的怒吼连连，怒气值开始猛增。完全依靠怒气值释放的连斩，撞击还有几率震慑效果的怒吼开始连续的释放起来。
    死灵巫师眼看自己的6只召唤怪离死不远，连忙把自己身边保护自己的暗黑武士派了上去，手中骷髅杖高举口中开始大声的吟唱起来。
    “牺牲” “镜象”
    3G郁闷的发现加入的三只暗黑武士只有一半的血量。而刚刚被自己一阵技能打的只剩血皮的6个家伙竟然恢复了三分之一的血量。而且无论3G攻击对手多少血自己的头顶也会飘起同样的伤害数值。生命共享 反射魔法。好在这个反射魔法只能覆盖3只怪。要不然......3G头顶一阵冷汗。死灵巫师这职业还真......恶心
    “来自地狱深处的魔神，以我Reanimate的名义请求您，将那个生物带到您专署的空间，让死灵的灵魂获得新的奴隶。”
    竟然连110级的NPC死神也召唤的出来，这个死灵巫师也太牛了吧。死神这家伙可不是一般的强！虽然在西方的神话中死神只是有一点点神格的小神，但是控制着地狱最深层的他们长期都在和地底的邪恶灵魂战斗，战斗力不容小视。
    一直都没碰的到眼前的死灵巫师，这让3G相当的郁闷。这死灵巫师的亡灵控制一定达到了高级，连上百的僵尸都能控制的如臂指使将自己的所有前进的路线都堵的严严实实。
    “狂化！”3G也终于决定狂化了，如此窝囊的战斗早让3G受不了了，积累了一定的怒气，将体力补满。原本就有近1.9米高的3G狂化后身高达到2.5米，全身的肌肉想吹气样鼓胀起来。战神之热血套装虽没完整却也发挥出不小的作用，不但在狂化初期对狂化的怒气积累有一定的加成，而且在体力和HP恢复上也是不小的帮助。
    提着明显小了一号的战斧，三下将镜象失效果几只杂鱼干掉，轻松的就象砍瓜切菜一般。
    “当！”一声巨响，战斧和镰刀撞在一起，溅起一阵火花。狂化后的3G也挡不住死神的巨力，被劈退了好几步。“当！”战斧镰刀再次碰撞，3G一退再进战斧再挥。
    一连五斧，死神终于被劈退半步，狂战士全部的潜力加上神器战斧倍击的连续出现，死神竟然一步步的向后退去，慢慢接近技能释放后体力毫尽行动力几乎为0的死灵巫师。
    死灵巫师脸色本就苍白现在更是比白纸还白上三分，谁能想到正面硬捍下，狂化后的3G竟然有将死神逼退的实力.
    死灵巫师用尽全身的力气向后慢慢的移动，但速度却怎么慢的几乎看不到移动。然而死灵巫师却发现自己原本的位置就靠在比赛光栏的角落，在比赛前特意选这个位置是想靠地形来人为的增加自己召唤生物的单位密度，但现在却成了致命的弱点。如果3G成功摆脱了死神的纠缠完全可以秒杀掉目前的自己。
    而3G也是有苦自知，死神虽然只是对手召唤出来的，但至少有本体7成的实力，虽然自己战斧高达33%的3倍攻击可以将其击退，但是手腕每次都震的发嘛，体力的消耗是一般狂化的两倍。就算装备上体力恢复的加成也无法维持原本1小时的狂化时间，最多40分钟。如果40分钟内摆脱不了死神干掉死灵巫师，只有认输的份了。可是这死神怎么这么难缠啊！
    现在只是看谁有机会了，是死灵拖到最后，还是在剩下的时间里狂战士能靠近巫师？
    不过谁也不知道了，因为死灵巫师在最后的关头放弃了。为了以后的比赛，死灵巫师很聪明的认输。召唤出来的死神其实也有时间限制，一旦时间超限的话，将是吸收死灵巫师的本身经验为代价的。战斗不止一场，以后还有机会。还有许多场比赛要打呢！就算拼掉3G而自己在这里掉一到二级的话，下次自己根本招不出死神来，那面对众多的高手缺少死神这个强大的主力胜算几乎为零，虽然他不止有死神一个王牌但不可否认死神是他最强的一个。
    而在这场战斗开始后不久，另两场比赛也开始进行。krOinG这个澳洲区无敌的战士将面对KINGS这个骑士。比赛开始后才发现这个krOinG竟然就是帝王套装的主人，之前的比赛虽然他一身中下阶神器不算太差却也没穿上这帝王套装啊，深藏不露的家伙。这让看死灵巫师和狂战士战斗无聊的翼风一阵难过，一个十强中唯一可能没自己装备好的家伙正式成为拥有顶级装备的强人。说实话3G和死灵巫师的战斗没什么可看的，两人都是少有的玩家高手本职业的特点都发挥到目前的顶点。胜与败只不过是游戏职业设计上的问题和一些关键时机上的把握了，对翼风这种高手玩家却只是看下热闹而已，靠本身而不是职业的战斗才是他关注的。
    krOinG和KINGS在翼风的眼中都是特殊的家伙，放开游戏中他们的职业和装备，光是气质和行动时一些细微之处，就让翼风有种警惕的感觉，这两个人不是普通的高手。绝对是神秘世界中人而且实力也是顶尖的人物，当年自己一怒为红颜将亚欧大陆的神秘世界和黑道搅成一锅粥后几被家里关了禁闭，现在神秘世界成了什么样自己可没什么信息的，看来有空得问下碧落了。
    比赛开始的时候，两个人就显示了非同一般的实力。一把战刀和骑士枪开始频繁的接触，虽然普通攻击占了8成但每一下都精确的直指要害，偶尔的几个技能也只是即兴的发挥。外行人看着两人如武打片中一样打的精彩绝伦，动作流畅自然，刀光枪影中进退自如自是连连喝彩。
    但翼风这等高手的眼中却是另一番世界，KINGS长枪战马明显有着西方圣骑士枪术的痕迹，大开大盍中气势沉稳中规中矩，胯下战马更是进退流畅如臂指使，而骑士的辅助技能竟然模拟了8成以上的现实中圣骑士的魔法武技。krOinG用的是战刀，脚下步伐诡异飘忽，无论跳跃躲闪都显示出非凡的眼力和身体控制能力。出刀不多技能也没几个，但每一刀都快到极点，对KINGS攻击的路线和弱点估计的准确异常。估计是澳洲原住种族的某种刀技，不过翼风却遗憾的发现，krOinG这家伙还不如练个盗贼转成刺客，那样更能发挥他本身的特色。
    还没等翼风看到这两个人的战斗结果，晓雯就把翼风来到天使也疯狂的比赛场地去了。天使的对手是雪舞红尘，等级上雪舞红尘是76级低了三级以上，但天器套装和天使的装备属于同一个级别，再加上谁也不知道这个雪舞红尘的职业到底是什么，以往的战斗中她几乎什么武器都用过，有时候是法师有时候是战士各种技能也都是正版的技能。难道是传说中的全系职业？
    比赛的光栏在美女唐霜的玉手下成型，比赛场中的两大美女几乎把7成以上的玩家吸引，雪舞不但是个美女而且绝对是和天使也疯狂同样是祸国殃民级别的美女。一身洁白的天器套装下圣洁的就像个天使，东方女性特有的柔美混合着浅蓝色的野性双眸站在那里，似乎只缺了一对洁白的天使翅膀。
    天使也疯狂一支附带着火系魔法箭拉开了美女之战的序幕，这次雪舞红尘使用的是一把细剑，一剑格开魔法箭，冲了过来。30步的距离天使也疯狂一共射出了5系魔法的箭支。5连射的技能变幻出五中不同颜色的箭支，首尾相连的幻化成一道流光，技能释放速度可以说是相当的快。
    雪舞红尘的步伐晃动相当快，却躲不开5支连续的技能。细剑格开两支却被后面的三只射在右肩，伤害飘起虽然一共不到400的伤害，却成功打断她冲进的步伐。向后移动的天使也疯狂拉开了距离。魔法箭也回头再射。典型的战士与弓手战斗的方式，一个追一个躲闪，就看是弓手耗死战士还是战士近身干掉弓手了。场内妙蔓的身影晃动，虽然十分养眼却不怎么吸引翼风的目光。虽然她们的技能释放和躲闪走位都可圈可点，格档还击都近乎完美。但翼风却老早就知道了最后的结局。雪舞红尘和天使也风狂和第一场的比赛一样，刚开始谁都很难犯错，拼到最后就看谁的药品多或者谁最先失误了。但天使也疯狂的套装属性对伤害的减半属性和高出的4个等级，至少占了7成的胜率，不过这雪舞红尘的职业是一大变数。
    两大美女的战斗在翼风的眼中乏善可陈，不可否认，绝色美女与冷兵器的寒光加上魔法技能的光芒交织缠绕，有种难言的美丽。静静的欣赏着比赛，翼风猛然发现周围的所有的玩家竟然连一声欢呼都没发出，似乎被场中罕见的美女之战吸引全部的注意。渐渐的翼风也看出了兴趣，谁能把PK的战斗打的如此唯美，也许两个女子都有做舞蹈家的天分，无论是开弓出箭的天使也疯狂还是白依飘飘单手挥剑的雪舞红尘在技能卷起的光芒中，怎么也看不一丝火气，就宛若凌波的仙子挥动她长长的衣袖，唯美的让人不忍也不敢发出一点声音去破坏这中意境。
    就在所有人被眼前美女之战吸引的时候，别的几组比赛也已经开始．翼风只能无奈的和乾闼婆进入了另一个比赛场地．而晓雯也和那个早川晴子开始比赛了．
    乾闼婆依旧那是一身壁画上飞天形象，一身彩色的飘带将丰满青春的肉体突显的柔媚入骨．赤裸的双足就那样飘在２尺的虚空，满身馥郁的异香似乎连整个充满了整个比赛场地。
    “风先生！看来我们必须有一场战斗的了！虽然我很佩服你当年的壮举，但这只是在游戏中。我想你不会再次拒绝我这次挑战的机会吧。”
    “游戏而已吧！我们开始吧！说实话我还对你的职业相当的有兴趣呢！”
    一个魔法丢在乾闼婆的身边，算是打个招呼，然后手中的法杖换成了凝霜。翼风伸出手指轻轻的在凝霜冰冷的剑身上一弹，“叮”一声轻越的剑鸣响起。同时乾闼婆的玉手也琵琶的弦上轻轻一拨，随后古老悠扬的琵琶声充斥着整个比赛的场地。音波化成一段段半月型的小小光弧雪花般在整个场地上空飘落，原来音乐之神是这种攻击方式啊。翼风的脚步闪动，附加了漂浮术的身体没有重量般在密集的光弧中游龙般向乾闼婆靠近，目不斜视的盯着越来越近的对手。飘忽快速的移动中，翼风手中凝霜或点或刺将靠近身体的光弧击碎。甚至他连头顶飘落的光弧一眼也没看过，却有如全身长满眼睛般精准的让人难以置信。
    如此密集的光雨中翼风，竟然能做到点尘不沾，所有的玩家都盯着眼前发生的奇迹，谁也不知道是该喝彩还是大叫“作弊”。就连乾闼婆也吃惊的几乎忘记了继续弹奏，这在游戏外也拥有同样能力的美女，头一次见到了这个以15幼龄几乎横扫整个神秘世界的“龙怒”的真正实力。光是这份神话般的身法眼力就完全可以战胜所有依靠祈祷神力而拥有非人力量的所有人，眼前飘忽俊逸的身影骤然间高大起来。古老神秘的中国在格斗技巧上从来都是站在世界的顶端，这也是为什么西方无论出现多少圣子圣女能召唤出多强大的神力，也始终不敢挑战中国那神秘的武术界。手上的琵琶猛然改变了节奏，一道道光韵至琵琶的琴弦向外扩散，完全笼罩了所有的空间。同时漂浮的身体开始保持着与翼风的距离。琵琶的音乐声有迷惑和类似领域的减低对手属性的效果，虽然不在攻击范围内但观战的玩家不可避免的受到她极具媚惑力的音乐的吸引，古老神秘的音乐本身就是致命的武器。这也是她作为乾闼婆这个天之八部中乐舞之神的能力之一。
    眼看着覆盖整个场地的光环靠近自己，翼风猛的加快了速度，手中的凝霜切换成魔力之杖。一层淡淡的黄色魔力盾就在光环接触身体的瞬间弹了出去，护盾和光环接触的瞬间翼风的凝霜再次切换在手，靠着武器切换时本身技能效果的变化，魔力盾在碎掉的前一刻变化为贴身的一层。在短暂的时间内人为形成两重护盾的效果吸收了大部分的攻击。
    “移动”
    一声轻喝，凝霜冰冷的剑身突兀的贴在乾闼婆咽喉柔嫩的肌肤上，彻骨的寒气瞬间将乾闼婆的所有思想冰冻，只剩下眼前满是笑意的英俊脸孔。
    原来......他真的可以强到这种地步。
    “我输了！”乾闼婆轻轻的说道。
    回头去看晓雯的比赛，翼风只看到了最后的一段。没想到这个日本区的忍者竟然逼出了晓雯的一双短刀，比赛场地中短刀和东洋武士刀卷起满天刀光，普通攻击快速的出刀速度被两个敏捷至上的职业演绎的出神入化，真正的只见刀光不见人影。看了看晓雯的出手翼风完全放下心来，平时也不见她怎么努力练习，但现在已经接近翼风创出这套刀法时的水平，看来她的天分还是相当不错的。那个女忍者一身标准的武士服，黑白交杂的色调无限突出了她本身的清丽。手中的东洋刀使的竟然是伊贺流的刀招，移动的身法却有甲贺的忍道痕迹，跳跃攻击时的空中动作却含有日本最神秘的千鹤家族的空翔术。从她的身手来看竟然得到三大流派的真髓，难道是三大家同时收了这个传人？
    不过这个早川晴子却是赢不了晓雯的，能让翼风拿的出手的自创刀法绝对不会比任何以知的刀法差的，而且当年创出这套刀法的时候参考了不少日本的刀技，甚至隐隐有克制日本刀法的意思。要是在现实中翼风不敢保证晓雯是这个女忍者的对手，但在这游戏中装备等级上的差距另晓雯有着些许优势，只要晓雯不笨就懂的利用这点优势的。晓雯笨吗？翼风有时候都为身边女人都聪明的过头而烦恼。
    “风大哥，你比赛结束了吗？”回头望去，天使也疯狂一脸喜色的拉着雪舞红尘向自己走来。
    “恩！刚结束的！你们俩这是认识吗？”
    “是啊！从小玩到大的好朋友呢！只不过后来雪舞出国了一直就没怎么联系，没想到她也玩灵境呢！雪舞这就是风的翅膀，现在的等级第一呢！”天使也疯狂拉过雪舞红尘介绍，没想到这漂亮的女孩浅蓝色的眼睛上下打量了下翼风，伸出白生生的小手。
    “林雪舞”翼风伸手轻轻一握。“翼风，很高兴认识你！”
    “你是莹儿的男朋友吗？长的蛮帅的吗？我可是莹儿的死党，不许欺负她，要不过几天我从美国杀过来有你好看的。”
    翼风一头雾水。“莹儿，谁是莹儿啊！”
    雪舞指了指身边的天使也疯狂笑道：“见过你这样的人吗？竟然连自己女朋友叫什么都忘记。莹儿！好男人多的是，我给你找个好的去。”说完也不管满脸不解的翼风拉起天使也疯狂就走。
    “雪舞！”天使也疯狂绝美的脸上带着淡淡的红晕“风大哥有女朋友的，你看就在比赛呢！我们......只是普通朋友的。“
    “哦！？”雪舞红尘，吐了下可爱的小舌头，偷偷看了一眼翼风没什么表示，也就没再说些什么。转眼去看场中的比赛了。
    “哇！莹儿你看，这两个人好厉害啊！这才是高手呢，我看我们还是直接认输好了。我们找个地方去聊天，比赛不比也罢那有我们姐妹好久没见重要。”翼风望了一眼场中晓雯已经占了优势，两人目前都没时间灌药瓶，攻击速度和频率太快了，谁有一点不慎就是失败的下场。不过晓雯聪明的开始拼伤害，等级上的优势，装备的优势。早川晴子是拼不起的。忍者是类似刺客的职业和刺客一样是贫血一族。虽然有些比较厉害的忍术，但这种战斗中连药都喝不上，忍术技能释放只能是想想而已。面对对手近乎无赖的打算早川晴子只能退避三舍，渐渐的就有点束手束脚起来。手中的长刀更多的选择了格挡而不是进攻。日本刀技向来富于攻击性，失去了攻击这防守的最佳手段，失败只是早晚的事了。
    场中的早川晴子也看出了形式不怎么好，游戏并不能将自己全身的忍术完全再现，而且不必要的冷却时间很大程度上限制了自己的发挥。而自己的对手明显是个刀法大家，手中的短刀一正一反，变幻莫测，纯以刀技算绝对不在自己之下，又靠着等级和武器的差距有点欺负自己的感觉，中阶的垃圾神器武器完全配不上自己身上的四件防具。
    “叮！”一声脆响，晓雯右手射手的骄傲搁挡住对手的东洋刀，
    左手的反手刀交叉的搭在了刀上，一缠一绞，一把中阶的神器竟然就这样被从中绞断。
    “啊！”所有人大惊，神器大多有无法损坏的属性，就算持久掉光也只是无法发挥属性。也没见过任何一把神器有过从中而断的事情发生。就在早川晴子手中的武器被毁微微失神的时候，晓雯的短刀却抹过早川幼嫩洁白的脖颈，鲜血喷出致命要害的攻击将这个78级的忍者秒杀。还好这只是游戏里面，鲜血只是象征性的喷了一点，然后尸体就消失，地面上的血迹也很快的不见。
    “哇！好累啊！”晓雯跑下场来，伸出手臂甩了又甩，一副累的要死的可爱摸样，而眼神却瞟向了翼风。翼风笑了笑，走上前去。在晓雯的娇呼声中打横将她抱在怀里。
    “累的话，在这里休息一下好了！”晓雯本只是想得到爱人的称赞，那想到在这么多人的面前翼风竟然把自己抱了起来。一时间羞红了小脸，把头深深的埋在翼风的怀里半天不敢露头。翼风哈哈一笑，就这样把晓雯抱在怀里，在草坪的边缘席地坐了下来。低下头在晓雯的耳边切切耳语，也不知道说了些什么竟然把晓雯弄的浑身无力的躲在翼风的怀里，一双玉臂紧紧的环住翼风宽厚的胸膛。
    看着翼风和晓雯亲密的模样，天使也疯狂也不知道是什么滋味，自己本比晓雯早认识他，如果自己有晓雯一样的魄力或许现在在他怀中撒娇的会是自己吧。
    无声的叹息过后，天使也疯狂抬起头来。谁知眼前竟然是雪舞红尘的一双满是恶魔般笑意的浅蓝色大眼，以天使也疯狂对自己好友的了解，天使也疯狂知道坏了。这个平时圣洁的象个天使的姐妹，却有着恶魔般搞怪的性格，自己刚刚的表情被她看到什么事情都有可能发生。
    “哇~！不是吧！紫莹儿你完了，你完蛋了。曾经大言不惭的说让天下所有的男人匍匐在自己脚下的紫莹儿竟然暗恋一个有女朋友的男人。啊哈！你没救了，怎么不去追呢！要不我帮你，那家伙看着还算顺眼，便宜他当我妹夫好了。”
    “去！当也是当你姐夫，我可比你大三分钟的。”
    “哈承认了吧！莹儿，他很好吗？值得吗？难道眼过于顶的你竟然也受他吸引？”
    “恩！”天使也疯狂竟然微红着脸点了下头，然后深吸了口气。“不可否认，我不自觉的喜欢上他，但我家族的事你是知道的。我是不可能在家族外的人选择丈夫的，为了家族事业的完整我必须放弃他。只能作为他的朋友在一旁静静的看着他，也许这也是一种保持他在我心中完美的一种办法。再说他也有自己的女朋友了，你看看人家多恩爱啊！他的女朋友又那么优秀。”
    “恩？那个女孩吗？漂亮是漂亮，可比你还差上那么一点，如果凭你的家事谁比的上你啊！”
    “家事吗？估计在他眼里怎么也不是吧！再说你知道那女孩是谁吗？或许你听过江晓雯这个名字吧！几个月前可是闹的满城风雨据说连自杀的都有。”
    “那个名模才女？难到就是她？我的偶像之一也。不会是为了那个家伙才退出舞台的吧？现在看上去就有点感觉了，估计她的容貌下调了吧！”
    游戏中大部分的玩家都是在游戏规则下，根据本身职业的特性来加属性点的。很少人根据自己本身的特点而不是游戏中职业的特点在游戏中发展，毕竟这只是个游戏，就连翼风也不敢胡乱的把属性点乱加一气。认识晓雯的人都知道这丫头将自己的力量加到了一个弓箭手能达到的极限，至少目前没有任何一个弓箭手可以在力量上超过她。力量上的强大使的晓雯在射程和射速上成了目前的NO.1，就算不算上射手的骄傲变态的射程，她手中弓箭的射程也是无人能及，配上她精准到极点的点射，天器套装加成的敏捷，一但在地形复杂的丛林中就连翼风也不敢说能逃过她的羽箭，号称丛林之王的猎人也无奈她何。同时力量还将晓雯近身短刀出刀的速度提升到刺客才有的地步，就连游戏中少见的神器损坏的事情也在她的“暴力”下出现了。
    现在是在空旷的比赛场地，第二场比赛就是翼风和晓雯的遭遇战。事先晓雯本想认输了事，面对着翼风晓雯知道自己的弓箭发挥不了什么作用。本来还有点信心能欺负翼风一下，不过看过上一场翼风头也不抬单凭手中凝霜的点刺就将雪花般攻击完全封住，晓雯就不敢了。上一场就是遇到了能躲过自己大部分箭支的家伙才逼不得以的有上双刀，现在拿双刀去对上翼风那可是他创出来的东西啊。不过翼风却不怎么希望晓雯放弃，就算是对晓雯刀法的一次考验吧！
    一上来晓雯就没用弓箭，将射日天弓在背后一背，短刀在手。对付翼风她可不敢乱动，双刀一在身前一在身后。静静的等待翼风的进攻，事前可是说好了的。只要晓雯能支持10分钟不受伤就算过关，30分钟的话翼风会认输让她赢得这场比赛。
    翼风的凝霜在手中爆出一团蓝色的光芒，将翼风的身前完全包围就连剑本身的摸样也看不清楚。蓝色的光团是翼风快速挥舞凝霜时，由于速度太快而型成的幻影。一声清喝，蓝色的光团猛然爆发出去，烟花般的蓝色光点在晓雯的身边飘动，翼风移动的身影也渐渐模糊起来。在晓雯的眼中似乎整个天地都被蓝色的光点充满，到处都是翼风持剑的影子。“怎么打嘛！”晓雯傻傻的拿着双刀连闪避的意思都没有。游戏中怎么能完全再现现实中的剑技啊！
    “啪！”翼风平着剑身在晓雯的头顶拍了一下。笑道：“傻丫头想什么呢。这不过是风精灵魔法的视觉效果骗人的，看好了我要进攻了啊！”
    晓雯也看见翼风头顶飘动的小小风精灵，似乎正挥舞的法杖向自己做着鬼脸。面上不禁一红，早该想到自己还有高达62级的小龙一直呆在宠物空间没用，也许是这些高手对自己本身的实力太过自信或者没好的宠物带在十强比赛中除了KINGS的帝王级的战马外还没怎么见过宠物的出现在比赛中间。
    “小龙！出来吧！”帝王级的龙龟已经62级，虽然它和的前身还是不能比，但也有近一米的直径，一出场就是一个水龙攻击。长达两米的水龙忽视一切物理攻击，在翼风的身边来回盘旋，虽然躲的相当轻松，但换上了射日弓的晓雯却不她完美的箭术发挥到了及至，手中连射的羽箭突破了以往的精准，竟然先知先觉的将落点指向翼风闪避的下一个地点，看似完全没有章法的箭雨竟然有限制住翼风轰动空间的迹象。
    翼风也收起了风精灵才40多级的风精灵还只是能做一些简单的魔法效果，少有的几个攻击魔法估计连对手的防御都破不了。面对着晓雯突然间开窍般的突破，翼风只有高兴，无论是现实中还是游戏中晓雯的突破都将她带入一个她梦想中的境界，现在的晓雯才是真正开始接触到中国古武技中最精华的部分，当她明白自己这种有点先知先觉的灵感就是那几乎湮没在特异功能的无聊解释中古武术的奥秘的时候，她也拥有了在任何时候都可以自保的手段了。现在自己该做的就是帮助她更清晰的明白该如何使用这突如其来的灵觉。
    淡淡的笑容在翼风的脸上，凝霜一领点点剑光开始飞舞起来。没了风精灵的魔法效果，翼风的攻击看起来正常许多，不过快速挥动的剑光却犀利的让人心底发寒。
    别的比赛继续两场，第三场面对的是天使也疯狂。虽然他在等级上是目前除晓雯外最接近天使的玩家，面对着这个一直在自己头顶上的美丽女人，KINGS还是有点紧张。
    眼前美丽的东方女子，让KINGS暂时失去了思考的能力，自从见过这靓丽独立的美女后，KINGS就有种征服她的冲动，如此完美的女人只有和自己一起在光明神的照耀下才是她最终的归宿。作为教廷十大圣骑士之一的他，常年的修炼早已经将他的情欲消磨的一点不剩，但自从见过眼前的女子后，他似乎恢复了自己男人的身份，快4年没进过的特殊服务的专区再次有了他的身影。
    “去吧！按征服她让她成为你的女人。”KINGS有些疯狂跨上自己的宠物战马，手中威廉的荣耀亮起一阵银白的光芒。眼前一支附着红色火焰的箭支，在骑士枪下化成一团红色光芒一闪不见。
    “A~~T~~F~~~”断断续续的单音节在空旷的场地上回响，战马奔腾，似乎整个游戏都在几个音节中变的疯狂起来。箭雨纷飞中一双充血的眼睛紧紧盯住那开弓射箭中依旧完美的女人......
    ——————————————————
    Reanimate和krOinG都有点不惜一拼的意思，作为都失败了一场的两人来说都迫切的期待着一场证明自己实力的胜利。死神的身影早早的就出现在场地中，6个暗黑武士将Reanimate牢牢的保护在中间，外围的僵尸和骷髅比上次还要密集。将自己最强的攻击防御阵型摆开的Reanimate只专心控制自己手下召唤的死灵生物的战斗，连一个毒云都没空释放。
    同样两连胜的3G面对着雪舞红尘这娇滴滴的小女人一时间还真的不知道该怎么打才好.....
    ——----——————
    当人类还没出现生物界就有了竞争，而人类的出现就是这种竞争的结果。当竞争完全正式化的时候比赛就应运而生，当比赛出现的时候胜负也就成了比赛中最惹人关注的问题。十强赛的胜胜负负牵引着整个游戏中所有玩家的神经，每一场比赛的后面一胜一负的结果让所有关注的人讨论起就是没完，论坛上谁强谁弱的帖子更是多的让斑竹删也删不完。
    翼风和晓雯天使也疯狂作为十强中的中国人，在中国区的论坛上更是被无数玩家吹成了天上有地下无的绝世高手，等级榜上无人能撼的三巨头，游戏中顶级套装的拥有者，绝色的美女，一个挑战神兽的孤胆英雄，无数溢美之辞加诸在三个人的身上。被满足了民族自尊心的中国人毫不吝啬自己夸奖的语言。这天下第一的名号对翼风对晓雯来说几乎没有意义。不过天使也疯狂来说这就是向自己家族证明自己能力的一个表现，对自己帮会的发展将有无数的好处，对于无限商机的灵境来说一个强大的帮派将是后期无数商业计划的最有力的保障，这个第一对天使却有着不小的诱惑。翼风和晓雯则是完全享受着与各种职业比赛时那点滴的经验，无论是现实中还是游戏中的高手每一场比赛都让他们在武道上更进一步，尤其是初入武道的晓雯的进步简直是让翼风妒嫉，照这样下去不出几年自己还真不一定打的过这丫头。
    作为朋友晓雯早就在比赛前就慢慢的将自己战斗中的点点心得透露给了天使也疯狂，甚至还将翼风的刀法中的精髓灌输到了天使也疯狂的短刀技能中。天使也疯狂也是个玲珑剔透的人儿，自然知道出自翼风的东西绝对不会差到那里去，自是努力学习。虽然没什么内力支持，但在游戏中却完全把握了刀法的关键之处，用之参加比赛却也不比那几个自命不凡的家伙差。身上的套装本已经超越场中大多数人，除了晓雯和雪舞红尘这两个人外别的人要想战胜她还真缺少点本钱。KINGS，krOinG这两个家伙更是输的凄惨无比，本来靠本身强势的武技在游戏中向来无往不胜输给翼风和晓雯的手上还是情有可原，毕竟人家一看就是高手，加上等级差距输了还是有借口遮羞的。可是面对着天使也疯狂时竟然处处受制，楞是被人家靠着套装强大的防御拼血拼死。自己平时的武技面对着组合完美流畅的游戏技能竟然也失去了应有的威力，实在是郁闷的要死。
    其实天使也疯狂本没这个能力，只不过身边有个晓雯在罢了，从翼风那里偷师来的两个高手的特点弱点一字不落的传到了天使也疯狂的耳中。
    最后一场是翼风和天使也疯狂的比赛，两个人前八场全胜，最后一场谁赢了就是无可争议的第一。和中国区最后的比赛一样，翼风不落痕迹的失败下场。中国区三大高手将冠亚季军全部包揽再次证明了等级的重要性，虽然各大区玩家呼喊中国区玩家太强的呼声震反了天，但游戏公司保持一惯的沉默却是谁也没办法的事情。不过具消息灵通人士在论坛上说其他各区玩家和帮派在全力练级，有可能在国战开始的时侯结成同盟，目标是谁不言可知。
    比赛完了，两人被传送回了麒麟城，看着安全区外面里三层外三层的玩家的阵势，赶紧下了线，迎接一个预料之外的访客。什么人让两个人如此草草的结束游戏呢？答案是......水样年华。这个害羞的黑道小姐，只是在10分钟之前发了条信息。
    “晓雯！我来看你了！”然后就显示人物不在线上。
    “人家明显是冲着你来的，为什么打我的幌子。”晓雯无奈的在翼风面前换自己的衣服，完全不在乎完美的身体暴露在翼风的眼中。
    “我想不是吧！我什么也没干平时也没怎么特别的对她表示什么，都是你乱猜的。人家能看上我？”翼风走到晓雯的身边轻轻搂住晓雯柔软的身体头整个埋入晓雯幽香的发间，“怎么了！吃醋了！”
    拍掉翼风不老实的右手，晓雯转过身子静静的靠依偎在翼风的肩头。“说不吃醋是假的，不过现在我也没什么办法。谁叫我爱上的是如此有女人缘的你呢！现在的你无论在游戏中还是现实中都有种难掩的锋芒。要不是你这个人本身不爱出风头，我今后还真得吃醋吃死。不过你答应我无论怎么样都不要伤害任何一个爱你的女人。”
    轻轻的抚着晓雯的长发，感受怀中女子的情谊。翼风摇了摇头“你不只一次的和我说过这句话，但是，你要我怎么办。我不可以放弃你的。难道你要让我娶三四个老婆？你答应吗？”
    “可以啊！只要你愿意，我没什么的！”
    “恩！？别开玩笑！晓雯我看明天我们注册下正式结婚好了”
    “我是说真的，风，我没告诉过你，其实我曾经生过一场大病，不能生孩子的。本来我没想结婚，谁知道遇到你这个冤家一头就撞了进来。我不想你有什么遗憾，有一两个姐妹的话，我......”
    “我又不是家中的独子，我大哥的儿子都快三岁了吧。没有孩子怕什么，多清净啊。再说现在又是一夫一妻制，法律也不允许啊。”翼风打断晓雯的话。
    “我不会嫁给你的，但我会一直守在你的身边。直到我死或你死掉。”
    ......
    ————————
    翼风的手机传出一阵悦耳的铃声，翼风一看是个陌生的号码，估计是水样年华的，连忙把手机交给晓雯。
    “小水是你吗？”“现在在那里？”“好！你等我，我们马上就来。别挂掉哦！你是怎么来的啊”“也不提前点说这么突然......”“哦。好的.......”......
    晓雯一边和水样年华聊着天一边示意翼风去开车，一边飞快的跑出门口。整个一副等不急的模样。
    车开在路上。晓雯和水样年华聊的异常兴奋，但翼风超强的听力告诉他，基本上都是晓雯在问，水样年华在答。摇了摇头，真不知道晓雯为什么这么兴奋。不就是见个网友吗？而且还很有可能是她情敌的网友。不过现实中的水样年华是什么样子那？翼风的心中也不免有点期待。不会是带着一帮黑西服黑墨镜的大汉保镖，派头十足的大姐大的摸样吧。想着游戏中那害羞的女孩变成那种模样，翼风不由的自心底发出一阵笑意。水样年华，现实中你叫什么名字呢？
    ——————————
    水上公园旁边的停车场的门口，简约的米色上装，下身过膝的同色长裙，白色的帆布鞋。整个人就那样靠在一辆深红的保时捷 Boxster 3.2L 上，就像当年唯美的动画封面，让人忍不住欣赏却有种不真实的感觉。
    车边的女孩有8成和游戏中的水样年华相似，不过晓雯却不等翼风停车，打开车门冲了过去。
    “小水！是我啊！我是月落！”
    “月落姐！真的是你.......”柔柔的声线和游戏中一般无二。翼风打开车窗，向她挥了下手，把车开靠着路边停下。
    “小水！好啊！”下车的翼风打着招呼，却得不到聊的开心的两个人的回应。不过翼风却没怎么感到失落只是静静的看着两个女子开心的聊着，身上散发着淡淡的威压，先天真气自由流转将方圆数米的空间变的虚幻起来。让路过的人，不自觉的感觉点点的心悸快速的离开这个方位，要不然象这样级别的两个女人不知道会引起多少人的觊觎。
    这也是作为先天高手的气场，也就是领域类的东西，玄妙却真实的存在现实的世界里面。微微感应到翼风的真气流动，晓雯传过一个笑容，回头继续聊天去了。
    两人聊的相当愉快，不过让翼风颇为不满的是晓雯老是把话题转到自己的身上，而说话不多的话音相当低的水样却是很乐意谈论这个话题。
    突然，翼风的心头一动，一丝危险的感觉从几个方向传来。灵觉还未全力展开的瞬间，几个方向几乎同时传来空气的轻微震动。
    下意识的翼风真气一凝，整个身体猛然扑在聊天中的两个人身上，几颗特制的狙击步枪子弹穿透翼风还未完全凝聚的真气网射在翼风的后背，子弹穿透翼风的西装只在他的身上留下几个浅浅的伤口，虽然伤的不重鲜血却染红了背后的西装。
    抱着两个女人，翼风只是一个转身就闪身在停车场的门内。身手一连串的子弹击中地面的烟尘，反应过来的晓雯一拧身护在水样的身前。身上在翼风帮助下的小成的真气也凝聚起来，警觉的把水样护在相对安全的墙角。
    翼风却没冲出去，凭着感应翼风知道对方都在四周的大楼的楼顶上开的枪，一击不中后全都撤离了。感应不到对方的气息的存在，翼风回头看时不由的笑了起来。
    在晓雯的身后纯美的水样年华手持一把小巧的手枪，脸上冷静的表情完全没了那种害羞的模样，SIG公司98年出的SIG PRO银色手枪在洁白的小手上竟然有种出奇的魅力。
    “没事了！他们都走了，快把枪收起来！” 翼风拉起两人的小手，走向自己的车，顺手将水样年华手中的枪收在自己的怀中。水样年华楞楞的看着自己空空的右手。“不要让任何人从你的手中拿走你的枪！包括我在内！”这是父亲送自己这把枪的时候说的话。一直以来这把枪从来没离开过自己，但今天......
    “风！你受伤了。”晓雯这才发现翼风背后的血迹，有点手忙脚乱的要看看翼风的伤势。
    把两人塞进车里，翼风淡淡的说到“没什么！皮外伤，也是太突然了，可惜了这身衣服，”
    最快的速度回到家中，晓雯强逼着要翼风脱下衣服看看伤势。看着都要哭出来的晓雯和眼圈红红的水样年华，翼风无奈的脱下染血的西服和里面的衬衣，露出上身。说实话翼风的上身肌肉不是很突出，但却相当匀称，率动的肌肉隐藏着爆炸性的力量。
    背后的伤口本就只入肉半分，已经结笳。不过五个不小的伤疤却相当骇人。翼风手一摊，五颗有些变形的子弹在手心叮当乱响。
    “是7.62&#215;；54mm突缘子弹，很可能是俄制SVD狙击步枪射出来的相当强的装备呢！1300米内的精准射程，是当年反美武装最常用的狙击枪。小水，估计是找上你的！先在我这里住下，我这里还算安全，不出动重武器进不来我家的。把车钥匙给我，我把你的车弄回来。枪还给你下次别乱拿出来。”换上衣服翼风把手起的手枪还给水样年华。
    水样年华接过手枪，然后拿出车钥匙犹豫了下连着枪一起送到翼风的手中。“我真名叫水柔，枪你收着小心点。”
    翼风点点头，收下手枪扭头对晓雯道：“我打车过去，刚才发生的很快，枪上有消声器估计没惊动别人。家里的禁制你要小心看着点，我去去就回来。
    翼风去取车了，留在家中的两个女人还是心有余悸。晓雯第一时间把翼风送给他的云贵双刀放在了手边，从隐藏的暗格中拿出了保养很好的两只国产的92式5.8MM手枪，漆黑的枪身虽没SIG PRO漂亮但却稳重许多。这种手枪的非出口型在好几年前已经大量配备武警，出口型的只有国外有过，不知道翼风怎么弄到手这种东西并藏在家中。枪口底下的激光照准器竟然也完好的带着。
    看着晓雯搞笑的一手执枪身配双刀的形象，水柔忍不住好笑。
    “晓雯姐，你带把刀有什么用啊！还有风大哥被狙击子弹在500米不到的距离射中怎么一点事情也没。”
    “没什么，刚才只是不小心罢了。如果早一点知道的话，就连衣服也伤不到的。现代的武器除了重武器直接命中，很难伤到他的。他可是比游戏中还要强大的人呢！”晓雯望着窗外的蓝天，不无自豪的说道，玉容上满是骄傲。
    “就算是我，只要是正面面对手枪的话也不至于豪无办法。普通人射出的子弹我可以用手接住的。小水你来是不是没告诉你的家里，这么危险家里能让你一个人出来吗？”
    水柔面色一暗，“危险？我都该不知道什么叫危险了。或许我还真的希望不知道那里射出一颗子弹把我杀掉才好。从小到大，我眼睁睁的看着我的三个亲人被不知道那里射出的子弹夺去生命。只有在游戏中那个胆小害羞的水样年华才让我自由的作为自己活着。或许只有风大哥这种强大的男人才让我有点安全感。晓雯姐你别怪我，我只是心里面这样想着他，有时候能在游戏中或在外面能看见他就满足了。我这样的人是不配有爱情的，才刚出来就给你们带来这么多麻烦，风大哥都受伤了。”
    “别乱想，小水，风这个人太淡泊太虚无了，有时候你明明看见他就在你身边却感觉不到一点他存在的真实。要想抓住这个偶然出现在我们身边的他，是不能太被动的。你知道吗？我和他也不过认识几个月而已。当我见到他的时候就在心里面告诉自己千万不要放过这个男人，于是我放弃自己的所有，千里迢迢的赖在这里。现在终于得到他的认可。我全名叫江晓雯，也许你听过这个名字的。”
    “啊！你？原来是这样报纸上说的是真的了。还真是浪漫啊！真羡慕你。也真佩服你竟然放弃的下自己如日中天的事业。”
    “事业吗？呵！不过是种获得别人认同的东西罢了。只要他认同我比什么都强。小水，如果你真的喜欢他的话。就帮我留住他的心，我总有一种不太确定的危机感。他原来的世界离我们太远了，遥远到我如何努力也找不到的地步。你明白我的意思吗？”
    “我......，但是他能接受我吗？或者你允许他接受我吗？”
    “我没问题，小水，其实他这人别看平时洒脱的要命，感情上却相当的被动，也许和他曾经有过的一段感情伤害有关。他在感情上是相当优柔寡断的，不忍心伤害任何一个和他有关的女人。只要你能让他知道你爱他并为他付出了一切，他绝对不会狠的下心不管你。”
    “但是......他要是不喜欢我，那不是强迫他吗？我不愿见到他因为我不开心。”
    “错！他呀别看对谁都合合气气平平淡淡的，骨子里却相当的花心，也不能这么说。恩！这样说吧！他欣赏所有的有特点的女人，但只是欣赏却很少会主动去争取。他不主动只能我们主动了。放心他对你可是相当的好呢！”
    翼风回来的时候，家里竟然是水柔在做晚饭。平时都是晓雯在做的，不过晓雯的水平也就和饭店的水平差不多，虽然可口却绝非美味。厨房里面飘出的香味让翼风大大的咽了口口水，光是气味就如此魅力看来这黑道小姐水平还真不低呢！
    提着水柔车里面的大包行李，翼风还真是有点无奈，看来这大小姐来的时候就有长住的打算啊。翘家现在怎么这么流行呢？
    “开饭了！风快来尝尝水柔的手艺。放下行李，洗手到餐厅的时候，晓雯已经毫无形象的大吃起来。一旁的水柔静静的笑着，见到翼风的时候明显还有些害羞，却少见没低下头去微红的小脸上一双大大的眼睛盯的翼风一阵发毛。这次翼风反倒先顶不住，低头吃菜去了。不过一口下去，翼风几乎忍不住把舌头一起吞了下去。赶紧加快速度以防被晓雯抢光所有的菜。
    晓雯和水柔满含深意的对视一眼，也开动起来。
    “真不好意思！来我们这里还叫你动手作饭，不过小水你的手艺还真是没话说。晚上你就在楼上的房间睡，我把你的行李放上去了。我看小水你把头亏都带了来，上游戏的话房间有接口。晓雯你过来，我看看你的刀法练的怎么样了！今天的事要是我不在你们俩都危险。怎么也让你有自保的能力，还有带枪过来，我先去了。”
    “风！小水她也想学！能不能教她？”
    “哦！一起来吧！她今后比我们还危险。”
    ————————
    “还算可以吧！晓雯你学的相当不慢嘛！有空和我对练下还有就是多修炼下真气，你起步晚虽然我帮你还是基础差了些。我明天去趟朋友那里帮你弄点归元丹去。现在你去熟悉下我那把92式5.8，你的瞄准感觉非常好，要是像游戏中你的射箭的水平的话，你都该去奥运会拿冠军去了。”
    走到水柔的身边，看着水柔熟练的摆弄它那把小巧的手枪。翼风笑道：“说出去还真每人相信，这么漂亮精致的女孩竟然在我这里摆弄枪。不过你还真是受过训练啊，我还真没什么教你的啊。说起枪的话我还真得向你学习啊！”
    “我想学晓雯姐的刀法可以吗？”水柔强自镇定的盯着翼风的双眼。
    “恩！其实你的身手不错，学刀也很合适。不过看你对枪这么熟悉枪法一定不错吧！其实把枪法练好了，也是相当的厉害。对于移动中瞄准的问题你去问晓雯，她在游戏中的表现你也知道。我就教你一套身法和一套指法，一并连内攻也教你。不过这要很长时间，平时上游戏的时间几乎没有。你有时间吗？”
    “没问题！”水柔几乎不加思索的点头答应。
    “气以心为体，心以气为用，五行本一心，阴阳无偏重。上下周一身，部位各不同，前阳而后阴，仰轻而俯重。阴还阴处结，阳还阳处动，上本是阴胎，下却是阳充。上下凝乎中，中气甚坚硬。周上冲乎天，周下势如山，左归须左转，右归须右牵；前进若流水，上打如攀山，落点似巨石，机发弩离弦。气发若风行，气纳吞百川，前奔星赶月，后退如蓬转。指须勾连用，两肩如运钳。上下一气结，民富国自安。晓得此中诀，练之自无难。
    这是太极的练气诀要之一，虽然现在大部分太极的精华已经遗失。但这份诀要还是相当有水平的，这种动气功对你练习身法和真气的好处很大，而且，道家的武学大多脱胎至太极理论你要把这记下，我会给你解释一遍，但其中的微妙之处我说是说不明白的只有靠你自己感觉了。
    凡一身之进退动静，以心为主。心，君也，出令者也。心无形，惟无形，故能形形而不形于形。以意知者也，以命门为辅，命门气之所以生，乃一身之枢纽，宰相也，传君之令也。以头倡率手足，头为众臣中之主事者，为总督元帅、钦差大臣之类，皆是也。手足庶尹百执事之类是也，故每一势之操纵收发，心先，命门为次，头又次之，手足则次而又次之。神动天随，纯任自然，若一矫柔造作，则凿矣！操纵在手，变化从心，随机而动，人力不与。这是太极的动法诀要，我教你的一套身法指法还有内功全是在我家的典籍中记载的东西其理论上的阐述少到要命，不过我认为只要明白上面东西学起来也会非常快的。”
    看着认真练习的晓雯和水柔翼风突然至心底泛起一阵幸福的感觉，我也许喜欢这种和女孩在一起感觉，也许我真的是个不折不扣的花心大萝卜，这水柔简直是所有男人最佳的情人。温柔可人，略带羞涩的模样让人忍不住一口咬下去得感觉。
    “啪！”翼风一巴掌拍在脑门，“翼风啊！你在想什么呢？”。不过这突兀的一声显然惊动了两人，迎着两人疑问的目光翼风笑的有点艰苦，“怎么还有蚊子呢！啊......哈哈......
    一扭头翼风消失在两人面前，身后晓雯对着水柔握起小拳头用力的一顿，脸上满是笑意。
    翼风洗了个澡就回去睡了，背后的五处弹痕虽然不重，恢复却花费了不少的真元。只有真正的休息才补充的回来，毕竟翼风也是人。
    睡到半夜翼风被身后的五处伤痕的麻痒弄醒，吓的翼风一个机灵。连忙起身运起真气，探索身后的伤口。一试之下翼风一阵发呆。到不是伤势加重，只不过明显背后中的子弹上带了毒。这种毒相当恶毒只有在人身体机能完全休息状态下才会猛然发动，直指心脉破坏整个真气脉络，常人中毒后往往在晚上睡觉的时候突然暴毙。死后全身无致命伤痕，法医只能留下个心脏骤停的结论。
    不过还难不倒翼风，能毒死他的毒药早在他12岁的时候就几乎不存在了。
    全跏趺坐，五心朝天。翼风庞大的先天真气，荡涤着整个经脉，搜索每一丝毒素。翼风体内的先天真气以近颠峰。本身对外来的邪毒就有自发的抵抗作用，如果翼风不排毒的话毒素也会在5天内被真气排出体外。而背后的麻痒就是身体在毒素产生作用后将毒逼在伤口时的反应，一般人早挂掉了。
    全身心练功的翼风，身体和灵觉处于与外界完全隔离的状态，除非有危险发生，翼风两个小时也就是常说的一个时辰是不会从内视中“醒”来。
    房门打开，两个人影闪出房间最后停在翼风门口外。整个院子中还有谁，还不是晓雯和水柔。
    “这样不好吧！万一他以为我是随便的女人怎么办。我还有脸见他吗？”
    “没关系！只要你确定肯跟着他不就行了。如果不逼他，等他开窍还不知道到什么时候那。实在不行我们下点药让他主动不就行了，不过如果你是第一次的话就有点难过了，要想把他弄的神志不清得下常人十倍的药。”
    “啊！不会吧！第一次真的很难过吗？”
    “哈！一下就被我骗出了真相，原来还是个纯情小妹妹那！放心拉跟我来！只要你能引诱他主动，他可是很温柔的。”
    黑暗中两个人影推开翼风的房门。
    翼风从内视中“醒”来，整开双眼就吓了一跳整个屋子乱成一团，两个只穿睡衣的美女眼巴巴的望着自己，那眼神.那表情.以翼风的心境也是一阵感动。
    屋子里面所有的东西都似乎被自己的真气破坏掉了，估计是两人见自己满身大汗的模样，一时着急就要伸手摸上来，被自我保护意识很强的真气反震造成的。
    “没什么伤吧！我练功的时候不要靠近我。来我看看怎么了。”翼风伸手拉过晓雯和水柔的小手。伸指一搭，吓了一跳。晓雯还好，本身几个月的真气底子就不一般除了几处经脉受损外还没什么大碍。水柔就危险了，全身刚刚被自己打通的经脉又阻塞起来，由于是内伤一时还没什么，但不出三天几乎就会把命搭上了。
    “呜！~~~~~~~~风！你没事吧！吓死我了！你万一......我怎么办啊！”晓雯这才反应过来一下扑在翼风的怀里，似乎用全身力气要挤进他的身体。眼泪几乎一下就把翼风的胸口弄湿了一片。
    翼风低声安慰着“我这不没什么事吗！这么大人怎么哭成这样！别哭了我不会有什么事的，乖别哭了！......”汗这都什么跟什么啊翼风鄙视一下自己，哄人还真不是自己的长项啊！
    怀中的佳人哭着哭着竟然就这样睡了过去，折腾了一天身心早已经不堪重负，心上人温暖的怀抱里，晓雯带着泪水睡了过去。轻轻的把晓雯放在床上盖好被子。扭头一看水柔翼风也是一阵心疼。
    静静的半坐在地板上的水柔，柔弱的就象风中的浮萍，憔悴的目光牢牢的盯着翼风，精致到认知极限的小脸上两道未干的泪痕深深的触动翼风心底最柔软的心弦。
    深吸了一口气，拉起水柔的双手黑暗中翼风清澈的目光反射着窗外远处的灯火。
    “来！我给你治下内伤，不早治疗的话会留下病根的。”
    “恩！”水柔扬起精致的小脸，紧紧盯着翼风的双眼。双手猛的一搂翼风的后颈，半跪起身体，冰冷的小嘴羞涩的贴在翼风的唇上。
    翼风静静的品尝着嘴上的香甜不过明显小丫头没什么经验弄的翼风的嘴唇一阵刺痛。翼风手上加劲猛然占取主动，霸道的攻占水柔的丁香。水柔身体一震丁香暗吐间青涩的回应起来。
    水柔那是翼风的对手，不一会就娇喘吁吁，满面驼红，小妮子情动起来一双小手竟然也不老实起来。
    “乖！我们先治伤啊！”几乎是用哄的才把情动的水柔弄的安静下来，费了老大劲才开始治疗。
    经脉不是水管道，刚刚新打通的经脉娇嫩的要命，还没巩固的经脉又受此大损，再想恢复可比刚开始打通难上百倍。好在翼风这大行家在，有一身宗师级的真气在身，虽然难点却没什么大事。不过水柔还挺坚强，经脉再次打开的痛苦是一般人难以想象的，水柔竟然挺了下来，连翼风要点她昏穴都不用。
    治好了的时候水柔已经昏睡了过去，翼风把小妮子搬上了床，没想到这娇柔的小丫头身材也相当的强，几乎和晓雯的模特身材有的一拼，娇小的模样别有一番味道。输入真气将晓雯身上的暗伤慢慢平复，翼风静静的端详两女迷人的睡姿，温馨的感觉再次降临。不过两女薄被下傲人的身材有着惊人的魅力，深深挑动着翼风的情欲。
    叹了一口气，翼风轻轻走出房门，来到后院的草坪上，正好遇上清晨的第一屡阳光。
    吃过早饭，就带上晓雯和水柔出去逛街购物。女人嘛对这种活动向来是最热爱的了，翼风早就有带晓雯上街的打算。但她退出舞台的事本就闹的大了点，万一被那个好事的记者发现，估计这个小小别墅是难以安生的了。而后来水柔的到来更是惊险万分，外面不知道还有没有杀手之类的家伙存在，呆在家里面自是最好的选择。
    翼风这人一但接受了晓雯和水柔的存在就自动认为有责任让她们开心，这次比赛完了。一时间也没什么事，看着老是呆在家里的俩个女人翼风决定出去玩一玩。
    翼风早早的把车准备好，就连藏好的枪也带在身上，毕竟有的时候枪还是有用的。左等右等也不见化装的两个女人从房间出来，这都快过一点了，早听说女人化装麻烦但也不能一个多小时过去了也不见下来吧，这提前一个小时的午饭不是白浪费了吗！
    敲了敲水柔的房门竟然不见回音，推门看去竟然没有人。吓了翼风一跳，回头一猛的一推晓雯的房门，眼前的景象几乎让翼风失去了思考的能力，只能保持着推门的姿势，也不知道是掉头离开还是解释些什么好。
    房间里的水柔和晓雯正在换内衣，确切的说是在换乳罩。水柔刚把一件被晓雯否定的黑色半透明的雷丝文胸，而手上的粉红色的还没向身上穿，被推门声惊动的水柔就这样拿着手中的文胸半扭着身子回头望来。少女莹白如玉的肌肤，半扭着身子时无限姣好的曲线，胸前那有着无限诱惑力的嫣红就那样冲击着翼风的视觉神经，眼前香艳却无比尴尬的情景让翼风，手足无措的呆在门口，不知道是进是退。
    “啊！”少女也被吓了一跳，下意识的双臂护着胸前的骄傲，然后快速的躲在晓雯的背后，桃花般的色泽从脸颊瞬间弥漫了全身。
    只着三点的晓雯却不在意傲人的身姿在爱人面前暴露，还不经意的挺了下胸，让翼风的眼前一阵发花。从堆满内衣的大床上抽出线条完美的玉腿，走下床来，一把拉住翼风的右臂。
    “风！你来看看水妹妹到底穿那件好看呢！我们都选了好久呢！”说罢也不给翼风逃跑的机会，一把把翼风拉了进来，还顺手将房门关上。望着晓雯手脚麻利的将门反锁，而躲在床上一直没什么反应的水柔，一丝阴谋的意味在翼风的口中回味。扭头望去，是晓雯没来的及掩饰的笑意。
    翼风轻轻一笑，反倒轻松起来，随手检起床上的一件粉色带花的文胸“呵呵！小柔来我帮你穿上拉，这个肯定漂亮的！”说完竟然就那样伸出手去抓向全身蜷在毯子下的水柔，把个害羞的水柔吓的将身子紧紧的缩了进去连头也不敢露出。
    “小柔！”晓雯一把拉开水柔盖在身上的毯子，让完美的身体再次暴露在空气中，“有什么害羞的，我们不是说好了的。现在看你有没有这个魅力的时候了也。气死我了。”
    ————————————
    “好了，别闹了晓雯！我在外面等着你们可要快点啊！要不的话我们就得欣赏这个城市的夜景了啊！”翼风放下手中的内衣，转身就要离开。可刚转过身子，水柔压抑的哭声留住了翼风的脚步。
    “难道我真的这么惹你讨厌吗？你对我一点点感觉都没有吗？那你告诉我为什么对我那么好，为什么留我住在这里。如果你真的讨厌我，你只要对我说一声我就会马上离开。为什么......为什么......”
    带着明显哭腔的话让翼风的脑中纷乱了起来，接受晓雯的时候翼风平静中又有点喜悦。虽然当时的翼风并没怎么特别在意自己的感情问题，但一个自己喜欢又放弃一切追随自己美丽女人对任何一个男人来说都是无法拒绝的，翼风也不例外。晚上一时的冲动下竟然要了晓雯的身子，潜意识中翼风将晓雯当成了自己今后的唯一伴侣。
    到后来水柔的到来，甚至碧落的出现，翼风都刻意的保持着一定的距离。虽然娇痴的水柔让翼风不忍拒绝，却从来没真正的当成女朋友来看待。翼风热情的言谈举止中，水柔敏感的感觉到了那无法逾越的距离，所以她千方百计的想真正走进翼风的心中，甚至不惜利用自己的身体，也许象晓雯说的那样，一旦发生了点什么，翼风会把自己这个红颜知己当成妻子来看待吧。
    一双赤裸的玉臂，穿过腋下从背后紧紧搂住翼风的身体。隔着衣服翼风依然感受到背后玉人那傲人的曲线，颤抖的小手竟然笨拙的解着翼风的上衣，背后略带抽泣的呼吸声和着少女芬芳的体香，深深的挑动着翼风的情欲。
    男人向来都是下半身思考的动物，这句话虽不一定正确，却也说出了男人对于女人的诱惑那低的惊人的抵抗力。翼风不是圣人，也不是太监，而是正常的男人。而水柔惊人的魅力也不是平常的女人可以比拟的。
    一切就那样自然的发生了，几声呢喃，几许情话，疯狂的喘息声中夹杂着痛苦却欢畅的娇吟，正应了几年前那一句话“痛并快乐着”。男人和女人的战争不知道持续了多久，反正晓雯也很快沦陷在有些精虫上脑的翼风的魔爪之下。
    ......
    当晓雯的卧室中的最后一次的喘息声呻吟声由低沉向高亢，然后在最高的一点嘎然而止的时候，窗外的大街上路灯已经悄然亮起。
    ——————————
    晓雯已经累极睡去，一支手臂搭在翼风的腰间，被汗水打湿的长发散乱的铺在枕头上，半掩的躯体依旧散发着惊人的诱惑。水柔却是并没有睡着，在翼风的另一边紧紧依偎着翼风，一只小手在翼风雄壮的胸膛上无意识的画着。
    翼风的手在水柔柔顺的发间轻轻的移动，无限怜惜的说道。
    “你也累了吧！休息一下吧，谁叫你这小丫头第一次竟然这么疯。还有记得下次不要用这种香料了，如果不是我还保持着那么一点清醒把晓雯拉了进来，你受创会很严重的。”
    “恩！”现在的水柔柔顺的就象一只可爱的小猫，把身体再次向翼风用力的靠了靠，却被下身传来的刺痛刺激的全身一颤。
    “睡吧！”翼风手中的真气，在水柔的几大穴位流转，虽然不能完全治疗身体的创伤，却让水柔在那温暖的真气下放松了身体缓缓的睡了过去。
    一声叹息，翼风从床上走了下来，走到窗前。打开了禁闭的窗子，将这种很有名气的淫香释放到空气中。那可是要人命的东西啊，不过水柔这大小姐还是能找到这种东西的少数人之一。
    “啊！”翼风对着窗外昏暗的空间长出了一口气。水柔终于成了自己的女人，似乎是无法避免的事情啊！也许自己的骨子里有着花心的成分吧。
    回头望向晓雯熟睡的面容，这个知性却越来越有魔鬼本质的美女到底是怀着什么样的心情帮着水柔呢。也许没有晓雯的介入水柔根本不会出现在这个屋子里吧！今天出去购物的计划是不可能实现了，哎明天去吧！
    正当翼风穿上衣服，从自己的卧室拿起流光剑准备去后面的小花园的时候，宁寂的夜空传来一阵天籁般的琵琶声，就算是没听过琵琶的演奏，翼风也感受到了这个演奏者不凡的造诣。至少他在琵琶声中清晰的表现出对翼风的邀请。游戏中乾闼婆妙曼的身影在脑中闪动，倒提流光翼风叫醒了晓雯，嘱咐她小心后转身跃出了房间。
    琵琶珠玉般的声线指引下翼风来到一个明显废弃的仓库前。轻轻推上仓库失去作用的防盗门，琵琶声嘎然而止。
    里面没有亮着灯，但另一种光线却将仓库照耀的一片光明。那是一团白色的光芒，没有任何依托的漂浮在5米多高的空中。光团下是和游戏中几乎没有任何区别的乾闼婆和一个高达2米雄壮异常的年轻男子。那团光芒就在男子的头顶正上方，因此看不到他脸部的全貌，但光是轮廓就有着非凡的魅力。
    “乾闼婆！没想到你们来的还是真的快啊！说吧有什么事惹的你这教中地位超凡的圣女，连一个晚上也等不及。哦对了这是那个介绍一下啊！”
    半抱着琵琶的异族美女未语先笑，柔媚的笑声有种说不出的魅力。
    “我是叫你龙怒呢，还是翼风？我看我还是叫你翼风吧！这是广目。我们这次来是受帝释天的命令，想和你商量一点事情。”





    外篇1 第十九章 修
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:52:31 本章字数:23137

    (4)
    修改完毕！下面从新走下一条路咯！！！！
    “什么事？”翼风诧异的问道。
    “有人要杀你？”
    翼风诧异的道：“谁？我还没惹到什么人吧！”
    “日本的戮天组织！”
    翼风点了点头表示明白道：“戮天可是日本第一大的神秘组织，主宰了整个日本大部分剑道和忍术的高手，难道又要挑起神秘世界的争霸？”
    “不光是黑道！还有游戏中的国战，他们都不允许你这样一个高手存在，当年你杀的太狠了，尤其日本和台湾黑道和神秘组织现在提起你就咬牙！游戏中你也扮演了一个强大到整个日本玩家无法企及的高度，这对日本黑道在里面洗钱的大局很是不利，据说除了日本的戮天，别的其他的几个大的神秘组织也在里面洗钱，现在正在准备着国战，目标是印度和中国，因为我们两大区的玩家最多。帝释天希望我们在国战联手，毕竟我们不可能任由别人占领我们的国家，游戏中也不行！”
    ......
    翼风上线后，只是密了一下晓雯和水柔就从麒麟城的传送阵直接传向了欧洲区的服务器，有关十大神兵的需要物品密银很可能是在欧洲，寒泉水已经让水柔和晓雯留意收购了，怎么说也只是一种颇为高级的锻造材料而已。还是可以弄的到的，玄铁的事情就不怎么好办了，一般的玄铁纯度不够，不足已达到练制神兵的程度，要找到纯度达到100%的程度还是非常困难的。据翼风的想法这密银和玄铁一样是种较为稀有的锻造材料，但却不会稀有的让人找不到，只不过这100%的纯度就有点郁闷了。
    外国服务器到也是相当的繁华，翼风只是传送到这个论坛上说的铸造业十分发达的Channel城（铁炉堡），国外的玩家和国人不同，对生活职业的重视大的多，甚至不少人把自己的生活职业设置为主职业。国内倒也有几个职业玩家的附属职业相当强，但专职的生活职业者比国外少的不只是一点半点，这在游戏的初期来说国内玩家练级和练技能的时间比国外玩家要多的多，但当国战开始后大规模的战斗中对量产装备的要求急剧提升，装备损耗和后续攻击能力上向来是国外玩家占优势。而生活职业技能等级的提升一般都带有属性点的奖励，开始不怎么有用但后期却也是不小的差距。虽然目前国内的高级玩家也开始注重生活职业技能的修炼，而帮派驻地建设也需要大量的生活职业参与，但是重视程度却怎么也达不到国外玩家的程度。
    小小的风精灵在翼风的头顶环绕，一身有点特别的装备，东方人特有的俊逸外表，翼风站在Channel中世纪风格的大街上颇为惹眼。找了一个摆摊买武器铁匠模样的玩家，翼风站住了脚步。翼风的英语水平不怎么样，只能靠翻译软件来交谈。
    “朋友，我想问一下那里可以找到密银，我想收购一批纯度非常高的密银，如果你有的话我可以高价购买。”
    那个明显有法国人血统的年轻人，深蓝色的眼珠盯着翼风一阵猛看。突然一声大叫，一连串叽里咕噜的德语飘出口来。以翼风那点点的德语水平听的一头雾水，同时也拍了一下自己的脑袋，怎么这么笨呢，现在各国都把母语的重视程度提高到一个非常高的程度。就算是欧洲服务器也不一定只用英语交谈啊，这里面是德国玩家聚集的地方吧，难怪！切换了翻译系统，耳中年轻人的喊声传入耳中。
    “......第二高手也，大家来看，这不是风的翅膀吗？”立刻一把外国玩家围了上来，看来不止国人有这个习惯啊，翼风苦笑无语。
    不过翼风倒是错怪了这帮国外玩家，和中国人爱凑热闹不一样。这个Channel的玩家对翼风的感觉是相当不错的，至少在他们的心里这个比赛中优雅好看又有绅士风度而且最重要的是干掉了神兽的中国玩家，称的上是个英雄。德国人向来崇拜英雄，风的翅膀这个名字还是相当有名的。
    接下来的事情就好办的多了，在一个热情的玩家帮助下翼风找到了Channel中最好的铁匠。在他那里找到一小块珍藏的密银纯度竟然只是40%而已，看来密银比玄铁要少的多也珍贵的多，光是纯度100的玄铁就没找到，现在看来找出一好密银比找一套好的神器套装还困难，
    问过了铁匠才知道，密银在整个欧州服务器可以说是相当的稀少。传说中一块只有3公斤纯度只有38的密银竟然达到百万的交易价格，问了下密银的出处翼风才知道为什么密银怎么稀少，这东西是高阶龙族才有可能收藏的东西。谁也没听说过这个东西被挖出来过，玄铁在顶级的矿区还是有万分之一的几率挖出的。高阶龙族是什么，至少是圣兽级的家伙，打那家伙的收藏品的注意可不是一般人可以胜任的任务。不过......这长翅膀的大蜥蜴住那里呢，翼风坏坏的想着，都说西方龙族爱收藏亮晶晶的东西，嘿嘿！青龙都杀过你个沾了点龙气的小东西要是乖乖留下东西还好说，不然的话，弄点圣兽的经验谁也不会拒绝的吧！
    ——————————————
    铁炉堡深灰色的城墙越来越远，呼啸平原铅灰色的天空下，翼风骑着一匹红鬃马在依稀可辩的小道上轻驰。这个坐骑还是那个铁匠送给翼风代步的工具，虽然翼风不是骑士但一定级别后谁都可以靠坐骑代步，但这种坐骑和骑士类的战马不同是没任何属性的。坐骑轻快的马蹄声在空旷的平原上响起，不时的几个野外练级的小组都对这个特别的报以注目礼，偶尔还有几个小组发出了组队的邀请。翼风淡淡的笑容回应着这些玩家的热情，心里却想着到底找那个圣兽级的老龙讨要密银。看了一眼铁匠送给他的一张龙族的大概方位图，想着那个德国铁匠惊讶的眼神，翼风的笑容再次在脸上飘起，这里的普通玩家的素质还是相当不错的啊。至少没有在中国区常见的类似“**包场，兄弟请让”的区域广告。
    将坐骑收回宠物空间，翼风开始攀爬这座颇为不低的暴风山脉。好在山不是很高否则翼风的体质还说不定什么时候能爬的过去呢。照着地图翼风避过大部分的怪物刷新点，偶尔单个的怪物出现在意风的视野也只是送上经验的料。
    番过山脉，眼前就是龙族聚集的怒龙之谷了，据那个铁匠说在龙谷中至少生活着不下百种龙族，从60级的地行龙到125级神兽黄金龙王，几乎将所有的龙族囊括了。龙族虽然在各地都有自己的专署巢穴，但几乎每条可以飞行的成年圣级巨龙都会在龙谷中有自己的一个巢穴，无论龙的善恶，所属的阵营是神族还是魔族或者中立，龙谷中任何一条龙都不会发生厮杀，这里确切说是是龙族的圣地了吧。
    山谷边缘的翼风望着天空中飞舞的庞然大物，绿龙蓝龙铜龙所有翼风认知中有的龙全都在眼前，甚至连骨龙也不时的出现在龙群之中。天空飞起落下的龙大概在100头左右，如此庞大的飞龙数量，如此密集的圣兽群让翼风对自己在龙谷中弄到密银的想法产生了怀疑，如果谁被这么多圣兽围攻的话一定死的非常壮观吧。
    翼风隐蔽在龙谷边缘的一块巨石后面，望着至少千米外的龙群打着自己的主义，也许只是他们在开会吧，过一会就会散开了。龙谷那么大这几百条巨龙住的一定不会这么近吧，一个个的单条才是正理吧。但上百条巨龙在天空中飞舞将近一天也不见有散开的迹象，这让翼风几乎有立刻将末日流星放一下的冲动，如果一下秒掉了这百多只圣兽那......不过翼风可只是想想而已，龙族向来以超高的魔法防御著称，尤其是龙谷地面上的几头水晶龙有着恶心的魔法免疫能力。万一惹的群龙大怒，嘿嘿！就得回麒麟城复活去了。
    当龙谷最后一丝阳光躲在地平线一下的时候，所有的巨龙几乎同时将自己各色的龙息喷射向天空，一个由百多巨龙的龙息组成的直径过百米的七彩的水状球体飘在了空中，大球在龙息的喷射中放射出媲美太阳的光芒。这时候翼风才发现在群龙盘旋的中心一只浅蓝色的大蛋静静的悬浮在那里，而龙息组成的球体就在蛋的正上放，一道可见的光线联系着球体和蛋之间，而那只大蛋的蛋壳竟然象吸收了龙息的能量般越来越亮，最后形成另一处发光体。
    “砰！”一声巨大的爆炸声突兀的把翼风震的坐在了地上，抬头望去整个龙谷中，所有的巨龙全不见了踪迹。只有一只大蛋还悬浮在百米的高空，淡蓝色的蛋壳却散发着淡淡的微光。在翼风宠物空间的风精灵这时候却不知道怎么跑了出来。
    “砰！”一声巨大的爆炸声突兀的把翼风震的坐在了地上，抬头望去整个龙谷中，所有的巨龙全不见了踪迹。只有一只大蛋还悬浮在百米的高空，淡蓝色的蛋壳却散发着淡淡的微光。在翼风宠物空间的风精灵这时候却不知道怎么跑了出来。
    “砰！”一声巨响近在身边，翼风回头望去，天空似乎黑了，再看的时候发现那只不过是一只巨龙的大脚，而且已经落了下来......
    翼风清醒过来的时候，竟然是在Channel的旅馆房间里面。回想沉睡前的事情，翼风将风精灵召唤了出来。小小的精灵伸了一个懒腰，小小的法杖在翼风的头顶用力一敲，叽里咕噜的说了一通，翼风却也是听也听不懂。看看自己竟然没挂，经验没少不说储物空间中还多了大块的密银，还有几件装备的样子，到底是怎么回事？？？
    看了看玩家日志也没有特别的记载，这只能是个迷了。
    随着自己的脚步，翼风走进Channel的鉴定所。风精灵不光在龙神的小弟那里弄来了密银，还弄了一套属性不错的中阶神器套装中的三件，这是五件套的战士类套装，还有大批的未鉴定的东西。将翼风的储物空间塞满才罢休。
    鉴定师的嘴角泛出一丝笑意。“先生54万金币”“哦！”交了鉴定费用，翼风也无心看装备的属性。
    出了鉴定所，漫无目标的再次走在大街上。翼风的耳中听到一丝反常的声音，那是锋利的武器划过空气的声响。转身，出剑，凝霜在身后的虚空中搁开了一把沾着绿的毒药的匕首。一个刺客的从隐身状态现出原形，接着魔法师的吟唱响起。原本走过翼风身边的几个战士类玩家手中的武器也猛的对向了翼风。
    “你们也该来了呢！”翼风淡淡的笑着.偷袭的玩家有如实质的杀气告诉翼风，第一次与国外玩家的正面冲突突兀的在Channel人来人往的大街上爆发。看来想清闲点回家还要费点功夫了，不过目前最高的等级还只是天使也疯狂的83级。没到90级别，就靠游戏中这点系统限制重重的技能，已经到了82级的翼风还真没怕过谁来，这可是你们自己找的。
    几个火球呼啸声中翼风惊讶的发现，无论如何躲避都无法完全躲开火球的攻击路线，身边突然出手的几个近战类的玩家更是将翼风的活动空间进一步压制，并且隐隐的将翼风可以躲避的路线全布挡住。偷袭的刺客和魔法师等级都在65上下，在人来人往的大街上突然的攻击可以在瞬间将一个高防御高血的职业造成致命的伤害，身边近战类的玩家更是相当的有水准无论攻击角度还是站位都相当的考究。可以完全压制翼风的闪避空间又不会挡住住自己人的攻击路线。凝霜剑在翼风的手中凝聚起“冰之裁决”水蓝色的光芒，蓝色的剑幕在所有攻击及体的一刹那，将翼风的身边涂抹成一团梦幻般的蓝色。
    一个身影在这弥漫的蓝色中舞动，几道破碎的光芒接连不断的亮起，舞蹈般的动作，流畅的剑意将眼前几乎必杀的杀局幻化的不带一分杀戮的气息。几声沉闷的哼声在刚开始的瞬间就被打断，一个身影冲天而起，翼风清朗的吟唱声回荡在铁炉堡繁华的大街上空。
    “寒冰箭”
    水蓝色的光箭飞出，一个蓝色的人型冰块从空中掉落下来。在翼风的身前摔成几块带着冰渣的依稀可以称为人体组件的东西。然后游戏中死亡的白光在翼风身前和身后依次升起，爆出了一地的药品装备。
    拍了拍身上的尘土，翼风自言自语道。“这点水平也来找我麻烦？好象没有组上队伍啊！想我红名把我留在这里挂回新手小村吗？”（红名死亡原地复活的）
    切！自己 这个有史以来最大的红名还用人害吗？不过这段走向传送点的路估计是难走咯。收拾了对手挂掉爆的药品，自己虽然药品不少但多带点还是一种保证。不过围观的玩家再次显示了良好的素质，要是在国内这一地的装备和药品在爆出的三秒内绝对会被人群哄抢一空。不过这帮人的东西怎么这么垃圾，不愧是送死来的。
    朝着周围玩家笑了笑，翼风迈步向城市的传送阵走去。不过这帮外国人就是少了点人情味，连个观看欢呼的也没有。还是国内有那种氛围啊，连一场单条的PK都有可能引发上百人的群P，中国人啊有点势利还有点温情，相当有意思的民族呢。
    翼风魔力之杖在手，凝霜头一次被翼风连鞘配在了腰间。没走几步，翼风就发觉自己错了，自己就这么明显的在大街上走路这不是一个明显的不能再明显的靶子是什么？不过一只魔法箭向翼风证实了一件事情，无论你怎么厉害也无法面对数以百计有着良好射技的弓箭手的集体攻击，至少在这个游戏中不行。
    这些弓手的攻击力并不强，三只破魔箭也无法破掉翼风的魔力护盾，而且他们并没有晓雯那中高精准的箭技。不过在上百支快速攒射的箭雨中翼风根本无法完全格挡和躲闪，翼风一声轻叹，连着被弓箭射中身上几处不怎么重要的部位，只掉了不到500HP的翼风选择了街道旁的一间系统的商店藏身，不过当翼风迈步走进的时候，几乎没有任何停顿就从里面猛的倒退了出来，还顺手关上了店铺的大门。
    “碰！”一声巨响，商店的木制大门在巨力下化成原始的木材，飞溅的碎木中至少十几把闪着寒光的武器冲了出来。
    一连串技能释放的光辉将翼风包围起来，唯一让翼风有点欣慰的是箭雨不再肆虐。游戏毕竟是游戏，有些攻击的范围是翼风现在的身体无法躲避的，就像是强比赛中那个印度美女的范围攻击虽然密集却无法达到翼风无法分辨的高速因此可以豪发无伤的躲过。但是系统认定的技能是相当快捷的，一个人释放还可以应付，十几个配合默契的玩家将自己技能冷却的时间充分组合加上相当合理的走位，打的翼风血量狂飙身上的伤痕越来越多，好在他等级比眼前的玩家高出十级以上，装备也是防御不低在他尽力的防御闪避下翼风只是一步步的后退却根本没有反击的机会不过翼风到非常想就这样退到传送阵中去，虽然在这个城市的NPC士兵不会管翼风这个外来玩家的死活，而且翼风一但摘下耳朵上面的耳钉就会被所有NPC追杀，但是每个城市都有自己的一个安全区域，而这个安全区域大多在城市的系统传送阵中。只要能看见这个传送阵和区域，翼风就完全有机会发动手中神器的移动技能逃出生天。
    不过显然这个等级榜第二，有挑战神兽记录的玩家被眼前这批人赋予了太多的关注。另一批骑士类的玩家堵在了翼风的身后，一色纯黑色的战马，雪亮的骑士枪平端在右腋，“哗啦”整齐排成一排的骑士们同时放下脸部的护具，胯下的战马开始小步的奔驰起来，清脆整齐的马蹄声似乎见证着几百年前战争中骑士那无与伦比的冲击力。
    “这下麻烦了！”眼前的十几个战士，继续他们疯狂的攻击，完全无视不远的地方骑士锋利的长枪和狂奔的战马和可能连他们一起碾成肉泥，就算是组队在一起，在这个力求真实的游戏中不小心误伤到队友也是会受到一定的伤害的，虽然游戏设定范围攻击对组队成员无效，但是谁被冲锋中的骑士直接挑中或者被狂奔的战马在脚下蹂躏一下也是不好受的吧！
    翼风躲闪着眼前十几个战士类玩家的攻击，手中的凝霜却有空隙一剑秒掉一个释放完技能却慢了一线的战士，一剑封喉!只用一次普通攻击就秒掉一个60多级的战士，翼风唯一的一次出手快速却如毒蛇般致命。失去了一个战士的攻击，眼前战士们的配合出现了一点点空隙，然而翼风已经感受到身后骑士长枪锋利枪尖上的寒气。战马奔驰的马蹄声如在耳边轰然巨响！也许我这个大红名会来个大爆啊，呵呵！身上的装备和认主的神器到不担心，但刚刚鉴定出来的东西可是保不住了。如果真是戮天的人的话也许会被杀会新手村呢！死在普遍低自己十级左右的玩家手中还真是窝囊啊。
    那好吧！翼风不再躲避攻击，手中凝霜在一把战斧砍在左肩的瞬间破开眼前战士左肋的护甲缝隙，直接在战士的身体一出一进。
    两声闷哼，翼风整个左肩鲜血喷涌，200的伤害值在翼风的头顶飘起，由于留下大的伤口，-40的伤害以每秒一次的速度不断飘起。而眼前的战士则瞪大了双眼不敢置信的看着满血的自己直接掉成了0，心脏也是致命的要害之一呢！只不过在护甲的保护下少有人被刺穿罢了。
    翼风半侧的身体不规则的扭动，尽量减少身后骑士的攻击面。一个个大红补了上去，挂在这里也拉你几个垫背的！忍着左肩的巨痛，翼风在骑士枪临身的瞬间，凝霜的剑尖再次末入一个战士的咽喉。一朵鲜艳的血花在半空中怒放，战士的尸体倾斜着冲过翼风。
    我明明躲开了啊！这是战士挂掉后的唯一想法。骑士枪临体，翼风几乎感受到长枪刺中护甲时轻微的摩擦声！哎，挂就挂吧！
    也许是老天不想翼风挂在这里，也许是翼风最后的两剑震住了所有人。反正倒在地上的那个战士不知道怎么就把手里面的武器砸在直接攻击翼风那个骑士的战马腿上，半侧身体的翼风只感觉背后的长枪在划破护甲的瞬间，向下划了开去。接着战马合着骑士在巨大的惯性作用下撞在翼风的身上，就象所有被汽车撞到的人一样，翼风整个身体被巨大的力道撞的飞了出去。
    越过那几个战士，自认必死的翼风快速反映了过来。一边向前飞奔，手中凝霜切换成法仗。“土之束缚”“冰冻之环”两个魔法砸在身后撞成一团的骑士和战士身上，在所有人没反应过来之前跑出弓箭手的攻击范围。身后的攻击者乱成一团，谁知道出个这么大的乌龙啊，原本挂定的家伙现在竟然跑了。一阵猛追但双方等级上的差异使的魔法效果几乎被所有人照单全收，迟钝，冰冻的效果让原本就慢的不想样子的战士更是慢的像乌龟在爬，而骑士更是郁闷，战马被冻住了想跑起速度来更是困难的要命。等十来秒的效果时间一过，人早就就跑出老远。偶尔几个弓箭手能追的上不过见过翼风一剑一个的杀人手法，也就自觉不自觉的把脚步慢了下来。
    翼风在系统的酒店住了下来，呆在自己的房间里面治疗身上的伤势。受了大的伤口的话要有特别的伤药处理，一般的红药只能恢复HP和一些小的伤口。象翼风肩头长二十多厘米的伤口就要伤药来处理了，如果不处理的话就会按伤害程度不停的损血和消耗体力直到系统认定你的伤势自动好转，时间长了的话可能会降低本身的属性。
    毕竟是个游戏，伤药的效果比现实中快了不是一点半点，一小时后翼风肩上的伤口就完全看不出受伤的痕迹。酒店的门口几个玩家在溜达，外面更是不知道隐藏了多少玩家估计是在等自己出去。这下被堵在这里了，自己不是红名的话挂一次就回本服务器了。但自己是全灵境最大的红名，一挂了就原地复活。被人杀回新手村的可能性非常大，这次自己出来还真的是欠考虑了。翼风无奈的只有先下线再说也许他们等的不耐烦了就会散去，不过这可能几乎为零，翼风可以肯定这帮人是个国外大帮派的人，自己来铁炉堡的时候被人认了出来。后来去了龙谷一趟时间不短，对外国玩家有志与国战的人来说自己这个人物的死亡甚至被杀回新手村有着非同一般的意义。至少单条青龙的事情弄的全世界都知道了，风的翅膀的名字在全灵境玩家中的地位已经到了一个神话般的地位，就算是失败给天使也疯狂屈居第二，但并不影响他的无敌高手的地位，毕竟有记载的比赛中翼风都表现出远超过一般人的实力，天使也疯狂作为比赛的第一名，虽然实力强大却不见能超越风的翅膀。比赛的失败在7成以上的玩家心中有风的翅膀让着她的想法。其中无数的猜测虽然没什么证据，但风的翅膀和天使也疯狂相当熟悉是不可否认的。干掉风的翅膀无论在舆论上还是实际上对不久的国战有相当大的意义。
    下线后翼风也是毫无办法，打开一瓶不知道是晓雯还是水柔买来的红酒，给自己倒了一杯坐在沙发上静静的想着游戏里面的事情。先是风精灵和龙神似真似假的话，完全打破了翼风对游戏和整个世界的认知，接着就是被追杀。过了百数的玩家一声不出见面就开打的状况让翼风相当的郁闷，游戏以来还真没被玩家必逼的这样狼狈过。以翼风的心性也升起了一丝怒气，戮天吗！这可是你先惹到我的。
    “风！怎么拉不在游戏里吗？铁炉堡好玩吗？找到了密银了吗？”
    晓雯一下游戏就见到翼风呆在客厅无聊的看着电视，晓雯一下就勾在翼风的脖子上不肯下来。
    “密银我弄到了！不过出了点麻烦，被人堵在城里酒店出不来了。人太多，差一点就挂在那里！”
    “啊？多少人！我和水柔立刻过去！”
    “几百个吧！现在国战临近，你们两个去的话说不定出什么事情！我晚上去找下狂战他们现在能出区的人的朋友都一起叫上，既然要打就打的大一点，想想能叫上几个朋友。现在的游戏还没到一个人单条一百个地步呢！对了碧落现在多少级了.还和你们在一起吗？这事情告诉她一声，她会很感兴趣的。”
    晓雯扁了扁嘴道：“你不会自己去问她啊，住的又不远。”
    翼风笑了笑，伸手在晓雯诱人的红唇上轻轻一点。“怎么了嘛，我那里惹你了，我的大小姐。”
    晓雯也不说话，只是转过头去双手挂在翼风的脖子上却一副我生气了的模样。翼风哄了半天也不见晓雯说话，不禁十分诧异，晓雯向来腻着自己，从没见过今天的模样，难道有事？
    微微用力扳过晓雯的脸，竟然见晓雯满脸促狭的笑容。“好啊！小丫头竟然耍我，家法伺候。”一双大手在晓雯的腋下一阵摸索，这晓雯别的不怕，只是单单怕痒，翼风经过数次摸索终于发现这对呆晓雯的家法。
    最后晓雯不堪翼风的魔手，混身无力的滩在翼风的怀中。“风！”“恩？”翼风放过怀中的娇娃，刚才肆虐的大手轻轻抚摸着晓雯柔顺的头发，无限柔情。
    Channel城的傍晚宁静而安详，这个时间上线的玩家，在大街两边燃烧的火把昏黄光芒下依旧繁忙。夜间的Channel城外没几个玩家还在升级打怪，每到夜间一部分怪物的能力会增加几成，但是爆率却相当的高，一部分打宝的玩家却忙碌在不少BOSS的刷新区。
    突然间，城中心的传送阵突然一连传送出10来个中国玩家。目前虽然各区都有不少玩家能达到71的全区传送等级，但是毕竟71级也不是那么简单可以升的到的级别。这次来几乎是原来麒麟战队的原班人马除了水柔刚刚73级以外狂战天下血雨凌风凤凰的眼泪惹祸的月亮这两对一色的77级晓雯80级天使也疯狂82级这帮人全是在系统一连数天三倍经验的疯狂练级中跑了过来。还没到71级所以来不了，天使也疯狂却没把帮中的几个过了71级的高层带来，面对着翼风的时候天使也疯狂都尽量不把帮派的人带出来，也许是初见时翼风那番话的作用吧！
    按着晓雯的带领，一行人走进Channel城内的酒店。翼风就坐在酒店卖酒的吧台上等待着接自己的人的到来。见到晓雯和众人不由的笑了起来，有朋友的感觉还真是不错呢！狂战天下一把拍在翼风的肩头哈哈大笑了起来，“风队长，你这高手竟然被人堵在国外回不去可真是相当的有意思啊！到底是谁啊？平时你也没什么仇人的，什么时候惹上了你也动不了的人了。”
    “说不上仇人，不过却是相当的厉害。可以这么说这些人现实中都是高手，等级虽然不高但在游戏的大环境上我还真没什么办法。蚂蚁多了还咬死象呢，再说人家又比蚂蚁强多了。Channel城我又不熟悉。”
    “我们还是先回去吧！怎么说现在在国外区。”晓雯也顾不得和翼风说话，拉起翼风就向外走去。一帮人组上队伍，武器也全都拿在手中。
    Channel城中突然出现如此多的中国玩家，早就被人发现。就在酒店的外面，早就堵了不下百人的战士类玩家，就连对面的店铺房顶也站满了弓箭手和魔法师等一批远程的职业。一出酒店的门口首先面对就是术士和死灵巫师的诅咒术和虚弱术然后就是满天的箭雨，眼前的玩家以低了这么多等级发出这类技能，效果要想成功还真需要点狗屎运才行。
    走在后面的惹祸的月亮和水柔在血雨凌风和狂战天下的保护下开始辅助技能的释放，一连串道术魔法的光环在队伍中升起。加起来的防御和属性让飞过来的箭雨一点发挥的余地也不存在，超过50%的免疫和每下不过30的伤害让眼前所有的国外玩家傻了眼。这么强大的辅助效果别说没怎么见过听也没听过啊！破不了防御还打什么？
    狂战天下和血雨凌风一刀一枪在加持了辅助技能后，狂风般卷到对方的战士群中，带起了一阵腥风血雨。晓雯和天使也疯狂这两个游戏中公认的两大弓箭手的羽箭也开始发飚，两把神弓张合间对面的屋顶上代表死亡的白光不断飘起，就像回到以前麒麟战队时的样子，翼风和水柔再次作为除了弓箭手的中距离的攻击手，魔力之杖加成过的魔法在翼风这半个魔法师的控制下大范围的损耗着数以百记的对手的HP。而水柔一手飞剑一手道符更是显示了这个中国区特色职业本身的强大，就连战士也挡不住她附带道力的飞剑加上五行神雷的轰击。麒麟战队的原班人马本就有傲视灵境的实力，而且人员组成相当的完美，神兽都不怎么敢惹这个小队，眼前的玩家少有真正的高手，就算是有一两个高手能多顶一下狂战天下和血雨凌风前进的脚步。却很快被翼风和水柔的特别照顾下要不逃到后面补血要不就挂在那里。凤凰的眼泪和惹祸的月亮跟在翼风和水柔的身后，一个77级的骑士一身神器下偶尔漏过来的几只杂鱼根本威胁不到惹祸的月亮这个加血不断的祭祀。在惹祸的月亮的治愈技能下，顶在前面的两个战士吃着红药一路向前，虽然对手人数上占了决大的优势却始终无法用人海战术给两个战士造成太大的伤害，战斧长枪犀利的攻击下几乎一个技能就能将一个战士的血量打掉一半以上。而没有祭祀类辅助职业的对手可以说挨一下就得闪的老远，要不下一次攻击就可以要了他们的小命。
    晓雯和天使也疯狂轻松的在小队的外围游荡，手中的弓箭竟然压制住屋顶上的远程攻击。密集的箭雨中超高的躲闪率在这种不平等的战斗中让对方的弓箭手和魔法师的大半攻击成了MISS。
    翼风手中范围魔法不停，成了目前最大的伤害输出，几个来不及补血的家伙在暴风雪和流星火雨下化光复活而去。虽然眼前占着一定的优势，但翼风却有着不小的担心，对方挂掉后可以在城内复活，而且说不定还有什么样的援兵出现。自己这到底才八个人就算再强药品也有消耗光的时候，照目前的速度虽然可以撑个一两个小时，但是一旦在药品耗光后冲不到安全区的话，可就危险了。
    “不要纠缠！我快点杀过去。”翼风大喊了一声，收起法杖一领凝霜，一头撞到狂战天下和血雨凌风的前面。“掩护我后面，月亮给我加血，弓箭手全力压制。”
    翼风一声大喊，队内所有人都加快了攻击的速度。晓雯更是放弃了技能释放，快速移动中一支支羽箭的点射几乎不间断的飞出。至少是要害攻击加上射日天弓超高的无视率，少有弓箭手能连挨三箭，甚至贫血的法师被一箭秒掉。打的房顶上的弓箭手和法师躲的远远的连还手的空间都没有，天使也疯狂眼见自己也帮不上什么忙，自己的魔法箭虽然攻击够强却少了晓雯那恐怖的准确度，在这种群殴的战斗中压制能力就小了许多。给了晓雯一个眼神，精灵战弓一背，龙牙短刀在手，找了个较挨的房子上了房顶。龙牙短刀夹着不输战士的攻击追杀起这帮弓箭手和魔法师来。
    翼风后面在狂战和血雨的掩护下，凝霜似乎化成一道死亡的流光，剑光所过之处，鲜血挥洒。一剑毙命的效果让所有战士远远的逃离翼风的身边。
    马蹄声处，不见踪迹的骑士终于出场，这次人多了许多。Channel街道昏黄的灯光下，50多名骑士组成三列在300步外就开始了冲锋。到底是西方国家骑士的等级装备比眼前的战士弓箭手强了许多，那种一往无前的凝重杀气更不是身边的战士可以比拟的。也许这就是国外的高手玩家吧。
    “冰封！”一声清喝在混乱的大街上显的异常突兀，一道蓝色的光弧横越三百步的距离射在还未冲起速度的领头骑士头盔上，射手的骄傲超长的射程和那1%的10倍攻击将一个72级近3200血量的骑士直接化为白光，所有的骑士吓个半死，头被秒杀的震撼让看到这一幕的骑士纷纷拉住了战马，和后面没反应过来的骑士撞在一起，完整的队形瞬间乱了起来。
    “喝！”凤凰的眼泪这时候，把惹祸的月亮交给晓雯，召唤出战马双手大剑在手，帝王级的战马快的就向一阵狂风般几呼吸间达到了最高速，手中神器在夜空中划出绚烂的光芒就那样一个人撞进了混乱的骑士群中。身后摆脱杂鱼纠缠的众人，一路狂奔，只要突破前面的这队骑士就可以安全回去了，毕竟人太多的话再强也会被磨死的。
    混乱的骑士队伍失去了头领的指挥，缺少冲锋距离和回旋余地的骑士和一个全身是铁的罐头差不了多少，一路的马蹄砍下来，失去了坐骑的骑士倒成了阻挡后面追兵的钢铁长城，就连另一条岔路上的一队增援的百多人也无法快速越过这群拿着三米来长的“旗杆”的铁皮罐头。
    凤凰的眼泪一马当先的在前开路，偶尔的几个拦路的家伙甚至被狂奔的战马撞飞起来。不远的后面的狂战和血雨护着惹祸的月亮和水柔，翼风和晓雯天使也疯狂弓箭与魔法在最后压阵。
    传送阵在望，凤凰的眼泪却停了下来，翼风望了一眼也是眉头一皱，三十几个刚挂掉的战士弓箭手和魔法师竟然堵在了前头。更多的玩家使用回城卷轴出现在安全区，竟然将整个传送阵包围了起来。堵在最前面的赫然是几天前比赛里面见过的KINGS，帝王级的战马和身上快齐了的威廉套装闪闪发光。
    “风的翅膀，虽然比赛上我输给了你。但现在我要再次挑战你，当铁炉堡的烟囱再次见到阳光的时候，我保证等级榜上不会再有你风的翅膀的名字。”
    “想把我杀回新手村吗？你这人还相当卑鄙啊！不过在这之前你还得先保住自己的小命吧！”
    “哈哈，虽然我承认你们很强，但是我不认为你还有一丝希望。”KINGS手中威廉的荣耀一挥。“卑微的贱民，用你的鲜血洗刷你的罪恶。让这个神的世界恢复清明。我的天使来到我的怀抱，让我照亮你灰色的生命，光明之神的指引下我会给你最大的幸福。”
    翼风看着一脸疯狂的KINGS有点神秘的笑了笑，“虽然我很想现在就教训你一顿，但我很累了。让我说一句，下次见。”经过了这一点点时间的耽搁，队中的人全都脱离了战斗状态，翼风冲着身边的几个人喊到。
    “队里的人用回城，回麒麟城。完成任务了！有空再来看看吧，这里风景不错呢！”七个传送门打开，就在KINGS愤怒的眼神中除了翼风全部消失在蓝色的传送门中。
    “A！”KINGS疯狂的催动战马，手中威廉的荣耀长虹般直指向翼风的胸口，他身后的骑士也发起了冲锋，无数魔法和弓箭瞬间覆盖了翼风头顶的整个空间。
    翼风无奈的摇了摇头，口中吐出淡淡的一句。“移动！”
    ——————————————————
    说实话翼风不记得多少次利用这个神器自带的技能了，每一次都相当的成功，这个技能无需施放时间，无距离限制，只要视力可及就可以瞬间达到。虽然冷却时间非常的长但这种变态的技能再能几秒钟一个那不是欺负人是什么。
    “不知道！把凝霜弄成神兵到底是对还是错，失去了这保命的技能自己这有些垃圾的职业可就......翼风在传送的时候这样想着，耳边似乎还有KINGS那疯狂的叫声。
    送走了狂战几个人，翼风颇有些无奈的发现人家全是趁着大笔的经验升级来的，把自己弄回来只不过顺手帮忙而已。一个个全都直接奔向练级地的速度比救自己的时候一点不慢。
    摆弄着手中密银，翼风这个高级铁匠有点几个月前打铁的想法了。叹了一口气把密银放好翼风拿起了几快纯度不到100%的玄铁走向自己刚在自己的将军府弄好的铁匠铺子，还是别浪费好材料了吧！密银也太多了点。
    看着手中几把垃圾的武器，和没涨几点铁匠技能熟练值。翼风不得不承认自己还真没当铁匠的本事，不过就差一点就混到宗师级铁匠了，那加上的几点力量还是比较有吸引力的。翼风再次拿起一块重达三公斤纯度100%的密银，将手中所有的高级材料全拿了出来。一古脑的投到眼前的炉子里，开始他浪费的铁匠宗师之旅。
    当晓雯水柔碧升级回来的时候，翼风成功成为宗师级的铁匠，也获得那可怜的几点力量属性，不过满地的属性垃圾的黄金级武器和翼风浪费掉的好材料的价值完全不成正比。要是在别的宗师级铁匠手上，价值百万的密银怎么也弄出几个属性不错的暗金级的东西，运气好的话下阶神器都有可能出现。翼风这人还真有向败家子方向发展的趋势啊。
    拿好材料练生活技能不是一般的快，翼风也终于明白为什么至今没有什么玩家造出来的神器级的东西出来了，就算是最下阶的神器也不是现在生活在现代的玩家可以理解的创造理念。游戏中宗师级的铁匠说多不多说少不少，但大多数是翼风类靠着好的材料冲上去的技能等级，单调重复下缺少真正的冶炼知识和技巧是无法造就一个真正的武器铸造宗师的。在技能达到宗师级后，翼风按照脑中有限的古代铸造知识，曾经试图再现曾经在中国古代盛极一时的复合剑。
    所谓复合剑，是指剑脊和剑刃用不同成分配比的青铜合金分别浇铸的青铜剑。但是就在最开始的青铜合金就让翼风伤足了脑筋，材料的成分比例，熔炼的火候。那细微的操作要求加上火候上精确到秒的掌握，没一点现实中铁匠技术是根本做不来的。一连失败了数次之后翼风不得不放弃了自己创作的想法，按铁匠的技能打造系统给出了图纸的制式武器。宗师级的铁匠只不过造出了几把暗金级的垃圾武器，属性乱七八糟不说，还有几把没什么特别属性的白武器比系统商店卖的持久低了许多。还是带老婆升级去吧，这不是一般人干的活啊。
    练级的时光对翼风来说安静又温馨，晓雯和水柔陪在身边一起练级的感觉倒是相当不错。每当想到晓雯和水柔的时候，翼风清楚的感受那种难言的幸福和甜蜜，自己是无法也不愿放下晓雯和水柔的。
    翼风传送到日本的广赖城的时候，身边有了水柔的身影。虽然晓雯也闹着要来，但是她刚刚开始的裁缝职业却是不允许她中途放弃。游戏中外裳系统的开放，让这个才女模特忍不住对美丽的向往，不但在麒麟城中开了一个服装店还把翼风所有的材料拿去练习裁缝技能去了。外裳其实就像是外衣一样将游戏各种各样的装备掩盖在一件只有点点属性的衣服下面，不但样式美观而且不占正式装备的位置。一推出就受到所有玩家的追捧，连带裁缝职业也一下炙手可热起来。翼风身上浅灰色的西装就是晓雯的手笔，虽然只有一点防御却是为数不多的属性外裳，在交易市场上一件属性的外裳价格在数千金币到3万金币之间。走在日本区得川时代的建筑群中，一身西装的翼风和一身浅蓝长裙的水柔一点也不显的突兀。要是在几天前早就被玩家当成NPC杀掉了，但才不过几天整个游戏中玩家的穿着就千奇百怪起来。无论穿成什么样子都不会被误会了，毕竟张扬的年轻人有什么样的想法也不为过。
    同样黄种人类，一脉相承的同族人。翼风和水柔只是身高有点鹤立鸡群还有长的相当突出以外，只要不开口说话，还不至于被人家认出不是日本玩家。水柔的到来让水家在日本分部中的几个年轻人有了一个正当的理由待在游戏中。为了不出现铁炉堡被围攻的事件翼风和水柔没出面收购那套装备剩下的两件组件，都是水家的年轻人在做事。找人询问对方买卖的意思，讨价还价琐事不多却相当的麻烦。对方不要钱只换一把好属性的东洋刀，而且要求要见买家的面才交易。
    “风！那人要求在城外的么渡口见面。我去一趟吧！”
    翼风点了点头道“你把太一拿去，能换来就直接换来。反正这刀在我手里面好长时间了也没什么用处， 这还是见你那次那个九尾灵狐出的东西，有多长时间100级以下的怪没出好东西了，我会在你附近看着你的，你小心点！等把这套装备弄齐了我们就回去，国战要开了在这个国家待着不怎么安全。”
    “恩！风，有空带着晓雯姐和我回我家看看好嘛！我爹他想见见你。”
    “哦？好啊，你不说我都不敢去你家的。万一老丈人把我敢出来我可就惨了。”翼风一句老丈人把水柔原本就微红的脸颊弄成一个大苹果，低着头钻进翼风宽阔的怀中再也不肯看翼风戏谑的笑容。翼风的笑容不减低头在水柔的耳边轻声说了几句，不知道说了些什么，却让水柔的头钻的越来越深，露在外面的耳垂红的像一快晶莹的红色玛瑙。和晓雯在一起翼风很轻松很安心，那种知心的默契非常的强烈。而水柔则像一个害羞的小女孩，让翼风忍不住的怜爱却非常喜欢看她害羞的模样，每次单独相处水柔都是钻进翼风的怀里面不让自己羞红的脸颊落在翼风的眼中，直到挑起另一场男人和女人的战争或者被打断。但是一但在别的朋友面前，水柔常常不怎么说话只是静静的站在翼风的侧面默默的注视翼风一举一动。在不认识的人或她的手下人面前水柔的样子是相当冷峻严肃的，至少翼风见过水家的几个手下见到水柔时，那低眉顺眼，规规矩矩一副生怕出错的模样。
    见过水柔不同的面貌，翼风就更加怜惜这在自己面前柔柔的女孩子。什么样的生活环境让她变的如此呢？“柔，我喜欢你现在的样子。不要再带着面具作人了，只要我活着不会让任何人伤害到你。”翼风在水柔的耳边轻轻的诉说着情话，怀中的女子身躯扭了扭，猛的仰起娇艳的小脸，双臂环上翼风的脖兢惦起脚尖，小嘴在翼风的脸颊上留下一串艳丽的唇印。然后泥鳅一样钻出翼风的怀抱，掉头跑出了房间，门外留下一串银铃般的笑声。
    “我去换东西了哦，大坏蛋就知道欺负人。”房中的翼风保持着水柔离开时的姿势，双手环抱，嘴唇向前。不过看那双手的位置，再想想水柔的身高却是不怎么雅观。翼风一副欲求不满的表情，心中暗自想到“这丫头有做魔女的潜质，把我弄成这样自己却跑了。真不知道那一种性格是她的本性，难道是天生的多重性格”
    “丫头不许走，还我清白啊！”
    这次的卖主是广赖城一个大帮会的帮主级的人物，也算是个高手级的玩家，不是高手的话也弄不出神器吧。游戏中正是樱花开放的季节，一片片雪白的樱花在游戏刻意营造的浪漫氛围中，完美的让人深陷其中。水柔洁白的长裙在樱花飞舞中宛若降临尘世的花之精灵般，美的让人窒息，远远的望着水柔的翼风不自觉的竟然有点痴了。如此天地所钟的女子竟然垂青自己这无知小子，回想起晓雯和水柔与自己认识到在一起的过程总有一种如在梦中的不真实感觉。
    走过来的是一男一女两个玩家，翼风的位置只看到了两个背影，但是翼风却对那个一身黑白夹杂日本武士服的女玩家感觉有点熟悉，仔细想了想，自己认识的日本玩家可不多是谁呢！
    突然，一个清丽的面容浮现眼前。哦原来就是那个进入前十名的日本忍者，好想叫什么早川的吧。记得好像是晓雯把人家的武器给弄断了！难怪人家要一把武器来换东西呢。那个男玩家估计就是卖主了吧，呵呵为了女朋友卖身上装备。翼风一下子就轻松了起来，比赛中翼风对这个身手不错的早川印象还不错，现在这年头能把刀术练到这地步的人不多了。
    翼风突然发现聊过几句后水柔竟然带着那两个人向自己呆的地方走来。翼风愣了一下迎了过去。
    “风！这个小姐说认识你，想见你一面才交易。”水柔走了过来，然后又站在翼风的身边静静的不再说话。“哦！早川小姐，比赛一别许久没见了。”
    “风先生风采依旧啊，比赛我是输的心服口服。这次来日本只是为了那套装备吗？”早川沙哑却带着奇异磁性的声线在樱花飘舞中竟然与环境有种难言的契合感。翼风点了点头道：“是啊！为了弄齐装备只能到处跑跑了，广赖这个城市还挺美的呢。要是没什么事我还真该在这里多呆上几天呢。”
    “那太好了，风先生如果需要的话我可以当你的向导。现在正是日本最美的时光呢，虽然现实中已经无法再现，但在游戏中却真的很美，美的让人想一辈子待在游戏中。”
    “风先生，这是服部我的师兄。如果你想在广赖多待几天的话他可以保证你在日本安全。几天前Channel的事情我们也大概知道些，日本也有不少组织在找你的踪迹呢！现实中的事情我也有些了解，你放心我和服部并不是戮天的人。”
    “哦？”翼风笑了笑“三贺道场我也是刚刚才知道呢！说实话虽然我对日本人不怎么感冒，但新成立的三贺道场是我对日本神秘世界唯一的一点好感。无论怎么说你们有相当的勇气。”
    一旁一直没有说话的服部，突然一步走到翼风面前。几分英气的面容打量了翼风一遍后，突然小退一步，身体一弓。“风先生，听师妹说您的剑法非常的厉害，请指教！”说完手一伸将腰间的武士刀拔在手中，双脚一分，武士刀一举就是一副要打架的模样。
    翼风看着这个热血的日本人，颇有些无奈的感觉。日本人啊，还真是天性好斗啊。“はなふぶき（花吹雪）的时光，我想我们该吃着寿司喝着清酒，尽量捕捉着完美的春光。服部先生，我们的约战是不是该延后几天呢！”
    ————————————
    “哦！”服部收起了长刀，挠了挠头。“这样啊！那好吧，你什么时候有空的话一定要记得和我比一场啊。”
    “一定一定！”翼风忙不迭的大点其头，谁知道这家伙这么好打发。“早川小姐，我想我还是想和你换一下那两件装备，上次比赛的时候你的武器不是坏了吗？你先看下这把太一，不知道可以不可以。”转头示意水柔把那把武器交易给早川去看。
    早川晴子惊讶的表情显现无疑，做为日本区这个人数相对较少的区。本区的特色职业忍者虽然多的吓人，但装备上尤其是武器上可以说是少的可怜，她那一把被晓雯打断的中阶神器已经是当时日本最好的武器了，现在手上的刀虽然是一把下阶神器也花了她不小的力气才刚刚弄到手的。
    翼风和水柔明白早川见到太一的吃惊，就像是水柔这个道士职业。全中国区道士职业少的可怜，虽然翼风在论坛上公开了不少道士转职的线索，但是能靠线索转职成功的十中无一。而道士的装备更是少的吓人，翼风的幸运不低不知道多少神器过手，但至今没见过超过中阶的道士武器。如果看到一把道士用的上阶神器的话，翼风说什么也会弄到手的，不记任何代价。
    服部也看到了太一的属性，几乎的是豪不犹豫的把身上的两件装备拿了出来，手忙脚乱的一阵乱弄把认主的程序反过来弄了一遍然后直接交易给了水柔。一看这服部也是有钱的主，这神器认主不要钱，解除的话钱可就不少了没个几百万是不行的。卖了几次装备尤其是卖到天使也疯狂手中的装备翼风大大的赚了几笔将自己的银行存款番出了几倍的翼风对钱目前是没什么印象，一看交易完成。打了声招呼转身拉着水柔就走了，服部这人一看就相当的执着，万一想起来再找翼风比试就有点麻烦了。
    太一到手的早川和服部也只顾着看新装备，完全忽略了翼风和水柔消失在满天的樱花之中。“风先生，我可以进来吗！”门外传来早川晴子的声音，让翼风一阵紧张，难道那个服部又找上门挑战来了？翼风呆在这里的几天，那个服部竟然一天两次天天来找翼风比剑，好在这人还比较好糊弄而且绝对不强迫翼风，找个理由就能把那家伙弄回去。但是人家的毅力相当的吓人，让翼风十分的头痛。
    门拉开处竟然只有早川晴子的身影，探头望了早川的身后没找到服部的影子，翼风松了口气，几天来自己的理由全用光了，新理由还在思考当中，可是惹不起那个毅力惊人的家伙。
    “对不起，风先生，我师兄这人很执着，我这次来是实践我的诺言当你们的向导的。”早川提到自己的师兄也是一副无奈的表情，不过美女皱眉依旧美丽，让翼风心里一阵赞叹。
    “好啊！我和水柔这几天把广赖逛了个遍，却是再也找不到新的景点玩了呢。”
    “广赖城不算大城，但城外的景色相当的漂亮。你和水姑娘一直在城里转当然找不到多的景点了，我带你们出去城就好了。”
    “好啊！求之不得呢，不过不打扰你练级吗？现在可是三倍经验的时间，很多人早冲级呢！”翼风有点犹豫的道。
    “没什么！走拉，水柔姑娘呢？”早川四处没见到水柔，惊讶的问道。
    “等她一下，马上就上来了，来坐，这里的茶还不错呢！不过你们的茶道太麻烦了点，来来，正好我要泡茶呢！看看游戏里到底能不能再现我的中国茶艺。”“好啊！”翼风一边准备着泡茶的水一边说道：“和、敬、清、寂”为日本茶道的基本精神，要求人们通过茶室中的饮茶进行自我思想反省，彼此思想沟通，于清寂之中去掉自己内心的尘垢和彼此的介蒂，以达到和敬的目的。但是但日本茶道的宗教色彩很浓通过非常严格、复杂甚至到了繁琐程度的表演程式来实现“茶道四规”的，较为缺乏一各宽松、自由的氛围。
    中国的茶艺就范围广的太多，具体的茶道 ，茶德，茶品......多的很，但这只是理论上心境上的东西，要只是单论喝的好喝我认为还是滚水爆冲的苦茶。喝茶嘛还是要一点点意境和想像才有意思......
    早川凝望着侃侃而谈的翼风，平静的心境无端的泛起一丝涟漪。这个男人是自己见过最强大的男人，比赛中无人可以掩盖的俊逸之气，含笑的双眼清澈的让人升不起一丝与他战斗的念头。也许没有无敌的霸气，没有所谓的王者之气，但无论是谁都无法掩盖他的光芒。现在的他半坐在那里，满脸笑容的摆弄的着一只小炉一只茶壶，亲切的就象邻家的大男孩。和这种男人在一起绝对是幸福一生的事情，那个水柔还真幸运啊......
    “来！尝尝我的茶！”早川被眼前的一只散发着热气的茶杯打断了思绪，接过茶杯偷看翼风一眼，不由的松了口气。还好他没发现什么。一口茶喝进了嘴里，一股带着异香的浓浓苦味充满了整个口腔，早川不由的皱紧了眉头。
    “很苦吧！等一下你仔细品一下，那种从舌根泛起的甘甜保证你一辈子都没尝过。”翼风也喝了一口茶半闭着双眼仔细品味这其中的味道。
    一种特别的甘甜在浓浓的苦味后绵长的让早川也学翼风半闭起了双眸，那种从心地向外发散的甘甜在茶香中似乎充满了整个身心。早川的脑中竟然有种晕晕的感觉，象喝了不少的清酒一样。原来茶也醉人啊，一层淡淡的红晕在早川凝脂般的脸颊上泛起。清雅的早川带上一丝四射的艳光，让整开双眼的翼风心头一颤。《银瓶贮泉水一掬，松雨声来乳花熟。朱唇噿破绿云时，咽入香喉爽红玉。》还真像啊。
    “风！你又在卖弄你的茶水了呢！早川别理他，我们去玩吧！”不知道什么时候水柔上线了，自己给自己到了一杯茶后才出声。
    “哎！你一出声把什么意境都弄没了。早川姑娘下次再请你喝茶吧，我们还期待你说的美景呢！”翼风无奈的收起茶具，随着有点心不在焉的早川走向城外的一片樱花林，飞舞着飘落的雪白樱花中三个游戏中不打怪升级却出来赏景的玩家也成了这美景中的一部分。花落无情，怎耐触景生情。无情的草木，在人的眼中又代表了多少情意呢！......
    ————————————————————————
    所有有关的东西全准备好了翼风倒没着急回去把这把神兵弄出来。日本的樱花向来有名，而据说樱花只有不到十六天的花气，既然赶上了就不允许错过。樱花烂漫中，翼风陪着水柔在这个美丽如画的城市又足足游玩了三天之久，直到一则系统的公告才让翼风和水柔不得不放弃眼前的美景。
    系统公告：应广大玩家要求全灵境各大服务器三倍经验时间将延长三个游戏天，宠物系统阵营系统所有功能完全开放。国战任务系统开放，各大区人数超过万人的帮派请去各大城市的城主处接受任务。
    开始了么，翼风摇了摇头丢下手中清酒的小杯。有事情干了呢！水柔点点头，从塌塌米上站了起来跟在翼风的身后走向城市的传送阵。
    天使也疯狂.狂战天下作为中国区数一数二的大行会的会长早早的就接下国战任务，接到任务的时候不约而同的想到了翼风，不是说这任务有什么难度。而是想到了翼风这个人物在系统NPC皇帝身边的将军身份。国战中其实是系统的各大国家NPC争霸的历程，而玩家们只是以单人的身份融入NPC争霸的战争中。大的帮派之所以有国战的任务只不过是可以自由的组成一个兵团以群体加入国战罢了。现在各大城市的征兵系统已经开放，战斗类玩家可以加入NPC的军团随大量NPC行动，也可以成为自由佣兵。国战期间杀死敌对国家的玩家可以获得一定的战绩值，当战绩积累到一定程度后可以到系统换成经验或者军功。军功高的玩家可以获得NPC的职位，象翼风不用军功直接就是一个将军的就可以完全指挥一支军队进行一场战斗，运气好的话说不定带着上万NPC士兵攻城略地。
    翼风一会到麒麟城就接到了狂战天下和天使也疯狂的信息，内容如出一辙，都是要求成为风将军属下的小兵。翼风一头雾水的回到了自己的将军府，还没来的及和府邸中的众人说上几句话。一张圣旨就传到翼风的将军府中。
    除了一大堆的奉天承运之类的话，翼风倒看明白了这只不过是一张征兵令罢了。战争临近自己这个闲职的将军也有了自己的一个一万人的军队编制。然而整个灵境中还没人有一点军功，自然就没有一个玩家将军的存在。所以翼风这只军队竟然一只有一个光杆的将军，其他的士兵要靠他自己去招募了，不过翼风却发现这军队的第一批军饷早早的发放到将军府邸的库房中，足足一千万金币的军饷让翼风有点发呆钱也太好赚了吧。
    “风将军，小兵狂战天下向你报道。”“天使也疯狂向你报道，风将军！”......
    “啊！别开玩笑！我这人独来独往向来没什么牵挂，叫我指挥一支军队，不要开玩笑。我还以为两边开打自己一顿狂砍就行了呢！”翼风一边叹气一边想着，自己到底是怎么对付眼前这几个手下几万玩家的小兵，既然自己有这个先天的优势，可以自己控制国战的一个系统认定的军队。那么在与戮天的战斗中至少就占了几分先手。天使与狂战不能不收，算了算这一万人的名额还是少了啊。
    “说好了，我这个将军不管事的，天使狂战你们还是去做你们的国战任务，获得佣兵统领身份后可以自己带上三千左右的玩家，我可以把你们收下，剩下的四千我自己去招募。国战中我只是一个小小的将军没有自由发动一场战争的权利。具体上的战斗我可不管你们自己商量着来，我只管打架，然后向上报军功，发军响之类的。我有事，你们有任务的赶紧作任务。”
    翼风说完就跑到自己的铁匠铺，鼓捣自己的神兵去了，准备了不少的时间材料也差不多了，也该是神兵降世的时候了。
    那个小小的铁匠作坊里，翼风仔细将所有材料分类放好。神话宝石，密银 玄铁 寒泉水 一套中阶神器 还有不知道救了自己几次神器凝霜。再一次看了一眼这些东西，每一样在游戏中都价值连城。不算神话宝石的无价其他的东西估计总的价值就不比天使也疯狂的全套精灵套装差多少，那套中阶神器属性不差比之幻影套装的高敏捷高回避来说，在物理攻击上的加成达到另一个极端。就连帝王套装在物理攻击上也不过处在同一个水平。
    纯度100%的密银和玄铁在市场上也是和神器同价的东西，寒泉水虽然不怎么值钱却是颇为难找的东西。再看凝霜作为上阶神器凝霜的属性虽然不是最强但100%的魔法攻击加成却是最适合翼风这个职业的武器。说实话翼风还真有点舍不得这把武器，如果出来一把不对自己属性的武器自己可就傻了。不过翼风却想堵这一把，全身的灵器还没成长到可以与神器套装相比的程度。一旦神兵的属性是根据加入的武器属性为模版的话无论自己拿那一个武器做底，都不如拿凝霜的好。
    神话宝石在在通红的炉火下渐渐发出暗红色的光芒，光芒在宝石的上空凝结成一个方型的光盘，翼风按着系统的提示把凝霜密银玄铁神祗套装按顺序摆放在光盘上。在神话宝石的光芒下，光盘上的所有东西全缓缓漂浮了起来，翼风这时候才把寒泉水浇在光盘上。系统提示：合成神兵材料确认完成，符合合成要求。您是否想合成神兵？合成后所有材料消失，过程中不可逆转。
    翼风深吸了口气选了是，系统提示：你合成神兵需要500万金币请确认身上是否带足金币，金币不足的话将导致合成不完全。翼风描了一下身上的金币还有两千多万，再次选了是。
    随着翼风的选择，整个神话宝石的光芒向上爆发出一道直径超过三米的红色光柱，“哗啦”铁匠作坊的屋顶在光柱下化成一团细碎的沙砾。边缘落下的沙砾顿时弄了翼风一头一脸。翼风被刺目的光芒耀花了双眼，完全失去了视力。为什么每次都这么亮，双眼如盲的翼风不禁有点郁闷的想道。上次龙神出来自己就被闪花了眼睛什么也没看清楚。
    自冲天际的光柱将麒麟城在线的数百万玩家吓了一跳，数十公里外都可以清晰的看到，在光柱的外围一条巨大青色巨龙从天空盘旋的向下直冲了下来。难道又是怪物攻城，上次来的6大圣兽就搞的麒麟城鸡飞狗跳，现在这末大的阵式不会是神兽来了吧。怎么越看越象传说中的青龙啊。要不就是那个魔法师又弄出了一个召唤青龙的禁咒？
    “轰！”一声震动大地的爆炸声从翼风的将军府传出。
    系统公告：十大神兵之一龙魂面世，玩家风的翅膀名字记入灵境史册，玩家声望提升。
    连续四遍的全灵境公告，上再次传出风的翅膀的名字。所有翼风的朋友和敌人都在心底一阵的发寒，这家伙怎么这么好运，什么好事都跑到他的身上。今后谁会是他的对手？
    受所有人关注的翼风却刚刚从地上爬起来，半天才从那刺目的光华中恢复视力，铁匠作坊正中心原来火炉的部分现在变成直径三米深不可测的大洞，而自己却就站在大洞的边缘，只要迈出一步就是个死无全尸的下场。后退了一步，翼风才打量起不知道什么时候被自己抓在手中的龙魂。
    外形上看，这是一把相当古朴的剑器。青色的剑身没了原本的神器的七彩光芒，一条青色的小龙在青光莹莹的剑身上忽隐忽现。流转的青色光芒在剑尖处吞吐不定。四尺长的剑体在中国传统的剑来说算是相当的长，薄如蝉翼的剑身可以想见他的锋利。超过一尺长的剑柄是那种可以双手并握的龙型。翼风掂了掂手中的剑器，不轻不重刚刚好。轻轻弯了一下剑身，韧性十足，舞动的时候绝对不会发生弯曲的情形。但一但超过一定的力度剑身竟然可以弯成一个整圆却不会折断。这种古老到几乎没有记载的真正古剑和已知的剑器完全不同，在翼风家中古籍的记载中，在湛卢等一大批的名剑之前的三千多年前，历史没有记载的年代，被称为白银时代的勇者手中的剑器就是翼风手中这把龙魂的模样。据说白银勇者手持这种全长过五尺的长剑不知斩下了多少洪荒猛兽的头颅，而轩辕夏禹剑是目前见过的唯一一个全长过5尺的古剑。
    神兵龙魂，青龙之魂魄所生，拥有神兽青龙的全部力量无坚不摧，认主状态。这就是龙魂剑全部的介绍，属性是一片空白连攻击多少都没有显示。
    开什么玩笑！翼风从已经宣告沦为灵境最深的一口井的原铁匠作坊出来，面对着早就围在外面众人无声的笑了笑。“别问我是怎么回事，神兵出世闹出这么大的场面一点不过分，但过分的是这把剑根本看不出有多少的攻击，一点属性也看不出来。现在我要去找东西试剑谁和我一起去。”
    狂战天下一脸兴奋的跑了过来，“风兄，小弟佩服死你了，几天来你东跑西颠的原来是弄这东西啊！让我看看十大神兵啊！光听名字就牛的要死。”
    “那！”自己去看，翼风随手把手中的青龙丢向了狂战天下，可谁知青龙离手不过两米，狂战将奖就伸手接住的时候。剑身的青光一盛，一只迷你的青龙从剑身一跃而出，龙尾一摆“啪！”一声打在狂战的手上，100的伤害在狂战的头上一飘，而龙魂青光一闪不知道怎么又回到翼风的手上。
    “扼！”所有人都是一阵发寒，不愧是神兵简直比人还聪明嘛！
    狂战尴尬的一笑，收回右手，“这个我们还是先试剑，先试剑！”包括晓雯天使也疯狂狂战天下强烈要求，而水柔又一言不发一双清澈的大眼的柔情攻势下，翼风一行人传送到青阳城直奔123级圣兽三足乌的地盘。这次是晓雯只是看客，翼风要单条圣兽，在这个最接近神兽的圣兽火力全开的情况下，翼风要试一下手中龙魂的威力。
    三足乌的领地，翼风晓雯水柔天使也疯狂狂战天下远远的望着那只小小的乌鸦。紧了紧手中的龙魂深吸了一口气，翼风向三足乌的快速的跑去，佩带上龙魂以后翼风身上的所有装备和人物的属性全部消失。但奔跑起来的翼风却显示出不比弓箭手的高速度，快速奔跑中一丝明悟在翼风的脑中显现。身体一顿向下一压，翼风的身体模糊起来，一个个跑动的剪影在下一个十几步的距离上一闪，再闪。当最后的一个剪影在离三足乌不足十步的地方闪现的时候，三足乌才发现这个狂妄的入侵者。青色的剑尖在三足乌刚刚支起的护身黑焰上点出了一个明显的裂口，正面冲击下，三足乌爆出一个1000多的巨大伤害。接下来翼风的动作快的让人眼花缭乱，快速舞动的青色长剑在三足乌的惨叫声中如烟花般喷发，完全没有还手之力的三足乌近1000的伤害不断飘起。
    远处的众人一阵惊呼，三足乌护身的黑色火焰甚至可以挡住禁咒的攻击，却在翼风一剑之下破掉防御攻击到了本体。神兵真强大到这种地步？还没来的及感叹完，受到攻击的三足乌在神兵的压力下冲天而起，全身黑色火焰向外扩散开去，尖利刺耳的叫声震的远在五百步外的几个人耳朵一阵发麻。
    看着逐渐变色的天空，狂战天下脸色发青的说道：“这不会是禁咒吧，几剑就把三足乌的绝招逼了出来，这也太假了。”身在远处的晓雯，将射手的骄傲组合成长弓。一声娇喝。
    “风！秒掉它！”翼风回头望了晓雯一眼，露出笑容。在风精灵的狂风术吹动下向上漂浮的身体一顿，落回三足乌的原先立足的树枝上。龙魂一领猛的一越而起，青色的光辉直指天空中的三足乌。
    “破魔！”这次的配合没有事先演练，单纯只是靠两人的眼力和两人间的默契，魔法箭如愿的在三足乌的护身火焰上破开了一点点的空隙，翼风青色的剑尖也几乎同时打击在同一点上。但是翼风突然发现，由于三足乌护身火焰的扩大龙魂的剑尖无论如何也够不到三足乌的身体。完蛋了，翼风一阵发寒没想到被自己和晓雯杀了好几次的三足乌竟然有报仇的一天。哎！
    就在这个时候，翼风突然发现刺入了三足乌护身火焰的龙魂剑尖青色的光芒一闪，一道青色的剑芒猛的从剑尖射出，龙魂就像突然长出一大截般将半空中释放禁咒的三足乌的头颅贯穿。然而还是晚了一点点，三足乌的禁咒已经接近尾声。火系顶级圣兽聚集的火元素虽然没以禁咒的模式释放出来，却是以另一种形式现出了它的威力。方圆三百多米的大火，把远在500步的众人烤的HP狂掉。
    直接在呆烈火中成了烧烤的翼风，在烈火灼烧了足足一半分钟后竟然奇迹般的跑出了火海，原来就在火焰升腾起来的时候，从龙魂上突然窜出一条青色的小龙，在翼风的身边不断盘旋，周围的火焰被小龙逼退，无法靠近翼风的身体。但是超高的温度还是查点把翼风烤熟，身上被烧成黑碳一样颜色的翼风再次后悔把凝霜化成了这把神兵。虽然有了短距离的连续瞬移但长距离的瞬移却失去了，不过也算不错了至少新武器超高的破防率和攻击力还有牛烘烘的剑芒攻击，还有龙魂护体的高防御......说来说去可比凝霜强的不是一个档次了，嘿嘿赚了！
    大火将周围本就干枯的树林付之一炬。等了好久，直到三小时后才在翼风的暴风雪和狂风术降温灭火下冲进去把三足乌爆的东西检了回来。一把上阶的神器战斧被狂战天下毫不犹豫的占为己有，而水柔身上终于把最后一个下阶的神器戒指换了下去。其余的被晓雯全送给天使也疯狂和狂战天下，刚得了神兵的翼风那管的了那么多还是继续找怪试下还有什么特别的属性，光是现在的属性就不愧它神兵之名了。
    龙魂的属性虽然看不出来，但在翼风几天试验也明白的七七八八，大至123级圣兽小到10几级的新手村小鹿，几乎全被他试刀试了个遍，虽然获得的经验不多，但如此高频率的打怪也是翼风游戏以来少见的时段。短距离瞬移，无视防御，真龙护体等等属性也都摸索出一点使用的方法。





    外篇1 第二十章 陵寝任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:52:42 本章字数:3741

    晓雯水柔现在跟天使也疯狂林雪舞混，把他个大老爷们丢下不管。
    用晓雯的话说翼风这个人太危险，在游戏里面动不动就有个什么圣兽或者被围攻的事情发生，升级慢不说，还有挂掉的危险。
    闲来无事，翼风猛然想起自己曾经接过的一个任务，那是一个什么铁匠的任务，那是翼风少有的郁闷的自杀的一次。虽然回来后事情太多没怎么想起来，现在没什么事，神兵又在手翼风还真的有再探一次的想法。
    想起那个女子，翼风犹豫了一下，碧落曾经是他的爱人，只不过后来发生了些事情，两人不得不分开。
    旧情人在游戏中的重逢，只有一个百感交际可以形容，至少翼风还是对她有感情的，一声叹息翼风终于密了一下那个叫做‘落’的女战士。
    “在吗？”
    对方在线，但是却犹豫了许久才回过来。“翼风？”
    “恩！我想问你上次那个陵墓的任务你做完了没？我想去看看，不知道你有没有空！”
    “算是有吧！我一直在一层二层在练级。我的任务还没做完，圣兽那一关有点困难。”
    “好！我马上过去，两个人再试一下。”
    “好！我就去陵寝一层等你。”
    翼风收拾了一下装备，将幻影套装还有湛卢剑带上，从麒麟城传送到了青阳城，上了坐骑直奔陵寝。
    就算是骑上坐骑，翼风依旧跑了两个多小时才到了陵寝那个位置，门口的雕像依旧，轻蔑的目光瞄着每一个路过的人。
    一层依旧是没什么人，毕竟这里离城市太远了，除非是任务和打BOSS少有玩家来这里升级。
    依旧是那个美丽迫人的女子，心中虽然应该有很多话说，但却知道那是不该说出口的，只能打了个招呼，像普通朋友般组上队伍。
    翼风看了看对方的信息，竟然已经是七十级的不低等级，身上的装备虽然依旧是暗金的装备，但手中的武器换成了一把神器，从光芒上看似乎是下阶神器。
    落轻轻的问道：“还是我们两个吗？”
    翼风点了点头犹豫的道：“我这里有套装备...很适合你...”
    落看了翼风一眼道：“是吗？灵境顶尖高手的出手肯定是大手笔。”
    翼风终忍受不住这压抑的气氛道：“碧落，我......”
    落紧紧的盯着翼风，目光中刻骨的痛楚让人心神颤抖：“这是三年来你第二次叫我的名字，翼风你够狠心！”
    翼风心头如受重击，茫然的摇了摇头道：“我们不还是朋友吗？”
    落把目光深深的注入翼风的眼中，眼圈一阵发红，然后猛的转过头去道：“朋友！好吧！翼风你有什么装备送给我这个朋友的。”
    翼风深深的吸了口气，又长长的吐了出来，打开交易栏放上幻影套装和那把湛卢。
    落丝毫没有犹豫的点了确认，轻轻的看了装备一眼，转身走入黑暗不一会走了出来，一身幻影套装穿在碧落的身上，堪称完美。淡紫的底色和着神器特有的光芒，将原本就美的不象凡人的碧落衬托的仙气飘渺宛若偶入凡尘的凌云仙子。
    翼风一阵目眩，同时告诉自己这个女人再不属于自己了，如果不出意外的话应该是自己的大嫂吧。
    “走吧！”
    一层的怪已经被清光，看来碧落在这个地方升级倒是真的，药品储备合理的话，在这个陵寝中像碧落这种身手高强的高手，药品的消耗比一般人要少的多，只要下力气先把陵寝中刷新出来的大批的怪物清干净，再刷新的时候，是以十个为一组的团队刷新。只要控制好对刷新时间的掌握，完全可以不受伤害的杀死一批而下一批还没刷新出来。
    而碧落和自己很相似，对技能的使用并不多，单体攻击的高频率和准确性让她这个战士的MP消耗少之又少。
    进入二层翼风一愣，眼前竟然有一个大的团队在清场让翼风颇感意外。
    那是一个不很大的组合，只有十几个人，但是似乎很强大，队友之间配合的相当的默契，等级竟然差不多都在70上下。
    回望了碧落一眼，翼风道：“这些人你认识吗？”
    碧落点了点头又摇了摇头道：“他们是来杀圣兽的，来了一个小时了，是青阳城的一个帮派的玩家。”
    翼风点了点头道：“我们还是下去吧！”
    跃过那些人战斗的地方，翼风两人向下一层走去。
    走过的时候，有一个玩家大喊了起来：“前面那两家伙，要是练级的话去一层，要是下四层的话，不要怪我们将你们杀回去。”
    翼风皱了皱眉，没有搭理他们直接进入三层。
    两人一步不停的冲过三种兵种的组合，杀过铁门向四层走去。
    依旧是那个高大的枪圣，领域的力量在两人进入的时候已经笼罩了两个人。
    翼风龙魂出手和碧落对视一眼一左一右，直接冲了过去。
    翼风大声喊道“兄弟又见面了！”
    背对两人的枪圣，双肩一挺，手中近四米的长枪一拧，蹲身回扫。
    “呼！”一道巨大的半月型光芒，贴地扫出。
    似乎是认得翼风似的发出一阵阵动陵寝的声音“兀那贼子，又来打扰本圣，该死！”
    换上幻影套装的碧落，敏捷之高比之翼风丝毫不差。一个腾身跃起，那道似可撕裂空间的巨大的半月光弧在脚底一扫而过。
    “喝！”一声娇喝湛卢带起一道黑色的流光猛的斩在那粗如海碗的枪尖，剑身在枪尖上巧妙的一点一平，大步跨出，一剑横削，斩向那只握枪的大手。
    同一时间，翼风的身形幻现在枪圣的身前，手中龙魂夹着一道寒冰之气猛的斩在枪圣的后背。
    两个在现实中的剑道高手全力出手。
    “啊！”一声大吼枪圣的身上猛的爆发出一阵血红色光芒，向外一涨，翼风和碧落连忙后退，那是枪圣护身的斗气，猛然爆发的伤害力相当强悍。枪圣横扫的大枪交右手，在空中挽起一天枪影。
    劲气兹兹，无筹的气流随着枪身充满了整个空间，枪影中枪圣高达三米的身体站起，转过身来。
    不愧枪圣之名，单单是这控制方圆十来米的枪影就可将普通玩家吓的止步不前。
    满天的枪影猛的一收，暴涨的光芒也猛的一凝，疯狂的涌入枪圣那单手夹在手臂上大枪。
    “鼠辈该死！” 一声大喝，长枪前指，一道血红的光芒从枪尖喷涌而出，粗大的红色光流闪电般出现在远在几十米外的翼风身前，狂猛的气势似可洞穿一切。
    “碧落!”翼风一声大喝，龙魂立在身前，身影在光流前猛然消失，在枪圣的身侧乍现乍闪，龙魂带着一道银白色的光芒，点刺在枪圣的手腕之上。
    另一边的湛卢也同时电射在手腕的另一边，神兵和上阶神器锋利的剑尖在粗壮的手腕上刺入三寸，竟再也刺不进一分。
    “啊！”枪圣手腕一翻，两人同时收手而退，翼风竟被那一翻之力整个甩起空中。
    长枪回转，直刺空中的翼风，速度惊人。
    “不是吧！”翼风大叫声中，发动瞬移技能出现在踉跄而退的碧落身边。
    长枪的枪尾巴回撞，挂起一阵狂风，枪圣敏捷的完全不像样子，身上刀枪不入连龙魂和湛卢都无法造成多大的伤害，钢铁的身躯虽然被两人划上了十来道伤痕，却依旧生龙活虎，手中大枪似乎越来越快，一套又一套的古老枪术施展似模似样，岳家枪，八卦枪，游龙枪法，夹杂着各种各样的棍招，宛若一个武林高手，而且枪大力沉，两人根本不敢碰上一下。
    最可气的是，无论碧落如何攻击，那只大枪只跟着翼风似有什么深仇大恨般，不杀翼风不罢休。
    甚至间或的范围技能的主要目标也是翼风。
    枪圣的枪越见凌厉，似乎刚开始手生现在刚进入状态，怒龙般翻滚的枪影来回冲杀，气势雄浑，虽然身上的伤痕不断积累，但是却只掉了不到四分之一的血条，而且似乎一掉到四分之一的时候就进入了快速的恢复状态，恢复速度差点赶上两人的伤害。
    突然！
    陵寝的铁门大开，一群玩家出现在四层的空间，就是那些在二层清场的玩家，估计是把三层的怪杀光了铁门才打开的。但人多了一些应该是后来的。
    “就是他们！”一声声音响起，
    这些玩家中的弓箭手开始远程攻击起枪圣，但是圣兽的领域不是这些人可以攻破的，攻击全被领域挡在外面，只能在一边观战，还要不时的躲避枪圣的攻击。
    在玩家中突然站出一个一身神器的年轻男子大声道：“我叫情剑天涯，流云阁的副帮主，那两位朋友请让让，这里我们流云阁包了。”
    翼风刚刚躲过枪圣的一枪，瞬移到了一旁，龙魂一领斜冲而起，在枪圣的身上留下一道长长的划痕，却被枪圣回手一枪尾扫向腰身，凌空再一瞬移，堪堪躲过。
    要是没有瞬移技能，翼风已经不知道该挨上多少次攻击了，这枪圣的速度越来越快，反击也越来越凌厉，完全不管自身枪枪要命，翼风只能一边躲避一边找机会来一下。最重要的是这枪圣的全身都被光顾过了，就是没找到那怕一点要害，一枪的力道足可把翼风震飞，不敢停顿一下。
    而碧落在枪圣的身后一味的攻击，但没有要害攻击，她的技能要把这个家伙磨死还要一个多小时的时间。
    现在两人那有空搭理他们。
    陵寝中虽然有点光线，但毕竟不清楚，那些人也没认出他是谁，就算是情剑天涯也看不出那只见过几面的翼风就是灵境大出风头的风的翅膀。
    经过两个小时的消耗，枪圣终于轰然倒下，翼风的体力已经接近极限，枪圣一味的追杀翼风，体力上的消耗可想而知。
    枪圣挂掉的经验分到两人的头上，倒也不少，碧落升了三四级之多，翼风也把八十六级给升了上去。看了看地上一片的装备，翼风开始找找有没有那传说中的任务物品，黄天不复，在一件下阶神器下一张破烂的纸片，竟然写着三个大字“神器谱”
    刚刚把纸片收到手中，三只弓箭手的冰封箭出现在翼风的头顶，一声冷哼，龙魂青色的光芒一闪。
    三支技能箭竟然被从中而断，箭身上的蓝色光芒一闪而灭。
    “你被流云团队的佳和万事星恶意PK，5分钟内你有权合理反击该团队。”
    “你被流云.........
    “你......
    “干什么！”翼风退出一步闷声道。
    “这些装备留下，人可以离开！”





    外篇1 第二十一章 卑鄙无耻
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:52:57 本章字数:4791

    “是吗？”翼风冷冷的看着走出黑暗的情剑天涯。
    同时情剑天涯也看到了翼风，面色一变，停住了脚步。身后的玩家也看到了翼风，比武大赛上单条神兽的情形出现在所有人的心头。有人惊呼道：“风的翅膀？”
    “人很多是吧！那就试试能不能杀的了我啊！”翼风本就对这个情剑天涯看不顺眼，在选拔赛上就好好的蹂躏了他一顿，现在更是不耐，只希望这家伙受不住刺激冲上来动手，自己就可以给天使一个交代了。
    情剑天涯脸色变了又变，胸口不住的大力起伏，把牙齿咬的吱吱乱响，握剑的手也是青筋暴起，似乎随时扑上来拼命。
    “哼！他是帮主的朋友，我们先放过他！”情剑天涯终究没有冲上来，虽然在心里恨不得把翼风碎尸万断，但他也知道和翼风的差距，冲上去只不过找人羞辱罢了。
    手中神器一挥恨恨的带着二十多人走向下一层。
    翼风哼了一声，却也不好去主动找他的麻烦。和碧落收拾了一下地面，最主要的是药品，在这个没有补给的地方每一瓶药都是宝贵的。
    走到下一层，情剑天涯二十几个人已经和下一层的圣兽交上手了。
    这一层的圣兽翼风料对了一半，那的确是刀圣，不过还多了一个箭圣在里面，一个111级一个112级。
    两大圣兽圣兽同时出现，翼风以前只见过两次，一次是在昆仑仙境，另一次就是麒麟城怪物攻城。
    这次两个圣级的人型怪物，就不是一般人可以轻易对付的了。虽然情剑天涯将自己手下的精英带了出来，也做了充分的准备。但是怎么也没想到是两个圣兽一起出现。
    一个远攻，一个近搏，带来的八个战士抗不住两个圣兽的攻击，竟然被追的四处乱跑，奈何圣兽的范围攻击不是这些普通的玩家高手躲的开的。
    刀圣手中的单刀来了一个类似刀招中的“八方风雨”，十几道猛烈的刀气向外扩散，两个战士被直接命中，还来不及补血就被一阵如暴雨似的粗大铁箭送回了城。
    而其他的人虽然幸免却也是掉了大半的血，一边狂奔一边吃药，那还顾的上身后的两个祭祀，刀圣大步向前一刀横扫，就变成了四块尸体。
    团队打怪最重要的就是队型不乱，受到攻击不要紧张，相信自己的队友和身后的祭祀类辅助职业。但现在这些人那顾的上冷静和队型，一个个没头苍蝇似的乱跑，任情剑天涯怎么呼喊也无济于事，谁叫他也在逃命呢。
    “我们是不是帮他们一下！”碧落显然看对方被圣兽追杀有些不忍。
    “圣兽的领域不是说进就进的。”翼风摇了摇头道：“那些人也是咎由自取，想帮他们也不好帮。”
    碧落摇了摇头道：“我知道你有办法，你不是和他们帮主认识吗？能帮就帮一下好了。”
    翼风刚要说话，猛的目光一凝：“无耻！”
    碧落也随着翼风的目光看去，那原本在场正中央的十几个玩家在情剑天涯的带领下，正向翼风等人跑来。
    高级圣兽的领域是随着圣兽移动而移动的，在移动过程中，圣兽可以选择是不是把因领域移动而包容进去的玩家裹进自己的领域。
    情剑天涯这几个人明显是想把翼风两人拉来垫背，但是这个地方本就不算太大，那个箭圣的领域范围也相当的大，这么直冲过来躲是不怎么好躲的，再说翼风也没意思去躲。
    刀圣随着十几个人的转弯直冲而过，箭圣也在不远的地方站立，翼风身上竟然没有被领域覆盖的迹象，似乎这一层的圣兽对他没什么兴趣。
    “嗖！”一支铁箭射向身边的碧落。
    碧落一声娇喝，湛卢由下至上斩在铁箭上，鸭蛋粗的铁箭被一箭斩飞，碧落也被震退数步，一腾身杀向箭圣。
    箭圣似乎把碧落包裹进领域后就停止了对其他人的攻击，铁箭连珠而发，目标全是碧落。箭圣的射箭频率之高令人咋舌，估计每秒至少有两只铁箭被射出，而且准确异常，碧落靠着超强的身手和身上幻影套装的敏捷加成，勉强能保持迂回靠近的程度。
    那边情剑天涯等人也稳住了阵脚，虽然失去了祭祀和两三个战士，但是勉强能在刀圣的攻击下支撑的住，虽然没有翼风等人的好身手，却也有玩家高手的游戏经验和不弱的操作水平，十几个高手再顶不住一个圣兽就有点说不过去了。
    翼风无奈的一声叹息，手中的龙魂升至胸口，剑身内敛的青光开始向外发散，四周很快被一阵青蒙蒙的光笼罩，一条青色的小龙，从剑身探头而出，在翼风的身边开始缓慢的游弋起来。
    一剑斩下，青色的剑芒随着一挥之力，暴长了十数米之多，猛的斩在两大圣兽联合的领域之中。
    原地的翼风身影消失，赫然在箭圣的身边现出身型。
    在身后拖曳的青色光芒，如同一个巨大的鞭子，反抽在箭圣的右臂。
    “碰！”
    地面上一只粗壮的半截手臂惊呆了所有的人，甚至连翼风也愣了一下，眼前猛然现出一把大弓锋利的一端。
    吓的翼风一个伏身趴在地上，顺势滚出。
    大弓在空中一转，猛的砸下，却晚了一刹那。
    “轰！”地面上一个大坑猛然出现。
    大弓一起又落，目标依旧是翼风，弓圣的身后连被碧落的技能击中数下，却是问也不问。
    短距瞬移，远出十几步。翼风终能站了起来。
    “唔！”大弓挂着风声横扫而至。
    而在另一边刀圣竟然放弃了身后的十几个玩家，大步的奔向翼风，手中的大刀一抡，刀气纵横！
    突然间圣兽又开始了对翼风的追杀，而这个时候的翼风却是强弩之末，冲入圣兽领域的时候虽然有龙魂带的真龙护体和身上魔力之盾的吸收，依旧掉了小半的血。
    最恐怖的就是刚才那一次剑芒攻击，原本剑芒的攻击只消耗一点MP，攻击力并不是很强，但是翼风那一剑是在瞬间移动带动下的攻击，剑芒的威力因速度的关系大增，身体本就因伤害吸收而失去了大半的MP，被瞬间抽到底，HP也疯狂的向下降，一直到只剩一百的时候才停了下来。
    现在失去一臂的箭圣几近疯狂，手中的长弓舞动如风，谁也不敢怀疑那张铁制的大弓砸在身上能要人的命。而在翼风的身后，刀圣更是穷追不舍，翼风吃下的MP药品几乎全在短距离瞬移上了。
    “啊！”眼前的刀圣一声大吼，大刀狂舞，身体四周向外猛的射出十几道数米高的庞大刀气，翼风刚刚补起的HP和MP双双到底，HP只剩不到三十的危险地步。
    几个跨步翼风远离两圣，连忙一边跑路一边补血。
    翼风刚跑出几步，身体猛的一震。
    “你被流云团队的佳和万事星恶意PK，5分钟内你有权合理反击该团队！”
    “你被流云团队的情剑天涯恶意PK，您阵亡了！”
    翼风这个大红名一下子来了个大暴，那是满地的药水，系统给的储物空间所有的东西一爆而空，里面还有着几块刚刚圣兽出的升级宝石和那张神兵谱，翼风的任务又一次泡汤了。
    由于这是特殊地图，翼风挂掉并没有原地复活，而是被送到了青阳城的安全区。
    八十六级一下掉到八十四级，翼风的愤怒可想而知，自己那明显是去帮他们，竟然偷袭把自己挂掉，简直卑鄙无耻到了极点。
    同时又在想，自己也算是大意了，要是在现实中怎么也不会被人偷袭而丝毫没有反应。
    翼风也在郁闷，看在天使的面子上自己总不能一直追杀他们吧！但这口气怎么也咽不下，虽然只是游戏，但是估计没有谁有那种涵养一句算了就拉倒。
    无奈的走向药铺买了些药品，翼风突然看到一则花费昂贵的全区通告，这种通告比在城市中到公告区发布要贵上许多倍，至今少有人用。
    翼风！把任务共享给我！等我回去！
    翼风摇了摇头，看了看自己依旧是和碧落是组队关系，虽然陵寝是特殊地图也不能屏蔽这种全区的通告，连忙把任务给碧落共享过去。
    也发了一条通告：自己小心！
    无聊的带着自己神秘的风精灵去练级，毕竟要是赶去的话时间上也来不及了，陵寝的门已经被关闭，自己一个人杀光所有的怪物才能继续下一层，那个枪圣更是不一定能继续刷新，没有怪杀的话是无法继续下一层的。
    风精灵一路哼着歌跟在翼风的后面，飞来飞去，不时的帮翼风丢出几个风刃，释放几个小魔法，咯咯直笑可爱非常。虽然翼风一直不怎么明白自己为什么在龙谷那个地方，一昏之后就回到了铁炉堡，而且身上又多了几大块的密银还有几件神器，唯一可疑的就是这突然飞出来的风精灵。
    可惜这小家伙一直只会喊将军两个汉字，其他的翼风一率听不懂，灵境的即时翻译系统上几乎包括了人类已知的所有语言，却一直对不上号。
    翼风带了会风精灵，这小家伙别看只是个统领级的宠物，刚到五十多级竟然一边飞舞一边释放魔法，蹂躏着下方的一只白虎，虽然小小的个子放出的魔法却也相当有威力，三十多个风刃竟然把一只五十级的金毛虎个挂掉。
    竟然爆出一个蓝色的匕首，小家伙吃力的搬起和她一样大小的匕首，飞向翼风的手心。
    看她努力扇动翅膀，摇摇晃晃的样子，翼风连忙伸手接过，玩心大起。
    换了魔力之杖一个火球招来一只金毛虎，看着小家伙努力挥舞法杖，释放着各种风系魔法的样子，十分的有趣。
    没一会儿，一只金毛虎被蹂躏至死。
    翼风刚想再找来一个金毛虎，小小的风精灵竟然飞到他拄在地上的魔力之杖上巨大的宝石上，细细的小手抱着那块宝石，说什么也不放开。
    “小家伙！累了？”翼风道，说完就要把风精灵收回宠物空间。
    “￥%……%￥”风精灵呼扇着半透明的小翅膀‘大’声叫了起来。
    翼风当然听不明白，只不过手中的法杖有晃动的迹象，似乎这小家伙正在用力拉着，想抓过去似的。
    翼风慢慢的松手，那足有一米多高的法杖竟然被小家伙抱了起来。
    法杖上猛然腾起一阵刺目的漆黑光华，翼风一闭眼。
    再张开的时候，翼风眼前已经不是那个漆黑的法杖，而是一把洁白如玉的雕花法杖，古朴的花纹，和顶端青白色的巨大宝石，看着相当眼熟。
    当翼风看向悬停在空中的小精灵，她手中那比火柴棍大不了多少的漆黑的法杖，一个想法跳出脑海，这风精灵竟然跟自己换了武器？？？
    一把抓起白色的法杖，一看果真有属性。
    “风神之杖，攻击70-100魔法攻击力提升113% 体智+60 50%几率发挥最大攻击 爆击率提升44% 10%3倍攻击 攻击性魔法加成5% 魔法释放速度加快30%附带技能 风龙狂舞 装备无阶级 认主状态 主人：风的翅膀的宠物Sylph”
    “这是什么啊！我的魔力之杖不会变的那么小吧！”
    “咯咯！笨蛋借我用用拉！”
    “恩！”翼风听到一个细细的声音，吓了一跳。四处观察的时候，后脑一痛。
    “风哥哥！是我拉！”小精灵呼扇着翅膀飘在翼风的眼前。
    翼风茫然的道：“你到底是什么啊！怎么又会说话了。”
    “人家是风精灵啊！告诉你很多遍也听不懂，还好这个魔力之杖上的魔力很强，才能跟你说话，你的魔力之杖先借我了，我的你先用吧！”
    “啊！哈，那个你是那个大神仙啊！没见过这么恐怖的宠物。”
    “人家很可爱的啊！你竟然说我恐怖！不理你了！”
    “这！......”
    人性化的宠物竟然真的生气了似的，挥舞着黑色的法杖自己去找金毛虎的麻烦去了，一个又一个风刃下去竟然攻击力高了许多，间或砸出几个‘大大’的陨石，竟然三下就能秒掉一个金毛虎。
    翼风怀疑那就是微缩版的末日流星。
    无奈的陪着好话，跟着自己的宠物后面分经验，翼风怀疑自己在拍电影，游戏中的宠物都这么牛，给主人脸色看。
    不过倒是很有趣的样子！
    “等我！”翼风在跟着自己的宠物后面，看着小家伙自己努力升级的样子也忍不住，上去帮忙。
    他的魔法攻击虽然不是很高，但是手中这没有阶级却不弱与神器的风神之杖下，六七十的小怪还是一倒一片。
    风精灵渐渐的开始说些话了，但却始终不说自己到底是什么，翼风却也是没有办法。
    大概升了三四个小时的时间，风精灵竟然快六十了。
    翼风突然收到碧落的信息。
    “原地等我！”
    不一会碧落出现在视野之中，一身大红的颜色分外的惹眼。
    翼风道：“杀人了？”
    碧落点了点头道：“杀了圣兽之后我就把他们杀了！这是你的任务物品！”
    碧落交易给翼风六张神器谱。
    翼风诧异的道：“这么快就完成了任务？剩下的几层都有什么怪？”
    碧落淡淡的道：“后几层根本没什么圣兽，就是士兵多了点，也许是只有我一个任务的难度降低了，最后一层倒是有十多只圣兽，但是不知道为什么不攻击我，直接把只有百级的大将军之魂杀掉，又回答了系统问的十个问题，系统告诉我，陵寝地图全面开放，国战任务最后一关正式启动。我又多了个任务。”





    外篇1 第二十二章 恐怖的任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:53:11 本章字数:4274

    翼风问道：“洗红名去吧！有多少PK值？”
    “不多！才几百点！”
    “哦！也不少了？得几天才能刷回来，你的任务急吗？”
    碧落道：“没有时间限制，但是却是去搜集一些挺奇怪的东西，不知道好不好找。”
    翼风问道：“什么奇怪的东西？或许我有呢！”
    “玄武血！青龙鳞！朱雀羽！白虎牙！”
    “什么？”翼风骇然的看着碧落，忍不住大叫了起来。“这个任务真的要这些东西？”
    看着碧落一脸肯定的点了点头，翼风苦笑了起来。
    “中国区五大神兽占了四个！麒麟我还有点办法，这四个神兽只有一个字难。全灵境拍名在前一千的所有人也很难打的过这四个中的任何一个。”
    碧落诧异的看着翼风道：“你不是杀了青龙了吗？难道你还怕别的神兽？”
    翼风苦笑道：“那是运气好，加上神器的长距离瞬移，让我蒙上了，可以说是青龙把自己给轰死的。现在我的神器变成了这个神兵，估计能碰到青龙的机会都很少，别说打的过打不过了。这个任务不是现阶段玩家可以胜任的，只有玩家达到一百级，获得圣位的能力后才有可能去围剿神兽。”
    翼风又问道：“这个任务完成不了的话，有什么惩罚没有？”
    碧落似乎在翻看任务介绍，一会才道：“对我到没什么，但是这却是对玩家能否参加国战的考验，只有完成这个任务，国战的地图才能正式给玩家开放。要不然的话，整个国站将在灵境的NPC之间展开，玩家只是看客，只能以个人的身份参加这个国战。这是关乎全灵境的主线任务我不可放弃，也无法共享。”
    “那好吧！跟我一起去把我的任务交一下，我们先去练级。”翼风将耳钉从耳朵上摘下交易给了碧落，“你先带上，这是麒麟送我的掩盖红名的东西，虽然不是什么神器却不差。”
    碧落看了看翼风一身红的都发紫发黑的名字道：“你怎么办？”
    翼风呵呵一笑道：“很简单！因为我是大将军，整个轩辕国的NPC那个不得必恭必敬的，赶抓我去坐牢？走吧去麒麟城！”
    两人从传送阵到麒麟城，直奔铁匠铺。其他的玩家都有些纳闷的看着翼风这个红的发紫的红名，倒有不少人认出这就是那个风的翅膀，全灵境第二的高手，还真的不怎么敢去爆掉这个大红名。
    翼风对着生意依旧不错的铁匠道：“铁匠小哥，我们来交任务了！”
    “啊！小民参见风将军！”没带耳钉的翼风掩盖不住身上红色的同时，也无法掩盖自己将军的身份，和这个麒麟城副城主的身份。
    “不用多礼！”翼风无奈的苦笑，被周围的玩家的眼神看的颇不自在。
    “风将军请进！本铁匠铺暂时歇业！”周围玩家一阵大骂，却也没办法只能换个地方。现在虽然不想刚开始那么好爆石头，但是却依旧有不少玩家在碰运气。
    神器榜上下阶神器的激增，见证着玩家们不屈不挠的升级精神。
    “铁匠小哥，我们来交任务的。”翼风拿着手中的六章神器谱，放在铁匠的手上。
    “真是太好了！这样我就有机会制造出神器拉！谢谢风将军！”
    “这是我的一点心意，希望将军不要嫌弃。”
    铁匠从身上拿出两块巨大的红色宝石，放在桌上。
    翼风那起一块仔细一看，吓了一跳，这明显是两块升级装备用的宝石。
    升级宝石‘超级’升级装备专用。另外在下面的注释“装备升级成功率百分之五十”，任务获得，无法交易，无法掉落。
    第一个想法就是恐怖！仔细一想更是吓了一大跳，这‘装备升级成功率加百分之五十’和‘装备升级成功率百分之五十’可就完全不一样。翼风见过的最好的是九级的升级宝石。那是升级成功率加百分之九十的东西，狂战得到之后到处去炫耀，还说是要把手中的上阶神器升成超神器和翼风手中的龙魂比一比。
    经过大家的一致认为这百分之九十是骗人的东西，所以只拿了翼风那里的一个属性不怎么好的神器战刀去升级，果真不出意外的武器破碎。
    这次翼风也终于明白这多一个加字，或者少一个加字的区别大了。
    要是这两块宝石真的落在一个胆大加运气好的人的手里，那么两个超神器即将诞生。翼风冲着碧落点了点头，示意她去那另一块，这可是无法交易的东西。
    碧落拿起一块，看了看属性显然被这超级的属性吓了一跳，这明显是一个巨大的诱惑，一半的机会完成游戏中超神器的诞生，另一半就是一个至少价值数千万的上阶神器的消失。
    “去升级吧！你这个任务太难了，升级成功的话对任务有大用处，不要怕失败了。”
    碧落摇了摇头道：“我喜欢这把湛卢，等打到别的好装备再说。”
    翼风愣了一下道：“哦！其实湛卢的属性也不错，超神器也不知道到底是什么样子的，不和属性的话就没什么用了。那我去看看我的运气吧！”
    翼风和碧落出了铁匠铺，直接回到将军府，那里有他的个人仓库。
    在仓库中翻了半天，翼风也没挑出一个合用的东西，虽然满仓库的好东西，但是却没有一个可以配的上这个可以说无价的升级宝石。
    无奈之下，给晓雯发了个信息。
    “晓雯！回将军府，看看你仓库有什么好的属性的上阶神器没有。”
    “等等！我们正打圣兽呢！这次是狂战他们和流云阁帮派组织的一个打圣兽的活动，很好玩的！”
    “想看超神器不？想看的话赶紧给我问问谁那里有好的神器武器，只要武器，我这里有块成功率百分之五十的升级宝石，记住要没认主的，这可不比狂战那个加百分之九十的九级宝石，我这是超级宝石，只要运气不差超神器是跑不了了。”
    “马上到！”
    晓雯正在给众人把关，在圣兽的领域中，手拿着射日天弓。看着上百人在蹂躏圣兽或者被圣兽蹂躏，其实这也是很正常的，121级的圣兽哮天的确不是简单就能打的过的，除了天使和狂战那几个原麒麟战队的真正顶尖高手，也就情剑天涯还算能抗的住。对那高达四米的大狗，二郎神的宠物，别的人的攻击只是不过十几点伤害而已。
    一见翼风的信息，晓雯立刻看不下去了，跟水柔一说，水柔也忍不住想去看看超神器的产生。
    晓雯大喊道：“我说狂战天使你们快点好不好！别磨蹭了。”
    狂战刚刚被哮天一口咬掉大半的血量，以他一身装备和高级战士的血量来说，竟然被一下秒掉了大半的血量，可以想到哮天的攻击有多强。打了半个多小时的时间了，哮天只不掉了五分之一的血量，要打死还不知道要多长时间呢！
    那个从美国区转到中国区的雪舞红尘在晓雯身边笑道：“月落大小姐，你当是你家那个牛人啊！我们可没他那本事，秒杀圣兽的事情可干不出来。再说这次只是团队配合，狂战他们只是关键时候顶上去，一直在指挥，耐心等等吧！”
    “等不及拉！翼风说拉！他搞到一个块可以保证一半成功率的升级宝石，等我回去找个没认主的神器去升级，你不想看看超神器出产啊！”
    “什么？”雪舞红尘也吓了一跳。
    狂战等人也听到了晓雯那么大的声音，天使也吃了一惊，和狂战对望一眼。
    “团队停止，今天的演练到此为止，所有人后退不要攻击圣兽！”
    “晓雯，雪舞，年华，我们一起尽快杀了圣兽！月亮帮我们加状态！”
    “好！”
    狂战大步向前大斧一挥，一道斗气远出数米击中圣兽的大嘴，吸引了哮天的注意。
    身后凌风沥泉一领，一个腾身，枪身抡在哮天的大腿之上。
    “冰封！”晓雯射日天弓一箭飞出，一道蓝光射中哮天大眼之上，虽然哮天已经及时闭上眼睛，但依旧被这灵境攻击最高的弓手的技能打的一阵疼痛。
    “速战速决！”天使的一个蓝色的魔法箭射中哮天的头颅。
    四人向外一分，在哮天的利爪刚牙之下，开始让其他玩家眼花缭乱的走位攻击，那动不动几百的伤害让其他的所有玩家真正明白了什么是高手。
    这些高手来只不过是压阵用的，在关键的时候破坏圣兽的群体技能，防止血少的玩家被圣兽的群体技能秒掉。现在全力出手又是不同，两个弓箭手的攻击竟然全是在中近距离发出的，完全颠覆了其他玩家对这个远程职业的认知。那快到毫颠的移动速度，开合的大弓点点飘出的技能魔法，准确的让人难以置信。两个一身神器的枪斧战士，宛如武林高手般的动作，技能切换之间恐怖的单体攻击速度。
    整个一个电影上才能看见的场面。
    哮天的速度和攻击手段虽然单一，但是出奇的高防御，那一身黑毛竟然把上阶神器附加斗气魔法的攻击挡掉大半。动作之敏捷完全不符合他庞大的体形，甚至嘴中不时吐出的道道光华，还有爪子上带出的劲风也有巨大的伤害力。
    这是高级别的战斗，甚至连凤凰的眼泪这个高级的骑士也没有插手的余地。
    在攻击圈的外围，雪舞手中的武器变换成一只洁白的法杖，呢喃的吟唱着一个大型魔法的咒语，法杖上越来越强的白色光芒和越见压抑的气息，让所有人都感觉到这个魔法肯定不小。
    水柔也伸出两指，轻捏剑决。手中的中阶神器太华道剑阵阵龙吟响起，一道光华直冲天幕。
    “我以智天使的名义召唤你，荡涤一切污秽的，净世之雷！”
    “剑舞九天！”
    水柔和雪舞的攻击先后准备完成。
    法杖前端猛然喷射出一道，白色的光华直冲上天，毫无阻碍的突破了圣兽的领域，在天空的云层中激荡起满天闪烁的电光。
    一道青色的光华闪电般没入空中，突破云层。
    天地变色，原本晴朗的天空被粹然而生的乌云掩住了光芒，乌云中闪动的电光夹杂着无可抗拒的天地之威。
    哮天似乎感觉到了危险，挺下攻击，一个腾越似乎要冲出包围圈。
    “留下吧！”狂战出现在跃起的哮天腹下，斧上挑，上面流转的斗气爆发出最灿烂的光辉。
    “碰！”一支魔法箭将空中的哮天射的一阵痛嚎，魔法箭终破掉它的防御钉在它的左肩。
    哮天的痛嚎还未结束，一只羽箭无声的没入它的左眼，鲜血喷溅。
    “嗷！~~~~~~”哮天仰天长嚎，依旧不要命的向前而去。
    一杆长枪，刺破虚空，宛若突然幻现的神物出现在哮天天的身后，在那条毛茸茸的大尾巴下面的一个大洞中消失了大半个枪身。
    一道电光在乌云中凝聚而成，宛如扭曲的长矛夹着贯穿天地的气势刺下。
    可撕裂一切的电光，突破了领域的防护，轰击身在半空的哮天。
    一电之下爆起近万的伤害。
    “轰轰！~~~~”九道天雷连续而下，将依旧身在空中的哮天，几乎电成焦碳。
    “嗷！~~~~~~”哮天竟然未死，一声凄厉的长嘶落在地上人立而起，本就黑色的皮毛现在更现漆黑，狰狞的狗脸上，獠牙暴起，对着身边的狂战扑去。
    一声呼啸声响起，众人抬头望去，只看到一抹流光的尾巴。
    “糍！~~~”
    再看哮天人立的身躯，被一把十多米长的巨大光剑贯穿，青光一现。无数细小的光剑在哮天的身上飞舞穿插。
    近半的血量，在转眼间被疯狂飘起的近百伤害磨掉。
    哮天挂了，一地的装备爆出。
    谁也没有去检的想法。
    “变态！”狂战看着在眼前倒下的哮天，依旧被刚才水柔那恐怖的攻击吓的傻了。
    凌风从哮天的屁股里面拔出了留在里面的沥泉。
    酷酷的道：“有点！不过比翼风还差点儿！~~~”
    “快回去咯！大家清清仓库，有什么上阶神器拿到将军府邸。”
    白光闪动中晓雯打开回城，回城去了。





    外篇1 第二十三章 大话西游
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:53:23 本章字数:4498

    将军府中。
    中国区的上榜人物几乎全在，但是却没有谁能拿的出好的上阶神器，毕竟那个东西不多，就算是这些高手也不是说拿就拿的，就算是有也在身上带着，多的上阶神器并不是属性不好，而是大家都在想这个宝石的珍贵程度，在灵境来说简直可以说是无价。
    翼风的仓库也没几件上阶神器，中下的倒有几个。谁不想让这个宝石砸在最好的武器上，要是只升级一个护手说什么也亏大了。
    狂战道：“翼风！我看你把你的魔力之杖砸了吧！那个东西升级成功后你也用的到，这石头就是不能交易，要是能的话我把斧子升了去。反正我也不怕没了，还有个备用的中阶斧子。现在这东西摆明了只有你一个人能用，你又搞了个神兵在手上，别的砸成了也亏啊！”
    翼风点了点头道：“就是啊！要不是神器升级后不可交易的属性，我还真想帮你砸了呢！但这东西拿在手上就丢不下去了！算了这也是烦心的事，以后再说。叫你们来还有件事情。”
    “这是...碧落！我的朋友！”翼风咳了一声，背后一阵刺痛。回头看去是晓雯在捏他，忙回了一个少安毋躁的眼神，继续道：“她接到了一个有关国战的任务，有点困难，我希望从新把麒麟站队组织起来，等到所有人到九十之后，不是有个什么亚圣的称位吗？大家一起去把这个任务完成了。”
    天使皱眉道：“麒麟战队重组，我不反对。但是为什么要练级？完全没必要啊！直接去做任务不就行了。”
    翼风摇了摇头道：“大家或许并不知道这个任务的难度和重要性，这个是国战地图能否开放的任务，全灵境只此一次，那是完全由玩家主宰，没有国家系统NPC参加的国战。任务没有时间限制，但是我估计在灵境中NPC之间的国战正式开始之后，这个任务就会消失了。我们一定要快点。”
    狂战大喜道：“真的有这个任务啊！那可比跟着NPC后面混强的多了，快去做啊！要到那里，打什么怪还是找什么人！”
    翼风嘿嘿一笑道：“狂战看你很兴奋的样子，不如我们把这个任务交给你去办？其实任务只要四样东西，你去找找好了！很好找的！我可以告诉你打什么怪能出。”
    狂战看了看翼风的眼神，嘿嘿的笑道：“还是算了吧！为什么你不去！”
    翼风道：“算你聪明！这四样东西呢！其实是玄武血！青龙鳞！朱雀羽！白虎牙！你说我们是现在直接杀过去，还是升几级实力强点再去。”
    “什么？？？”所有人倒吸了一口冷气。
    狂战道：“这是多少级的任务啊！全是神兽啊！要是圣兽嘛还差不多，咱们这些人搞掉圣兽简简单单。神兽？？我还不想找那个刺激去。不过翼风你倒有点希望啊！青龙你不是杀过一只吗？”
    翼风摇了摇头道：“那是十分之一个青龙，要不你再给我找把凝霜来！没长距离的瞬移，咱们这些近战职业打谁去啊！青龙在天上的。”
    狂战笑道：“算了算了！你现在龙魂单条的时候简直是无敌，别再想你那凝霜了！我先去升级了，那个任务一定要叫我啊！”
    说完拉着凌风走了，天使道：“翼风！我到九十的时候就找你，你可要快点升级，这任务可不知道什么时候就没了！”
    很快将军府中只剩下翼风碧落晓雯还有水柔四个人。
    “我去升级！”翼风受不住晓雯和水柔询问的眼神，立刻飞快的消失了，把相互介绍的空间留个三个漂亮的女子。
    从青阳城的传送阵出来，直接奔城外，他一个大红名东奔西跑的带着风精灵升级去了。这小精灵的等级越高魔法攻击越高，又聪明的很，翼风带在身边几乎不用担心她的安全。
    七八十级的练级区全是努力升级打宝石的人，看翼风这个大红名的眼神都不怎么对，不是小心翼翼的怕被杀人狂给杀了，就是虎视耽耽的看他一个人想爆他。
    一路冲到九十级的怪物区，人才见少了许多，毕竟现在能拿九十级怪当升级的人不多，空空的山谷之中，除了猴子只有自己了。所谓的猴子是一堆金猿，它们的老大是个圣级的家伙，据说相当的厉害。
    那是一只据说从扮相看和悟空大圣有几分血缘关系的猴子，手中一根铁棒号称玩家克星，是中国区怪物群中最接近人型的怪物之一，也是相对最难对付的圣兽。
    高达三米，攻防俱佳。手中棍子的套路被学过武的玩家称为大圣版的五郎八卦棍。又智力非凡在整个领地的大片树林中飘忽不定，人多就跑，人少就上，在灵境中曾经有上千玩家围剿过他，但人家一套棍法下来，主力攻击手全部光荣回城，其他玩家被上万只小猴子追的上天无路，入地无门，气的一帮玩家大骂游戏公司干什么出这个有神兽实力却只标示109级的孙大圣出来。
    摸进金猿的领地，这里玩家简直可称稀少，腿脚不快手头不利索的玩家不敢去惹85级的金猿，那大圣护短之名由来以久，杀了一只小猴子就要有被大圣追杀数里的觉悟，而且大圣记忆力极好，等闲的一个星期你是不用在附近经过了。
    一道白色刺目的光芒后，翼风一剑划过一只倒霉的金猿后颈，风刃的撕裂效果将翼风龙魂的锋刃送入了金猿的厚皮，割断了脊柱。在猴子凄厉的惨叫震响整个山林后，化成经验和几块银币倒在地上。九十几级的普通怪物等闲的不被翼风放在眼中。没一剑削断那家伙的脑袋，其实是想把那个圣兽引出来。
    果然，在巨大的喉叫声中，三米多高的巨大身影分枝裂叶而来。
    游戏公司还真是讲究，似乎是大圣在闹天宫时候翻版，锁子黄金甲，藕丝步云履 ，凤翅紫金冠可是一样不少，手中的两头箍着金箍儿的三米多长的铁棒，加上一双碧眼金瞳的猴脸，不是大圣是那个。
    幸好这大圣没上来来一句“兀那贼子，杀我孩儿，拿命来抵！”要不，翼风简直怀疑这是个是中国区的神仙下凡。
    不过那猴子岁没说出话来，一阵大吼到也有几分那个意思。粗如海碗的大棒，搂头照着翼风就是一棒，脚下马步扎稳，下腰挺胸，这在中国武术中还真有一个响当当的名字“泰山压顶”
    “我倒啊~~~~”翼风一声怪叫，左肩一塌，身体右斜一个垫步，闪过似乎充满万均之力的铁棒，剑一伸刚要反击。
    “轰！~~~”土石飞溅，假大圣的一棍直接砸在地上，将地面生生裂开一道长条型的深沟。
    翼风脚下一晃，似乎整个山头都在这一棍之威下颤抖。
    “叮！~”火红的燃烧着的龙魂，刺在大圣战甲的腰带上，震的翼风一阵手腕发麻。
    魔法免疫！？
    翼风手中长剑上的魔法元素在靠近腰带的瞬间有逸散的迹象，无法发挥风火两系元素撕裂和燃烧的特性。
    战甲上连一点灼烧过的痕迹也没有，甚至只有一点点轻微的划痕，-1的伤害让翼风大为惊骇，这可是连神兽也不曾出现的完全不破防的现象，这假大圣变态之名果然不假。
    “呜！~”铁棍在地面微微一顿，然后在大圣的蛮力下贴地横扫。
    “老树盘根！”
    长达三米多的铁棍加上长长的猿臂，两下伸展开来，控制了十数米方圆的广大范围。
    “这可不是五郎八卦棍啊！”翼风轻松的一跃而起，一剑刺中那猴子未被锁甲保护的脖子，火元素在翼风的剑身猛然爆发。
    燎着了大圣脖子上的金色长毛，-110
    龙魂高居目前装备榜的榜首，其锋利和伤害可想而知，他一剑下去就是无名陵寝的铁家伙也有上百点的伤害，但这猴子的血肉之躯竟然有点刀枪不入的感觉，这还是109级的吗？
    碧眼金猿一阵大吼，也许是听明白了翼风口中的讽刺，也许是脖子上被烧痛了。
    单手将长长的铁棒一举，一手平端，斜视棍身，单脚而立，中规中矩的摆了个“朝天一棍”的起手式。
    翼风心中大乐，没想到毛毛燥燥的猴子，竟然将中国武术的几个基本动作摆弄的似模似样，虽然那张猴脸严肃的表情让人发噱，但接下来的一顿棍子可就不怎么让翼风轻松了。
    确实是五郎八卦棍，这据说是当年杨家将中老五首创的棍法，传承近千年后以被大多数人忘记，却在一个游戏的怪物身上完美再现。翼风不得不对中国武术方面的日见没落而感到一丝悲哀。
    这猴子棍子带起的风声，周围如同挨过一轮密集轰炸后的地面，和在棍子下倒地的合抱粗的大树，让翼风想起当年的青龙之战，虽然猴子的体形小上很多，也没有神兽那变态的道术攻击，但是单纯的物理攻击方面这猴子还真有能和青龙一比的实力。
    “叮！”翼风的长剑再次点刺在猴子的脖子上，那个地方的毛已经快被翼风龙魂削没了，但是没有毛的皮肤防御更佳。
    翼风保守估计这个假大圣也在太上老君的炉子里面呆过二十天以上，虽然没把身上的毛炼到家，身体的坚硬程度怎么也有大圣的一半了。
    那双开合间金光闪动的眼睛，翼风还是不敢轻易的去打主义，毕竟现在翼风靠着对对手棍子套路的熟悉，躲闪起来还有几分把握。万一和真大圣一样有着那双被熏坏了的眼睛，射出万道金光来个道术攻击，自己可就吃不了兜着也走不了了。
    想起眼睛，翼风在棍风中伸手在地上抓起大把的沙土，找准机会，一跃而起将手中的沙土全撒在了猴子的脸上。
    在猴子的惨叫声中，翼风掉头就跑路，一边跑一边想到，这家伙还好和大圣一样有眼疾在身，要不还不得把自己累死这里。
    “咚！咚！咚！咚！~~~~”身后巨大的脚步声传来，翼风头也不回继续跑路，眼前跟这个猴子不能在树林中打，换个空旷点的地方比较好！
    身后的假大圣，挥舞着铁棒将挡路的树木大石一一扫清，倒下的树干，飞溅的碎石在翼风的背后留下了不少的痕迹，就像一个大功率的推土机，所过之处，干干净净的开出一条大路来。
    高处望去，一条蜿蜒曲折的新路，在茂密的山林中以惊人的速度在形成。
    猴子怒了！
    一直追出他的领地，依旧不舍，大路继续延伸！
    路过的小怪领地大大小小的怪物疯狂避走。
    一只身高数米比猴子还要巨大的牛型圣兽，不忿猴子对自己领地的入侵，低头将长达一米多的锋利牛角对准大圣，发力冲了过来。
    愤怒的猴子，大铁棒由下止上一轮。
    “啪！”一声棒肉激烈接触的巨响，后前面奔跑的翼风只觉的头顶一个黑影飞过，然后在身前几十米的地方轰然落下。将地面砸出一个大坑。
    翼风从那只足有十几二十吨重的牛肉旁边转过，心中叫到：“牛魔王不是疯猴子的对手啊，这不一棍子解决了吗？西游和宝莲灯上为什么把那只破牛弄的那么牛哄哄的！罪过！罪过！猴子啊猴子，据说人家是你的结拜大哥啊！”
    回头偷看了一眼，大铁棒以在不足三米的地方，一个转向向北跑去。
    翼风在一个光秃秃的小山包上停了下来，龙魂在手。
    “猴子！今天打假了来了！”一声长啸反身扑上，剑光反射着游戏中明亮的阳光，在山顶越发的璀璨好看，如一团又一团爆起的灿烂烟花，竟然将下面的猴子整个三米多高的身体，裹进了剑光之中，那纵横交错的剑芒竟然有压制圣兽那根铁棒子的威力。
    不见有金铁交鸣的声音，猴子的铁棒疯狂的挥舞着，地面上一个又一个大坑显示这猴子狂猛的力量，但那灿烂的剑光却真实的将它的身体一点点割开。
    一百又一百的伤害不断的飘起，109级的圣兽说强很强，但翼风杀过的圣兽不知凡几，虽然少有几个是单条的，但也并非没有一拼之力。猴子的铁棒带起的狂风刮的翼风的HPMP哗哗直掉，好在并没有直接挨上，一剑又一剑的切割着猴子露在盔甲外面的地方，虽然他的力量属性不高，却是借着神兵的光，才让他在挑战圣兽的时候勉强能破防御。他可不像别人，技能的攻击可是相当的高的，他附加魔法的攻击虽然比一般人的普通攻击强上那么一些，但是却比技能弱上许多。
    这个猴子身上盔甲不是凡品，就连防御也和那枪圣有的一拼，除了血少点没有太牛的技能以外还真的没什么缺点。
    灵境公告：灵境第一件超神器出现在中国区麒麟城，恭喜玩家落，谢谢大家对升级系统的支持。





    外篇1 第二十四章 会作噩梦的
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:53:34 本章字数:3049

    翼风大力的喘了口气，头一次发觉自己该加力量了，空有神兵伤害对高防的家伙太小。看着猴子怒气冲天的挥舞铁棒，翼风猛然想起在陵寝中剑芒被移动带起时强大的伤害。
    向后猛的一退，一个瞬移远出十几步，龙魂冒出一道长达数米的剑芒，一剑斩出，再瞬移，弧型的青色剑芒反抽在猴子横起的铁棒之上。
    爆起一天的强光，耀眼夺目。
    “轰！”
    猴子的铁棒中分而断，脑壳也露出一线血光，爆出几万的伤害后轰然爆了一地的装备。
    站在满地装备中，翼风也是满头的冷汗，几乎满血和满蓝瞬间被抽到了底，只剩下不到十点的HP，看的翼风一阵后怕，这家伙再强悍一点，自己就和他同归于尽了吧！
    不过补满血的翼风倒也十分满意，如此强悍的招式，也算我翼风的一个技能吧！
    收拾了地面，神器只有一件，两块九级的升级宝石，其他的东西也算装备吗？在现在的翼风眼中也就神器看的上眼吧。
    还有0.01%就到八十五，这个圣兽给的经验有点太少，竟然一级也没升。杀掉几只没有老大罩的金猿，成功升到八十五级，终于又进入中国区的前十。
    杀怪再杀怪，翼风还真的有继续升级的打算，风精灵从打猴子开始就飞起老高，一边看热闹一边高叫加油。现在一见猴子死了，立刻就飞了下来。
    也不知道是不是翼风的错觉，这风精灵的魔法完全是跟自己学的，甚至连吟唱的顿挫和发声方式都完全一个样子。
    “小家伙！”翼风在练级休息的时候对风精灵说道：“我要把你的风神之杖拿去升级，你有没有意见？”
    风精灵落在翼风伸出的手掌，爬在上面，支起可爱的小脸似乎正在考虑。
    “不行！那是我专署的法杖，虽然现在不怎么好，但是却是可以成长的好东西。有一天要比你这个黑棍子还要厉害呢！”
    “哦那算了！小家伙你到底是谁啊！怎么看起来你和别人的宠物不太一样！”
    小精灵委屈的道：“你管呢！反正是人家倒霉，落到你手上了，也不知道什么时候能到一百级。”
    “你要到一百级干什么？”
    “不告诉你！”
    “不说就不说！练级了！”翼风手掌一托将风精灵丢在空中，继续找怪杀去了。
    正在奋斗的时候，晓雯突然发过一条信息。
    “快回来！碧落姐姐和流云阁的人打起来了。”
    “是不是情剑天涯他们？”
    “是！叫碧落别杀了，等我回去！”
    翼风回到将军府的时候被眼前的阵势弄的一愣。至少上千的玩家围在将军府的门口，好不容易挤进去，看到府门口碧落和晓雯水柔还有将军府中几十个家将，正在门口跟一大帮身上带着流云阁标志的玩家对峙。
    地上已经有几瓶药水，看来是挂过几个玩家了。
    “小X，跟着风的翅膀混出装备了不起啊！还不是挨人草的东西！......
    翼风皱眉看着领头正在破口大骂的情剑天涯道：“情剑天涯！你是不是傻的不想活了，我还没找你，你跑我这里找死啊！该滚那去滚那里去。”
    “怕你啊！我们流云阁上万玩家，怕你个毛，有种你出来，别看你装备好，我们流云阁没有孬种，兄弟们你们说是不是！”
    “你不就是个小白脸吗，有能耐你也建个行会，咱们两个会打上一场，养了一对贱女人了不起啊！”
    翼风冷冷的扫了身后的碧落晓雯水柔一眼道：“等我一会儿！”
    “情剑天涯！我最后问你一次，你这会来天使到底知道还是不知道！”
    情剑天涯傲然道：“我是流云阁的副帮主，手下兄弟们听我的，今天来就是来杀你们将军府的人，有意见回新手村重新练级去吧！”
    翼风向他身后看了一眼，笑了笑：“带了几个人？想杀我还是回去把你们流云阁全拉来吧！~~~~骂我女人，你他妈的死去吧！”
    翼风手中突然闪现龙魂青色的光芒，身影一阵模糊。
    “啊！”第一声惨叫发自情剑天涯的口中，游戏中的双腿在一道青光之下齐膝而断。
    翼风愤怒了！他这个人很少有被人惹出脾气来，那是只是他看事情比一般人淡，所以一般人都看不到他发怒的时候，但是这里只有碧落知道翼风愤怒时候的恐怖，要不然也不会在整个东南亚的神秘世界得了一个‘龙怒’的名字。
    一手把住正要杀出去的晓雯和水柔道：“回去吧！不要看他杀人，晚上会做噩梦的。”
    “为什么？”晓雯偷偷的向碧落身后看了一眼，吓的脸色苍白，连忙掉头进了将军府。
    翼风一直以来没怎么正式的跟人家PK，在比武大赛上也没怎么杀人，只是耗死或者制住对手就算完事。
    游戏中压抑了许多的血腥场面，依旧有着绝对恐怖的存在，虽然没有那些肚肠人头乱滚，但是一个完整人体在青蒙蒙飘忽的剑光下分裂，鲜血飘散的样子足可把胆小的人吓的几天睡不着觉。
    尸体很快被刷新，化成白光复活而去.地面上刷新很快的血迹，竟然一直不褪，因为不断有大蓬的鲜血盖上去。
    翼风手中的龙魂不愧神兵之名，就像狂战说的，在PK中有着绝对的优势，玩家的防御不可能有那些圣兽变态，而翼风那一身剑法，就算是在游戏身体属性的限制下，绝少人才能躲的开，再加上短距离的瞬移，PK无敌之名虽然有点夸大，但是一般的玩家除非达到一个不可抗拒的数目，还真威胁不到他。
    围观的玩家傻傻的看着流云阁的人倒在地上的尸体，如果那还能算的上是尸体的话。无论是魔法师还是战士，无论多少血，剑光过处，代表死亡的白光闪动，没有人能封住一剑，没人可以挡住他那怕一步。
    飘忽的身影在刀枪之中轻烟般闪动，甚至没人看的清他是如何挥动手中的龙魂。
    等天使和狂战等人赶来的时候，只看见情剑天涯把自己的长剑刺向自己咽喉的景象。
    翼风一身灵器上点点的血迹，缓慢的消失，回头望了天使和狂战一眼叹了口气，收起龙魂，头也不回的走进将军府。
    “翼风！......”天使张了张嘴，却不知道怎么继续下去。
    狂战哼了一声，拉着凌风走进将军府。
    麒麟城的复活点，一队上千的士兵手拿着镣铐将复活的流云阁玩家一个又一个抓起来，送往监狱。
    麒麟城主公告：流云阁袭击本城副城主，被列为通缉帮派，直接参与的关押三个月。三小时后如不解散帮派，佩带流云标志的玩家将受到士兵的追杀，此命令全国通用！
    通告一发，将军府的翼风一愣，所有人的感觉就是震惊，狂战和凌风相视苦笑。
    “风！这是不是有点太那个了！”晓雯有点担心的看了看翼风。
    翼风摇了摇头道：“为什么这样我也不知道，应该是系统NPC的自然反应，我也管不到。”
    “这流云阁是天使的一番心血，这事天使也不知道，你看能不能去想想办法！”水柔少见的求起情来，翼风看了水柔一眼点了点头。换上官服走了出去。“我去看看！你们等一下吧！这事本不关天使的事情，跟她说我不怪她。”
    碧落看着翼风走出门去，苦笑着摇了药头道：“还是你们俩有办法，现在的翼风比当年温和了许多！”
    晓雯笑着拉起碧落的手道：“碧落姐？翼风当年很坏吗？”
    碧落摇了摇头：“不是很坏！而是很恐怖，要是在以前，那个流云阁全帮都别想好好的玩游戏了！这么公然打上门来，还骂的那么难听，估计和流云阁有关系的帮派也完蛋。”
    晓雯道：“那倒不怕！天使是流云的帮主，翼风怎么都会给她点面子的。”
    狂战呵呵的笑道：“刚才翼风那眼神好吓人那！不过也真的有他的，一个人杀了整个一百多个玩家，好在他也不怕背PK值了！”
    “我去看看天使吧！可别出点什么事情，这流云阁可是她的心血，现在就算翼风给压下来，影响也不好啊！这个他妈的情剑天涯真是一白痴，翼风这人是他惹的了的吗？”
    晓雯点了点头道：“我也去看看天使！没想到闹的这么大。”
    狂战笑了笑：“这还算小的了，翼风是麒麟城的副城主，还是一个将军。被人公然堵在将军府，那跟直接刺杀NPC有什么区别。这帮人一下聚集了一百多个流云的玩家打着流云的旗号，不波及到流云阁才怪，希望不要把流云阁解散才好。”





    外篇1 第二十五章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:53:50 本章字数:5540

    翼风还是没有挽回流云阁，虽然系统公告上撤消了对流云阁的通缉，流云阁也依旧存在，但帮主已经不是天使也疯狂了，帮中成员走了大半，灵境盛极一时的第一帮派就这样消失在玩家的视线中。而情剑天涯等被关起来的玩家则自杀了事，
    天使也疯狂新建了一个行会，正在努力的去打帮派令牌，一个新的帮派很快建立起来，等级榜第一的号召力让这个帮派很快的达到原本的人数。不过现在的天使对帮派不像以前那么在意了，少了许多功利心，玩游戏也轻松了许多。
    游戏在升级和打装备，作任务中慢慢的度过，玩家升级装备和饲养宠物的热情依旧不减。而似乎就在眼前的国战，也调动了不少热血玩家的热情。
    在所有人的努力下，天使.狂战.凌风.晓雯最先达到了九十级，几天后雪舞.水柔也到了九十。最后只有翼风刚刚八十九级，就连基础最低的碧落也快冲过八十八级大关。再次见证了高手未必是练级高手的事实。
    八十五级以后升级的经验超高，就算单条圣兽的经验都不一定够一级的三分之一，以翼风那升级专找圣兽的脾气，别人是绝对不跟他组队升级的。打圣兽升级，打不打的过还不一定，偶尔挂个一次就是一个星期白练。不过翼风倒是相当喜欢这种惊险刺激的游戏过程，打圣兽升级虽然比其他的高手升级慢，但是他成功的机会比挂掉的机会多一点，等级没掉回去不说还升了几级。
    翼风成了发装备的人，每次见到翼风回城，狂战和凌风都去劫掠一番，虽然现在神器暴的少了，但也被他们抢劫去不少好东西，美其名曰任务酬劳。至于其他人像天使雪舞和晓雯，三个一身顶级套装，至今全灵境也没再出一套整套的装备。
    水柔这道士的职业装备到是暴的太少，那也禁不住翼风这一天到晚的打圣兽，武器换成了传说中的紫电神剑。练习有成的御剑术，威力绝大，恐怖的攻击力和速度，让狂战把单条无敌的称号从翼风的头顶摘走，转送给水柔。
    翼风也如愿的打到一把属性强悍的上阶神器，承影剑。那是传说中古代最有名的十把神剑中排名第十的神剑，这把有影无形的长剑就是在《列子。汤问》之中被列子激赏的铸于商朝后来被春秋时卫国人孔周所藏的名剑：承影。
    拿上自己的升级宝石，兴奋的跑到自己将军府的铁匠铺去升级。在所有人的见证下，一把上阶神器消失了，众人一阵奚落转身升级去了。
    翼风大半个月的努力之下刚打出一把好武器，还没来的及想是不是去升级的时候，挑战神兽的队伍也开始准备出发了，神兽的位置大概都知道一点，最近的就是白虎的地盘，青阳城外三十里的地方就是白虎经常出没的地方。
    神兽作为整个游戏中最顶级的怪物，不是说见就能见到的。神兽是没有自己领地的怪物，只有它的巢穴是固定的，要想见到它也要看看人家在不在家。神兽毕竟是神兽整个游戏也不过十几个，耍大牌还是可以忍受的。
    一行八个人来到白虎的巢穴的时候，很是意外，因为这里面已经等待了另一批玩家，其中竟然夹杂着外国玩家。
    白虎的巢穴是在一座高山之上，一路上除了开始的时候有点怪物骚扰，别的只是爬山而已。普通的玩家也可以轻易的来这个地方参观。看了看那个巨大山洞边上，外七扭八的满是涂鸦。
    “XXX到此一游！”
    “此处留爷爷名-XXX”......
    这白虎的老窝却像个被严重污染的旅游圣地，虽然这里青山如画，奇石怪松，飞瀑流泉，的确有几分旅游的价值。但是竟然没素质到了游戏里，翼风见到那几个国外的玩家，都有点替自己的同胞脸红。
    仔细一看，翼风众人明白了这些玩家为什么在这里等白虎了，因为他们的职业都是刺客，也就是盗贼。论坛上对一本网游小说中偷盗神级怪物和NPC的研究讨论正激烈，其中几个盗贼玩家用自己的‘亲身’经历告诉大家，偷到神器和圣级宠物蛋的机会是完全存在的。
    于是，现在整个灵境的刺客们放弃了自己的攻击技能，开始对一切可见的圣兽.BOSS施展他们的‘空空妙手’，游戏中偷风日重，每天死在圣兽领域的刺客盗贼们不计其数。
    但从论坛上看，这事也并不是无稽之谈，还真的有人摸到了不少好东西。
    一个盗贼大声的喊了起来：“风的翅膀！天使也疯狂！月落无声！雪舞红尘！狂战天下！血雨凌风！哇塞！各位大大们，你们来这里干什么？难道是想杀神兽！”
    翼风回头望去一看竟然是灵境中等级最高的刺客一抹流光，道：“不是你也要偷偷这神兽吧！”
    一抹流光尴尬的笑了笑：“你也知道我们刺客向来独来独往，单条圣兽实力不足，所以只能靠三只手发家拉！好像你们这些大神，身上的装备我们都摸不到边，其他的普通人的装备我又看不上，只能来这里碰运气拉！”
    翼风摇了摇头道：“这可是危险的活儿啊！摸不到东西挂一次可就不值拉！”
    一抹流光道：“那可不，不过摸到一个好东西不就发了吗？你们来我就走了，这地方等了几天了，白虎不见来盗贼却越来越多。真不知道这白虎的窝是真的还是假的。”
    翼风指了指那些外国玩家道：“这些外国人是干什么来的！不会是偷过界的吧！”
    一抹流光摇了摇头道：“这到不是，这几天听他们聊天，似乎是某个国外大的玩家团体，正在进行屠杀神兽的活动。全灵境所有已知的神兽都在他们的监控之下，只要神兽刷出来立刻就会有大批的高手赶过来。而且据说实力绝对强，排行榜上前五百的国外玩家几乎都在他们那里。”
    一抹流光有点神秘的道：“我估计他们是在凑十大神器套装，目前除了天使以外其他的九大套装，盗贼的在我这里三件，圣者护手，狂战的战神之热血护手在中国区，法师的魔力之杖在你手上。剩下的十大套装全在国外，那个死灵的套装就差一个靴子，骑士的威廉套装，战士的帝王套装，狂战的战神之热血，猎人的丛林守护，术士的诅咒套装，虽然没全，但那套都出现在榜单之上，而且上阶神器的占有量越来越多。国外玩家似乎真把中国区当成目标了，几十个顶级的玩家，装备只比你们几个差那么一点点。我走了，要是打到那把暗影匕首记得通知我，都是中国人嘛，便宜卖给我！”
    翼风和天使等人都被这盗贼的消息吓了一跳，狂战他们虽然也打装备，但毕竟没有如此规模的搜刮顶级怪的活动，这简直就是装备垄断嘛！加上凤凰的眼泪和惹祸的月亮才几个人已经是中国区的顶级玩家了，光是人数上就差了许多。
    翼风苦笑道：“中国区还真的是树大招风，看来我们也要做点准备了。跑到中国区抢神兽，看他们有没有这个实力了。
    天使也道：“我立刻派帮中的高手去看着别的几大神兽的巢穴，神兽挂掉之后刷新的时间长达数月之久，要是被他们杀掉的话，装备是什么且不说，任务就很难及时完成了。”
    翼风点了点头道：“狂战，凌风，你们俩赶紧去带凤凰和月亮升级去，帮派也要多组织打装备和升级的活动，我那里的装备你们也搜刮的差不多了，你们俩还有什么不是上阶神器，凤凰和月亮也算上，我们几个负责去打。国外的玩家明显是针对国战，就算我们把这个任务做完了，中国区的实力在国战中也很难胜出。”
    狂战凌风点了点头，召唤出马匹快速向城市跑去。天使也疯狂和雪舞也同时回去了。
    白虎回到他的巢穴的时间不一定，其他外国玩家却早已经开始了装备和实力的聚集，作为中国人怎么也不能连这一点爱国之心也没有，虽然他没有组建一个帮派的想法，但是帮一帮朋友增长实力还是力所能及的事情。
    看着那几个国外玩家，估计等级也不过是刚刚七十多级的样子，竟然能放弃自己升级的时间来这里守侯白虎的刷新，单是这种敬业的精神就十分的可贵。
    等了许久也不见白虎的出现，凭八个人的实力杀掉神兽只有一成的机会，全员挂掉的机会在九成以上，获得任务物品是最重要的事情，而且也有在不杀死神兽的情况下获得任务物品的机会。
    现在翼风有杀掉神兽的想法了，天使她们也有别的更重要的事情去准备，那么就只要靠这四个人捕杀神兽了。自己的神兵加上碧落升级成功的超神器，晓雯的弓箭加上水柔的道术，怎么也有一拼之力。
    一直到下线休息的时候也不见白虎出现，这神兽果真是大牌的很，见一面都如此困难。
    再上线的时候，天使发来一则信息，蜀山的朱雀现出踪迹，在一个区域有人见过那只红色的大鸟，已经确定是朱雀了。一批国外玩家已经到了那里，人数过百，而且还有当地的帮派似乎也进山搜索神兽的下落。
    翼风看了看站在山顶四处观看，也不见那怕一丝白虎的影子。
    犹豫的对着碧落道：“我们是继续在这里等，还是去蜀山找朱雀。据说朱雀已经现形了，但是还没被人找到，只是有人看到。”
    碧落摇了摇头道：“白虎几天没出现，估计也快要现身了，我们赶去的话万一出来，很难分头两顾。这样吧！你和水柔去蜀山我和晓雯在这里等，就算杀不成神兽我也有办法不让外国玩家杀掉。”
    “好！”翼风咬牙道：“既然国外玩家抢神兽抢过界了，就别怪我们杀人了。这附近聚集了十几个外国的盗贼，看到的话杀了就是！”
    晓雯点了点头，射手的骄傲一对短刀猛的爆发出一道刺目的光华化成长弓，弓弦一震。
    “冰封！”
    一道蓝光远出五百多步，没入一株大树浓密的枝叶中，一个千多的伤害数字飘起，一个盗贼从树上滚落，咽喉只剩一抹羽尾。
    碧落升级为超神器的湛卢在手，原本黝黑的剑身更加的漆黑，墨玉般的光泽闪闪生辉。
    “你们先去！这里交给我们了！国战就从这里先一步开始吧！”
    翼风一笑和水柔骑上坐骑向山下跑去。
    远出山腰的水柔一声娇喝，在坐骑上腾身而起，剑指指处，一道紫光过处，一个盗贼难以置信的看着自己胸口的大洞，从隐身状态露出身影，然后化成白光回国复活而去。
    蜀山。
    这是整个中国区神话最多的地方之一，最有名的就是传说中的剑仙，御剑千里，法宝无穷。洪荒猛兽也是相当的密集，只不过由于离城市太远，目前玩家的脚步还仅仅止于外围。
    朱雀。
    原为古老神话中的南方之神，道教南方七宿星君、四象之一。为二十八宿的南方七宿(井、贵、柳、星、张、翼、轸)，其形象乌，位于南方，属火，色赤，总称朱雀，亦名“朱鸟”。《太上黄箓斋仪》卷四十四称南方朱崔星君为：“井宿天井星君，鬼宿天匮星君，柳宿天厨星君，星宿天库星君，张宿天秤星君，翼宿天都星君，轸宿天街星君。”至于其形象，《道门通教必用集》卷七云：“南方朱崔，从禽之长，丹穴化生，碧雷流响，奇彩五色，神仪六象，来导吾前。”
    一般的意义上将朱雀就是凤凰，大多数的游戏和漫画中也将其混为一谈，但其实朱雀和凤凰是两种不同的生物，凤凰是百鸟之王，而朱雀却是天之灵兽，比凤凰更稀有尊贵，破坏力也强的太多。灵境中也不是没有凤凰，但是却不在中国区，是欧洲区的神兽之一。
    灵境中已知的神兽中，凤凰，龙神，还有怪物西多拉，西多拉是只有九个头的巨蛇，据说是宙斯给他儿子留下的一个难题。
    日本传说中的八祈大蛇，日本恒古以来最强的S级魔物，八头八尾的巨大蛇类，拥有魔界的力量。
    肩膀下长出一百尾蛇，拥有大羽翼的怪物杰凡，那是曾经追杀过众神恐怖家伙。
    还有极有名气的米诺陶洛斯，那个半人半牛的迷宫怪兽。
    北欧神话中，不断吞噬着世界之树树根的黑龙尼特霍格。
    ......
    从灵境的介绍看，这些神兽的攻击手段都很强悍，尤其西方神话中的神兽全都禁咒护身可以说是相当的强悍，但翼风看来看去还是中国区的五大神兽最难惹。四灵没有禁咒，介绍上也只有几个字‘本系道法攻击’。但是从水柔的道术就可以看出，四灵的道法攻击该有多强悍。
    而且他还亲身经历过与青龙的一战，要是没有凝霜的远距离瞬移，连青龙的边也摸不到。那近乎无限的劫雷绝对不比禁咒差上一点，更何况青龙似乎没动用他五行中属木的本系道法，以中国庞大的五行系统上看，不知道多少攻击手段还没出手呢！
    能杀掉青龙，不知道是多么大的运气在内。
    蜀山之上玩家络绎于途，而且是一直向深处去，从不主动攻击怪物。被怪物看上的话也一路狂奔直接向前，看着那些五六十级的玩家向山中杀去，翼风两个人颇有点诧异，难道这些人想去杀神兽？？
    远远的看到天使也疯狂和雪舞在一个山头上等他们，两人快赶几步上了小山。
    “发现了朱雀的位置了没有？”
    天使道：“还没有呢！只不过有点麻烦，我只带来了几百个高级帮众组成队伍在山中寻找，但是附近的许多玩家都进山了，据说是那帮外国玩家找到了山外的几大帮派，雇佣去打下手的。发现朱雀确切位置的给十万，也不知道这些人是怎么想的，有钱就帮外国人杀中国的神兽啊。”
    翼风笑道：“管这些人是怎么想的，再说一般玩家又不像你把钱不当钱，有钱赚当然好了。那些国外的玩家有认识的吗？”
    雪舞点了点头道：“基本上第一比武大赛上的高手都在，除了那个音乐之神还有那个日本的女忍者。灵境其他区的高手都来了，这可是一场盛会啊！”
    翼风摇了摇头道：“中国区真受欢迎！他们现在在那里知道吗？”
    天使道：“他们也进山了，不过却分成了四大组在四处扫荡圣兽，没人找朱雀。估计是在等这些要钱不要命的家伙的信息吧！”
    翼风笑道：“有钱就是好啊！不过咱们却省钱了，天使、水柔你们俩似乎都可以飞行吧！而且比我和雪舞姑娘飞的快的多。你们去找神兽。雪舞姑娘咱们去问候一下远来的朋友，有机会的话免费送他们回国。”
    雪舞一愣道：“难道现在就开打？”
    翼风点了点头道：“早就开始咯！人家比我们先动手呢！只不过他们没动刀子，我要动剑了！”
    雪舞嫣然一笑，身上的装备猛的一变，手中的长剑竟然变成了一把匕首，身上洁白的套装竟然改变成暗青色的紧身刺客装，黑巾蒙面，长发束成马尾。
    翼风叹了口气道：“天使拉结尔之书啊！好厉害的套装！”
    一身紧身的刺客装备，将雪舞的起伏的曲线勾勒的相当清楚，黑巾蒙面上一双晶莹的浅蓝色双眼散发着幽幽的光芒。盯着翼风道：“你竟然知道天使拉结尔之书？很冷僻的！”
    翼风笑道：“我是查出来的，看你来回的换职业就知道，这天器套装的武器只不过是一本记载了天上地下1500项神奥知识的书，有了它你可以随时变换各种西方主职业，厉害啊！走了，化身刺客的雪舞大小姐，我们去杀人吧！哈哈！”





    外篇1 第二十六章 雪舞的装备
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:54:02 本章字数:3521

    水柔锤了翼风一下道：“不要说的那么血腥！我们走了！”
    说完单指一划，手中的紫电宝剑光芒大盛脱手悬空，外散的光芒转眼间凝集成一条长达数米的巨大光剑，水柔轻盈的飘落在光剑之上，向翼风一挥手，破空而去。
    天使也微微一笑，精灵之翔附带的半透明的双翼，如怒放的鲜花般张开，轻扇几下向另一个方向而去。
    雪舞叹道：“好羡慕啊！要是我也能变成道士多好！”
    翼风道：“得了吧！羡慕你还来不及呢！那么多技能可用，我现在一个技能也没有，整个一垃圾职业。”
    雪舞笑了笑道：“我们还是去杀人吧！”
    “嘿嘿！我听老婆的不要说的那么血腥！我们去送人家免费回国吧！”
    找一只到处乱飞的神兽很难，但是活动范围和速度有限的玩家，而且还是一群来到中国区的外国玩家还是非常简单的。
    足有三十多个高手在围攻一只圣兽，这是一只蜀山特有的山魈。自古深山大泽，多生龙蛇，无人迹的深谷古洞，常有许多山魈木客之类盘踞其中。这圣兽，便是山魈！其实这东西并不厉害，在蜀山群山之中多有分布，等级在101到105之间。除了身大力猛，血条超长之外别无大害。
    只不过那只是一般的来说，身大力猛！身子有多大呢！玩家站着也只到他的脚踝，力量有多大就可想而知了。三十几个玩家有几个是日本或者韩国玩家，从那继承自中国人的黄皮肤黑眼睛就看的出来。其他的还有一些其他地区的玩家。职业很全，看起来配合的不错。
    这些人是高手，其中有几个面孔翼风看的有点印象。身上的装备也是相当的壮观，开启的外观系统，将一身神器的他们，整的跟个大灯泡似的，七彩的神器光芒照亮了四周。
    山魈的血条已经被周围的玩家杀剩下一线，在翼风和雪舞注目下被一个玩家一击半月斩斩在胸口，发出一声惨号倒在地上。爆出一地的装备。
    一个似乎有英国人血统的骑士，大声道：“收拾装备！分配药品！向下一个目标进发！我们要快点，另两队已经杀掉三只圣兽了！这蜀山光外围的这种小圣兽就有几百只，什么时候能杀的完啊！”
    一个日本的忍者用英语大叫道：“怕什么？支那猪虽然喜欢打圣兽，但是效率太低，一千几百人一起上也没我们快！不出几个月杀光了蜀山的圣兽，再去昆仑山，看他支那还有多少圣兽打！神兽也杀光了！看他们拿什么国战！”
    一个战士职业的玩家正在收拾地上的装备，一边收拾一边鉴定，看他的样子似乎是个阶级不低的鉴定师。突然他喊道：“中阶神器护手，盗贼和忍者的那个缺少护手，报告贡献度。”
    “嘿嘿！”翼风转出一棵大树，笑呵呵的走了出来：“对不起大家了！我看你们还是回国在慢慢分配吧！”
    “噗！~”一蓬鲜血从那个鉴定师的脖子冒出，一把暗青色的匕首后面现出了雪舞的身影。
    “风的翅膀！杀了他！”
    三十几个玩家反应速度都相当的快，骑士上马，战士出刀，盗贼潜行。三十几个人左右一分，向跨步冲过来的翼风和隐身暗杀了一个玩家的雪舞围了过去。
    这雪舞红尘似乎还有转换自己属性点的能力，成了刺客职业之后的敏捷超高，一刀杀掉一个玩家后，立刻大退数步，躲过几个技能攻击的范围，一拧身，身化青影一刀背刺，刺在身后的一个战士的腹部，匕首一挺大跨步将伤口连带身上的护甲开出足足可放入人头的大口子，鲜血喷溅中，再次隐身不见。几个动作之间快的让人目不暇接，专业的刺客也难至次境。
    “虚幻之眼！”一个魔弓手迅速给全队加了一个只有十秒的反隐行的技能，可技能刚刚释放完毕，突然后背一凉，血量向下猛降过半，吓的她向前一扑，一个懒驴打滚滚出老远，躲过另一匕首的攻击，反应速度超人。
    “跑的不慢啊！”雪舞一声轻笑，匕首一扬，架在一把斩来的武士刀上，接着反震之力，一刀送入另一个玩家的肩头，一拖一带血光迸现。
    “雪舞红尘！”终于有人从系统提示上知道了，这个蒙面刺客的名字，也终于记起那个灵境比武大赛上天器套装的拥有者。
    “就是本姑娘！”雪舞能进入灵境比武大赛的前十，是绝对有实力的一个，这些人虽然也是各国的高手，但是也只不过在比赛中前几百名而已，身上的装备虽然是些高级货，但比之雪舞的天器套装还差上许多。更何况雪舞已经九十级，得到亚圣位的称号，虽然只是白送了点属性点，但也比一般玩家强上太多。
    刺客本身的技能不多，但是每一个都是大杀伤力，在雪舞完美的演绎下，至今无人拦的住她敏捷的身影。短短十几秒中两人挂掉，数人受伤，这可不是简单的掉血，在她刻意的拖刀之下，全是那种不能短时间愈合的大伤口，不但不住损血而且影响身体属性的发挥。
    那边的翼风依旧是那样的战斗模式，没有技能，只有偶尔附加的魔法闪耀的各色的光辉，身周十几个人疯狂的技能，在他奇异的步伐下，擦身而过。
    “今天是我的七星龙渊第一次出场，谢谢大家帮我祭剑！”
    翼风的手中不再是那把神兵龙魂，而是刚刚打出来正在犹豫着是不是去升级的上阶神器-七星龙渊。
    七星龙渊:此剑传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，开山放水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。是名“龙渊”。
    剑身极尽华美的七颗北斗排列的金星，耀目生辉，飘渺的剑影，在无数的技能光华中吞吐闪耀。这些所谓的高手在他的剑下似乎和流云阁的帮众没什么区别。剑刃所过之处全是护甲保护不到的，咽喉，眉心，印堂，还有手腕。
    清冽的剑光，流水般流过身边玩家刀剑的缝隙，上阶神器的锋锐刺破身体的奇异响声，不绝于耳！
    “叮！”终有一人挡住翼风的剑光。
    翼风呵呵一笑，身形向后一退，七星龙渊反手刺出。步伐不停的向后退去。
    “雪舞！走拉！”
    雪舞红尘快速的一扫，也笑了起来：“该杀的杀光了！走了！”
    说完就那么隐身消失不见，地面上竟然不见一丝人体移动的痕迹，再无形迹。
    “蓬！”翼风退走的路上，一个盗贼的尸体蓬然倒地。
    眉心有血。
    剩下的二十几个玩家，却失去了追下去的勇气。队伍中的两个弓箭手一个刺客还有三个忍者，说过话的战士和骑士全挂回了国，身上有重伤的三个。短短的一分来钟的战斗，这些自命不凡的高手们竟然被两个人杀掉了三分之一。
    翼风笑呵呵的看着一身刺客装备的雪舞道：“我的大刺客，你是不是原本练的就是刺客啊！你的技能等级好高啊！一个背刺不算要害攻击竟然到了三千的伤害。”
    雪舞红尘笑了笑道：“我的套装可是这游戏中最厉害的一套了，不但可以换职业，还可以随时调整属性点，技能点。而且装备属性还随着职业的变换随机出现特殊的套装属性。要不是人家被你和晓雯天使欺负了，天下第一是我的。”
    翼风呵呵的道：“这么厉害的装备！真的存在啊！不会没缺点的吧！那不是天下无敌了。”
    雪舞神秘的道：“当然有了！不过......就是不告诉你！”
    翼风摇了摇头道：“这一批人估计是最菜的一组，没真正的高手坐镇，下一批就不要隐身进去了，杀人之前一定要避免被杀。这几天红名全是美女啊！呵呵！”
    雪舞笑嘻嘻的道：“怕什么！你还不是红的发紫，有你这官方大将军在，还怕进不去城！”
    两个人深入大山之中已经三个小时，转了又转终又找到了第二批玩家。
    远远的望去，翼风笑道：“我说对了吧！这组人有高手，刚被吓跑的也都跑这里来了，杀进去吗？”
    换成战士职业的雪舞在山顶探头下望，吐了吐舌头，露出可爱的表情：“下面好多人啊！3G，KINGS，Reanimate全是高手，其他的人就不必说了。光是这三个就够我们杀一阵的拉。弓箭手达到两位数，五个盗贼。他们的敏捷绝对不比我低多少。”
    翼风笑道：“他们正在蹂躏圣兽，等等再去吧！人家来我们这里打怪物，我们却杀人，怎么也有点不太讲道理的。”
    雪舞道：“你真的想下去？这些人可是真正的高手啊！或许没你强，人多了也是很麻烦的。”
    翼风看了看下面，那只圣兽骏鲵已经不行了，被一大群的僵尸骷髅围的里三圈外三圈，被外面的攻击打的毫无还手之力。虽然一爪下去僵尸死伤一片，但是毕竟那个Reanimate全身的死神装已经快全，等级又高了许多，那些小骷髅之流的东西却是一招一大把。天上十几个鹰鹫骷髅骑士更是把等级修炼的十分之高，骏鲵一时也无法突破。3G和KINGS这两大近身职业更是在骷髅群中攻击圣兽。在Reanimate精确的控制下骷髅和僵尸进退有度，完全不阻碍两个高手的攻击线路。完全多重的打击之下109级的骏鲵几乎无还手之力，身上的血量疯狂的往下掉，转眼间就该完蛋了。
    翼风将龙魂和七星龙渊都拿在手上，左手龙魂倒提，隐在肘后，右手七星龙渊斜指向地。看的雪舞十分的纳闷道：“难道你可以两手使用武器？”
    翼风点了点头道：“这是我这个职业唯一的好处，可以使用两把不同的武器，虽然攻击还是各算各的。对付这么多高手，多一把剑吓唬人还是比较好的。”





    外篇1 第二十七章 与雪舞的配合
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:54:14 本章字数:2078

    其实翼风早早的就有使用两手武器的打算，他这个职业说好听点是个鸡肋，说不好听点就是个菜。对付单靠能力防护的怪物还有点破防的作用，一旦遇上本身肉体高防的怪，自己力量上的缺失就完全显示出来了，最近的几个圣兽全是高防的怪物，虽然有无数的机会可以杀伤怪物，但那点点的力量让他缺少了，像对付三足乌那样几剑就破掉防御的能力。
    七星龙渊的属性上有加力量一百的属性，这是他目前最缺少的，可以说对付高防御的怪物七星要强过龙魂一点。
    下面的圣兽在怒吼中不甘心的挂掉。
    翼风对着雪舞道：“一会儿你接应我一下，我先把那个铁皮罐头和那个带着恶心僵尸的家伙杀掉。”
    雪舞点了点头手中长剑化成法杖的模样道：“我用魔法接应你！”
    翼风看了看下面的状况道：“你的暴风魔法准备要几秒！”
    雪舞想了想道：“最快要两秒！”
    翼风点了点头道：“好！我杀掉那个死灵的时候，你开始吟唱。”
    雪舞看了看翼风道：“小心点！”
    翼风笑了笑，龙魂隐在肘后，一个腾身想山下落去。
    雪舞紧紧的盯着翼风下的身影，自己也慢慢的从另一个方向潜去。
    翼风大声的喊道：“众位！雅兴不浅啊！跑到中国区来抢我的生意！”
    3G和KINGS还有Reanimate同时反应过来，望向慢慢下降的翼风，3G闷声大笑道：“我知道你厉害！也知道你杀散了我们一组人，不过！你竟然敢跑到这里来，我很佩服你！”
    KINGS也大声道：“风的翅膀！你看看满山全是给我们跑腿的中国人，你那几个不自量力的人能作出什么事来，跟我们一起吧！这个灵境将是我们的。整个中国区都将在国战后沦为我们的占领区。”
    “是吗？”翼风笑了笑道：“那要看看你们过不过的去我手中的剑了，其他的人我不管，只要我还在玩这个游戏，你们不会有机会的。”
    KINGS大笑道：“就你一个！我们将整个灵境前五百的高手都拉了过来，有钱才能办事。只要我愿意，我可以出钱让整个中国区的人追杀你！让你尝尝被自己人杀的好滋味！”
    翼风已经欺进十米的距离，那边的弓箭手早已经弯起了长弓，几个盗贼进入了隐身状态，其他的战士，猎人，术士已经开始准备自己的技能了。
    翼风望了一眼在3G，KINGS身后正召唤自己魔宠的Reanimate，嘴角轻轻一翘，脸上逸出几分飘忽的笑意。
    “那就让你们看看中国玩家的真正实力吧！......”
    翼风的声音似乎还在空间回荡，一道绵延十米长的细小虹光，穿透KINGS和3G骇然而起战斧和长枪，凝结在Reanimate的咽喉。
    然后就是翼风模糊的身影出现在两大近身高手的身前。
    前伸的右手上，七星龙渊连接着翼风和Reanimate两个人。
    “你的职业！在我面前永远都是垃圾！我的死灵法师。”
    收剑！鲜血喷出！
    下一秒！扑天盖地的攻击蜂拥而来，KINGS的战马提起，一双马蹄踹往翼风的头顶，长枪上穿刺的技能光芒爆起。3G的大斧轮成一团光弧横斩过来。
    雪舞从三十米外开始魔法的吟场，法杖上的光芒刚刚吸引弓箭手的注意。
    翼风一个大跨步，侧身，七星龙渊搭上飚射的长枪，剑光沿枪身上卷。
    3G和KINGS在现实中也是少见的高手，因翼风手持七星龙渊而忘记了他瞬移技能，才导致Reanimate的死。现在正面相对，手中枪一拧一挺，要把翼风挑往3G的大斧，而3G也适时斧刃向外，狂猛的撞来。
    翼风竟然被这一枪挑起空中，身体在空中翻滚而起。
    抬头望向翼风的KINGS，骇然看着翼风左手肘后露出的一抹青光。
    一道剑芒在他头盔下与连身铠甲的缝隙中闪过，KINGS只来的及扭了一下身子，从马上轰然倒地。
    空中的翼风，明显愣了一下。
    然后被3G合身撞上，整个人向后飞抛而出。
    “暴风术！”雪舞的魔法完成，一股足有十几级的狂风吹起一天草叶，碎石，天昏地暗。
    狂风过后，翼风和雪舞两人已经不见了踪迹。
    地上的KINGS挣扎着站了起来，摸了摸自己的脖子，一身冷汗。要不是身上上阶神器威廉之光辉，引发的被动技能‘铁壁术’自己已经挂了，那可是十次才有一次的机会，下一次就不一定有这么好运了。
    四秒的时间，只有四秒，这个风的翅膀发出了两次致命的攻击，要不是运气好，自己也会挂回国。
    3G茫然的看着手中的大斧，撞上翼风的瞬间那种毫不受力的感觉，让他对自己的身手发生了怀疑。
    “这个人不是作弊吧！”旁边一个美国玩家傻傻的说道。
    “你是不是找个小报记者查他是不是吃了兴奋剂！你们美国人就是虚伪！”KINGS愤怒的大吼道：“继续前进！”
    翼风在雪舞的搀扶下坐在一块大石上，看着大腿上深达数寸长有半尺的伤口苦笑道：“这次亏大了！白挨了这一下！”
    雪舞摇了摇头看了翼风一眼，拿出伤药把这个大伤口用药上好：“不是还是杀了一个Reanimate吗？那个KINGS只不过是运气好点罢了！”
    翼风点了点头道：“估计是他身上威廉套装的‘铁壁术’引发了。没想到这增加肉体防御力的垃圾技能，竟然把我龙魂大半的攻击吸收，早知道多加几分力道了。我的力量太低了，又没技能，杀这些高手还是有点难度啊！这次靠着藏在背后的龙魂偷袭杀掉一个，下一次就没这么好机会了！”





    外篇1 第二十八章 如此理由
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:54:25 本章字数:3032

    不好意思!停电刚好!!赶出来的东西!
    翼风猛然皱眉，倒吸了一口凉气，面色一白道：“大小姐！你这是什么药啊！我的疼痛度可是开的百分之百啊！”
    雪舞一捂嘴叫道：“哈！我忘了，这是我买的一个职业丹药师的好药，据说恢复速度很快，就是有点疼！”
    翼风现在是疼的嘴唇都有点发白了，牙齿咬的咯咯乱响，差点就呻吟出声：“佩服！...佩服！你没给...自己用过吧！”
    雪舞看着翼风样子掩嘴笑道：“当然拉！本小姐那用的到伤药！”
    翼风看着雪舞笑的很是高兴的样子，又想起她着急帮自己上药的情形，不由的恍然道：“笑...的那么...阴险，一定...是...故意整我！”
    “嘻嘻！让你看出来了！”雪舞笑的灿烂中带着几分调皮的味道，在这个总是一身圣洁之气的美女身上分外动人：“你这个人神秘的很，又厉害的要命！人家想看看你到底有没有怕的东西，现在终试出来了，你也是怕痛的！”
    翼风差点忘记伤口那钻心的疼痛，道：“什么？就是这个理由？”
    雪舞一双浅蓝的双眸深深的盯了翼风一眼，笑道：“也算是个惩罚！你这个人不知多么可恨！”
    翼风更是摸不到头脑诧异道：“我那里惹到你雪舞大小姐了？貌似我很规矩啊！”
    “哼！还说没惹到本小姐！”雪舞撇起了嘴巴道：“难道本小姐长的很丑吗？你见过我之后，从没多看过本小姐一眼！害的人家回去照了半天镜子！”
    “这...算理由吗？”
    “当然！天大的理由，这是对本小姐美丽的挑衅。平时找不到你，这次终于让我找到机会了！”
    “不是吧！”翼风现在是彻底忘记了腿上的痛苦，一脸的难以置信。
    雪舞上下打量了翼风几眼道：“第一眼看上去你这个人很不错的样子，长的潇洒好看，人还算有点本事，勉强及格当本小姐第一任男朋友。不过现在你被减去一分，不及格了。”
    翼风完全跟不上这美女的思路，茫然的问道：“为什么现在不及格？”
    雪舞嘻嘻的笑了起来，横了他一眼，仪态万千的站起身子笑道：“因为你很无趣！本来看你身边好几个美人在，还以为你这人很风流的样子。有本事的男人风流点不是错处，反倒是种优点。那想你这个大笨蛋，把本小姐放在一旁不追，不是无趣是什么？”
    “厄！这问题不适合现在谈论吧！”翼风有点汗颜的道，似乎想转开话题：“我这腿上的药怎么办！现在痛的我都麻木了。”
    “不行！”雪舞俯身盯着翼风道：“错过今天，那还找的到你不到处乱跑的时间。现在本小姐免费送你一分，你及格了。当我第一个男朋友好不好！国外的男人没一个看上眼的，人家好无聊呢！”
    翼风骇然的望着这个归国的美女，头一次感受到这美女圣洁外表下野性十足的特异风采，慢慢伸出两指道：“这个！...我有女朋友的...而且已经两个之多了。”
    “那算什么？又不是要嫁给你，人家没男朋友会被人取笑的，现在拿你凑数难道你竟然拒绝？这样好了，等我找到比你好的男人，随时通知你！不许不答应！”
    翼风无语，惊骇的看着雪舞，恍然明白自己这人是有点和现代这个快节奏的世界脱节了，现代年轻人的爱情观和对待男女朋友之间的关系，似乎不像以前那样了。貌似自己并不是很老，也许现在的自己真有点无趣吧。
    想到这里翼风突然笑了起来：“呵呵，也许我这个人真的很无趣吧！那现在就开始改变。哈！我告诉你！现在我有点喜欢你了。不过你在我这里只能得59分，还差一分及格，等什么时候及格我会通知你的。要知道，我这里及格以上的美女可一抓一把。哈哈...
    “啊！”翼风一声惨叫道：“大小姐！你的药什么时候失效啊！”
    雪舞满意的看了看翼风一眼笑道：“你这个人终于有趣一点了，现在我正式告诉你，你是我林雪舞的第一个男朋友，在找到更好的之前只有我甩你，不许你甩我。”
    翼风摸了摸腿上的伤口无奈的道：“貌似一切都是你说了算！我不是很吃亏！”
    雪舞道：“这是女人的权利，更是美女的权利。不许拒绝！”
    翼风突然发现腿上的伤口已经完全愈合，终站了起来道：“不对！你还没及格呢！......
    还没等翼风说完，一则公告吸引了两人的注意。
    灵境公告：恭喜玩家落和月落无声，杀死神兽白虎，完成终极国战任务第一环节，国战时间延后，终极国战系统进程正式启动，详细内容请关注论坛。
    雪舞咋舌道：“天！你的现任女朋友好厉害！两个人杀掉了神兽！”
    翼风摇了摇头道：“超神器在手，加上晓雯那一套天器装，忘了告诉你，碧落的剑法绝不在我之下，又不像我一点技能也没有，杀掉神兽还是很有机会的！我们还有事情去做呢！也不知道朱雀在那里，天使她们找到了没。”
    雪舞笑着走近翼风道：“对了！你还没告诉我，为什么本小姐只有59分。”
    翼风讪笑着后退几步，以免这美女突然出什么手段，刚刚那伤药已经搞他是很惨，他可不想再试一次。
    “我只是暂时打分，随时可以变化的嘛！”翼风看了看天色道：“赶一赶，天快黑了。再有就是找找3G那些人，天使她们也不一定先找的到朱雀，有他们在这里，就算找到神兽也是个麻烦。”
    雪舞点了点头不再追问自己的分数问题，跟着翼风向前走去。望着翼风的背影，雪舞告诉自己这个男人开始有趣一点了，继续培养的话能达到自己的标准，抓来当老公也是不错的。不过现在还差那么一点，哎好男人难找啊！
    KINGS颇有些愤怒，现在这个等级挂掉一次的话要好几天的时间才能赶上来，现在天使达到了九十四级的高度，自己刚刚九十二级还差她许多，在灵境中近些天九十级的高手越来越多，自己的优势也越来越少。
    一旦被那个风的翅膀杀掉几次的话，自己跟天使的差距会越来越大，那是他无法忍受的事。
    KINGS的心中一直存在着征服天使也疯狂的念头，从见过她那一天起，他就不断的练级，花费巨大的资金雇人去打装备，在他来说教廷的任务已经不怎么重要了，他只要得到这个女人，他的念头里只有用强大的力量去征服，就能获得自己需要的任何东西。
    恍惚间他突然看到了两个红名玩家从后面赶了上来，旁边的3G叫道：“风的翅膀的女人，就是她们杀了我们在白虎那里的探子，把神兽抢走的，杀了她们！”
    还没等KINGS反应过来，身边的几个玩家就冲了出去。
    回头望去的时候，他看到了那几个八十八级一身神器的玩家挂掉的白光，翻腾的黑色剑光似乎让他想起了那把青色的龙魂，一样的快速一样的准确，虽然使剑的人风华绝代，清丽无俦，但给人的感觉和那个风的翅膀一个样子。
    一声怒吼，KINGS身上圣起圣骑士辅助技能的光辉，战马奔腾，骑士枪舞起满天枪影，冲到碧落跟前的瞬间战马人立而起，
    战马长嘶中，一枪怒刺。
    本以为那个女子会向风的翅膀一样躲闪，那么自己再也不会犯下错误，接下来的几枪是他身为教廷圣骑士的绝技，虽然没有真正的神力加持，但他相信没有人可躲的开自己的攻击。
    女子的明眸似乎撇了他一眼，然后那墨玉般色泽的长剑轻轻的一挑，准确的挑在枪尖之上，一股大力涌来。KINGS的枪身竟然有握不住的迹象，大惊之下一拉战马凌空的前腿向下一落。
    “震慑”
    技能还未放出，两道光环闪过，在KINGS战马前一穿而过手持双刀的晓雯，帝王级战马的一对前蹄在光环下断掉。
    马失前蹄，KINGS几乎被倒下的战马甩了出去，好在他身手不差，穿着一身沉重的盔甲依旧能及时跳下战马，踉跄几步站稳了的时候只听到晓雯的笑声远远的传来。
    “没空理你们！赶紧回国去吧！”
    “可恶！”3G一声怒吼道：“把所有人手都叫来，一定要把这些人杀回新手村。”
    KINGS冷冷的看着自己的战马挂掉道：“所有人原地休息，我去找些中国人来，光是我们还围不住这些高手！”





    外篇1 第二十九章 神之朱雀
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:54:36 本章字数:2786

    3G哈哈的大笑道：“那些人有钱就行拉！让他们自己人杀自己人很爽的！”
    翼风和雪舞一边聊天一边在蜀山之中寻找神兽的踪迹，见过雪舞以来翼风还是头一次和这个海外归来的女子认真的聊天，两个人谈了很多。言谈之中翼风发现这个女子谈吐清正雅致，对祖国有着远超一般国人的感情。对一些事物有着独特的见解，尤其对这片蜀山有着惊人兴趣。
    对这片仙山的地理更是比翼风这个无知之人清楚许多，说起蜀山之峨眉更是兴奋，直道要去亲身旅游一番。
    翼风哈哈笑道：“这峨眉山可是传说中剑仙之流出没的重地，万一来那个剑仙，一把把你拉去合籍双修，你可就造化大了。”
    雪舞笑呵呵的道：“当然！人家不知有多想呢！可惜剑仙之说多属无稽，我看你这人剑法厉害，难道你是那下凡的剑仙，特来骗些小女孩的。本大小姐可要为民除害了。”
    翼风大叫冤枉道：“可别！我可是大好人一个！不知道多么规矩！”
    雪舞刚要答话，翼风突然接到水柔的信息大叫道：“快赶几步！水柔发现朱雀的踪迹了！晓雯和碧落也在！”
    雪舞也是一阵兴奋道：“快走！终于要打神兽了！”
    翼风笑了笑走向前去道：“不要那么高兴！神兽可不是说打就打的！...”
    “轰！”异变突生。
    翼风脚下的一块山石猛然向下一塌，露出一个深不见底的大洞。一股庞然的吸力把翼风整个人吸了进去，甚至连一丝反应的余地也没有。
    走在翼风前面的雪舞也同时被这股吸力带动，一声惊叫，消失在洞口之中。
    这是一个很陡峭的山壁下方，两人本意是饶过山头向天使的方向赶去，谁知道竟然出现这突兀的状况。
    转过山壁的另一个方向，山顶的一块大石上写着四个大字
    “峨眉仙境”。
    大石自动的回归原位，一层蒙蒙的雾气升腾而起，几秒间笼罩了整个山头。
    ......
    天使，水柔，碧落，晓雯看着眼下不足百步的情形，感觉只是震惊。
    那是一处山涧边缘的巨石，方圆十米的庞大青石中间，一个方方正正的水井边上。一个一身红衣的女人静静的在汲水，一根青藤绑住的木桶，带上小半桶清澈的井水。就着井水，女子开始用一杆木梳轻柔的梳洗着长发。
    那女子的头发极长，似乎可直垂到腰际以下，乌黑发亮的头发在枝叶间露过的细碎阳光下，散发着蓝幽幽的光泽。
    只看清楚女子的侧面，但红衣黑发，雪白的肌肤，在青山绿水下分外的妖娆动人。谁也不会怀疑那女子拥有绝对完美的容貌。而静谧的山涧边上，这么一副动人静谧的画卷，就连大声说话都似乎是种罪恶。
    水柔在十几分钟之前见到了朱雀的身影，却是一闪不见，一边搜索一边告知了众人。赶到的几人四处寻找，找了整整两座山峰也不见一个怪物的影子，甚至连一个玩家也没见到。
    除了这个在井水边上的红衣女子，天使的种族天赋告诉她这就是那个传说中的神兽朱雀。
    谁能想到朱雀会是这个样子，就连刚刚杀掉白虎的碧落和晓雯也是十分的震惊，毕竟刚刚那个白虎只不过是一只超过七米高的洁白大虎，虽然口吐人言也不过是只125级的神兽罢了。
    白虎作为顶级的神兽，就像翼风估计的一样，行动如风，单是物理攻击就把那座山给削去大截。作为金系神兽的白虎道术攻击不比青龙差多少。开打的时候是金光耀眼，道气千条，也曾经地动山摇，日月无光，虽然终究死在碧落的剑下，却也不损神兽威名，也还算有点怪物的样子。
    但眼前这个柔弱的女子竟然是所谓的神兽朱雀，看她轻洗慢梳，顾水自怜的样子，晓雯和天使两把长弓却怎么也下不去手攻击。而碧落和水柔的两把长剑怎么也无法砍下。
    “翼风怎么还不过来啊！急死人了！”晓雯轻轻的在队伍频道上说着。
    天使无奈的道：“我已经告诉他了!怎么说也快到了吧！但是现在却密不到他了！说是在什么特殊地图或者不在线。我们怎么办？”
    碧落摇了摇头道：“别看这朱雀似乎一点破坏力也没有的样子，但是我怎么感觉她要比那只白虎强上许多！现在只能拼一下了，万一被别人赶上就坏了！”
    正说的功夫，突然一声马蹄声传山谷，在远远的山涧下游，KINGS骑着刚刚复活过来的战马，踏着山涧中被流水冲刷的滚圆的鹅卵石冲向那石上朱雀，在他身后近二十个各国的骑士类玩家疯狂催马，怒龙般的骑队，飞溅的水花，震天的马蹄声立刻破坏了山涧的宁静。
    同时山涧两侧浓密的树林间魔法飚飞，箭如雨下，死灵巫师的魔宠和近战系的玩家漫山遍野而来。那女子的身上诅咒术，虚弱术各种负面效果的技能光华不断闪现。
    那还在洗头发的女子娇笑着站起，悦耳的声音杂在几十上百玩家的怒吼中，清晰可闻：“咯咯！终于来了！奴家可等你们好久了！”
    女子一手握发，婷婷而立，右手的木梳轻轻扬起，无数道橙黄色的符纹应着木梳的挥动之势，宛如冲天的长龙一声怒啸过后，红炎炎的光界笼罩了大片的空间，甚至连远远的碧落等人也被包括在内。
    一朵火焰组成的巨大花蕾，浮出女子的顶门，在众目睽睽下怒放开来，层层叠叠的花瓣每一丝颤动都吸引了所有人的目光，每一个花瓣都有着让人心动神迷的美丽。
    恍惚间所有的攻击都停滞在这一个瞬间。朱雀好整以暇的转过身体，面向碧落四人的方向，终露出似画般绝美的容颜。
    秋水为神，玉为骨；彩霞娉婷，风婀娜；眉若远山，眼如春水，好一个风姿绰约的古典美女。要不是眉心那一点朱红的红痔，竟然有八分和碧落有些相似。
    “那几个妹妹竟然有能力杀伤我道兄的兽体，何不下来一起玩玩？”说完手中木梳一带，四女只觉得眼前一阵模糊，下一瞬间那红衣黑发的美女就在眼前。
    越是靠近四人越发现这朱雀和碧落的相似，如果把碧落也穿上一袭红衣，点上朱砂，简直和眼前的朱雀一个模样。
    晓雯四处望去，空中凝滞着十来个魔法的攻击，甚至几个近在眼前的骑士也保持在战马飞跃的姿态，甚至战马跳动的肌肉纹理也清晰可辨。飞溅起空中的水珠，在阳光下折射着阳光，七彩流离，雾气蒙蒙中宛若一副停滞的美丽画卷。
    “啪！”水中猛然跃起一条红色的鲤鱼，在空中逍遥的摆了一下尾巴，又落入水中，带起几许涟漪。
    四人一时无语，谁能想到这朱雀如此...恐怖？...
    澄澈碧天，苍茫山河，云卷日耀，好一片仙气氤氲的仙境，就算当年见过的昆仑也不过如此吧！
    翼风和雪舞在其中的一个山峰向上奋力的攀爬，一不小心掉到这个地方目前一个人不见不说，甚至连一只野兽飞鸟也没有影子。空负了这一连人间仙境。
    雪舞道：“这到底是个什么地方啊！怎么能出去啊！”
    翼风四下看了看笑了起来：“我也不知道！外面还有神兽要打，竟然掉到这个地方来了，倒霉啊！！”
    一个声音突兀的从空中传来：“儿等痴儿！神兽是容易打的嘛！来到我仙境就是你天大的福分！快快爬上来，让本仙教导你们一番，异日修成正果，还要谢谢你齐老大呢！”
    翼风两人上上下下看了半天也看不出到底那里有人，翼风恍然对雪舞笑道：“这昆仑有王母，难道在这个蜀山之中让咱们见见齐金蝉不成，或许再来个李英琼来看看！听说峨眉剑仙的道统传给那几个家伙了！”
    “哎呀！竟然知道本少侠名号，报上名来！”





    外篇1 第三十章 红颜
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:54:50 本章字数:3524

    翼风哈哈笑道：“告诉你也不认识！问个道，这里怎么出去！”
    唰！
    一个二十几岁的身背古剑的英俊年轻人，在两人的面前幻现。
    “既然知道本剑仙的名号！还不赶紧拜师，本座收你做关门弟子，这个漂亮的妹妹也一起好了！”
    翼风看着这个传说中的三世好人，发觉这家伙完全没有传说中疯颠颠的样子，鼻直口方，一脸仙气还真有几分神仙的味道。哈哈一笑道：“没兴趣！问路！我们一不小心就被吸到这个地方了！”
    “什么？没兴趣？我靠！跟我一样有性格！给你个任务，作完了送你回去！干不干！不干的话自己找路去！”这很家伙果真几句话就露出了本象，斜眼扬眉的样子那还有刚才道貌盎然的样子。
    翼风摇了摇头，所谓的仙境等同与陷阱，游戏中凡是带上仙味的全是不简单的任务，现在自己和雪舞下线上线还是在这里，虽然还有自杀挂回城这一招，但却不到最后关头不会轻易使用。
    无奈的问的道：“什么任务说一下，看我们有没有这个能耐。”
    金蝉笑道：“既然掉到这里你们就跑不掉，我老婆朱文要株火云流虹花来养，我没空去，你帮下忙好了！”
    翼风呵呵笑了起来：“说！东西在那里？我怎么弄来！”
    金蝉大笑着道：“痛快人！那东西往南几百里地的流虹峡里去，本来该我自己去的，但是我真的没空，上面要我们仙境搬家，据说要搬到什么国战区上去，只能拜托你了。”
    翼风吓然和雪舞一怔，这仙境搬到国战地图上去干什么，碧落的任务还只混到了一个材料，就搞的所有人都一身大红。剩下的三个还不知什么时候才能弄齐呢！难道国战不像自己等人想象的那样，那该是什么样子？
    齐金蝉突然神神秘秘的把翼风拉到一边轻声道：“那个！兄弟！能不能多挖几株来！我有用处！”
    翼风问道：“为什么多要几株，难道那东西很多吗？”
    齐金蝉颇有些尴尬的道：“那个也不是很多，整个仙境也不过三五株的样子！只是不光我老婆要啊！外面那个听说我老婆要，她...也非得要的...”
    翼风诧道：“外面那个？...”
    齐金蝉大力一拍翼风的肩头笑道：“哈哈！男人嘛！就不说的太明白了！你明白的......
    翼风恍然失笑，敢情这齐金蝉也包二奶啊，这种东西竟然污染到了游戏，恐怖！难怪新闻上看到一个大标题“娇！没屋我也藏了。爱！没床我也做了--一个已婚男人的坦白”
    “不过！那个任务有什么奖励没有！要是我多拿来一株花的话，你是说我直接交给你好呢！还是送到朱文大姐那里！”
    齐金蝉一把捂住翼风的嘴，做贼般四下看了看道：“这事情办好了，我定有重谢，我要回去准备搬家了，家里的东西太多了，早知道当年就不去偷那么都东西了！快去快去！那个地方很好找，就是你们要小心点，拿到花的时候来这里找我，送你们个五行定位符。我送你们一程。”
    翼风刚要问上一句那东西什么样子，有没有什么特别的怪物守护，只觉得眼前一花，脚下一空，眼前流云飞絮，潮水般向后而去，狂风灌嘴，开口不得。
    也就十几秒的时间，翼风脚着实地，回头望去，雪舞正在身侧，不由的苦笑道：“竟然又搞出个任务！不知道外面晓雯她们到底怎么样了。”
    雪舞摇了摇头道：“算了吧！既然碧落她们已经有杀死白虎的能力，想来对付朱雀也可以吧！”
    翼风呵呵一笑道：“现在我们也管不到了，还是赶紧把那什么花给弄来出去再说吧！哎想想也是，为什么偏偏到这里来了！”
    雪舞道：“还是去找那个什么流虹峡谷吧！”
    翼风抬眼望去，入眼之处满是雾气，流云飘絮之中，一道道映着微弱阳光而生的虹光乍闪乍灭，极尽瑰丽，真不愧为流虹峡谷之名。摇了摇头龙魂在前七星在后，向着飘渺的雾气中而去。
    身后的雪舞也是将手中天使之书化成长剑摸样，亦步亦趋的跟了下去。
    峡谷中之中倒果真有一条大河，河道蜿蜒向远也不知流向那里？只不过似乎水流不畅，只有一道青草从中的小溪在河道低洼处潺潺而动，水流丁冬之声在静谧的峡谷中宛若天籁。
    “你看是不是那种花！”
    雪舞一眼看到一片草丛中的一株七彩的花卉，两人连忙走近几步，幽雅的香气缓缓流淌在鼻端，那种似可荡涤一切尘埃的味道让两个人同时心神振奋。
    翼风走近那朵花，仔细看了看叹道：“好漂亮！”
    眼前的花高不足一尺，朱叶彩花，堪称绝品。状若马蹄的九叶红页鲜花般排列，那似红玉般色泽的叶片已算买象引人，而中心的一朵七色花瓣的似玫瑰又似菊花的花朵之上，点点流转的虹光，如同整朵花儿会发光般带着几许碎芒迸跃。
    雪舞欣喜的道：“应该就是它了！”然后伏身用力一闻，脸上露出陶醉般的神色。
    “好香啊！...”
    翼风刚要如法炮制，突然发觉雪舞脸上升起几许异样的嫣红，雪肌上升起几许艳若桃花的红晕，使得这美丽的女子猛然升起几分娇艳柔媚之色，诱人以极。看的翼风一阵心神摇曳，心儿不由扑通扑通的快跳了起来。
    刚要说点什么时，突然发现眼前美女眼睛一闭，竟然带着甜甜的笑容，向下便倒。
    翼风手及眼快连忙一把扶住，突然发现自己手脚也自不稳，脑袋昏昏的似乎也要睡去。
    猛的一摇头，翼风连忙看了看自己的属性，大骇中发现身体属性掉下大半，似乎被什么昏睡类的道术笼罩了起来。
    “圣兽领域！”翼风一个激灵，清醒许多。连忙摇了摇雪舞却不见清醒，看了看身边的那朵花，恍然明白这火云流虹或许真的有什么怪物在守护。
    “管你呢！挖走再说！”翼风一咬牙，伸出一手正要用采集术，开始采花（？）大业！
    可是手还未动，那朵花猛然九瓣朱玉般的叶子一收，将花整个包裹起来。几道细小的火线迎着翼风的手而来！
    “啊！”翼风猛然从系统提示上看到：火云流虹花妖，117级草木类圣兽。
    ......
    最先出手的晓雯和碧落，因为只有她们俩人可以动弹。
    “半月斩！”
    化成超神器的湛卢在技能发出的瞬间，抢入朱雀的身前，十数道黑色的剑影，在半月斩的后面以惊人的气势直压了上来。
    一支在三米不到距离射出的羽箭，如粹然而生的闪电，激射在朱雀手中的木梳之上。从开弓到射出快的让人目不暇接。
    “破魔！”
    两人的目标全是朱雀手中的木梳，这神字号的美女绝对强大的要命，只一出手就将身边所有人的动作定住，只留下两个杀死白虎的‘凶手’，看来是想全力对付两人。
    打不打的过还在其次，就算打的过也要先把天使和水柔弄醒，总比自己身单力孤要强。
    两人的动作何等的快速，然而就在两人的攻击击中木梳的瞬间，时间和空间似乎猛的一顿，半月斩弧型的光华，闪着光芒的羽箭，化成一柄的墨玉般的湛蓝卢，都在接触木梳的瞬间停滞。
    然后是朱雀那颇似碧落的面容带起几分清雅的笑意，木梳轻轻的一收，朱雀的红衣向外爆发出一团火云般的光华。
    光华扩张之处，周围的一切玻璃般破碎，红光蔓延，四周上百玩家的头上直接爆出上千的伤害。
    红光再起，几十道白光过出，一部分玩家挂掉回城，地面上掉落了一片装备和药水。
    “天一生水，点滴成河，大江奔流！”水柔清亮的道决在这个时候突兀而出，一道青蒙蒙中带着紫色光华的长剑从凝立的水柔手中，飞舞长天，挥洒间形成一道青色的光幕将四人围在水幕之中。
    “万法无极，水之守护！”四道青光随着紫电剑涌入四人身体，水柔千辛万苦制造的四张顶级道符化成道力随之而入。
    在水幕之中的四人同时身上一轻，清冽的水幕也在同一时间在红光照射下崩溃。
    “寒冰装甲！”水柔一声清喝，身上凝起了水神徽章上附带的技能。
    天使和晓雯也同时记得当年那个水神共工手下相繇送的东西，技能发动下，全力出手。
    精灵之叹，和射日天弓猛的一张一合，一蓝一红两色长箭激光般射中朱雀的身体，两下一分拉开十几步的距离。
    碧落的湛卢也在这个时候发威，墨光电闪，在朱雀的身上连点数剑，剑幕再起将朱雀的身体整个裹在墨光之中。
    水柔一手道符，一手剑决，空中被震出的紫电带起一道紫光，反身射出，势如霹雳。
    全靠着水柔身上太华道衣那排斥负面效果的属性，四人终有反击的机会。
    “咯咯！这才有点意思！”一声娇笑，红影飞舞间竟脱出四人的攻击网，飞舞而起。手中木梳带起道道炽热的红线，红线自己缠绕，扭曲，眨眼间编织成一片极大的光网，向下压去。而四人的攻击竟然被那不短喷射的红光震开，甚至连她的本体也够不到。
    其他的玩家，包括KINGS，3G在内只能在停滞状态疯狂的吃药，好在身上装备已近顶级，加上好药的支撑还算能不被秒杀，只不过短短的十几秒种，价值数千的极品药物已经吃了下去。
    光网下压，几人的攻击在光网上竟然波澜不起，KINGS等人也只能瞑目等死。
    “晓雯！”天使一声轻喊，手中不断飞射的精灵之叹猛的定住，满月般的大弓上，六色的光芒猛然闪动，六系魔法元素的光芒交织凝结，几呼吸间化成一只长达七彩流转的羽箭，光华大盛。
    晓雯换成射手的骄傲，弓上搭起五只羽箭之多，技能的蓝光闪起。
    “多重破魔！”
    “元素之光！”





    外篇1 第三十一章 高手的实力
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:55:05 本章字数:2774

    五道破魔箭先一线离弦而出，五道蓝光先向外折，划出五道相似的弧光在朱雀的光网上聚成一点，大网受不住力道般向上扬起。
    随后一道似可与彩虹争辉的光箭击打在光网的同一点上，六系元素凝结的光箭猛然爆裂，六色光辉在光网上闪电般四下蔓延，再发出一阵彩光，光网和元素之箭还有晓雯的破魔箭同时消散。
    “噗！”一道紫光迅雷般命中空中的朱雀，水柔的驭剑一击仅仅慢了一线发出，竟然直接贯穿空中朱雀的小腹。然后无数细小的紫色碎光从朱雀的小腹向外喷发，转眼间朱雀的身体不受控制般向下掉落。
    “哇！好厉害啊！”一声清悦的笑声从众人的背后响起。
    回头望去，竟然又是一个朱雀，还没等三人想起那被紫电刺穿的是那个的时候，一抹墨色的剑光从正抚掌而笑的朱雀的胸口露出。
    朱雀骇然的回头望去，手持湛卢的碧落一手持剑站在背后，超神器的锋利直接破开她身上的红衣，透胸而过。
    朱雀倒地，却无一丝血迹从创口冒出。然后一道红光从朱雀的身上升腾而起，倒在地上的尸体竟然幻化成一支火红色的翎毛，那有朱雀的影子。
    再回头看去，天上掉下的朱雀也同时化成一支翎毛，空荡荡的没有一丝血迹。
    “啪！啪！”一阵鼓掌的声音响起将四人的视线吸引，转头望去。
    一个一身白衣的青年人和毫发无伤的朱雀从十几步外并肩走来，虽然两个人都是笑的很好轻松，但微微散发的威压似乎充斥了整个天地。刚刚朱雀带来的那种停滞感再次降临，所有人动弹不得。
    “朱雀妹子！我说大意不得吧！这些年轻人厉害的很呢！”
    年轻人身边的朱雀笑道：“现在的年轻人真不错，你那兽身舍的不冤枉！好了，不逗她们玩了！到国战区再见吧！地上是你们要的朱雀羽。”
    四人身上一松，压力顿失。碧落几个人茫然的望向地面上的红色羽毛，再抬头时，那两个人消失在一片白光之中。
    碧落从地上检起朱雀羽，望向其他还在发呆的三人道：“这才是真的神兽吧？多少玩家也无法对抗的了啊！”
    水柔回过神来苦笑道：“谁知道呢！你们不杀掉一个白虎吗？刚才那个一身白的又是那个？”
    晓雯摇了摇头道：“虽然我们杀掉的白虎，也有经验，甚至爆出了一地的神器。但是我现在怀疑杀掉的只是那个家伙的替身，或者正像他说的，只不过是它的兽身罢了。”
    天使收起手中的精灵之叹笑道：“怎么越看越像神话小说啊！元神和肉身是分开的？回去吧，朱雀羽，白虎牙弄齐了，还有个青龙鳞，玄武血。
    “等下！”晓雯一指那边刚刚回复正常的三十几个外国高手道：“那些人怎么办！”
    天使摇了摇头道：“管他们呢！不来惹我们就算了！”
    晓雯苦笑道：“恐怕他们不会善罢甘休吧！我和碧落杀了他们不少人了，没看我们都红的发紫了！”
    碧落轻轻的一笑道：“估计翼风和雪舞也杀了不少呢！有时候那家伙还是很喜欢杀人的！离他们远点吧，再杀的话我怕洗不回来了。”
    四人微微一笑转头就要离开，剩下的这些人全是灵境中前百的高手，见识了这四个漂亮的女子对神兽之战全都心下吃惊，尤其是对水柔这个道士深有戒心，那些恐怖的技能随手挥洒，简直比电影上还厉害，单条的话那个是她的对手？
    KINGS看了看身边的3G还有刚刚从国外跑回来的Reanimate，都看出了对方眼中的无奈。光是一个风的翅膀就如此厉害，这四个一个比一个漂亮的女人，竟然也如此厉害。下次比武大赛之上不全是中国区的天下啊，就算是国战时候自己这边人多点，但谁知道那个超级国战是什么样啊！
    KINGS猛的大叫道：“天使也疯狂！我要向你挑战。”
    晓雯望了身后的KINGS一眼吓然道：“这人是不是疯了，貌似全上才有机会吧！现在的天使刚刚凝聚的六系魔法元素，攻击能力在半个小时内加倍，不用多了三箭就射死你个不要命的。”
    天使还没反应的时候，3G大声喊道：“月落无声！我也要向你挑战！”
    “水样年华！我要向你挑战！”
    “什么？”这次3G和KINGS都诧异的看着Reanimate，这才发现这个死灵巫师竟然早早的就把自己的王牌死神召唤出来，加上十多个九十五级的幽灵狂斧战士，难怪敢去挑战对手。
    水柔看了看Reanimate身边的十几个恶心的死灵，笑呵呵的道：“不知道中国的道士曾经专门抓鬼的吗？”
    手中十几张道符一亮，就那么笑呵呵的随手丢出去。
    “碧落黄泉，九幽之在，幽冥之主，听我号令，拘神役鬼，散！”
    空中的翩翩飞舞的十几张道符，猛化黄光激射空中，组成一个奇特的阵法，阵法之中惨淡的白雾瞬间包裹了死神在内的所有死灵生物。阵阵鬼啸声中，Reanimate身前的十多只幽灵狂斧战士，吭也没吭一声就在白光中消散。
    就连有低级神格的死神也是一阵凄厉的长啸，身体萎缩小半，身上的盔甲光泽黯淡许多，那还有圣级NPC的样子。
    面色大变的Reanimate把牙一咬，手中的骨杖尖端在自己的胸口猛的一刺，鲜血喷溅化成一团血雾漂浮，法杖在漂浮的血雾中轻指天空，全身的死神套装散发出一道墨色的光芒直冲天际。
    “把守冥界的三头犬啊，听从我的召唤，从黑暗的深渊醒来吧！Cerberus！！！......”
    巨大的黑色魔法阵在Reanimate脚下升起，六道夹杂着血气的光柱在空中结成六星星芒，一阵阵的锁链碰撞的声音中，一只高达数米的三头巨犬在星阵中缓缓走出。
    三只庞大的狗头上由无数扭曲盘旋的蛇组成的鬃须，一条巨大的如同西方巨龙般带有倒刺的尾巴挥舞不定，在它的身边弥漫着一团团幽黑深邃的雾气，从一出现开始整个天空竟然变的黯淡无光，周围的气势猛的一阵压抑，可见这三头巨犬之威。
    刻耳拍洛斯！天使一声轻呼，所有人心里一沉。刻耳拍洛斯是地狱的看门狗，被锁链绑在阿刻戎(Acheron)的大门口，不让亡灵逃出冥国，亦不让生人进入冥国，在西方传说中虽然只是很菜的家伙，但在游戏中却是124级的顶级圣兽，比身为死神的小神还要强大。除非水柔是单纯的召唤道士，将六丁六甲召出，才算有的一拼，这个家伙竟然如此厉害！
    水柔也是面色大变，望向那个如今颓坐在地面上的死灵巫师，不由暗中叹了一口气，并不是自己等人在进步，其他的玩家也是相当强悍的呢！
    手中剑决一引，紫电剑腾空而起！
    3G一声大吼，身躯猛的涨大近倍，全身肌肉催化般坟起如山，全身爆发的斗气竟然呈现金黄的色泽。战斧倒提向晓雯冲来，宛若一只狂奔的猛兽般，脚步落下溪水飞溅，大地震撼，整个山涧之中竟然满是他疯狂的叫喊声回荡。
    “跨越天空以及大地的力量啊，温柔流动的潺潺河水啊，集中到我的手中来成为我的力量吧！”KINGS直冲天际的吟唱声中，骑在战马身上的整个身躯一阵白色的光芒散出，手中的长枪上爆发出刺目的光华。圣光沐浴中的KINGS目注天使喊道：“让你们看看我们真正的实力！A~~T~~F~~~”
    断续的单音在山涧中回荡，混杂着3G的狂喊和战马奔腾的震响，合着身后三头巨犬和死神的威势，国外三个顶级玩家终不再隐藏自己的实力，全力出手！





    外篇1 第三十二章 剑气
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:55:15 本章字数:2653

    翼风看着依旧昏迷的雪舞，自己试了无数的办法也弄不醒这美女，只能无奈的等她自己醒来。手边上两株火云流虹就叶红叶禁闭，不注意看还以为是两个大大的红色巨蛋立在那里。
    这草木类的圣兽虽然强悍，飞火，流虹自动追踪攻击，攻击强大不说，而且还有让人昏睡的香味领域。但是一旦离开了土地，被翼风连根拔起就再也发不出攻击，乖乖的呆在那里变成这个样子。
    可怜翼风为了不睡过去，将自己的大腿刺了十多剑，靠着那点疼痛的刺激才勉强禁锢着圣兽，由于那金蝉要的是花，翼风可不敢下手去砍了这家伙，不过就算是要砍也要砍上半天，那叶子的防御力简直恐怖，自己不但砍不进去不说，砍几剑下来连点痕迹也没有。
    翼风单手托在雪舞的脖子上，身体又不敢离的太近，怀中的雪舞怎么说也是个千娇百媚的大美女，就算是与天使等人在一起也是不容忽视的佳丽，分明的轮廓带着那种坚强柔媚的现代气息，想起这美女独特的爱情观，别有一番动人之处。软玉温香在怀，翼风一个大男人说不动心那是骗人。
    怀中美女小扇子般的睫毛，轻轻的抖动了一下，身体有了一丝震动的迹象。
    梦幻般浅蓝色的双眼打开，先是迷茫的四下看了一眼，然后露出几分娇俏的神态，双手撑起上身，朝着翼风甜甜的一笑。
    “你这家伙没占我便宜吧！”
    翼风一阵哑然，难道美女醒来看到男人在身边只有这一个想法吗？促狭的一笑：“你说呢！美女在怀，玉体横陈，那个男人忍的住！”
    “嘻嘻！那你可要负责啊！本小姐的清白毁在你的手中，你要始乱终弃的话，我找到你家赖你一辈子！”
    翼风那知道是如此下场，连忙笑道：“玩笑玩笑！东西到手，回......
    雪舞那温润的红唇封住翼风的嘴，一股香洁的味道在翼风的口唇中升起，还来不及仔细品味，在翼风惊骇的目光中雪舞放过翼风，孩子般蹦跳起来。
    “我雪舞的初吻终送给了一个不错的男人，现在已成事实，任你翼风如何推脱也跑不掉的！”
    翼风笑了笑摸了摸自己的嘴唇，上面香气依旧，分外感到这美女大胆又纯真的一面，不由的失笑道：“这算不算是作弊？本人绝不认帐！”
    “你敢！”雪舞跑到翼风的身边伸手抓来。
    翼风呵呵一笑，闪身躲过，指了指那边被翼风挖出来的两个红色大‘蛋’道：“正事要紧，赶紧出去，看看神兽那边怎么样了！”
    雪舞和翼风连忙一人抱起一只大蛋，打开五行传送符，白光闪过再次回到那个山顶。
    还没等翼风喊人，齐金蝉就出现在两人面前，肩头落了一层尘土，脸上也花了一片，似乎真在搬家的样子。一见两人手中的东西，手一挥从两人手中吸过花儿大笑道：“速度不错！奖励给你们！两位国战区再见拉！”
    说完丢给两人一人一本书，在他们身上看了又看，摇了摇头掉头不见了踪迹。
    翼风刚要问怎么出去，只觉得身上光芒一闪，一道白光过处，眼前的景物换成了一块大石，正是掉进去的地方。
    “哇！这是什么奖励呀！我有什么用嘛！”
    雪舞一声轻呼显然对手中的东西很是不满。
    翼风连忙看了看手中的东西，不由的大笑了起来：“人家剑仙当然送的是剑法了，难道送你本佛经不成！”
    原来翼风手中是本剑术秘籍，上面用现代人难明的鸟篆写着‘剑气’两字，打开看时系统告诉他，学会了剑气技能。
    再看技能介绍，翼风不由的大是兴奋，这是一种把MP转化为所谓剑气的技能，虽然只能在剑上使用却和战士的斗气有着相似的能耐。这对拥有大多数职业的雪舞用处不大，但是对翼风这个职业却有着重要的作用，虽然目前还不知道到底有什么特别的作用，光听名字就够吸引翼风的了。
    雪舞道：“算拉！反正也是多出来的一个技能！去找天使她们！”
    翼风点了点头道：“耽误了这点时间还算有点收获，千万别被人把神兽抢走。”
    两人快步的向天使提供的坐标跑去，这个蜀山山区想骑马的话只有骑士职业才能走的通。别的人骑上赶路连两条腿的速度都保证不了。
    而这个时候的天使她们正接受对手的挑战，那是一种不加PK值的类似切磋的战斗，三个人的对手等级和装备都差不多，对于高手来说没有真正的职业相克，任何职业都有他存在的价值，就像祭祀这个职业，表面上似乎没有什么攻击力，但也曾经出现过类似的暴力祭祀，辅助技能加在自己的身上，拿把好点的武器，和战士骑士之类的PK根本吃不了多少亏，虽然秒杀不了人，但是却真的是打不死的小强。
    紫电纵横，气剑无痕，手中的五行神雷打的三头巨犬进攻乏力，毕竟它不是真正的圣级怪物，虽然有它的防御和血量，技能却是没有几个，要是真的让死灵巫师带着圣兽满街跑的话真的没人是死灵的对手。
    Reanimate能召唤出三头是靠了身上的死神套装的属性，但是却十分的吃力，等级不到那个地步的话招出来的东西，更是差了几分水准。而为了召唤三头巨犬，Reanimate也失去了全身大半的体力，和几乎全部的精神力，行动能力大降。
    为了防御水柔的攻击，Reanimate只能靠着身前被削掉大半能力的死神挡灾，类似牺牲.镜象.毒灵弹之类的技能放了又放，但人家水柔身上的道衣天生排斥负面效果，放了跟没放没什么大区别，只能躲在死神的后面冥想以求恢复精神力，再召唤出个厉害点东西。
    三头巨犬奋力的追着水柔灵活的身影，攻击手段匮乏让它至今师劳无功，三头等级超越了Reanimate太多，Reanimate也就放弃了对它的控制直接让它自由发挥，能发挥出多大的能耐就看老天了。生命共享向死神和三头一丢最后加上自己，小心点控制死神保护自己不被秒杀，一时半会儿是死不了了。
    正应了晓雯那句话，现在上来的KINGS真的找刺激，天使使用技能栏中冷却时间长达十个小时的六元素之箭过后，半个小时之内箭上的魔法攻击加倍，就算是动用了KINGS所有的防御技能也挺不住三四箭的攻击，他唯一的胜算就是身上带着本国一个大宗师级医师制出来的好药，冷却时间只有十秒的伪续命丹，虽然并是一次性加满的真正续命丹，但是瞬间补满一半血量后继续每秒400HP的增长速度，与普通药物的叠加后，比之续命丹也差不了多少。
    顶住前几轮的攻击后，KINGS超强的骑术和本身的枪术尽显无遗，短距冲锋，震慑，穿刺，格档，加上与战士斗气类似的圣光攻击，几个普通的技能组合加上不弱的反应速度，令人眼花缭乱的枪影几乎笼罩了天使整个空间，这个地方太小了，更何况三对混杂一起的战斗让天使这个弓箭手的闪避空间少了太多。
    晓雯和天使也遭遇了同样的状况，那3G显然知道晓雯精确到极点的攻击手法，大斧蒲扇般大小的斧面在胸前一横，保护了大部分的要害，挨了几箭之后也终于近身攻击，手中大斧气势如虹，金黄色的斗气覆盖了广大的区域，竟然将晓雯大部分的箭支扫落。





    外篇1 第三十三章 挑战
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:55:41 本章字数:1951

    “喂！你们什么时候时兴单条了！哎呀！~~~~”一个清朗的声音突兀的出现在颇有些拥挤的山涧之中。
    紧随之后是一道散发着淡淡无可抗拒的威压的青龙，突兀的从整个空间盘旋而过，一阵清越的龙吟直冲九霄，震的所有人一阵胆寒。
    战斗中的几人也被这突兀而出的青龙吓了一跳，各自一分向后便退，龙吟之后的山涧一片静谧，甚至听的到几十人的呼吸之声，朱雀与白虎刚走，难道青龙又来？
    只有晓雯水柔听出了声音的不对，齐声娇喝道：“翼风，你怎么才来！”
    “来了！来了！早晚不还是一样！”一身断草碎叶的翼风从旁边的一从杂才中一跃而起，山涧上跃下了笑的几乎打跌的雪舞。
    原来刚刚那青龙是翼风借着龙魂发出的，他本意是使用龙魂的剑芒攻击分开打的正欢的几人，一时兴起，将新学的剑气也参杂在剑芒之中，试下威力。谁知道一挥而下，翼风手中龙魂突然光芒大放，化成一道青色巨龙向外向外就冲，把翼风带起几米后，龙尾一摆把翼风丢在地上，摔了个结实。
    翼风拍了拍身上的草叶朝着众女嘿嘿一笑，看了看不知什么时候回到手中的龙魂，暗中咋舌，以后还是少用这家伙了，现在怎么不听话了呢。
    走到神色复杂的KINGS三人面前，龙魂收到储物空间，拿出七星龙渊比了比他们，翼风笑的相当可爱：“三位，喜欢单条吗？来来，我奉陪！这么点个地方找弓箭手单条，我都替你们脸红。”
    3G似被翼风刚刚出场的一下吓到，还以为翼风又弄到类似禁咒的恐怖技能。不由的倒退一大步，和Reanimate你望我眼，一时不知道该说些什么。
    KINGS神色不变的道：“我们正在进行挑战，你为什么插手，有什么事等我们挑战结束再说！你这样是不礼貌的行为，要受到谴责的！”
    “什么？”翼风有些啼笑皆非的道：“你那来的这么多理由，我没直接把你们杀掉就算不错了。挑战！挑战到我女人头上，我就有权利管！......”翼风猛然发现说错了话，连忙回头看了看天使的表情，发现没什么反应，没听出他话中的语病
    只有骑在战马上的KINGS看了翼风身后的天使一眼，把胸一挺道：“我以圣骑士的名义接受你的挑战！这是堂堂正正的决斗，不许用卑鄙的手段！”
    翼风切了一声道：“要不要我丢给你只白手套啊！要打就打，我连神兵都不用了行不行！”
    “好！”KINGS一声大喝，手中神器一摆战马开始向后小步退到山涧的边缘，上身一俯枪尖架在战马的右侧，放下头盔的铁制面具，那一线缝隙中精光一现。
    “呀！~~~”枪尾一磕马臀，双腿一夹马腹，跨下帝王级的战马钢制马掌急速的起落，几步间达到让人骇然的高速，蹄声轰震山谷。一声破云裂石般的长嘶中，战马腾空跃起，战马上的KINGS身上圣洁的光芒四射，状若天神。
    上身紧贴马颈，手中神器先微向后收，然后闪电般电射而出，枪身圣光和反射的阳光似乎化成了一道闪亮的光束，合着战马下落之势，成了一道包含天地至理的弧光，射往地下的翼风。
    只此一枪就可看出这圣骑士强大的实力，不过也算他倒霉，至今出场的时候，不是面对的都是天使这些超强弓手，就是碰上翼风神出鬼没的家伙，一直以来都是缺少发挥的余地。这次有了充分准备之下，怎么也要争回点面子。
    翼风盯着KINGS这一枪，轻轻一笑，身体向那飞射的光弧迎去，垂在手中的七星龙渊猛然一阵清越的轻鸣。
    青影暴起，七星龙渊化成难见形影的流光，比长枪快上一倍的速度在枪身上猛然撞上，剑影飞腾，有如激射聚会的无数道电光，漫天令人目眩的莹光爆起。
    这是翼风在游戏中正式使用本身超凡的剑术，剑气技能弥补了游戏属性的桎梏，模拟了真气流动的点滴性能，终有了外面的几分神采。
    “叮！叮！叮！”三声脆响，KINGS一声闷哼和翼风错身而过。
    战马前冲几步一个盘旋，马头拉起，前蹄腾空，就那么生生顿住了冲势，回望翼风，右肩一道轻微的血痕从铠甲的缝隙缓缓消散，KINGS控马的技术的确超人一等，在整个右臂几乎被刺穿的瞬间，竟然能在空中横移出半个身子生生逃出生天。
    翼风哈哈一笑，不等KINGS催马糅身而至，剑走轻灵，信手挥洒间偶而一现的眩目流光，让坐在马上的KINGS冷汗连连，那是直指自己咽喉和可一击致命的地方，长长的骑枪并不适合这种快速的技巧性格斗，虽然跨下战马转向跳跃如人一体，但KINGS却感觉到那清冷的剑尖直接威胁到自己的生命。
    “啊！”
    KINGS一声大吼，手中长枪当做棍使，不管方位的大力一轮，趁着翼风闪避的瞬间，战马前蹄一扬而落。
    “震慑！...”
    “老套了！”翼风哈哈一笑，大步跨出震慑技能的范围，脚一沾地反身跃起，七星龙渊猛然电射而出，气势如虹。
    “去死吧！”不知什么时候3G竟然到了翼风身边的三步之外，还在狂化状态的金黄色斗气从大斧上横斩翼风，突兀的让所有人不及反应。
    三头巨犬猛然扑上，甚至连死神也从Reanimate的身边大步跨来。





    外篇1 第三十四章 龙魂之威
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:55:53 本章字数:2625

    电脑中了病毒！那个高手告诉一下！Trojan.DL系列的木马程序怎么杀掉啊!!现在码字困难的要死，连我的电脑都打不开了!!
    _________________
    而在几乎同时其他的二十几个外国玩家也同时发动攻击，目标直指翼风。碧落的反应最快，“有刺客！”湛卢出手不是去救翼风而是直接横扫而出，两道血光在湛卢剑下冒起。
    而在空中的翼风也没料到是这个变化，眼前KINGS的长枪电射而来，身侧3G的斗气已经临身，百忙中将身体一侧用后背硬抗斗气攻击，七星龙渊向前一探。
    “当！”一声轻鸣，七星龙渊先一步格上KINGS的长枪，下一瞬间翼风在3G的斗气下触电般向斜后飘去，身上爆出了近千的伤害。身在空中，三头巨犬中间的大头张开的大嘴和死神那血红的镰刀已经在侧面等他。
    翼风心中满是愤怒，这帮人还真的卑鄙的要命，这一下就几乎把翼风的HP打剩个底，挨三头或者死神摸一下就挂定了。
    身在空中翼风一声长啸，强行扭曲身体，左手在前，用扫在三头巨犬足有铁锚大小的獠牙上，一声闷哼中，翼风的身体从三头巨犬的两只大头中一冲而过，七星龙渊带起一阵清冽的剑气迎上死神的镰刀。
    而在完成这一些的同时，蜷身！双腿前送。
    “当！啊！~”一声刀剑相交的脆响和一声惨叫几乎同时响起。
    全心控制三头和死神的Reanimate，那想到的到变化如此之快，面对迎面而来的双脚还来不及反应，只觉得咽喉一痛眼前代表死亡的白光亮起。
    系统提示：您受到致命一击，您阵亡了！
    身前的死神和三头巨犬各自发出一声惨叫在黑光中渐渐淡化消失。
    被死神镰刀震往一旁的翼风翻身而起，冷冷的道：“我说过！你的职业在我的眼中永远是垃圾！”
    四处望去翼风一阵愕然！周围不下百人的玩家正向自己而来，而晓雯碧落四人也被数不清的玩家攻击，最吃惊的就是在这个小小的山涧中并不只是一些国外的玩家，大半是中国的玩家，几乎全是战士刺客和弓箭手这些主流的战斗职业，而且基本上是一个叫金钱帮的玩家。虽然这些人的等级多在八十上下，但不可否认，他们也勉强算的上是高级玩家。
    翼风显然听说过这个号称‘人为财死，鸟为食亡’的帮派，那些是一个职业性的玩家组合，完全是为了赚钱才来游戏的玩家。这些人对游戏的研究非常的专业，等级也不低，是整个游戏中最大的装备供应团体，而且还时常被雇佣去杀其他玩家，可以说是变相的杀手集团。
    金钱帮在游戏中名声向来不怎么好，难怪这些玩家在目前各国玩家排他性最强的时候，还跟这些外国人混在一起。
    职业玩家和普通玩家的战斗力果真不一般，这些八十多级的玩家对游戏中的属性配备简直算的上精妙，不但把本职业的特点发挥的淋漓尽致，而且对于躲闪攻击的把握还有对要害的保护程度，要在刚刚挂掉的Reanimate之上。
    翼风往往要格挡十几个对手三四次攻击才有反击的机会，但翼风的剑依旧有着阎王帖子的能耐，附加了剑气之后，翼风上阶神器的锋利发挥尽致，一些皮革类的护甲也挡不住翼风的一击，身边的两个刺客时隐时现，对技能恢复的把握堪称完美，成了翼风目前最大的威胁。其他的弓手和战士的技能攻击，几乎全被闪开，高出的几个等级和身上日见强大的灵器套装的防御力和闪避率，让眼前这些穿着暗金和下阶神器的所谓职业高手们，大叫变态。
    晓雯水柔还有天使的组合，绝对恐怖，飞舞盘旋的紫电，两个游戏等级装备最好的弓手精准的羽箭，竟然清出了大片的空地，甚至KINGS和3G都不敢轻易靠近，一个不小心就是被三人的攻击同时眷顾，就算不是要害攻击也有秒掉他们两人的能力。
    碧落则和翼风相似，超神器湛卢挥洒之下，道道墨玉似的剑光和斗气秒杀着敌人。而雪舞最是轻松，化身刺客，身影乍散乍现，上来秒掉两个弓手之后，专门追着有加“虚幻之眼”技能的弓手，几个隐身下来已经又挂掉六个之多，吓的这些远程职业不断的变幻位置。
    表面上六个人似乎占了上风，但是山涧外不断出现的金钱帮众让几个人的压力越来越大，那几十个国外的玩家夹杂在金钱帮中的攻击也是非同一般，怎么说人家身上的装备和等级也自不低，差距虽然有，却比一般人小了许多。
    龙魂终于出手，换下了手中的七星龙渊，龙魂一沉而起，猛然间风生八步，剑气纵横。
    手执龙魂的翼风身体的移动速度加快了近倍，剑气贯注下竟然从剑身吞吐出长近半尺的淡淡荧光。
    “给我去死！”翼风一声怒啸，龙魂和身体似乎淡化了般向前冲了出去，龙魂带起的冷光划过第一把长剑，第二把战刀，最后在一把战斧上微微一顿，然后再次升起，划过。
    剑影凝结逸散，碎裂成一天青光荧荧的光点，宛若爆起的烟火包裹住周围十数个玩家，翼风的身影也隐藏在这细碎的光点中，如同隐身般让外面的弓手失去了攻击的方向和目标。
    烟火中闷哼惨叫，兵器掉落的声音不绝于耳，光团渐渐消散，露出一脸轻松的翼风，地面上数把被龙魂斩断的武器，十几个似无伤痕的玩家在白光中挂掉。
    “嘿嘿！热闹可好看！”翼风盯着远处的KINGS和3G，身影乍闪乍现，几个断距瞬移间出现在两个看热闹的家伙面前。
    龙魂起处青色的眼花一卷，将两人卷入。“你们死回国再说吧！”
    眼花耀眼中传出KINGS的大叫声。
    “你说不用神兵的！”
    “啊！~~~”
    “叮！~~~”
    剑光渐淡，地上的KINGS正化成白光挂掉，3G满脸骇然的大步后退，直到撞到一个弓手才停了下来。
    翼风轻抚着手中的龙魂一边向前逼近，身边的玩家都看怪物般躲出老远，失去了动手的勇气：“原本还把你们当成不错的对手，现在你们连做我对手的资格也没有了，我也没了逗你们玩的兴趣了！以后你们这几个区的玩家不要在我面前出现，否则我会免费送你们回国。而且来一次杀一次，绝不手软。”
    3G的面色一变再变，色厉内荏的道：“风的翅膀！不要以为你就没人管了，总有一天我会杀掉你的！”说完一咬牙强行下线而去，地上落了一地的伪续命丹。
    其他的外国玩家也同时强行下线而去，所有的攻击一下停顿了下来。
    翼风望去一阵骇然，那几百个职业玩家正疯狂的检取地上爆出的药品和装备。这些国外的玩家是来打圣兽的，估计也杀掉了不少，身上的装备虽然掉不了，但是打出来的装备也掉下许多。3G和KINGS身上没有认主的神器有十来件之多，两人的PK值也自不低，虽然没怎么红，也在红名的边缘，地上除了一些暗金级的垃圾装备之外，竟然掉了六七件七彩闪耀的神器，立刻引起了这些要钱不要命的家伙的疯抢，而且地上的药品也自价格不菲。
    看了看这些人，翼风摇了摇头，和碧落等人一声招呼回头走了





    外篇1 第三十五章 孤陋寡闻
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:56:04 本章字数:2742

    病毒暂时搞定！哎！！下了十几个杀毒的软件！！不光没杀成！！还带了不少！！气死人！要没什么意外的话！更新正常了！！
    除了天使和水柔，一行数人全都大红大紫，一帮美女走在前头走前面聊天聊的正是热闹，翼风也插不上嘴。
    只能一个人跟在后面熟悉着手中的龙魂，刚刚那一个青龙的幻象的攻击力不定，就和龙魂原本的剑芒一样，遇强则强，遇弱则弱。要是翼风把目标盯住一个目标的话，自动追杀过去，而且不追上不回头，追上了就是一个秒杀。
    只不过要是对手防御太高，血太多的话，翼风身上的HPMP就要被同时抽干，这就是一个杀敌一万自损八千的拼命招数。不过翼风怀疑这攻击肯定有个上限，要不然自己专门找神兽拼命，一剑下去和神兽同归于尽，虽然在经验上现在可能有点亏，但是在装备上可是赚的大发了。
    “喂！风的翅膀！朱雀杀掉了没！”翼风身边十几步处出现一抹流光的影子，估计刚才在隐身状态。
    翼风哦了声算是打过招呼：“没杀掉！不过倒把外国那帮家伙杀了回去，要拿的东西拿到了！”
    一抹流光哈哈笑道：“那我不是白来了，还说来帮帮忙打打下手呢！既然杀光了，我也就回头去了！看到金钱帮那帮傻鸟了没！我是听到他们的信儿才过来的。”说完跟翼风走在一起向回走去。
    叹息道：“我说风的翅膀！前面几个可是我们中国区美女榜和高手榜的双榜人物，你老大真是牛啊！小弟佩服的五体投地啊！”
    翼风边走边看了看一抹流光一眼，在中国区的玩家中他熟悉的人不多，这个被评为全灵境第一的刺客也不过是见过几面，这次才仔细看了看这个普通状态下刺客。摘下了脸上的蒙面巾的一抹流光，是个二十多岁的年轻人，小鼻子小眼，身材不高，精瘦精瘦的，但是小眼相当有神，整个人干净利落，看上去很是顺眼。
    翼风笑了笑道：“搞到你那个武器了吗？”
    一抹流光诧异的看着翼风道：“老大！你不看排行榜吗？那把匕首被欧洲区的家伙弄到手了，我这个第一刺客快完蛋了呢！”
    翼风呵呵一笑道：“我不怎么关注这个的！有什么新鲜的事吗？”
    一抹流光道：“也就你这种高手才不关心排行榜！现在猎人的套装已经在国外弄齐了，一个法师竟然花掉大价钱买到了魔力套装除了武器外全部组件。狂战的战神之热血只差一个右手，战士的帝王套装还差把刀和靴子。骑士的威廉套装据说已经齐了，只不过还在交易阶段，KINGS是说什么都要买下来的。而东西正在一个国外玩家的手里，我们是使不上劲。死灵那个靴子还在找，术士的套装出了四件，尤其祭祀的圣者套装竟然一天之内出了三件之多。这帮外国人正在全灵境各大圣兽身上疯狂的搜刮装备，十大套装出的七七八八，已经出全了四套之多，只有一套的中国区天使手上，其余的套装组件基本上在国外，恐怖啊！”
    翼风笑道：“那也没办法，咱们也不能化身千万，跟他们去抢怪杀吧，人家人多啊！”
    一抹流光哈哈一笑道：“不过刺客的暗影套装，法师的魔力套装，还有狂战的战神之热血，圣者套装，他们是别想弄齐了的！想要套装属性做梦去吧！你可是中国区的大菩萨啊！手握十大神兵之一的龙魂，一身灵器套装，个人装备排行榜上，你大哥也是前十的水准。”
    一抹流光轻轻指了指前面的几个人道：“看看前面，两套天器套装，一套精灵套，一把超神器加上幻影套装，还有一身神器的道士。满打满算中国区顶尖高手前十，女的占了一半还多，全灵境上这三大套装也在前五之列，帮我作个任务好不好，天使她们我不熟悉不好开口。”
    翼风诧异的道：“你这个第一刺客还有自己完不成的任务，难道又是去找神兽的麻烦，我这里来有两个神兽没碰过呢！”
    一抹流光道：“那倒不是，最近一直在找暗影之匕。现在那匕首没戏了，为了不丢人只能把匕首升级一下了。”
    一抹流光将手中的上阶神器-“嗜血之匕”晃了晃，他这把匕首一直在刺客装备榜上排名仅次于暗影套装组件，是刺客武器当家老大，几天下来不但被“暗影之匕”挤下，更被一个国外玩家的“死亡之召唤”给顶了下来，难怪他有自己这刺客第一要完蛋之说。
    翼风虽然不关注那乱七八糟的排行榜，但也明白这刺客的升级装备的迫切心理。点了点头道：“匕首升级，那可是相当危险的事啊！难道你想升到超神器？你有多少上阶神器匕首砸啊！任务升级装备？是那个超级升级宝石的任务？但是我记得那是唯一的任务啊。 ”
    一抹流光骇然道：“超级升级宝石？成功率是多少的，难怪那把超神器诞生了。”
    翼风也不隐瞒道：“任务给了两块成功率百分之五十的宝石，我那块砸碎了把承影，落那块就成功了。”
    一抹流光叹息道：“哎！可惜了！要是两把超神器的话就厉害了！不过我那个不是升的阶级，而是另一种给武器升等级的任务。”
    翼风疑惑的道：“武器等级和阶级有什么区别？”
    一抹流光道：“这不是官方的说法，而是我们这些专门研究装备的职业玩家的一个笼统的说法。好比一件上阶神器，在这一阶级中也有高下之分，有的强有的弱一些。经过对大量暗金和黄金装备的总结和对神器属性的对比，我们将同一阶级的装备分成了九级，我手中这个匕首是为七级，单纯的从属性上说并不比暗影之匕差，但那毕竟是套装组件，虽然等级也算七级，却比八级的‘死亡之召唤’还要排名高些。看来官方也有类似的评比手段只不过暂时没开放罢了！”
    一抹流光道：“我这个任务是强化装备的，用我的话来说就是提升等级，也不是唯一的任务，几乎等级超过四十级都可以重复的接这个任务。其实这个任务不是什么大秘密，只要喜欢探索地图和爱找特殊任务来做的玩家都差不多接过这个任务，在我们职业玩家中这是个公开的秘密了。”
    翼风点了点头道：“职业玩家？哈，原来都是专家级的！我还真的孤陋寡闻了。”
    一抹流光笑道：“笑话人是不！职业玩家都没你们这些业余的混的好，有什么脸称的上专家。哎！职业玩家的败类太多，像金钱帮的，简直丢我们职业玩家的脸，君子爱财，还讲究取之有道吧！他们简直就是一帮强盗加杀手。”
    翼风和这个刺客聊的相当愉快，对这个游戏的见识也开阔了许多，不由的也和这刺客有了几分亲近的感觉。笑道：“良莠不齐嘛！不必在意！不过这个任务似乎很多人做，早应该闹的翻天拉，为什么至今没有动静，照说国外的玩家也早该知道了这一点吧！”
    一抹流光苦笑道：“这也算是个隐藏的任务，接到任务的人恐怕别人知道，藏还来不及呢！再说这个任务的难度恐怕要比挑战四大神兽还要困难几分，说出去也没有人做的了。我这不是被逼的没办法了吗？打出来的上阶神器最高的就是你曾经使用的凝霜和那把死亡之召唤属于八级，九级顶级估计要完成这个任务才能出现吧，不过也许上阶神器并没有九级呢！”
    翼风诧异的问道：“什么任务啊！如此恐怖，说实话打神兽这个任务，我并出不了多少力，这只是个挑战性的任务，并不是你死我活的任务，前面的女强人们就完全可以搞的定。说不定我还真能去帮帮你！”





    外篇1 第三十六章 恐怖的任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:56:20 本章字数:2195

    一抹流光看了看翼风道：“这任务嘛！说出来就有点吓人了！要不是实在没办法的话，我还真的不想去做。”
    翼风笑道：“呵呵！是任务就有办法做，说出来听听！”
    一抹流光长出了口气怪异的看了看翼风才缓缓的吐出一句话来：“任务很简单，杀一个NPC皇帝就成。”
    “我！...”翼风满脸不信的看着一抹流光道：“真的假的！”
    一抹流光脸上露出几丝苦味：“比珍珠还真！你要是不信我带你去把任务接了！”
    翼风沉吟了一下道：“杀那国的皇帝？”
    一抹流光道：“不是本国的就行，但有区别吗？”
    翼风苦笑的点了点头道：“区别是不大啊！杀个皇帝怎么也得带个几万玩家一起杀过去，要不连皇帝面也见不到。你不是刺客吗？摸进去暗杀还有几分成功的可能啊！”
    一抹流光道：“那个皇宫都有代表皇权的虚幻之光，在那光照之下，刺客的隐身技能，术士的幻术通通无用，你说我得怎么进去！再说为了这个任务动用几万七十以上的玩家跑出别的国家去杀人家的皇帝，国王，谁有那么大的能耐。”
    翼风道：“咱们没有可不代表别人没有，KINGS那帮人动用个几万人不成问题吧！你不是说他们聚集了这许多高手吗？说不定他们也在打这个主义呢！”
    一抹流光叹道：“我也是这个想法，本来这没什么，我们也没办法阻止。但是这是一个竞赛类的系统开启任务，第一组开启人将拥有强化装备的免任务的使用权，也就是你我早一步完成任务的话，在半年的时间内可以不去做任务就可以直接找NPC使用强化装备的系统，其他人只能去做一次任务才有强化一件装备的机会。你说是做还是不做，让国外那帮人做了的话，咱们就郁闷了。”
    翼风点了点头道：“话虽是这样说，杀一个皇帝可并不是简单的事情，且不说皇帝本身就是125级的神级NPC，光是在他们身边的侍卫没一万也有八千，我可是见过轩辕国的外宫侍卫，那可是八十多级的小兵，要是内宫侍卫的话还不得九十出头，来个什么禁卫统领的还不一百多级的圣位家伙，皇城周围还有十几二十万的驻军，天！光想就恐怖的要命！”
    一抹流光道：“正是这样啊！要不然至今也不见有谁动过手。可是现在有点不妥啊，KINGS这些人搜刮整个游戏的圣兽，他聚集那些人的装备和等级疯长，已经有了冲击一个城市的能力，万一要被他们获得强化装备的使用权，我们中国区顶级玩家的装备至少在半年间弱上许多，甚至再难翻身。”
    翼风笑道：“装备啊！装备！呵呵！游戏中还是看装备啊！不过这我也帮不上忙啊，我可不是无敌铁金刚，难道就咱们俩去？”
    一抹流光郑重的道：“对！天使她们有神兽的任务，再说我见过你出手，现实中你肯定是高手，而且是一流的高手。这个任务击杀皇帝或者国王只能两个人一组，虽然我们弄不出那么多高手帮忙，但我有个计划只适合我们两个人去，其他人都差上一分半分，说实话我也不行，但是我是中国区等级最高的刺客，加上本身的技能勉强算上半个人吧！”
    翼风道：“你太看的起我了吧！我不否认我现实中有武技，但这只是个游戏啊！干什么那么拼命！”
    一抹流光笑道：“游戏！这可不是简单的游戏啊！几亿玩家将这个游戏变成了另一个世界，利益，权利，荣誉，在现实中有的在这里将同样存在。你知道KINGS这些人吧！为什么这么努力的在灵境中闯荡，甚至目标直指中国区，目的肯定不单纯啊！”
    一抹流光看着翼风有些意动的表情继续道：“KINGS这些天组织了多少国外高手扫荡圣兽，就是要在装备上压制中国区。近些天来整个灵境装备疯狂的爆出，上阶神器猛增到六百三十多件已经接近官方公布的上阶神器总数的一半，而上阶套装更是出的有些变态的疯狂。中阶神器竟然只比上阶多出三十多件。这些装备可大半出自国外，要是我们不把这个任务拿到手，中国区顶尖玩家的装备优势将荡然无存。”
    翼风不由的对这个刺客的想法而有点肃然，这是个无论游戏内外都相当爱国的人，而且说出来的话相当有说服力，不容自己不答应，洒然道：“好吧！你说服我了！去那个国家？”
    一抹流光大喜道：“你肯定喜欢我选的这个国家！日本！怎么样！杀他们国的天皇没一点负疚感吧！”
    翼风哈哈大笑道：“虽然杀那个国家的天皇污我之手，但是杀起来还是有点成就感的！本就该死，要是你的计划成功率高的话，等天皇刷新我们就去杀！”
    一抹流光道：“那是当然，一接任务我就把目标定到那个国家，偷偷饶这天皇官邸摸了十几天之多。”
    翼风道：“刚刚听你一说还真吓了我一跳，KINGS那些人搞出那么多装备吗？”
    一抹流光苦笑道：“我说的是实话，你不知道十大主职业中，除了一个弓箭手的套装外，其余的全在他那帮人手里，你看看把个人装备排行榜上前两百除了前面的几个美女加上你我，中国区只剩下狂战天下，血雨凌风，凤凰的眼泪，惹祸的月亮，其他的绝大多数都跟KINGS有点关系。不过有点意思的是，排名四百之后，下阶神器占有量中国区至少占了三成，在中国区下阶神器可是有点泛滥了。你可知道现在的下阶神器的价格掉到几十万的价格，有人呼吁官方把下阶神器改个名字，省的挂着神器之名却那都看的见。”
    翼风哈哈笑道：“这些人肯定是一身神器的家伙在炫耀。全灵境多少玩家，五十级以上的肯定数千万，神器总数还没过五千吧，平分下来一万个玩家才可能分到一件神器，再说十几个大区，几十个国家的玩家每一个国家百多件国宝算多吗？也不看看各国的博物馆那个没几百上千的国家级的宝贝。中国区玩家对装备升级的兴趣太高了，中国人啊！赌运气的人太多了！”





    外篇1 第三十七章 铁匠王
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:56:33 本章字数:2402

    翼风倒也干脆，和晓雯她们打个招呼，就和一抹流光去接任务去了。
    唯一表示不满的就是雪舞，她很是喜欢与翼风在一起惊险刺激又带点情趣的游戏过程，虽然她不是那种粘住不放死缠不休的女子，但雪舞对自己喜欢的男人，尤其是刚刚开始的这份似有似无的感情，很是眷恋。
    晓雯和水柔在游戏中的时候一般不痴缠着翼风，只有下线的时候才在一起。翼风也是尽量在游戏外的时间陪老婆逛街，看电影啊，动不动来个浪漫的野营，送些可爱的小礼物给她们。反正在游戏外翼风还算是个相当称职的老公。
    天使倒没有什么意见，毕竟她对翼风的欣赏和留恋都藏在心底，只是在喝醉后向狂战吐露出几分心事，翼风洒脱又有点豪气的模样，虽然心动，却能很好的克制。
    至于碧落倒是很淡然，和翼风般心无滞碍，这是学剑者的心境，只不过她修的是种特别的剑术，对翼风这个唯一一个走进心里的男人无法忘怀。前程往事依然在目，两人之间的误会在各自的心中早已不在，可惜谁也没有再提起的勇气和魄力，只能慢慢的等老天给的机会了。
    一抹流光带着翼风传回麒麟城，天使她们则去了北方的玄武之地。在五行上来说，朱雀属火大利南方，玄武为水镇守北方，而西方白虎为金，东方青龙为木。轩辕的四大神兽也是按这个大概的方位排列的，一通任务下来，倒是走遍了大江南北。
    游戏中的NPC并不是只在城中，野外的NPC数量也不在少数，而且一般那些NPC给的任务，难度和奖励普遍比城内的强上不少。职业玩家们走遍了大半个灵境，也发现了大批的NPC和许多希奇古怪的任务。这些任务奖励丰厚，内容颇或有趣或风险极大，而其中不少的任务是关系着灵境许多未开放的系统功能而设定的，一旦完成，灵境就会随之推出新的系统。这种直接参与灵境发展的任务吸引了不少玩家的兴趣，在翼风的游戏过程中，也接到过这类的任务，比如隐藏职业的开启，新国战任务的开启。
    在麒麟城外上百里，一个几乎没有怪物的偏僻山谷口，一抹流光道：“这里就是了！只不过那个铁匠王在不在就不一定了，人家可是圣位的NPC拥有很强的战斗力的。”
    翼风一边跟着一抹流光排草而进一边笑道：“真难为找到这个地方的人了，这附近怪物刷的少不说，光是这杂草小树掩盖的谷口就不好发现。”
    一抹流光嘿嘿一笑道：“那是啊！我可费了许多功夫才找到这个地方的。”
    深一脚浅一脚的在高及人身的杂草灌木中向里走出数百米，眼前猛的一阵开朗。这是一个四面环山的山谷，山虽不高，四周崖壁却陡峭如镜，正北方稍低一些的崖壁上流下一股随风而动的小瀑布，碎玉乱琼中荧光点点，只不过地势所限看不清到底瀑落何处，又从那里出谷。
    谷中没有杂草，地形起伏间绿茸茸的草坪似乎经过精心的修剪，几棵翠柏之中几间石屋盎然而立，里面叮叮当当之声不绝于耳。
    一抹流光大喜道：“铁匠王在！我们赶紧去！”
    翼风点了点头跟上一抹流光向屋子走去，一个显示115级铁匠王的老铁匠正在敲打一把大刀，而且已经接近完成的边缘，看老铁匠专注的表情，两个人几乎忘了他只是个NPC，不敢出声打扰。
    老铁匠满脸皱纹，估计怎么也得八十以上，但也不知是旁边的炉火烤的还是本身就相当健康，脸色红润以及，赤露的上身皮肤虽然松弛，但肌肉却坟起如山。
    老铁匠连续不断的淬火，煅烧，小锤轻敲，过了十几分钟老铁匠哈哈大笑中，将无柄的大刀提起。
    “成了！”翼风和一抹流光相顾骇然，从刚才老铁匠一声成了，那把无柄的长刀猛然爆发出七彩的光芒，那是神器特有的标志，难道这铁匠处竟然出卖神器？
    老铁匠仔细的将手中武器欣赏了大半天，才发现了身后有人。
    回头看去，笑了起来：“哈哈！你们两个小子运气不错，竟然看到神器出炉。找我什么事，要强化装备还是买武器？”
    一抹流光眼珠一转道：“当然是强化装备了，你老舍得把神器卖给我们吗？”
    老铁匠没去看一抹流光，反倒上上下下打量了翼风半天，才对一抹流光道：“年轻人！不必跟我玩心眼！这把刀并不适合你们俩，再说我这里只出售暗金级的武器。”
    一抹流光尴尬的一笑道：“我们是强化装备的！”
    老铁匠道：“你还没完成我给你的任务呢，一边去！这是风的翅膀是吧！我知道你的名字，是你和一个姑娘给我徒弟找全的神器谱，要不然我也造不出神器。哈哈！你要强化什么，老头子半价免任务帮你，但是只能是你自己用的东西，别人我可不帮。”
    翼风那想到那个麒麟城的铁匠竟然是他的徒弟，一个任务完成之后还能获得如此轻松强化装备的机会。不知道这是任务流程还是这铁匠王一时性起。
    和一抹流光对望了一眼，翼风笑道；“您老要是有空的话，帮我看看这把剑能不能强化。”
    老铁匠一接过翼风的神兵脸色就变了，小心的接过龙魂，仔细的用粗糙的大手在剑身上轻轻的抚摩，宛如抚摩情人的肌肤般，眼神满是异样的柔情。
    半响老铁匠猛然长叹道：“神兽之魂，神器之灵，玄铁之精，密银之骨，寒泉之水这已超出了我的能力范围。我帮不了你了！”
    说完一脸不舍的将龙魂递还翼风，翼风只能无奈的将疾风靴子给老铁匠，没想到老铁匠还是摇了摇头道：“这是天地灵气所化！我还是帮不了你！”
    翼风苦着一张脸，自己身上灵器以外只有神兵，无奈之下只能把七星龙渊拿了出来，老铁匠这才哈哈一笑道：“这个我还可以，东西放我这里！三天后来拿。”
    翼风不由的把心中的疑问问了出来道：“请问您能不能升级非铁制的武器装备，有些首饰和皮革，骨头制造的装备能不能强化？”
    “当然可以！强化非是打造和升级，都可以的！你要是有好的材料我还可以帮你升级装备，成功的可能性小点，比用升级石头单纯的升级要强上几分”
    翼风和一抹流光交换一个眼神，翼风道：“我还想去接下您的任务，还要帮朋友强化东西的！”
    老铁匠大笑道：“有志气！大概你也知道什么任务了，希望你们能击杀敌酋，振我国威。想我泱泱大国号称天朝，近些时光竟然有人欺我和善，是要给他们点教训的时候了，让他们知道我炎黄子孙的魄力和威严。我老铁匠在这里恭候你们的佳音！”





    外篇1 第三十八章 揍我一顿吧
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:56:45 本章字数:2413

    回到麒麟城将军府的时候翼风发给碧落一个信息，让她有空去看看铁匠王那里，毕竟是两个人一起完成的任务，而且碧落比自己出的力还大，说不定碧落身上的中阶神器套装可以强化一些。”
    那套幻影套装的敏捷加成的属性相当的恐怖，虽然没算上十大套装，但是那也是顶级套装之一，一把超神器加上幻影套装在排行榜上仅在翼风之后。
    “说实话！翅膀大哥，这个游戏我最佩服的人就是你了！出售套装，麒麟城战，搏杀青龙，真正算上战力排行的话你这身装备加上职业，虽然排不上前五，但是要PK起来，谁也不是你的对手。”
    翼风笑道：“你是没见过道士的威力，你看水样年华吧！将道士技能一点点的练了起来后，光是一把飞剑就能让任何人近不了身。说说你的计划吧！我看看就我们两个怎么杀日本天皇！”
    一抹流光嘿嘿一笑道：“我的朋友正在那边努力，而且就要完工了，我可以让我们两个直接进入到皇宫中心的位置，找到天皇直接杀掉就行了。不过我们到皇宫中心的时候，要通过一段至少三百米的走廊，才能到达天皇待的房间，我们必须一路不停的杀进去，然后一个人堵住门口，一个人杀掉天皇。”
    翼风诧异道：“听起来很简单啊！多找几个人不就好了！为什么只有我们两个！杀了天皇之后怎么出来？”
    一抹流光吓然道：“我只想怎么杀就已经想破头了，杀掉天皇的话挂回来好了！还想活着回来？”
    翼风笑了一声道：“还真现实啊！听起来你的计划挺简单的，我们是不是现在就去！”
    一抹流光道：“你不等你神器强化完了再去啊！”
    翼风道：“那就看你的了！要是你那边还没完工我们就不着急，但是要是急的话立刻就去，我没问题！”
    一抹流光道：“也好！我们现在就去，要是顺利的话可能很快就回来！”
    说完一抹流光交易给翼风一把武士刀和一件日本武士服的外裳笑道：“先带上到时候把名字隐藏起来，好办事的多！我知道你也能用武士刀，这破东西在日本也叫剑。”
    翼风看了看交易过来的武士笑道：“为了任务这次你花了不少心事啊！竟然能搞到下阶的东洋刀，这东西在整个日本都不多。”
    一抹流光穿上一件黑白相间的武士外裳，腰件别上一把下阶神器东洋刀，还真有几分日本武士的样子，笑道：“办事嘛！就要认真点拉！这两把武器是我自己打出来的，本来要销毁的，但是一想万一咱也当把间谍什么的！还能有点用！”
    翼风笑道：“你不是打算就这样走到传送点吧！半路还不被人打个半死啊！”
    一抹流光眼中露出几分讥讽的神色道：“现在中国玩家有这种血性的人少了，我保证半道没人拦我们！要不要打个赌！”
    翼风一阵默然，慢慢的换上外裳，拿上武器道：“走吧！”
    两人走出将军府的时候正好遇见碧落从外面回来，看到两人的样子一愣随即就恍然，先是看了翼风一眼交易过一件东西，转身就走向城外，一句话也没说。
    虽然一句没说，但那一眼中却包含了太多的东西，幽怨，无奈，挣扎，还有太多的哀伤。翼风傻愣愣的点了交易，一时不知道是不是该叫回那完美的背影。
    “老大！交易的可是神器匕首啊！快看看！”一旁的一抹流光发现了翼风手中的东西，现在他正处于对匕首，尤其是神器匕首十分敏感的时期，立刻大叫了起来。
    “哦！”翼风回过神来，看了看手中神器，一阵苦笑道：“流光兄弟！现在你要选择是使用你手里的匕首，还是要我手里的这个东西了！估计是神兽白虎出产的，碧落拿来，八成是谢谢你告诉我们强化装备的礼物。”
    “什么？”一抹流光大叫道：“拿来我看看！”
    翼风直接将手中的匕首交易给一抹流光，看着一抹流光的表情由大喜到狂喜，然后一阵不舍的将匕首交易回来。道：“这太贵重了！这把上阶神器，一旦认主确认为刺客武器后绝对顶下我的那把嗜血之匕甚至都可和暗影平起平坐，价值几千万的东西。再说我将这个任务告诉你还不是自己完成不了，虽然你和落因此获得了强化装备的机会，但是......”
    翼风笑道：“这东西在我们这里除了送朋友外，你说谁还用，你不要的话，我可去升级了！有机会升级成超神器呢！”
    一抹流光大骇道：“不是吧！你们拿这东西去升级，还不如卖商店那！卖商店还有一百万呢！”
    翼风笑着将手中的神器交易给他道：“走拉！去任务呢！”
    一抹流光犹豫着点了下交易苦笑道：“原来神器在你这里是送人用的！那我就不客气了！”
    一抹流光一咬牙，手上的神器光芒一阵七彩光华闪耀。一抹流光连忙翻看排行榜半天才骇然道：“目前这东西仅仅排在暗影套装之下，但以我来看单论攻击，刺客装备无出其右者，除非超神器或者神兵出现，今后刺客的武器我算的上老大了！”
    翼风笑道：“鱼藏本为短剑，游戏把中国十大神剑当成上阶神器做出来，就考虑到鱼藏体形的问题，所以没定义它到底属于剑还是匕首，两者兼顾之下就出了这个有剑类武器攻击的匕首，虽然其他的属性上差了不少，但高攻击的属性已经足以补上。除了神兵和超神器出现，你这个第一刺客的位置是无人可撼了。”
    一抹流光兴奋的道：“好了！好了！杀小日本去！”
    两人这一身行头加上蒙面巾，一走到人来人往的大街上，倒真是引来不少玩家的注意，却没翼风想到的被爆打一顿的下场。看着一抹流光一脸果真如此的模样，翼风不由的一阵叹息，不知道是不是中国真的礼仪之邦，还是麻木到一个凶狠的眼神都欠奉的地步。
    穿着这身衣服，翼风突然间有种渴望被周围的人暴打一顿的冲动。虽然有人认为这么做野蛮，但至少算有些血性在吧！毕竟只是一个游戏，杀个把人也不犯法，杀一个几十年前留下血仇的日本人，至少表示你还记得那段历史。
    “两位！慢些走！老子看你们日本人不爽，想揍你们一顿，你们没有意见吧！”
    翼风听到这个声音不知道该高兴还是郁闷，和一抹流光低声道：“我说得挨顿揍吧！快跑！那家伙是狂战天下，认识的！被叫出来戏法就不好耍了！”
    一抹流光苦笑道：“我忘了麒麟城是这老大照的，快闪！”
    两人大步开跑，身后狂战、凌风、凤凰的眼泪、还有月亮惹的祸正在追杀而来，翼风边跑边回头，暗中苦笑这要是被人追上打一顿的话，笑话可就大了！





    外篇1 第三十九章 事前的准备
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:56:57 本章字数:2507

    好在两个人是敏捷型的属性，是跑路的好手，后面是几个非远程的玩家，在凤凰的马蹄前两人及时冲杀到安全区，传送到东京城。
    翼风哈哈笑道：“要是打赌你就输了！还是有人有血性的嘛！”
    一抹流光也笑道：“麻木的太久，有血性的不多了！”一抹流光四下看了看周围的玩家道：“到地头了，如果不会日语就尽量少说话吧！有事发信息！跟我来！”
    游戏中的东京城，让翼风想起了早川晴子和那个武痴，那是他对日本这个国家唯一的好感。
    一抹流光轻车熟路的在东京这个青石铺地，庙宇店铺处处的城市中转，看来他对这个任务的费了不少功夫。
    一抹流光发来信息道：“日本的玩家虽然没有多少顶级的玩家，但是整体水平非常高，五十级以上玩家的平均等级达到了六十七级，可以说在这个城市遇上的就是七十以上的高手。我们千万小心，露出身份的话，绝对会被人追杀的！”
    翼风看着周围走动的玩家，一半是日本的特色职业忍者，另一半是使用东洋刀为武器的战士，其他的职业少之又少，回了个信息道：“日本人对本土的职业相当的热爱啊！看来看就像古代的日本，全是跨刀的武士。”
    一抹流光回道：“这也是他们高手不多的原因，他们对东洋刀的热爱和本身这种武器的爆率不成正比！忍者职业更是和中国区的道士一样装备少的要命，要不是你这个大神在，中国区的道士那有那么恐怖的水样年华出现啊！”
    翼风摇了摇头没继续回话，一抹流光刚刚转进一个胡同，在一个写着木仓门牌的门口敲了敲。回头道：“就是这里了！”
    院门自动打开，一抹流光引着翼风近了院子才指了指东面的方向道：“这地方离皇宫直线距离三公里，是我花了大价钱买下的地产。里面有几个在日本留学的朋友在帮忙！”
    翼风笑道：“准备充分啊！连留学的人都找来帮忙，到底你们在做些什么？”
    一抹流光神秘一笑：“进去就知道了！”
    一抹流光和翼风走进房间，直接向后院而去，一路上竟然一个人也没见。
    后院被一个巨大的长青藤架完全挡住了上空，在地面上两个直径两米左右的大洞让翼风瞬间明白了一抹流光的计划。
    翼风道：“难道你想挖到皇宫底下去，但是为什么挖了两个大洞。”
    一抹流光得意的一笑道：“这就是我的天才计划了，游戏中虽然可以用猎人的陷阱技能挖出可长久保持的大洞，但是在皇宫有一种特别的设置，就是破除一切陷阱机关，一旦我们破土而出，整个皇宫下面的地道，就会在一秒之内消失。以我两个朋友的能力，在短时间内挖出两条地道已是极限，所以进皇宫的只有两个人，不可再多。一个人的话只是送死！至于我就送死过一次了！呵呵！”
    翼风道：“你的朋友在洞里吗？怎么不去打个招呼！”
    一抹流光笑道：“既然是陷阱，我们两个也没和他们组上队，一进去的话这陷阱不就消失了吗？等会他们身上的储物空间被土石塞满了，就该出来丢东西去了！”
    翼风点了点头道：“那还要多少时间！”
    一抹流光道：“估计要几个小时吧！这挖地道的活可不是一般人能干的，要准确定出出口位置的话，你我这点水平还差远了。来看看我弄的皇宫平面图，他这个破皇宫别看比轩辕国的差点，却也不是说闯就闯的。”
    一抹流光从身上摸出一张破纸，铺在地上指给翼风去看。
    翼风仔细一看，不由的为这职业玩家的专业性大是感慨，眼前是一张俯视图，而且很可能是靠估算和猜测画出的图纸，毕竟皇城是不允许魔法师等有飞行能力的玩家，超过百米的飞行高度的，皇宫上空更是禁飞区。
    这张图上将整个皇宫的数百个建筑一一标示，甚至回廊，小花园，湖泊亭台，甚至连什么浴池也应有尽有，这至少要通过三个方向的目侧计算才能出来的东西，画出这一张东西要花费大量的时间。一抹流光的计划虽然听起来简单，但是背后的工作就足以让大多数人却步了。
    “那！这就是我们出来的大概方位，误差不超过两米。据我上次以生命换回来的经验看！附近至少有三百个九十级的武士和一百多个忍者在守卫，那时候我一出去，光是手里剑就查点把我射成刺猬。最后让我冲到天皇住的什么殿，刚看到人家一眼，就被两个百多级的忍者干掉了！”
    翼风笑道：“总算见过天皇了！还算不错，不知道天皇到底有没有攻击力，要是有攻击能力的话我们就惨了，神级的高手啊！”
    一抹流光道：“估计是没什么攻击能力，但防御肯定变态，要是被人远远的一箭射死就简单了，把月落叫来凭着射手的骄傲，一箭秒杀！”
    翼风点了点头指着连接两人的出口和天皇所在位置的回廊道：“到时候！快速推进！不要杀侍卫，冲到里面的话我守门。我没试过侍卫的能力，但我可以保证五分钟内，门口不失，但要是别的地方还有人出来的话，就没办法了。三分种内你杀不了皇帝或者别的地方有侍卫出现，我将放弃守门全力一击，这一击要是杀不了他的话，任务失败！”
    一抹流光道：“只能这样了，具体的要随机应变了！这任务两个人来完成还真的困难啊！”
    翼风突然看到一抹流光将进屋就脱下的武士服又穿上，不由的问道：“出去？”
    “恩！出去买点好药，日本玩家中有个家伙卖一种可以每秒七十HP的速度长血的药品，持续时间超过十分钟可和任何药品效果叠加，咱们买不到伪续命丹只能凑合一下这个吧！一人十个就够了。”
    翼风笑道：“好吧！我也出去转转，看来你的两个地下工作朋友一时半会也出不来。”
    两个人的伪装在日本区还真不惹眼，满眼看去全是一样装束，就连女的也是木屐和服，真不知道战斗的时候怎么办。
    拍卖行的玩家很多，两个人打开拍卖的列表很快就找到了那种丹药，正在浏览列表上拍卖的东西时，身边突然传来一个轻呼。
    “风君！竟然是你？怎么这身打扮！”
    翼风骇然回头望去，只见一身洁白和服下越见明艳的早川晴子，正一脸惊喜的看着翼风。
    “哦！~~~~晴子啊！”翼风硬着头皮道，不由的暗道大意，两人来到东京后就没带面罩，本以为这身衣服和刀，只要不开口就足已骗过所有人，那知道竟然遇上了两个认识翼风的人之一，不知道是运气好还是差。
    翼风一开口就引起了旁边一个日本玩家的注意，翼风给一抹流光一个眼神，一抹流光明白的不着痕迹的退远了几步，三转两转消失在玩家群中。
    “我来玩玩的！”翼风暗道总不能说我是来杀你们天皇的吧！眼角看去，那个玩家仔细打量了翼风和早川晴子一会儿，若有所思的迅速离开拍卖大厅。





    外篇1 第四十章 神话
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:57:08 本章字数:2050

    “我来玩玩的！”翼风暗道总不能说我是来杀你们天皇的吧！眼角看去，那个玩家仔细打量了翼风和早川晴子一会儿，若有所思的迅速离开拍卖大厅。
    早川晴子道：“哦！风君要去那里？”
    “那个...看樱花！...不！就是随便看看！”翼风一阵郁闷，说谎还真不是他擅长的事情。
    “咯咯！”早川晴子看翼风有些发红的脸笑道：“好了！既然风君有点私人的事，我就不打搅你了！有空找我！我这几个月就在东京的！”
    说完露出一个甜美的笑容，木屐轻响中走出了拍卖大厅。
    翼风看着早川晴子的背影，心中感叹这早川晴子的聪慧和善解人意。但一想到刚才那个日本玩家的目光不由的心中忐忑，希望自己这张脸不要被那么多人记得才好！
    但拍卖大厅的骚动，还是给翼风的侥幸心理打下了阴影。赶紧出门，门外果真恐怖，几百号人大半东洋刀出手，小半手里剑握的紧紧的，说不定那个忍者就在门口隐形等着自己呢。
    “没想到啊！只不过是溜达几圈，就被大家认出来了！”翼风倒也不是怕被人围攻，只是有点怕麻烦而已，这么被人堵在拍卖行的话，不是什么事都不要去做了。
    呵呵一笑，腰间的下阶神器东洋刀在手。
    翼风在门口的安全区挥舞了一下手中的武器，淡淡的道：“学自我们中国的剑法刀法早已经失去了原本的味道，让你们改的面目全非！那就让你们看看什么是真正的剑道吧！这种武器是这样用的！”
    一声清啸，翼风一步跨出，双手运刀，横斩！
    再迈一步，上撩，再进一步，长刀一横一抹......
    翼风一步一刀，外人只看到神器未掩盖的七彩光华，流转，分张，聚合......
    所有人都只来的及将早已经准备好的攻击放出去，但是在流离的彩光中已经看不到翼风的身影，只有那似乎无所不在的刀光，如同粹然而起的烟花，然后就是鲜血和尸身化成的白光。
    场中只有一声声短促的惨号声，和那代表一个玩家所有HP的伤害数。
    秒杀！
    翼风在这个游戏中除了打怪之外，真正的PK起来！翼风力求一击致命，而他本身的剑艺，则是他完成那致命攻击的保证。
    玩家露在外面的脆弱的要害-咽喉和眉心，是他最喜欢的位置，自从学会剑气技能后，翼风的攻击部位又多了一个-心脏。
    普通玩家的盔甲防御力并不高，但在以前翼风还没有用武器刺穿对方铠甲的能力，游戏中铠甲一般只是吸收伤害而减少持久度，刺穿需要的力量和攻击强度需求太高，但剑气让他的攻击有了类似斗气攻击的能力，在翼风精确的操作下，武器接触对方铠甲的瞬间爆发的剑气，可以透过铠甲直接攻击那只有两个硬币大小致命要害。
    “噗！”
    七彩的流光在一蓬血柱中顿住，一个斗大的头颅直冲天空，落在周围密集的玩家中，引起一片惊呼！
    翼风终现出身影，一身黑白相间的武士服上蒙上了一层淡淡的血雾。竟然连一大滴的血迹也没有。
    “还要不要来！”单手提刀的翼风状若天神，森冷的声音将围观的玩家吓的混身一颤。
    翼风一共走了十七步，一步一刀，十八个玩家挂了翼风所过的一路，地面上手里剑插了一地，却始终没跟上翼风的步伐。
    “杀了他！”
    日本人天生有种嗜杀的野蛮性格，死亡和鲜血竟然刺激了他们更加疯狂。
    “好吧！那就继续吧！”翼风嘴角牵出一丝冷笑，沾满了血迹的东洋刀扬起。
    一个玩家引发的东京大屠杀，成了次日整个游戏论坛上最疯狂的话题。
    在旁边被翼风疯狂杀戮吓到的一抹流光，在自己纂写的帖子上这样写到：......疯狂的杀戮中，他的眼神竟然那样的冷静，冷静的让看到的人心胆发寒。......我不知道怎么形容这样的杀戮，宛若屠狗般的冷酷无情，淡然飘忽的表情，宛若魔界降临的修罗。......但是这一切都不重要，他那清冷的目光里孤独杀戮的悲哀，是该所有炎黄子孙记住的，我们不该忘记那段整个民族的血仇。
    可是当我想起上去帮忙的时候，我突然发现！整场屠杀中第七百三十九个日本玩家，也是最后一个玩家，在风的翅膀的刀下挂掉，其余围攻的人做鸟兽之散。
    ......
    吃着从日本区买来的药品，用着日本玩家常用的东洋刀（注：由一抹流光独家提供），风的翅膀给整个日本区玩家上了血写的一课，也告知整个灵境的玩家，整个世界的人。
    幽幽我心，痴心为国。辱我炎黄者，虽久不忘，犯我逆鳞者，虽远必诛！
    （另注，据风的翅膀独家提供，该场屠杀中风的翅膀一共出刀七百三十次，身中二十一刀，十七把手里剑，如此战绩堪称神话！）
    所有人还在为这场绝不平衡的杀戮讨论，一人之力对上数千七十级以上玩家，就算穿上十套上阶神器也不够砍的。还有人说风的翅膀作弊用了无敌外挂,还有人说日本玩家的职业单一，没有大量的远程职业，又没有组织，被风的翅膀个个击破，才能造成如此战绩。
    而这个时候，翼风正在埋怨在一抹流光道：“没见过你这么上纲上线的，还什么孤独杀戮的悲哀！这下好了，再出去的话不被整个日本区玩家拆成三块。”
    一抹流光笑嘻嘻的道：“难得有这个机会发表一下感慨，你就原谅下下拉！那！前面就是通往皇宫的大道，你我也该给日本人另一个教训了吧！”
    ____
    好久没拉票了!!!大家有票子的话表忘记送小风一张!一张就好!!





    外篇1 第四十一章 天皇
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:57:21 本章字数:3056

    “走吧！”翼风笑了笑带头钻进了一个地道口，这是猎人的陷阱技能弄出来的洞口，虽然有的刺客也是有陷阱类的技能，但那是杀人用的触发式陷阱，不适合挖洞。
    翼风和一抹流光不敢动用火把，谁知道是不是能因为缺氧憋死，这个游戏真实的有些怕人呢！
    翼风手中的龙魂开启了外观系统，青蒙蒙的光华照射着四周的洞壁，十几步之内青幽幽的有几分鬼气，胆小的妹妹估计会发出几声尖叫。
    身后的洞口在翼风走过后开始缓慢的消失，被系统生成的土壤和石块塞满，这个过程要持续三到四个小时，那是技能被触发后的必然，也是翼风两人万一失败再次进入皇宫的保证。
    “我到下面了！”一抹流光传过来一则信息。
    翼风回道：“我也到了，五秒之后！”
    5.4.3....
    龙魂上剑气爆发，青色的光华贯穿了头顶上近半米的土壤，下一秒翼风跃上皇宫的土地。
    身边三米外的土地也是泥土爆起，一抹流光的身影出现在眼角。
    眼前有人，而且数目惊人。
    空中手里剑铺天盖地而来，一把精光四射的长刀，宛若划开幽明的鬼刃般，突兀的君临翼风的当头，刀上惨绿的光华似乎带着无边的寒期，将翼风的整个灵魂冻结。
    翼风第一个想法就是这把刀等了自己好久？
    身体在有想法之前，下挫侧移，龙魂带起一道照耀全场的青光，寻上了偷袭人的咽喉。
    周围的人竟然全都没有声音，闷声不响的舞刀冲来，整个庞大的院子里只有脚步移动和攻击破空的声音，情势诡异到了极点！
    血光一现，竟然只有不到两千的伤害，对手的反应迅速，一发之间躲开了致命要害，只是普通的要害攻击。
    一击不中，成了翼风全力出手中少有的失手。眼前的刀客和身后的十多个带刀武士装束不同，一身洁白的武士服，手中东洋刀精光四射，显然不是凡品。
    白衣武士莫名其妙的中了几乎要命的一剑，骇然的大退出数步，晚上一步的十多个武士向翼风冲来，更远处无数的武士快步冲来,刀光映目，但出奇的是所有人都不出声。
    而这时翼风正在躲避飞射来的手里剑，在短短的几呼吸间，无数的攻击让翼风连几米外的一抹流光都来不及去看。
    而此时的一抹流光也是无暇他顾，他没有翼风那神乎其神的身法，但是他有自己身为职业玩家的高超经验，还有刺客本身超强的回避率。在十几把长刀和满天暗器中脚下不停，左闪右跃，手中鱼藏剑技能狂飚，这把武器的攻击力对一个刺客来说绝无仅有，加上刺客本身技能的高攻击，攻击堪称恐怖。
    围住他的几个武士竟然有一个被生生刺入心脏，直接被秒杀，露出一线的生机。
    旁边的翼风乍闪乍现出现那一线生机旁，龙魂左右电射而出，两个武士应剑而倒，生路大开。
    “走！”翼风一声轻喝，身影后飘，手中龙魂再一个反手刺出，青色的剑身没入一个武士的咽喉后，青光暴射，数个武士溅血飞抛。
    一抹流光在刀光下成功逸出，全力冲刺！鱼藏血红的光芒夹杂在青影之中，不管身上细微的伤害沿着一条走廊快速前进，身前的武士竟不能阻他们一瞬。
    战况至此，只不过不到十秒的时间，翼风和一抹流光却生出命悬一线的危机感。
    两人快速的推进百多米后，那白衣武士终赶上两人，身在空中的武士，东洋刀幻化出满天精光，阻住两人的去路，只要一个停顿，身周上百武士足可把两人缠死。
    翼风在刀光下猛的一顿，左手在冲过的一抹流光背后一推，在一抹流光一声惊叫声中，竟然毫发无伤的冲过似乎充斥天地的刀光。
    翼风终不得不用上龙魂的瞬移技能，再一次冲出。
    身后的武士只能眼整整的看着翼风在刀尖前消失，而他落在地上后翼风两人已远出十数步，拦路的武士飞抛中，势如破竹般向着走廊尽头的院门而去。
    转眼间两人冲至走廊边缘，只有几步之差就可过门而入，里面就是天皇住的房间了。
    就在此刻，两股强猛无俦的光华，分由圆形的门中间向两人射至。
    翼风一声叹息，知道皇宫的高手终全出来了，两人秘密进入计划被人事先知道了，只是希望里面的天皇不要聪明的换个地方住就好了。
    破风声几乎同时在背后响起，不用回头翼风都可想象那白衣武士双手下劈的姿势。
    舞动的龙魂一顿，青光一耀，一道青色的小龙从剑身露出，在翼风的身上迅速的盘旋起来，几把手里剑竟然被小龙身上射出的细小火焰射落。一把落在肩头的东洋刀竟然被整个震开。
    三个足以致命的攻击前，一个盘旋的巨大青龙形象猛的出现，清越的龙吟声直冲天际，光这一声估计大半个东京城都听的见了。
    “冲！”青龙粗大的身体有若实质般，将整个走廊撑开，轰然巨响中无数的碎石砖瓦飞抛，情势骇然到极点。
    眼前的墙体在青龙的面前轰然倒塌，那两道光华也落在青龙的身体上，猛然反震。
    青龙之后，翼风两人之前，露出大片的空挡，两人连忙大步的推进。
    身后的白衣武士在满天砖瓦飞石中，狠狠的哼了一声，只一线之差再次失去了拦住两人的机会。
    眼前是一个颇大的院子，翼风两人也看不到到底是怎么摆设，完全被青龙的身体压过面目全非，一片狼籍。青龙在持续了几秒的时间后缓缓消散，这也把翼风的蓝全部抽空为代价。
    一抹流光在前，翼风在后，龙魂步下重重剑网，阻拦追至的两个一身红衣的忍者。一抹流光冲到无人阻挡的豪华房间中，推门而入。
    “里面没人！”一抹流光一声绝望的大叫，让翼风一阵郁闷。
    “哈哈！”一声长笑在后面响起，同时院中突然现出十数个红衣忍者，而在院墙房顶上，更是忍者林立，数目骇人。
    那白衣武士在红衣忍者的保护下走了出来：“想杀朕！没那么简单！”
    翼风和一抹流光对望一眼，刚才短暂的生死冲杀间，两人都没空去看系统提示的对手资料。那个白衣武士赫然就是125级的日本天皇XXXXX。谁想的到日本天皇竟然在他们出现的地方等着他们，而且看似很是强悍。
    翼风也是有些后悔，早知道是他就不需要拼命杀进人家的包围圈，直接把他杀掉不就好了。可惜了刚刚的一剑。
    双方其实也没多余的话可说，就算不是玩家和NPC的关系，也是不死不休的下场，而且看这个状况还是翼风两人死的面大上许多。
    “杀！”
    翼风和一抹流光也来不及想人家怎么知道自己的计划，各自一声大喝，全力向天皇冲杀而去。十几个红衣忍者同时迎了上来，一百一十七级的暗忍大宗，数目竟然突破了二十大关，这一仗有死无生啊。
    翼风连续两个瞬移，龙魂带着强猛的锐气飞射天皇，只要杀掉天皇就是挂在这里也算值了。
    身后的一抹流光也是如此想法，将速度提到极限，在十几把长刀中不顾自身全力冲杀，几呼吸间身上血光迸现，数处伤口鲜血洒出，情势惨烈。
    十几个圣位忍者似也被一抹流光拼命的气势吓到，攻势微挫！竟然让一抹流光在刀光中生生挤出，身上光芒一现，续命丹及时的将一抹流光的生命从死神处拉回。
    “小日本！你给我去死吧！”
    一抹流光一声凄厉的大吼，神色狰狞的腾身而起，手中鱼藏上血红的光芒耀眼刺目。
    “舍命一击！”
    刺客与对手同归于尽的技能，和翼风龙魂剑芒攻击类似，只不过翼风还能勉强不被抽死，而舍命一击则是以刺客的全部血蓝为代价，造成两倍于自身HPMP数目总合的伤害，无视防御，出则死人，当然你不死刺客也是要死的。
    天皇和两个红衣忍者，正全力抵挡翼风无孔不入的青色剑光，翼风也知道这是唯一快速杀死天皇的机会，挥动的手臂似乎失去了原本的形态，剑气激射间竟然压制了一个神级NPC和两个圣级NPC的攻击，逼的天皇向一抹流光的匕首迎去。
    “噗！”
    一个红衣忍者不顾翼风割喉的一剑，悍然用身体迎向匕首。
    翼风冷冷的一笑，龙魂电射改为下压，将忍者的身体猛的下压，一抹流光的凌空的身体堪堪跃过忍者的上方，匕首的光芒更盛。
    在另一个忍者和天皇骇然的目光中，血红的鱼藏没入天皇的胸膛......





    外篇1 第四十二章 新天皇
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:57:37 本章字数:2329

    翼风看到一抹流光这一刀，不由的暗中叹息了一声，一抹流光这一击只能勉强算个要害攻击，杀掉个三万多的血量就算不错了。
    一抹流光虽然是个绝对的好手，无论准确度还是对技能的把握上都是顶尖的水准。但是，他还是缺少了真正高手在战斗中那种情势上预知感，或者说是缺少杀人的经验。
    只为准确而准确的攻击，在战斗中作用不太明显，毕竟人家也是会动会躲的。天皇和圣级NPC甚至所有和翼风战斗过的玩家，为什么在翼风的剑下总有一种招架无力的状况，这就是灵觉了。那是一种将对手攻击躲闪线路看的通透，并进行针对性的攻击的快速反应。有人说这是第六感，通灵之术，那全是扯淡，其实是人类在几百万年的进化路上退化了的本能，通过训练完全可以恢复的能力。
    一抹流光在白光中回国复活去了，但一抹流光的一击还是给翼风留下了一个千载难逢的机会。这也是两人事先商量的刺杀计划之一，一旦陷入混战，就速战速决，两人都有拼命的招术，也就是有两次致命攻击的机会。
    天皇的胸口鲜血喷涌，近四万的巨大伤害显示了一抹流光这个刺客的超强攻击力。而且受伤后的天皇行动力大减，在红衣忍者的拼命保护下向都退去。
    翼风默默计算着天皇与自己的距离，手中龙魂狂乱的招架着涌至的红衣忍者的攻击，满天的刀光中翼风身上不时留下一道道的伤痕，就算是最小伤害的攻击也是从圣级NPC手中发出，翼风经过护身青龙吸收后的伤害也是相当的恐怖。
    十一步！
    十二步！
    ...
    十五！
    在十几把东洋刀下的翼风身体猛然一阵黯淡。
    远在十几步外的天皇胸口，一把青色的长剑沿着一抹流光留下的伤口透胸而过。
    “下地狱吧！”
    在天皇难以置信的目光中，龙魂后幻现出翼风满是伤痕的身影。
    然后一道猛烈的青光从龙魂上爆出，龙吟撼天，一条巨大的青龙带着剑身上的天皇还有后面的翼风，冲天而起！
    被这一两声惊天动地的龙吟惊动的日本玩家，看到了今生难忘的景色，一只长达百米的青色巨龙从皇宫中直上九宵，然后爆发出惊人的青芒，瞬间笼罩了整个东京城。
    然后数则不同内容的系统公告震惊了整个灵境在线的上亿玩家。
    系统公告：日本区扶桑国天皇被玩家风的翅膀与一抹流光杀死，灵境装备强化系统测试开启，扶桑国进入战国阶段，药品价格上调10%，传送价格加倍，具体事项关注官方论坛。
    系统公告：美洲区XX国酋长被玩家KINGS与沙皇D杀死，XX国进入战国阶段，药品价格上调10%，传送价格加倍，具体事项关注官方论坛。
    系统公告：恭喜玩家落与天使也疯狂，水样年华，月落无声，雪舞红尘杀死神兽玄武，完成终极国战任务第三环节。
    系统公告：灵境神器阶级划分关闭，原下阶神器改名为圣器，中阶神器改名仙器，装备属性不变！特此通告！
    系统公告：灵境死亡惩罚制度将在三小时后改变，推出灵魂印记系统，玩家免费获得十个灵魂印记，死亡后将有两种选择，灵魂转生与转世重生。灵魂转生：只掉本级经验，不掉级别，消耗灵魂印记一次。转世重生：掉回40级，属性点回到四十级状态。死亡后一个游戏天之内可以修改死亡复活状态一次，请玩家注意选择复活状态，一个游戏天后将不可修改！具体事项请关注官方论坛。
    而这个时候翼风正在几百米的高空只穿内裤，等待再次死亡下场，青龙抽死了翼风之后缓缓的消失。翼风这个大红名在几百米的空中原地复活，身体在混乱的皇宫上空向下掉，十秒的无敌状态让翼风手拿法杖也救不了自己，不知道包不包括从几百米的空中掉下摔不死。
    天皇挂掉爆了满天的装备，跟着翼风一起向下掉去，青龙消散前竟然‘好心’的将翼风的‘尸体’向上甩了甩，翼风怀疑自己能不能在十秒之内掉到地上。
    “很好！很准时！”翼风叹息着看着不足十米的地面，这个时候身上的无敌状态准时的消失，干点什么都不够时间了。
    “蓬！”就象一个人形流星撞击地球，似乎整个皇宫都在这一撞之下震撼。
    一个足半米深的坑中，翼风竟然发觉自己没挂，悬浮在头顶的一个青光荧荧的苹果大的珠子，在翼风触地的瞬间突然出现一道青光闪耀下，翼风身体一轻，只震了震就再也没事了。
    光着全身，只穿内裤的翼风伸手抓起那个，似玉非玉，宝光四射的珠子，仔细一看不由的苦笑。
    原来刚才与日本天皇同归于尽的时候，系统突然告诉他身上的灵器套装进化到新一个阶段，还没来的及仔细看的时候，频繁的系统公告还有即将摔死的状况让翼风一时间反应不出那么多的事情。
    龙灵器：灵器套装吸收青龙之气进化而成，与玩家灵魂绑定，不占装备空间，具体功能玩家自己摸索。
    “啪！”一本书的砸在翼风的头顶。
    -1200的伤害数字从翼风的头顶飘起，翼风一阵哆嗦，差点被书砸死。
    翼风吓的抬头望去，只见空中空无一物，谁砸我？
    检起书来才发现是日本天皇爆的技能书，由于被风吹动慢了自己一线掉了下来。
    四下一看刚刚满满的忍者竟然一个不见，难道天皇挂了树倒猢狲散？
    地上满是天皇爆的东西，翼风赶紧一阵划拉找出一件衣服勉强遮住了身体，现在翼风是没装备穿了，当务之急是速离东京。
    凭着记忆中的皇宫地图，翼风向外快步的走去，穿过几个无人看守的大门，眼前是一座颇为辉煌的大殿，一杆巨大的旗杆上一面膏药旗正随风飘扬。
    翼风走过的时候，在旗杆上的绳索来了一剑，看着落下的膏药旗子，翼风轻轻一笑，迈步向前。
    系统公告：日本区扶桑国国旗被玩家风的翅膀斩落，扶桑国被占领，战国阶段结束！新任天皇为玩家风的翅膀，。
    “什么？”翼风看着身上猛然臃肿起来的和服，还有各项属性破万，HP超过百万的自己，一阵发蒙！这么简单？
    看了看玩家日志才知道，自己只有在皇宫里才有这样的属性，要是真的能拿出去的话不就爽了！但是自己竟然糊里糊涂的成了扶桑天皇，有什么用！丢人还不够丢的呢！回去不被老婆骂死！





    外篇1 第四十三章 对手齐至
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:57:50 本章字数:2873

    翼风在天皇状态下找了大半天，终于发现一个相当于禅让的传位功能，想了想把早川晴子的名字添了上去。
    你是否将天皇之位传个早川晴子，并提取一半的国库资金。
    翼风想也没想就确定了。
    系统公告：玩家风的翅膀将天皇之位传给玩家早川晴子，玩家早川晴子成为扶桑第一任女天皇，可立刻行使天皇权利。
    一连串的公告把整个灵境震的轰轰乱响，尤其是日本玩家，简直是晴天霹雳般吓个半死！
    翼风走出皇宫的时候，发现了一个相当严重的问题。皇宫的守卫因为天皇之死而星散，而听到一个又一个恐怖的系统公告的玩家，聪明点的都开始向皇宫聚集，不够聪明的也跟着来到皇宫。
    整个日本区几乎所有人都放弃了练级、任务，发誓要挂掉风的翅膀，而且要聚全国之力，追杀风的翅膀一直杀到十级。
    满眼望去，皇宫四周视线所及的位置全是日本玩家，扶桑国天皇交替让整个国家的官方NPC系统瘫痪，玩家在皇宫附近的大街上密密麻麻的盯着皇宫的出口的翼风，要是目光可以杀人话，翼风早死过千百亿次之多。
    看着外面不下十万之众的日本玩家，翼风唯一安全的办法就是下线躲一阵再说。要是身上灵器套装还是以前的状态的话，翼风怕是真有冲杀出去的冲动。但现在灵器套装变成了那个小球，翼风至今还没有功夫研究，身上只有一件天皇爆的神器衣服，单论属性要比以前的灵器衣服强。但没有首饰护腕，加上对身上属性的不适应，现在的翼风绝没昨天东京大屠杀的一半水平。他的实力在大半上来自于他对游戏身体的控制程度，不经过一段时间的熟悉，翼风无法适应身上的改变。
    此处离东京传送阵直线距离至少四五公里，一咬牙，翼风在皇宫的门口一站，四下打量着蚂蚁般的日本玩家，一阵轻蔑的笑声从翼风的口中响起。
    “一帮可怜虫！以为杀掉我就能洗刷我附加给你们的耻辱吗？那就让你们看看想杀我要付出多大的代价吧！”
    龙魂升至胸前，青色的小龙再次在翼风的身周盘旋。一声怒啸翼风冲出了皇宫的大门，他知道！这次自己说不定又要挂掉多少次了，但是他也知道，自己就这样下线的话，没有任何人可以说他的不是。但是，骨子里那种不可明状的血性，在见到那面膏药旗的时候被不断的提升，提升到让他无法正常思考的状态。
    杀掉眼前所见的一切有关于日本的人或物成了他目前唯一的想法，下一个瞬间无数的攻击君临他的头顶。
    翼风开始真正的拼上全力，剑发龙吟，青色的剑芒爆涨后向外分张。在翼风的身边烟花般闪现无数细碎的青色光芒，灿烂的碎芒中，翼风的身影化成一道难见形影的幻影，狂风般刮向身边三丈内所有的玩家，在如山的兵刃和密密麻麻的士兵间那几不可见的缝隙间冲错盘旋，碎芒跟着翼风虚幻的影子，眨眼冲出数丈，无人可挡。
    “濮！”第一声鲜血喷发的异响，拉开了杀戮的序幕，两个玩家被撞的向后抛飞，在半空裂成四块不等的尸体，鲜血溅的旁边的玩家一身一脸。那些在翼风身后的玩家早已经是尸体，连着盔甲被龙魂整个分裂，只是龙魂太过锋利，翼风的速度太快，尸体还来不及倒下罢了。
    翼风的药品不是最好的伪续命丹，但也相当的不错，身上那个的护体的青色小龙曾经吸收过123级三足乌的禁咒攻击，对魔法的吸收能力近乎无限。身上的龙灵器竟然也有着原本套装的吸收任何伤害的能力。
    在如此密集的玩家群中，不可能躲避所有的攻击，冲杀出几十步远的时候，翼风身上已经落下了不下三十个伤口，而同样数目的玩家也给他到来了不少的PK值。
    翼风的HP至今还没掉到一半以上，只要是药品足够的情况下，一时间他还不一定挂的了。
    “唰！”一道蓝色的光华出现在翼风的左肩，身周的十几把武士刀，几乎逼住了他所有闪避的路线，没有任何忧郁，翼风后退一步将后背撞上了两把武器，一杆蓝色的标枪猛的钉在一个日本玩家的胸膛，发出一声异响后蓝光一现竟然贯穿了那个玩家身上的盔甲，将他身后的十几个玩家，同时撞的倒在地上。
    强忍着身后两刀的痛楚，翼风再次前行，眼光扫向标枪发出的方向。
    翼风一阵骇然，在远达百多步的位置一个身穿奇异装备的玩家，又举起了一把长跃米半的红色标枪。翼风知道那身有着诡异花纹的装备是美洲区的特色职业，亚玛逊战士的专署装备，一种可以使用枪类近战武器又可以使用标枪的全能型的职业。
    看来上次的杀戮中，日本玩家也清楚自己失败的原因是没有强大远程攻击手段，特别请来对付自己的人。而且翼风有种预感，并不是只有一个亚玛逊战士，也许其他的职业会更多。
    不知道为什么，翼风突然感觉身边的攻击稀疏了起来，大批的玩家开始向后退去，只有十几个无论等级还是装备都相当不错的玩家还围在自己的身边。
    “唰！唰！唰！”连续的三只标枪成品字型跨越百多步的距离，笼罩了翼风的整个身体。无论速度还是力道都让翼风吃惊，这个家伙的等级装备一定非常强悍。
    一边想着脚下不停，龙魂带着虚幻的光影几呼吸间达到惊人的高速，冲杀进了日本玩家退却的人群中，身后的三杆标枪失去了目标，深深的钉入青石达半米之多。
    “当！”美丽至极的细碎剑光猛然一敛，化为翼风手中的龙魂，一个手持大号铁锤子赤着上身的大汉向后抛飞，身上数道深可见骨的剑痕向外涌着鲜血，但却成功拦下了翼风的冲势。
    “风的翅膀！你风光的日子到头了！”一阵长笑声中，一个高大的战士出现在翼风的面前，一身闪耀着神器光华的装备下，对方貌似黄种人的身份让翼风一阵讶然。
    所有攻击都停了下来，几十个日本高级玩家在外围，更多的日本人在百多步之外。几个不属于日本区的玩家出现在翼风的面前。
    “金正朴！”“安地！”“赫华得！” “路法西！”“屈傲天！”......
    就算翼风再孤陋寡闻，几天来在一抹流光的熏陶下也开始注意了十大套装的得主。眼前的五个让翼风一下子见识到处了KINGS之外的其余国外顶级玩家。
    韩国人金正朴，91级战士，身上帝王套装有三件是从krOinG那个原主人手中花了大价钱买到手的，武器靴子虽然并不是神器，但也是散发银光的仙器，这在以前也算是个中阶神器吧！
    华裔的美国玩家屈傲天，一个猎人，丛林套装整套出现，而且由于猎人职业的特殊性，套装的武器是两把，一把猎刀一把猎弓，在装备排行榜上稳居第一。
    路法西，美国区魔法师，金钱堆出魔力套装，加上手上的顶级仙器法杖，魔法攻击之高无人可及。
    赫华得，术士，四件套的神器套装，加上身上神器仙器混杂的其余装备，在这个万年冷门的职业中独占螯头。
    安地，女，三件圣者套装在手，整个游戏中只有惹祸的月亮还有的一比。
    翼风都无心去关注别的几个貌似高手的家伙了！翼风呵呵一笑道：“这次的动静不小啊！貌似我成了整个游戏的通缉犯了。废话少说！想要我挂在这里简单，还是那句话！看看想杀我要付出多大的代价吧！哈哈！”
    龙魂再起，翼风也没有和他们废话的时间，面对着眼前有顶级祭祀和术士的高手们，翼风感受到了比KINGS三人还要强大的压力。遇强则强是他最大的特点，身上那点傲气被也强大的敌手引发的战意高昂。
    “你个数典忘祖的家伙，你给我先死去吧！”一声怒啸，翼风的龙魂指向那个华裔的青年，也是装备排行榜上的第一人，猎人-屈傲天。
    灵境公告：玩家落完成四神兽之挑战，超级国战启动！





    外篇1 第四十四章 帮手
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:58:07 本章字数:3446

    面对眼前的高手，翼风日见精进的剑技发挥的淋漓尽致，在那个有几分姿色的褐色双眸祭祀辅助技能下，眼前的十几个高手战斗力提升了一个相当高的档次，尤其防御力之高比之一般的圣兽一点不差。
    不过翼风身上缓慢吸收HP而发出的真龙护体，似乎对任何魔法暂时免疫，那个灵境第一的术士大把的诅咒，心灵虚弱技能放在身上效果几乎为零，而那个一身魔力套装的家伙的魔法除了能稍微骚扰一下翼风外，一无所用。身上龙灵器与龙魂交相辉映着淡淡的青色光华，附着在那曾贴身的魔力之盾上，让原本防御能力较低的翼风有了和真正高手抗衡的本钱。
    第一个倒霉的是那个屈傲天，拥有手中的神器猎刀后，他几乎没再使用原本的猎人的其他技能。身手不错的他往往把自己当成一个战士，依靠着猎人赋予的两只宠物加上本身的宠物，一人三宠冲杀在前，人多欺负人少，倒也占了不少高手的便宜。
    可惜翼风自从在进入游戏以后，除了正式的比赛中，那一次不是在众对高手的围攻下战斗。两只不到百级的所谓黑虎王，一只107级的金头猎鹰，在PK中对他的影响小到可以忽略。满天青色的光华中，屈傲天在指挥自己宠物攻击的瞬间，只听到一声清越的剑鸣，然后觉得咽喉上一阵大力涌来，整个身体毫不犹豫向后飞起，手舞足蹈的远出数米后轰然落地。摸着脖子屈傲天喘息了半天才回过味来，打击来的太快太突然，快的让他根本一点心理准备也没有。煞白的脸色显示了翼风刚刚一剑，几乎把这个高手吓破了胆。
    的确！没有正式接触过翼风的短距瞬移和快的不可思议的剑法的玩家，只要翼风愿意，在见面的第一时间，就可完成对致命要害一次到两次攻击。望着翼风在满天雷电和金正朴疯狂的斗气中飘忽的身影，屈傲天猛然生出对方不可战胜的想法，要不是身上神器套装对致命要害的每天三次的绝对保护属性，现在他已经回到美国区了。但是还来不及仔细想下去，翼风接下去的变化让他彻底失去了战胜对手的想法。
    当翼风的宠物风精灵出现的时候，装备榜第一的高手终于明白，为什么说风的翅膀傲视整个灵境，拥有号称神话的可怖战力。
    对于自己的宠物，翼风只是偶尔带带练级，战斗中基本不怎么召唤出来。这也是大多数高手的通病，只相信自己的实力，对宠物类的帮助称为鸡肋，当然！靠宠物吃饭的职业除外。
    翼风神秘的宠物风精灵，手中挥舞着微缩了数十倍的魔力之杖，自己跳出翼风的宠物空间。细弱却清晰的让周围十来万玩家都听的清楚的吟唱声中，风精灵的身体散发出近乎太阳般的金黄色色泽，一时间整个战场上所有人睁目如盲。
    光芒一闪而逝，但是所有人都不可自制的停下了动作，目光不由自主的望向悬浮在翼风上空散发着金色光芒的风精灵，线状的金色光柱在她娇小的身下交织延伸，转眼间组成一个直径近三米的六星魔法阵，光芒再次一盛，六系魔法精灵欢快的充斥了整个空间，一声清脆如银铃的笑声中，被突然升起的光辉闪花了眼睛的翼风，突然感觉怀里多了一个柔软的身体，淡淡的香味从怀中的躯体直冲鼻端。
    “风哥哥！我来帮你了！”一个少女发声音在翼风耳边响起，刚刚恢复少许视力的翼风连忙向怀里望去，不敢置信的揉了下双眼。
    “啊！”坏中是一个十六七岁的少女，精致到完美的五官，淡绿色跳跃着魔法精灵的长发，尖尖的耳朵，一双调皮的大眼让翼风看出了一丝熟悉的痕迹。
    少女洁白的玉臂挂在翼风的脖子上，横躺在臂弯的娇小身躯上只裹着一角轻纱，一双裸露的罕见长腿在半空中顽皮的踢动，起伏有致却略带青涩的娇躯让翼风脑门一阵发晕。
    “Sylph！”翼风努力不去看那动人的身体，小心的叫出了一个名字。“是你吗？”
    “当然是我拉！”少女一声娇笑，从翼风的怀中站起，身体后光芒闪动中张开一双晶莹的大翅膀，翅膀一震绕着翼风转了几圈，一个妙曼的旋身悬浮在翼风的面前，“风哥哥！你说Sylph漂亮吗？”
    翼风连忙大点其头，这时候是男人谁也不敢摇头的。说实话这个精灵的确拥有颠倒众生的惊人魅力，天地所钟的容貌几乎超越了翼风对美丽的认知，轻纱掩映下的青涩娇躯别有一番动人的韵味。“谁说Sylph不漂亮，风哥哥打破他的头。”
    翼风虽然知道这只不过是一个游戏中的宠物，但是却怎么也感觉不出和真实的有什么区别。那调皮的小精灵曾经给他不少的乐趣，对这个似乎刚长大的小妹妹有种说不出的怜爱，似乎就象自己真的有了这样可爱的妹妹似的。
    “风先生！你可好！”另一声清脆的声音突兀的出现有些冷场的东京城，翼风闻声望去，看到这个人，翼风的鼻端不由自主的飘荡起那种奇异的幽香，柔媚的身躯在彩带包裹下，悬浮在二尺的虚空，怀抱着古雅的玉色琵琶，不是那个号称音乐之神的乾闼婆是那个。
    翼风呵呵一笑道：“姑娘怎么有空到这个地方来了？”
    乾闼婆温柔一笑，四下看了一眼道：“几个月不见，风先生身边的事情是一件比一件精彩，小女子可是好奇的人啊！今天这么大的阵势怎么能不来呢！”
    “呵呵！”翼风笑道：“我这也叫精彩？恐怕是悲惨吧！被人围攻的情况始终无法改变，这毕竟只是一个游戏，死个一两次根本不怕！”
    乾闼婆单手一引，一手抱着琵琶，以妙曼的姿势飘到翼风的身前，对着同样在空中的风精灵灿烂一笑：“这个小妹妹好漂亮啊！”
    “风的翅膀，就算你来了帮手也要死在这里，接枪！”
    一杆缠绕着无数银色电光的标枪出现在那个亚玛逊战士的手中，并且做势欲投。
    “哼！......”三声带有同样意味冷哼过后，一声粹然而起的短音从乾闼婆手中的琵琶上传出，远在百步外的亚玛逊战士手头猛的一颤，几乎把手中的标枪丢下。
    “风之狂舞！”风精灵手中的魔力之杖青色的光华一闪，远在百步之外的亚玛逊战士脚下一道狂猛的龙卷风，毫无预兆的生成，在那个亚玛逊战士的惨叫声中，被整个带起数十米之高，然后狠狠的摔在地面，挣扎难起。虽然不一定摔的死，但一时半会儿是再难比画手里的标枪了。
    “这个！...”看着身边强悍的两个女人，又想起晓雯，水柔，天使，碧落翼风一时无语，现在的女人都这么强吗？翼风手中戒备的龙魂也不由的垂了下去，百多步的距离，要是以前凝霜在手的话，也是翼风的攻击范围，现在就不要去想了！
    “杀！”不知道是谁一声喊，引发所有人紧绷的神经。
    “那就来吧！”翼风一声长笑，投身敌群，身影舞动，剑气纵横。有如实质的青色光华，在短距瞬移的带动下，将十来个高手裹入战团，无暇他顾。
    乾闼婆的玉手在琵琶的弦上一按，一扫，一道道波浪样的光晕向外飞快的扩张，几乎在瞬间覆盖了方圆十几米的空间，漂浮的身体跟随着翼风向前闯去。琵琶扩散的光晕并光是看着好看的，以翼风当年在比赛中也是靠着两层魔力之盾才勉强吸收大部分的伤害，如今外围的玩家可没有两层魔力之盾，等级和装备差的玩家在光晕一击之下，被整个震出，虽然不至于被秒杀，却是近身不得。再加上琵琶声有着领域似的效果，极具魅惑力的音乐也严重影响心志不坚的玩家的战斗欲望，甚至有昏昏欲睡的想法。这一曲她自创的‘飞天’也算是系统并不认定的强大技能。
    而风精灵呼扇着轻盈的翅膀，斜斜向天，在几十米的空中魔力之杖高举，身边魔法元素聚集出六色灿烂的光华。法杖顶端巨大的黑色宝石散发出幽深的光辉，一阵低沉的吟唱从风精灵的口中传出。
    “摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火炎啊，请将沉睡于我灵魂深处的力量，从无限召唤到此助我一臂之力，比黑暗还要凄黑者，.....
    “比夜晚还要深沉者，在混沌的天空里伟大的存在，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请求，对于阻挡在我前方所有的愚蠢之......
    翼风面色骇然的回望着天空的风精灵，那古精灵语引发的‘末日流星’咒语，虽然在语气和称呼上有一定的区别，但是以翼风这个原主人的了解，和职业上对魔法元素的敏感，比上次在麒麟城还要强大十倍的魔法力量，搅起满天风云。无形的威压，狂暴的毁灭气息，让整个战场上所有人都有种世界末日的想法。
    “集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！...”狂风催动着风精灵柔顺的长发，金色的光华从风精灵的身上向杖端聚集，下一个瞬间一道合抱粗细的光线直射长空，风起云涌的天空中，云层开始扭曲旋转，无可抗拒的巨力在天空酝酿......
    “这是末日流星！魔力之杖！...”身为魔法师的路法西最先明白到底是怎么回事，但是却只能无奈又渴望的盯着天空越见浓黑的云层，等死的想法在心头升起。
    释放完禁咒的风精灵，完全没有翼风当年累的半死的下场，禁咒吟唱完毕，杖端金色的光华一闪，联结住翼风和乾闼婆的身体。
    “温柔的空间中，最美丽的你啊！显现你伟大的神力，破开眼前禁锢人心的壁垒......移！”





    外篇1 第四十五章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:58:20 本章字数:2846

    游戏中的东京城在第一时间消失了小半，近十万玩家经历了无数火星撞地球的绝世盛况，翼风身上背起的PK值又幸福的涨了大大的一块。这次引发的禁咒威力比当年翼风的强大的十倍，毁坏了包括皇宫在内城市大部分的主要建筑。
    就连身为日本天皇的早川晴子也差点被流星的余波砸死，有些啼笑皆非的早川带着异样的情怀当上了扶桑的第一任女天皇。
    风精灵最后的移动魔法将翼风和乾闼婆送到了日本区的海边。
    上上下下的打量着眼前完美的小精灵，翼风终于长长的叹了口气道：“小精灵？ 你到底是谁？”
    “咯咯！你的宠物咯！我有事要办有空再来找你！”
    “那个！.....”翼风无奈的看着眼前消失在一片青光中的风精灵，这还是我的宠物吗？说来就来，说走就走！
    乾闼婆似乎见怪不怪的经历着游戏中最荒谬的事：“咯咯！风先生！你的宠物很有个性啊！和你一样~！看来在你身边还真是精彩连连啊！”
    “是吗？”翼风摇了摇头显然不想继续这个话题道：“谢谢你来帮我！你怎么到东京来了？”
    乾闼婆娇媚的一笑道：“找你啊！听说你在东京城里搞了什么东京大屠杀，在国内呆着无聊就想来看看的！没想到你这次更是彻底，今后可没几个人敢来找你的麻烦了吧！会释放禁咒的宠物，天！谁敢继续找你报仇。”
    翼风嘿嘿一笑道：“谁都敢！你也不看看有多少人要杀我，除了朋友外整个灵境要把我杀到新手村的人没有一千也有八百，现在更好了整个日本区上千万人想杀我，哇！想起来就恐怖。”
    乾闼婆也是一笑道：“那到是啊！似乎你的仇人遍地都是，现在我们去那儿？日本区是呆不下去了，超级国战也开启了，我去看看论坛。有空联系。”
    翼风一愣，这印度美女看来在真的只是来帮自己的，现在一句也不说就下线而去到底是什么意思？翼风有些摸你到头脑！
    翼风赶紧下线去了，这几天任务一个比一个困难，陪老婆的时间是越来越少。早已经定好的去看自己的老泰山.还不知道那个在华人黑帮中举足轻重的老丈人怎么看自己，虽然水柔一再强调她老爹很欣赏他，而且也知道了自己和晓雯的关系。
    但新姑爷见老丈人的事情说起来好听，却不怎么好办呢。全身收拾停当，翼风照着镜子一阵猛看，“恩！我怎么这么帅呢！哈哈！”翼风无聊的夸了自己一下。转头处竟然是身着睡衣的晓雯和水柔，看她们满是笑意的表情估计是听到了自己的话。
    “好啊！敢笑你老公我，看我教训你们......”翼风做势就要冲上楼去，走到一半。翼风耳中突然听到一阵奇怪的声音，心神一阵颤抖，一股无法压抑的寒气自心底升腾。
    还在楼梯中间的身体，一顿以后，化成一道难见形体的幻影向上升腾。可怕的空气割裂声在翼风刚刚站立的地方响起，一把雪亮的武士刀凭空出现空中。一个模糊的身影带着刀光直追上升中的翼风。半空中翼风幻影一阵扭曲，一道流光向下迎去。两道光华相撞的瞬间，一声惨叫从虚空中响起。
    一个浑身黑色的身影在血光乍现的时候，摔落在客厅的沙发上。黑影的身边，翼风屹立如山。
    “就你这种程度的忍者几十个也伤不了在下分毫。”翼风的右手食指上依旧有光华流转，断成两截的武士刀一半在沙发上的忍者手上一半在忍者的左肩只露出一指长的刀尖，断口至少没入身体半尺。沙发上的忍者早已经昏厥，翼风说话的方向却是窗口的一只大花瓶处。
    另一个一身裹在黑色中的身影，突兀的出现在花瓶处。一只武士刀隐在肘后，一双凶历的大眼盯着翼风，有惊恐的神情流露。
    “你杀了他！你会后悔的！”
    翼风笑了笑“我不会后悔的。赶紧给我滚回日本，我不想和你打人命官司，再也不要出现在我面前。不过你要是真的不死心的话下次叫个真正的高手来杀我。”
    窗口的忍者一声冷哼，手中冷芒连闪。三只飞镖分三个方向，将翼风晓雯水柔全都照顾到了。一矮身身上腾起一阵烟雾就要借忍术逃离。翼风右手一招三只飞镖全脱离原来的路线落在翼风的大手中。一声大喝：“下次就没这么轻松了！”
    翼风脚下一挑，沙发上昏厥的忍者飞出半开的窗口，砸在一个模糊的影子上，随即不见了踪迹。
    “这就是忍者吗？“晓雯一脸笑容的走到翼风的身边，望着窗外。
    “风！你没受伤吧！”水柔一脸紧张的望着翼风。
    翼风神色凝重的摇了摇头，心中的危机感越见强烈，要是三人在游戏的时候遭到刺杀，自己还好说一点，身边的晓雯和水柔可没有多少自保的能力。想到那可怕的下场，翼风就是一身冷汗。
    “不行！你们在家小心点，今天去看老泰山的事情先放一放，千万不要一起上游戏去，竟然有人来暗杀我们，这件事就绝对不会那么的简单。”
    翼风神色凝重的拿出手机拨通了一个号码，铃声响了几声后传来一个悦耳的声音。
    “喂！请问那位？”
    “是我！翼风！”
    “啊！~~是...你？”对方的声音带着颤音，不知道是惊喜还是别的意思。
    “恩！”翼风深吸了口气道：“你还好吧！~~”
    ......
    对方犹豫了半天才回过话来：“还算可以吧！你...有什么事吗？”
    “算是吧！你现在在那儿？我去找你！”
    “不用！我来找你就好了！”
    “哦！我家在......”
    “我知道在那里！......”
    “喂！~......”
    翼风看了看手机，心中猛然一动，难道碧落一直住在附近？住在我的身边？
    “风！你找的是不是碧落姐？”晓雯轻声问道。
    翼风收起手机笑道：“你怎么知道的？”
    晓雯微微一笑，靠在翼风的身边道：“有什么是我不知道的？你以前和碧落姐的事情我全知道！”
    翼风不由的大骇道：“不是吧！碧落这事都告诉你？”
    晓雯得意的一笑：“有什么事情是我问不出来的！而且我还告诉你碧落姐不出五分钟就到，你信不信！不知道我们和碧落姐多么好呢！就你这个呆子，荏是不解风情！”
    翼风无奈一笑道：“我！几年前的事情，谁也说不清楚？碧落到底怎么说的？”
    晓雯调皮的一笑道：“你管呢！反正你在碧落姐那儿什么都好，就是太狠心了！”
    “是吗？”翼风摇了摇头一声长叹道：“谁对谁错已经不重要了，其实只是错过了而已，再在一起的话也是徒增伤感吧！”
    “哈哈！......”晓雯猛的挂在翼风的肩膀上笑了起来，清脆的笑声在客厅里回荡，疑惑的翼风望向水柔，看着她忍笑忍的小脸通红，翼风这才猛然觉醒竟然被晓雯骗了。
    “老公！哈..哈...你刚才的表情...真的是...太好笑了，多愁善感的样子...哇！小柔！你什么时候见过老公这个样子！哈哈！...”
    水柔倒是笑相当含蓄，抿着小嘴轻笑的样子可爱非常：“和碧落姐的话很像的呢！”
    “什么？你们也骗过碧落？”翼风呻吟着坐了下来，：“天！晓雯你也真是的？”
    晓雯挤坐在翼风的怀里，噘起了小嘴：“谁叫你和碧落姐眉来眼去，一副痴男怨女的模样！身为你老婆能不关心吗？要再不管你！天知道这个家里要多出多少女人！”
    翼风大叫道：“天那！有你们两个还不够啊！我翼风算是佩服死你了！我的小妖精！”
    “丁冬！......”门铃突然响起，翼风还来不及反应，晓雯从翼风的身上一跃而起，拉起水柔大叫着冲了出去：“哇！碧落来了也！真不知道现实中的碧落有多漂亮！老公你可不许抛弃我们啊！”





    外篇1 网游我写累了!说真的真的是累了!
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 22:59:07 本章字数:4575

    谁要看原来的书告诉我!貌似那个也有四十几万字了!也是有个结尾!不算太监吧!!
    初识姜维，是从游戏—《三国志2-霸王的大陆》中，我记得在凉州找出个智力92武力94的家伙，把我乐的，这是谁呀，姜维？怎么这么大能耐！后来看了《三国演义》对姜维有了初步的了解。印象中是个十分出色的家伙，诸葛亮使计都瞒不住他，而且武艺超群， 但是对他的北伐却没什么印象。
    最近仔细阅读《三国志》，发现作者陈寿对他的评价并不高，说他是“玩众黩施”，也就是浪费人力物力的意思，而《资治通鉴》的评注者胡三省更是斥责姜维“屡败而不止， 为亡蜀张本”，而且现在有不少人认为姜维后期北伐使军民疲惫，从而最终导致了蜀汉的灭亡。至少他的大罪之一是没能按诸葛亮生前嘱咐守住阴平小道。那么历史上的姜维究竟是怎样一个人，他是否是像史家们所说的“粗有才略，穷兵黩武”的人呐？让我们揭开历史的面纱，重回过去的时光，去认识一个真正的姜维吧！
    [北伐的继承者]
    历来对姜维的北伐贬多褒少，像《三国演义》篇末的长诗就有“姜维独凭气力高，九伐中原空勋劳”之说。而大多数人也认为姜维的北伐极大地消耗了蜀汉的财力物力，致使日后被魏军一攻即亡。真的是这样吗？不管别的，让我们先来看看姜维在历史上的历次北伐吧。根据《三国志》记载，姜维的北伐不止九次，而是十一次。
    第一次，公元238年，姜维和蒋琬合作率偏师出陇右，结果在南安与魏军相持不下
    第二此，公元244年，姜维和费纬出兵兴势，派王平袭击魏将曹爽，曹爽大败，勉强保住关中。
    第三次，公元248年，姜维率兵出陇西，与魏将郭淮，夏侯霸大战洮西，收服了凉州胡王白虎文，活文戴。
    第四次，公元249年，姜维派廖化去洮城，由于邓艾事先得到情报，廖化无功而返.
    第五次，公元250年，姜维以羌胡为辅，与郭淮战于洮西，平手。
    第六次，公元254年，姜维率兵围南安，因粮草接济不上，主动退兵。
    第七次，公元255年，姜维出陇西狄道，魏将李简率众投降。维乘胜攻取河关，临洮两县，杀死魏将徐质。
    第八次，公元256年，姜维再出狄道，大败雍州刺史王经，斩杀魏军数万，后来魏军大举增援，于是回撤。
    第九次，公元257年，姜维与邓艾战于段谷，由于蜀将胡济失期不至，蜀军大败，死伤惨重。
    第十次，公元258年，姜维利用诸葛诞在淮南反叛，率数万人出骆谷，与邓艾相持不下。诸葛诞兵败，姜维引兵退还。
    第十一次，公元261年，姜维领兵进秦川，又遭邓艾相距，力战不胜，遂撤兵。
    纵观姜维历次北伐，具体战绩是：大胜两次；小胜三次；相距不克四次；大败一次，小败一次。总的来说还是胜多败少，军队损耗也是魏重蜀轻。而且姜维北伐的基点已经从诸葛亮时秦岭西县和子午谷一线推进到西县以北金城和渭水南岸的芒水一线了。正是因为姜维多次挫败曹魏大将曹爽，王经，才使得魏军一直被卡制在秦岭一线。土狭民寡仅一州之地的蜀汉竟迫使拥有九州之地的强大的曹魏被迫采取战略防守长达三十年，这在中国军事史上是极为罕见的。至于北伐中的两次失败，都是败在魏将邓艾手里，我一向认为邓艾是魏国最优秀的将领。而且姜维攻，邓艾守，从兵力和补给上也是魏国占优，姜维败在他的手里可谓败得其所。说姜维北伐在一定程度上维系了不断衰退的蜀汉政权，一点也不过分。
    曾有人说姜维北伐造成了蜀汉“兵困民疲”，这的确是不克避免的，但同样道理魏国也有损耗啊，而且作为战败方的魏国损耗远比蜀汉来得大，因此我们不妨认为正是姜维的积极北伐才缩小了蜀魏两国之间国力的差距啊。
    [苦撑危局]
    有一种观点，西川地险民强，易守难攻。只需死守消耗魏军，不至于过早被灭亡。这句话从理论上讲是不错，但我也要再者引用厦门厦新队主教练迟尚斌的一句话“守是守不住的”。东晋桓温就凭七千士卒收服了西蜀！
    以攻代守，积极北伐，以汉中为屏障，保卫成都的安全，这个战略是诸葛亮在世时就定下的，如果说这是错的话，那么姜维只是在延续诸葛亮的错误而已。诸葛亮死后，蜀汉的人才衰退的速度也极快，朝中渐渐被奸臣把持。其中尤以最受刘禅宠爱的宦官黄皓最为突出。董允在世时，每见黄皓必怒斥之，所以黄皓不敢有所作为。董允过世，朝中便无人再能制得住他。姜维曾想除去黄皓，但为刘禅所阻。而黄皓也因此忌恨姜维，屡屡想夺去姜维的兵权，然后加以谋害。姜维深知其中厉害，所以不敢放弃兵权。而保住兵权的唯一方法就是领兵出战，不打仗还要你带兵干吗？
    道理很简单。设使姜维采取坚壁固守的策略的话，那么不久他就会被削去兵权，而由黄皓的亲信阎宇来替代，请持“坚守论”的朋友们想一下，阎宇带兵的话蜀汉能守多久呢？三十年吗？三年就不错了！
    到了蜀汉后期，优秀的将领也不多了，称得上的只有王平，廖化，张翼，以及后来的降将夏侯霸。面对强大的魏军，姜维一人要担负起统帅，大将，参谋的全部职责。稍懂军事的人可以理解姜维当时作战的艰难了吧，可是尽管是在这种条件下，姜维仍然能在战术上不断取得胜利，我们还有什么理由去指责他呢？
    [蜀汉最后的奋战]
    公元263年，钟会，邓艾领大军征蜀。这是二十九年来魏国头一次主动进攻，时间是在姜维屯田避祸的两年后。你看，你不攻，对方就来攻了！
    姜维采取廖化的建议合兵一处，死守剑阁天险。钟会十万大军在姜维五万蜀军的坚守下，寸步难进。就在钟会几乎想要撤军的时候，素有胆略的邓艾偷渡阴平得手，直趋成都，在击败诸葛瞻的部队后，顺利进至成都城下，怯懦的刘禅当即投降，使得姜维在剑阁死守的努力化为泡影。《晋阳秋》的作者孙盛指责姜维应该在邓艾奇袭绵城，江油的时候迅速回兵成都，保卫成都，不该坐视蜀汉灭亡。我觉得这个指责太过牵强。
    熟悉军事的人都知道大军回撤只要稍有不慎，被敌军从后面抄袭的话，损失是很惨重的。隋以百万大军攻伐高丽，因补给不上而撤退，途中遭到高丽军队的袭击，当时高丽举国之兵不过十万，而隋军在撤退的过程中整整损失了三十万！姜维如果要撤军，他后面的十万钟会大军岂会坐视不理，钟会也是一代奇才，可以说姜维真想回守成都的话，他的五万蜀军将一卒不存！
    而我觉得应该受到指责的不是姜维，倒是那个死后赢得忠烈之名的诸葛瞻。诸葛瞻虽然对蜀汉忠心耿耿，但他没有继承孔明的谨慎的优点，而且不识兵法。
    当时邓艾攻绵竹不过数万人，而诸葛瞻手中也有个两三万人。当时正确的做法应该是据险死守，坚壁清野，根本不该迎战邓艾。邓艾是久经沙场的名将，诸葛瞻是个从没正式参战过的新手，正面应战岂有不败之理！人家姜维算的上是久经战阵吧，还不是选择死守，看样学样也应该会了。只要诸葛瞻据险死守，不出数月邓艾
    补给肯定出现问题。举个例子东晋的一代豪杰大司马桓温，领四万兵北伐，孤军深入，两次击退前来拦截的前秦军队，直逼长安，前秦雄主符健就是采取坚壁清野的策略，桓温因军粮不继，只得徘徊灞水前，最后前秦征调三万精兵，双方在白鹿原展开激战，桓温败退. .....现在问题也是一样，邓艾孤军深入西蜀重地，巴不得寻求蜀军正面对决。因为是在敌人的国土作战，士兵的凝固力特别强，因为已经没有后路可退了，孙子云：深入则专，就是指这个道理。只要避开这种锐气，等魏军补给不继，再在其回撤时给予致命一击
    或者等钟会大军撤退，姜维回撤合兵一处，邓艾不死也难啊！
    所以，在蜀汉最后一战中应负战败全责的不识姜维，而是诸葛瞻，他实在对不起他死去的父亲啊！
    [士为知己者死]
    蜀汉最后一件大事就是姜维的假投降了。这件事在《汉晋春秋》，《华阳国志》上都有记载，陈寿说姜维“明断不周，终至陨毙”就是指的这件事。
    姜维的计划是：先骗取钟会的信任，再借钟会之手除去邓艾，然后策动钟会谋反，抵抗司马昭派出的增援部队，最后除去钟会，复兴蜀汉。这个计划及其危险，几个步骤，只要一个环节出现差错，就会全盘尽覆，前功尽弃。但姜维顾不得这些，在国破主降的情况下，他唯有利用邓艾和钟会不合这个唯一的条件来博一下，作为一名智将，来施展他个人舞台上最后的一次奇谋！
    由于钟会行事不密，军士哗变，被杀死了。而姜维更是死后被剖尸，他的那史书上记载的“大如斗”的胆被血淋淋地挖出，如此惨死也是蜀汉史上仅有的一位. ......
    曾有人骂姜维假投降是变节的行为，对此我除了愤怒无话可说。姜维其实可以有许多的选择，国君都降了，他本来就是魏将，他为什么不可以降！但姜维没有降。姜维也可以像北地王那样自杀来博个忠烈的名声。但姜维也没有那样作。他恰恰是选择了最危险，最不合时宜的做法，他自始至终都想维系蜀汉的存在啊！记得有一部动画片里有这样一句话“比赛只要未到最后一刻，就不能放弃希望，当你放弃希望的时候，也是比赛结束的时候”姜维始终都没有放弃希望，他奋斗到了最后一刻，正确地说直到姜维倒下的那一刻，蜀汉才算是真正灭亡. .....
    到底是什么信念支持着姜维至死不渝地维系蜀汉，我想姜维这样做不是为别人，正是为报答当时把所有重任委托给他的孔明。姜维是为了报答孔明的知遇之恩而奋战到最后一刻的姜维是一个真正的“士”！一个甘“为知己者死”的“士”！
    [为了忘却的记忆]
    先贤已逝，留给我们后人的是无尽的追思。三国因其历史上的特殊性，造就了无数的英才，当人们在为关张的武勇赞叹不已，为孔明那近似神的业绩而感叹，当有人在为魏延鸣不平的时候却很少有人提起姜维，即使提到，也是将他和蜀汉的灭亡联系在一起，给予的则至多是惋惜和指责。
    后世对姜维的评价是不公正的，姜维因为特殊的历史情形，注定成为蜀汉灭亡的见证者，殉葬者，注定为蜀汉的灭亡背负上沉重的责任（比他先死的人可以说都逃过此劫，在世的名气又没他大）
    但历史对姜维又是公平的，它给予了姜维广阔的舞台让他得以展现一名智勇双全的将领的全部潜质，并且忠实地记录下姜维为蜀汉所作的一切，让我们后人看到的是一个顶天立地为蜀汉献出自己毕生才能的男子汉！
    姜维作为一名将领不仅能使用谋略来迷惑敌军取得胜利，同时他也能凭借自己的武勇斩杀敌方大将，可以说他同时具备了智将和勇将的素质。没有人能做到像他那样来守护衰退的蜀汉，他的军事才能即使放到名将如云的前三国，也绝对是一流的。进前十名肯定没问题！
    或许只差一步姜维就能力挽狂澜，复兴蜀汉了，可政治上那样腐败的政权又能维持多久呢？
    往事越千年......
    望着眼前那群被激怒的魏军士兵，姜维感到希望像一支离弦的箭那样离他远去，他拔剑砍翻一个，可突然觉得背后一疼，他中了一剑，姜维怒吼一声，后面的士兵一呆，顿时半个脑袋被削去，鲜血溅上了姜维的脸庞双眼的视线变得模糊。他左臂一痛，又中了一剑。紧接着，身上的伤口越来越多，姜维的意识渐渐模糊，“就只能到这里了吗”姜维心里这么想，忽然身上的痛不觉得了，他眼前浮现出2 9年前，祁山大帐里那个既是他恩师又是他挚友的人对他的殷殷嘱咐......“丞相，对不起了，我没作好，我不能按先前的约定继续守护蜀汉了. ....”突然，姜维的心口一阵绞痛......
    每次望向西北方，总觉得有一颗星特别明亮，不知那是不是姜维的将星，如果是的话，我会暗暗地祝祷：“伯约，英魂可在，我在此为你遥祭了. .....‘；
    谨以此文遥祭姜维逝世一千七百三十六年







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)