《星河传说》第五卷 作者：洛水   
  


      第二十二章 暗室激潮 



      第二天中午，十一只黑沉沉的箱子被市内快递公司送到了我的家中，广陵非还算是一个讲信用的人，认赌服输。 

      金光闪闪的天鹰金币照得家中璀璨发亮。 

      “天石，你打算怎么用这笔巨款呢？啊！”蕴丽莎打开第十一只箱子，忽然惊呼起来。 

      我好奇地坐起身，黑色的硬木箱中，一个身穿杏黄武士袍的美女正蜷着双腿，倒头昏睡，乌黑的睫毛微微翘起，修长的脖颈比雪还要白。 

      是溪颜真子！ 

      没想到广陵非还是把她送来了。 

      凝视着她曼妙凸露的曲线，温柔迷人的睡姿，我的心立刻“怦怦”地跳个不停。 

      几杯白兰地灌入口中，溪颜真子睁开星目，“呀”地失声娇呼起来。 

      我心中暗自失望，若是她依旧昏迷不醒，我便可用纵横剑气为她贴身催醒了。 

      蕴丽莎柔声道：“祢好，是广陵非将祢送来的。” 

      溪颜真子神色黯然地点点头。 

      我怅然道：“这一定非祢所愿了。这样吧，我亲自送祢回去，向广陵非解释一下吧。” 

      我刚想从床上爬起，双腿便发软地重新坐倒在床上。 

      昨日一战，我着实受伤不轻。 

      溪颜真子缓缓摇头道：“师尊一旦决定的事情，谁都无法改变。” 

      我充满歉意地道：“是我不好，昨天不该胡言乱语一番，希望祢能原谅。” 

      溪颜真子语气平静地道：“也许这就是一个人的命吧，生活中有太多令人难以预料的事情，我们能做到的也只是接受罢了。” 

      我微微一愕，道：“祢的意思是……” 

      溪颜真子温柔地一笑：“我愿意伺候天石将军，希望您不会嫌弃。” 

      我又惊又喜地道：“溪颜小姐，祢是心甘情愿地留下来吗？” 

      溪颜真子点点头，蕴丽莎朝正准备为我换药的曼丝芙做了个鬼脸，叹气道：“唉，我们风流的天石将军!” 

      平心而论，溪颜真子是我所遇见过的美女中，最懂得伺候男人的。她不但烹调煮饭功夫一流，而且端茶送水，嘘寒问暖，照顾得我无微不至，按摩的技术更是超一流的水准，十根鲜花般透明纤细的手指揉搓在我的双肩上，传来一阵阵难以言喻的酥痒快感。 


      墙上的时钟停在了十一点上，蕴丽莎与曼丝芙早已回房就寝。我舒服地俯在床上，柔声道：“溪颜，已经很晚了，祢也忙碌了一天，可以去休息了。” 

      溪颜真子柔软的双手轻轻抚过我的背心，温柔地道：“没关系，我想等到将军入睡后再离开。” 

      我暗道，祢这样的美人厮守在老子身边，我能强忍住心猿意马的情欲就已经不错了，又如何安心入睡？ 

      夜深人静，溪颜真子的双手在背上缓缓揉搓，我心神迷醉地闭上眼睛，尽情享受着这个温柔美女的周到服务。 

      “将军，将军。” 

      也不知过了多久，朦朦胧胧中仿佛听到溪颜真子在耳畔轻声呼唤，芬芳柔软的右手轻抚着我的嘴唇。 

      我心神不禁一荡，这个美女还在我房中逗留不去，难道真的对我一见钟情，想要…… 

      我故意装睡不答，心中却在盘算着我重伤未愈的身体，是否经得起男欢女爱的一番折腾。 

      突然溪颜真子柔软如棉的手指变成了坚硬的钢条，右手钢箍般地捂住我的口鼻，左手狠扣在我的背心命门穴上，一股阴寒无比的气流透体而入，山洪暴发般地冲向我的心脉。 


      一阵剧烈的痛楚撕扯内腑，经脉如同被无数把寒冷的冰刀切割着，随时要爆炸破裂开来。 

      我吓得魂飞魄散，立刻明白溪颜真子此次前来的意图，只不过是奉了广陵非的命令，前来取我小命夺取戒指罢了。 

      意念转动中，第七感电光火石般地与体内的纵横剑气结合在一起，化作一股奇异的热流，苦苦抵抗着阴寒之气的侵袭。 

      溪颜真子惊异地“咦”了一声，人如同豹子般地猛扑在我的背上，双手的阴寒之气有增无减，一波波猛烈地攻向我的内腑。 

      由于我是伏卧在床上，根本谈不上做出任何的反击，口鼻被溪颜真子的右手紧紧捂住，别说开口呼叫求救，就连呼吸也变得困难异常，胸口更是压抑着窒息般的郁闷感觉。 


      一记锥心的剧痛从臀部的椎骨传来，溪颜真子的膝盖猛地敲击而下，我闷呼一声，身躯弓起，第七感与纵横剑气的结合气流涌向右手的戒指，一道艳丽的红光射出，“砰”地激射在墙上悬挂着的量子钟上。 


      “啪嗒”一声，量子钟摔碎在地上，清脆的响声打破了深夜的寂静。 

      趁着背上的溪颜真子一愣之际，我的双手闪电般地伸出，向上扳住对方的头颈，拼尽全力地向前一甩。 

      “轰”的一声，溪颜真子从头上飞出，被我一把甩在了地上。 

      未等她跃起，我已猛扑了上去，身体紧紧地压住她，右膝狠狠地敲击在她的小腹上，纵横剑气从足三里穴喷射而出，毫不留情地击向她的内腑。 

      溪颜真子惨呼一声，脸上变得苍白如纸。 

      此刻我已完全占据了主动，纵横剑气转守为攻，源源不断地冲入她的体内。 

      溪颜真子的古武道修为异常深厚，体内的阴寒之气顽强抵御着纵横剑气的入袭，双手牢牢地按住我的手腕，不让我发挥出戒指的奇异威力，双腿则夹缠住我的膝盖，让我无法再对她发起猛击。 


      黑暗的室中衣衫的磨擦声不住传来，我紧紧地压住溪颜真子，双方的手脚都互相压制无法动弹，只能靠躯体传出的气流进行贴身攻击。 

      溪颜真子花瓣般的樱唇不住喘气，显得诱人之极，充满弹力的香躯在身下拼命扭动，厮磨着我的身体，谁能料到，在这看似香艳之极的男女热拥之间，竟然进行着一场凶险之极的殊死搏斗。 


      我张口欲呼，试图唤醒外面沉睡的曼丝芙，溪颜真子立刻明白了我的意图，体内的阴寒之气瞬间暴涨，潮水般地猛烈涌出，频频对我发动反攻，让我无暇分心呼救。 

      心脏传来一阵力竭的心跳，我知道自己原来的重伤未愈，再也经不住这样持久的相抗了。唯有速战速决，才能不丧命于对方的手下。 

      纵横剑气从丹田不断涌出，而第七感在精神的海面上不断增强凝聚，以奇异难名的方式与纵横剑气丝丝缠绕在一起，化作一道惊人的焰流，猛力冲向身下的溪颜真子。 

      对方的阴寒之气也在一刹那间暴涨至最高峰，一寒一热两道气流轰然相撞。 

      奇迹出现了，火热的纵横剑气与对方阴寒的气流竟然凝结成一个庞大的气团，先冲入溪颜真子的体内，再从对方的体内流入我的体内，循环不断地在双方之间做着奇异的旅行。 


      此时的双方再也无力动弹，身躯似乎牢牢地粘合在一起，听凭气团在彼此体内无休止地窜动往返。 

      一道道热中裹寒、阳中含阴的气流随着气团的循环周转，缓缓流入我的周身百脉，原本重伤虚弱的经脉仿佛忽然得到了阳光雨露的滋润，开始逐步焕发出新生的力量。 

      我心中一动，等到气团从对方的体内再次流回到我处时，第七感的意识立刻凝聚在气团上，极力将它控制在我的体内。 

      气团仿佛是一只被困在囚笼中的野兽，拼命向四处冲撞，试图流回溪颜真子的体内，而第七感变成了伏在兽背上的英勇猎手，全力驾驭着狂暴乱冲的气团。 

      我苦苦忍受着躯体的痛楚，在第七感的控制下，将气团分割成一道道的气流，逼得它流入全身的经脉穴道。 

      内心猛然变得火烤一般炽热，一阵突如其来的生理欲望潮水般地漫过全身，我的四肢奇迹般地恢复了力量，发了疯似地撕扯掉溪颜真子的衣衫，喉咙中发出野兽般的嘶吼。 


      溪颜真子俏丽的脸又惊又骇，身体无力地扭动着，雪白的胸膛急剧起伏，却更增强了我原始野性的冲动。 

      漆黑的卧室中顿时传来男女急促的喘息声，高涨的欲焰狂潮般将双方迅速淹没。 

      “轰然”一声，体内的气团猛然爆炸开来，千军万马般冲向我周身的各处穴脉，丹田的气息如同星丸般地跳动不已，纵横剑气火山般地喷泻而出，闪电般地冲过第七重的关口，进入了阴阳浑融的第八重境界。 


      溪颜真子狂呼一声，烂泥般地躺倒在地上，雪白修长的双腿微微颤抖着，泛起艳丽的粉红色。 

      我心中狂喜不已，记得剑洪师尊曾经说过，热焰般的纵横剑气虽然性属阳刚，但在迈入第八重时体内会生出一道至阴之气，使纵横剑气阴阳调和，进入大成的境界。 

      这是物极必反、阴阳互生的天地至理，本来我至少需要几十年的苦练才能达到阳中生阴的境地，没想到与溪颜真子的一番糊涂交合中，竟然误打误撞地达到了目的。 

      浑身的伤势已经奇迹般地愈合，阴阳相缠的纵横剑气在体内浩浩荡荡地周转奔腾。 

      只要继续勤加修练，我便能达到纵横剑气的最高境界，无阴无阳，无刚无柔的第九重。 

      我爬起身，默视着赤裸如白羊般的溪颜真子，该如何算这一笔糊涂的风流帐呢？ 

      溪颜真子呆呆地望着我，半晌才道：“杀了我吧，你这个畜牲。” 

      我苦笑道：“对不起，我也不知道为何会对祢这样，祢体内的阴寒之气似乎、似乎激起了我的欲望。” 

      溪颜真子愤然道：“你这个无耻的畜牲，自己犯下的兽行还要诬赖在我的身上。” 

      我摇摇头，道：“我不知道应该如何向祢解释，我练习的古武道功夫属于阳热一脉，而祢却以阴寒为主，性质迥异的气流相遇时可能产生了奇异的变化，刚才祢应该也有所体会。何况如果我真想强暴祢，就不会等到现在才下手。” 


      溪颜真子默然良久，冷冷地道：“你为何不动手杀了我？” 

      我苦笑道：“祢只不过是广陵非手中的一件工具罢了。在他的心中，是否真正考虑过祢的安危，把祢当作是他的弟子呢？” 

      溪颜真子娇躯一震，我缓缓地道：“我们都是人，是为自己而努力生活，为了自己的梦想而奋斗的人，绝不是任何人利用摆布的工具。溪颜真子小姐，也许祢痛恨我，但我却将祢当作自己的朋友，希望祢能够明白这个道理。” 


      我拾起地上凌乱的衣衫，温柔地披在溪颜真子的身上，道：“祢走吧，希望有一天，祢能真正为了自己而生活。” 

      溪颜真子呆呆地穿好衣服，忽然悲泣一声，呼道：“我恨你！我恨你！”随即旋风般地冲了出去。 

      我怔怔地望着她的背影，心中掠过无奈的酸楚，无休无止的争斗，何时才能彻底结束呢？ 

      “实在是一件怪事，整整一个月过去了，魔族与神族的军队并未如预料中出现，反倒让人心中不安。”云府的大厅中，云尘的心腹——上将前亚皱眉道。 

      因为镇压赤候峰叛乱他立下了决定性的功劳，已被云尘任命为新一届的军部部长。 

      云尘披着华贵的貂裘，微闭着双目坐在沙发上，右手五指徐徐敲击在桃木的茶几上，发出有节奏的“笃笃”声。 

      魔法协会会长卡通一身宽大的紫袍，负手立在云尘的身后。 

      豪华气派的大厅内，我、海木翩、巴尔扎、花道田这几个云尘最信得过的人正召开一次秘密的小型会议。 

      海木翩独立在厅角，脸上不时露出一丝怯色，显然因为还没有抓获朴霄而担忧发愁。 

      巴尔扎道：“三界的封印已被打开，神族与魔族的军队没有理由不入侵鹰系啊。” 

      花道田淡淡地道：“也许它们还需要一些准备的时间吧。” 

      云尘忽然睁开双目，灼灼地望着我道：“天石，你在想什么？” 

      我心情沉重地道：“现在鹰系处于一级戒备之态，每个人都紧张等待着即将到来的大战，日常生活不能正常地进行。我担心再这样僵持下去，会导致鹰系经济的崩溃，局势也会陷于难以控制的混乱之中。” 


      前亚冷然道：“那我们就对外界宣布，由于出现异变，三界的能量通道被重新封印，神族与魔族无法进入到我们的宇宙中。” 

      我讶然道：“那不是欺骗广大的民众吗？再说一旦对方真的大举进攻，鹰系不就乱作一团了吗？” 

      云尘森然道：“这也是不得已的办法，先缓和住紧绷的局势再说。若是对方一直不来进攻，我们总不能被这样白白地拖垮。” 

      巴尔扎道：“我们能否再派出一支特种部队前去格兰维志黑洞，监测那里的举动呢？” 

      我惊呼道：“你的意思是闯入魔界与神界中一探虚实吗？” 

      前亚拍案道：“这倒是一个绝妙的主意，我们可以选出几十个身负三道绝技的高手潜入魔界与神界，刺探出有利的情报从而掌握对敌的主动，此举还可显示出云尘陛下远超前人的胆魄，标明政绩，可谓一举两得。” 


      云尘点头道：“好！只是行动的人选问题需要慎重考虑，定要选出鹰系数一数二的高手。天石，这件事就交由你去办。” 

      我苦叫一声，看来我真是四处奔波的劳碌命，才回到鹰星几天，又要奔赴战场。 

      好在我对鹰系上这一套勾心斗角的玩意已经厌烦透了，早点击溃魔族与神族这两个危险的敌人，我便可以隐退享享清福了。 

      会议结束后众人匆匆告辞，花道田将我与海木翩送至门外，冬日的寒风吹起花道田柔软的金发，淡淡的星光下，他的脸是如此的苍白和平淡。 

      我犹豫半晌，道：“花道兄，你现在过得如何？” 

      花道田微微一震，漠然道：“我已经没有时间去考虑这些问题了，自从家父死后，家族的重担便落在了我的肩上，个人的幸福与否，已经不再重要了。” 

      海木翩叹息道：“如果不是赤候峰这个狗贼，也许你和小晴……” 

      花道田嘴角微微抽搐，打断道：“海兄不必再说了，过去的事情，我已经不想再提了。” 

      海木翩脸上一阵尴尬。 

      花道田沉默许久，才淡然道：“这个世间便是如此的丑恶，空想是没有任何存在的意义的。既然无法改变，我们就只有去适应它。” 

      我心中一阵感慨，花道田已经变了，也许是小晴的死，也许是他父亲的死，在他的心中留下了难以愈合的创伤，而像花道田这样自幼一帆风顺的贵公子，一旦遭受了命运的重创，可能比常人感到加倍的痛苦。 


      我转移话题道：“不知道云轩将军的伤势是否好转？前几日我听云骊说，他至今还昏迷在医院中。” 

      花道田微叹道：“医生说最糟的情况是他可能永远都不会苏醒，成为一个植物人。这段时间一直是云骊在日夜照顾他，我看云骊最近的心情很差，你要好好安慰她。” 

      我长叹一声，刚要说话，忽然云府内响起一阵惊天动地的吼声。 

      花道田变色道：“是卡通的声音！” 

      刺耳的警报声顿时大作，我们三人立刻转身扑向大厅。 

      还未冲入门口，一阵强大惊人的压力像一堵墙般地挤压过来，数百个威力惊人的魔法球在视野中流星般地来回穿梭，卡通的双目射出绿幽幽的厉光，正与一个高大的黑衣蒙面人战成一团。 


      云尘跌坐在地上，手抚胸口，满脸痛苦之色，鲜红色的血顺着指缝泉涌而出。 

      数百个云府卫士从各处纷纷扑至，将大厅包围得水泄不通，海木翩惊呼道：“是朴霄！那个蒙面人是朴霄！” 

      朴霄的狂笑声震耳欲聋：“哈哈，云尘，没想到会有今天吧！” 

      大厅内到处是旋转的狂风和闪烁着异芒的魔法球，常人根本无法插入战圈，花道田的枪握在手中，却因为朴霄幽灵般飘忽的身形而无法瞄准射击。 

      “轰隆”一声，卡通鲜血狂喷地飞撞在墙面上，朴霄身躯一震，饿虎般地扑向无力反抗的云尘。 

      我大吼一声，第八重的纵横剑气透拳而出，猛力击向朴霄的后背。 

      朴霄足尖在地上一点一弹，左拳从肋下反手击出，化作一道森寒的气劲硬撼我的纵横剑气，右手暴射出一连串的金色魔法球，不间断地猛轰在云尘的胸膛上。 

      轰然一声，两股气劲相交，我身体微微一晃，朴霄却闷哼一声，踉踉跄跄地撞在身后的墙面上。 

      枪声响动，朴霄惨呼一声，鲜红色的血顺着大腿根流下。 

      花道田不停地扣动扳机，呼啸的子弹射得朴霄满地狼狈打滚。 

      数百个武士乘隙冲入大厅，云尘被担架火速抬起送往医院，其余的人纷纷扑向负伤的朴霄。 

      朴霄厉啸一声，一跃而起，化作一道狂风迅猛冲出。 

      横拦在前方的护卫立刻惨叫连连，瞬间便被朴霄冲出一个缺口。 

      我展开天河摘星身法，在空中横地越过数丈，双臂如飞鸟般地后展，身体急旋而下，一记饱含纵横剑气的飞天翼奋力斩向朴霄的后背。 

      “砰”，朴霄被迫停下脚步挥拳接招，一名冲上来的武士立刻挥刀斩下，雪亮的寒光一闪，朴霄本就负伤的右腿竟被血淋淋地斩断！ 

      朴霄爆发出一声凄厉的嘶吼，“扑通”摔倒在地，我的纵横剑气立刻冲入他的内腑，将他的护身气劲完全击散。 

      “砰”地一声，朴霄的头颅炸成一团激散的血雨，远处的花道田缓缓放下举枪的手臂，面色冷漠。 

      我怔怔地望着失去头颅的尸体，叱吒风云的一代枭雄，昔日的鹰系第一人，就以这样惨烈的方式告别了人生的舞台。 

      海木翩缓缓走近，凝视着朴霄的尸体，沉声道：“依我看云尘伤势严重，凶多吉少，你我要早做准备。” 

      心电图上传来微弱的波动声，绿色的心跳振幅曲线越来越趋于平缓，云尘的头部被氧气罩遮住，输血管的鲜血正缓缓流入他的静脉。 

      身穿白袍的医生摇了摇头，道：“没有希望了，你们还是做好善后的准备吧。” 

      大腹便便，看来已身怀六甲的云嫣满脸泪痕，依偎在花道田的怀中，凄呼道：“大夫，真的不行了吗？你再想想办法吧。” 

      医生无奈地摊摊手，道：“云主席的内腑器官已被完全震碎，恕我无能为力了，各位还是节哀顺便吧。” 

      坐在床头的云骊浑身颤栗得如同一片寒风中的枯叶，泪水流满面颊。 

      想到云府三兄弟的不幸遭遇，我也唏嘘不已。 

      名将倍出的显赫家族，已经走到了西风残照的日暮时刻。 

      云尘的喉头发出一阵“咕咕”声，医生叹息道：“各位还是听听主席的临终嘱咐吧，我先告退了。” 

      云骊颤抖着拿下氧气罩，云尘急速喘息着，苍白的脸上泛起艳丽的红晕。 

      “大哥！”云氏姐妹齐声痛哭道。 

      云尘的目光缓慢地扫过每一个人，毫无血色的嘴唇微微颤抖着。 

      “陛下！请问您有什么吩咐吗？” 

      前亚、巴尔扎等一干心腹重臣围在云尘的床边，小心地问道。 

      云尘声音微弱地道：“快，立刻控制住军队，防止异变。” 

      前亚躬身道：“您放心，我们早已办妥了。” 

      云尘喘息着道：“要防范路易学松和郝连平，他们府中有我安插的人，你们要随时联系。” 

      前亚点头道：“陛下，关于帝国的继承人？” 

      云尘的目光在云嫣、云骊的脸上缓缓扫过，最后停留在了花道田的身上：“花道，你，你。” 

      花道田震惊地道：“我？您在开玩笑吧，我恐怕不行。” 

      云尘道：“不行也得行，你比云嫣、云骊都合适。一旦你和云嫣的孩子出生，便能让云府辉煌的王室贵族血统继续下去。” 

      花道田怔怔地望着云尘，显然还没有从震惊中恢复过来。 

      前亚道：“请陛下放心，我们一定遵照您的旨意，请问陛下还有什么愿望吗？” 

      云尘的双目忽然爆出一阵古怪的异采，道：“我要，我要实行，加冕典礼。” 

      众人面面相觑，云尘的声音奇迹般地逐渐响亮：“快！快替我行使加冕典礼。” 

      前亚躬身道：“属下立刻召人为陛下实施加冕典礼。” 

      云尘喃喃地道：“我要恢复那个梦幻般的贵族时代，那个遥远的、光辉的时代，我要亲眼看着它在我的手中完成，我已经为它付出得太多了。” 

      云嫣泣然道：“大哥，你已经做到了。” 

      云尘的双颊泛起怪异的红色，右臂奇迹般地慢慢举起，道：“我不会死，贵族高贵辉煌的精神，会永远传承下去。” 

      云尘苍白的手臂在空中久久地停留，修长的五指神经质般地颤抖着，似是要极力攫取什么东西，然后手臂颓然落下，无力地摔在床沿上。 

      “大哥！” 

      “陛下！” 

      一片哭喊声中，云尘双目中那两簇永远燃烧着的火焰黯然熄灭了。 

      我心中掠过一丝莫名的伤感，一个人生活在世上，究竟得到了什么？ 

      荣华富贵，万众瞩目，任何的拥有都只是暂时的，任何的风光最终都将化作时光的废墟。 

      “扑通“一声，海木翩忽然向着花道田直直跪下，道：“请您早日登位，以防鹰系内乱，稳定民心。” 

      花道田皱眉道：“陛下刚刚去世，现在就谈论这个未免过早了吧。” 

      海木翩沉声道：“您是云嫣小姐的妻子，是目前云府唯一的男主人，又具备高贵的贵族血统，是云尘陛下最理想的接班人。为了防止云尘陛下去世后引起的骚乱，请您为了鹰系的安危着想，立刻登基加冕。” 


      我不由暗自佩服，把握住一切机会，永远从最现实最理智的角度出发，只有海木翩这样的人才是真正纵横政治舞台的角色。 

      前亚也双膝跪地道：“请您尊重云尘陛下的遗愿，立刻登基，我前亚誓死效忠陛下。” 

      巴尔扎眼珠一转，随即跪下道：“我巴尔扎全力拥戴花道田陛下继位。” 

      花道田震惊地望着眼前的一幕，脸上不断变幻着神色。 

      海木翩苦劝道：“花道田陛下，请您早做决断。” 

      我长叹一声，道：“一旦明日云尘之死的噩耗传出，路易学松、郝连平等野心家很可能在鹰系上掀起暴乱，鹰系将沦入内战的深渊。为了所有的无辜平民，请花道兄立刻接替云主席的职位，以免迟则生变。” 


      花道田犹豫地道：“让我再考虑一下吧。” 

      海木翩续道：“没有时间再考虑了，您是唯一有资格接替云尘陛下的人选，就算您无意于此，但恐怕也会成为别人的眼中钉。如今云嫣夫人已经身怀您的骨肉，为了她们母子着想，您也应该执掌政权，防止阴谋篡位的小人加害啊。” 


      花道田神色复杂地望了扑在云尘身上哭泣的云嫣一眼，毅然道：“好吧。” 

      海木翩的脸上顿时露出欣喜之色，我暗忖道，无论如何，花道田的为人远胜于云尘和朴霄，由他担任鹰系的领袖，应是最佳的选择。 

      黎明时分，我和前亚已调动了大队军方人马守住云府，并在全市各处设卡施行紧急戒严。而海木翩则受命控制住警察部队，密切监视着路易学松与郝连平的动静。 

      一切准备就绪，云尘的讣告在中午十二点正式宣布。 

      云府的别墅内，专门为云尘设立了灵堂，高层官员将领们一一向云尘的遗像敬奉花圈，并对花道田宣誓效忠。 

      在荷枪实弹的军队面前，任何政客的心中都是雪亮，反抗或是异议毫无作用，甚至是愚蠢透顶的。对他们来说，只要自己的职位权势得到保全，并不在乎由谁来领导鹰系。 


      路易学松在几个星际猎手的簇拥下步入灵堂，恭恭敬敬地行完礼后，道：“我代表路易家族，对云尘陛下的去世表示沉痛的哀悼。” 

      花道田点点头，道：“今后的鹰系还需要路易家族的鼎力支持。” 

      路易学松弯腰道：“鄙人愿为花道田陛下奉献一切。” 

      我微微一哂，知道这个老狐狸迅即认清了形势，看来鹰系政权的顺利接替应该再无问题。 

      天色渐渐地暗下来，冬日的夜风吹过满山的树木，带来凄凉的响动声。 

      花道田望着最后一批政客离去的背影，微微地叹了一口气。 

      身旁的海木翩欣然道：“郝连平也宣布了对陛下的效忠，看来我们已经完全掌控住了局势。” 

      我犹豫地道：“花道兄，我心中有一件事，不吐不快。” 

      花道田平静地道：“我曾说过，天石你是我的朋友，有什么话就直说吧。” 

      我毅然道：“我认为花道兄应该放弃恢复帝制，在鹰系全面施行民主制度，废除旧有的贵族特权制度。” 

      海木翩失声道：“你疯了？废除贵族制度，路易家族和郝连家族怎肯答应？如今他们愿意支持花道田陛下，固然是因为我们控制住了军权，另一方面也为了恢复贵族帝制，能给他们带来莫大的益处。” 


      我振声道：“恢复帝制只是一种历史的倒退，对鹰系并没有任何的好处。” 

      海木翩不满地道：“现在所有的政府要员都等着恢复帝制后，他们能够从中取利，一旦难如他们所愿，后果不堪设想。” 

      我大声道：“可是鹰系全体民众的意愿呢？他们会同意恢复帝制吗？” 

      花道田长叹一声，道：“天石，这牵涉了方方面面的利益，我很为难。” 

      我缓缓地道：“花道兄，请不要忘记，你也是所谓的贵族文化的牺牲品。” 

      花道田浑身一震，双目爆出凌厉的寒光，我丝毫不退让地与他对视道：“花道兄，我一直把你当作自己最好的朋友，还记得你曾经说过，在这浩瀚无边的宇宙中，作为万物之灵的人类，难道只能屈服于命运的摆布吗？难道人存在的意义不是在于开创新的道路，给自己一个可以期待的未来吗？现在你执掌鹰系政权，正是实现自己理想的时刻，为了将来不会再有情侣重复你与小晴的悲剧，为了使将来有更多的人可以实现你未曾实现过的梦想，请你三思而行。” 


      呼呼的夜风将我激动的话语迅速吹散，代之的是一阵令人窒息的沉默，花道田的脸沉浸在浓重的阴影中，一言不发。 

      海木翩皱眉道：“天石，你要设身处地地为陛下想一想。” 

      花道田轻轻地叹了一口气，道：“理想与现实，总是相距甚远。就好像这天上的星光，虽然可以看见，仰望它的人却无法触摸。” 

      我还待再说，花道田挥挥手，沉重地道：“我很累了，你们先回去吧。” 

      我悲叹一声，万念俱灰地道：“我请求明日启程，前去格兰维志黑洞探个究竟，请花道兄恩准。” 

      花道田怔怔地望着我，良久道：“天石你走后，谁来帮我管制住军队呢？对我来说，你比前亚更值得信任。” 

      我颓然道：“汤姆中将一向对云府忠心耿耿，由他代替我的职位，是最合适不过了。” 

      海木翩惊讶地道：“天石你的意思似乎是打算退出鹰系政坛呢。” 

      花道田皱眉道：“天石，我还需要你的帮助啊。” 

      我苦笑道：“等我活着回来再说吧，如今你刚刚继位，各方面的局势都不稳定，让我先为你扫除外患，尽一份朋友的力量吧。” 

      花道田凝视了我一阵，伸出手道：“天石，在我心中，你永远是我唯一的朋友。” 

      我缓缓地握住花道田的手，黯然道：“我出征的事请你暂时不要告诉云骊，她现在的心情已经很糟了，我不想让她再为我担心。” 

      花道田点点头，道：“你放心，我会代你好好照顾云骊的。” 

      我悲叹一声，转身大步而去，但愿今后的花道田，不会变成第二个云尘。 

      两个多月后，一只载满鹰系三道高手的飞船缓缓驶入巨瓶星系。 

      视窗外，漆黑的虚空中星光灿烂，巨瓶星系依旧焕发出迷人的色彩，全然看不到格兰维志黑洞爆炸所带来的影响。 

      广陵非负手肃立在视窗前，脸色阴沉得如同一片乌云。为了防止他留在鹰系对蕴丽莎她们不利，我特意将他调入这支特别行动队，在花道田全权授命之下，不由得这个歹毒的老家伙反抗。 


      三十个高手分别由魔法道、科技道、古武道协会推荐选出，溪颜真子赫然也在其中。 

      漫长的旅程中，这与我结下一夜情缘的美女似乎一直在刻意回避我，根本不给我跟她说话的机会。 

      “到了！”此次行动的特别顾问，宇宙学专家德黑夫教授沉声喝道。 

      一片红色的异芒笼罩住前方的虚空，漩涡般地缓缓旋转。 

      德黑夫道：“从理论上来说，三界的封印被开启后，新的能量通道将会形成，只要我们置身在通道内，可以自由进入魔界与神界。” 

      我毅然下令道：“全速前进！” 

      飞船立刻飞入漫天的红芒中，船身微颤，视窗外闪耀着奇异的芒彩，无数个流光异彩的古怪物体悬浮在空中，不停变化出各种形状。飞船如同置身在一个缤纷闪烁的万花筒之中，就连时间也仿佛在刹那间静止。 


      两个巨大的洞口忽然幽灵般地出现在视窗前，左面的洞口如同一张巨嘴，呼吸般地蠕动起伏，洞口四壁幻射出夺目刺眼的红光；右边的洞口则凝固不动，黑漆漆得如同望不见底的深渊。 


      德黑夫轻呼道：“这应该是分别通往神界与魔界的道路，我们该选择哪一个？” 

      除了嘉源大师外，我们恐怕是第一批到达三界通道的人类了。 

      我忽地想起那只巨大无朋的血眼，妖异闪耀的红光，忍不住打了一个寒噤，断然选择道：“我们去右边的洞口。” 

      周围猛然变得一片漆黑，飞船冲入黑色的巨洞，不受控制地剧烈颤抖，仿佛被一只可怕凶猛的魔手攫住，硬生生地拖向前方。 

      飞船内的照明灯突然神秘地熄灭，众人齐齐惊呼。 

      黑暗的船舱内，每个在鹰系上堪称强横的高手似乎都变得弱不禁风，人人陷入了急剧的喘息声中。在这个神异惊怖的空间中，个人的力量显得如此渺小。 

      “轰”地一声，眼前一片光亮，飞船猛地冲入一片流转的白色光幕中，白色的光波如同愤怒汹涌的巨浪，从四面八方向飞船挤压过来，似要将飞船碾碎。 

      控制舱内传来惊骇的呼声：“飞船已经完全失控了！” 

      一道道灼热的光焰在飞船外擦过，舱壁咯吱作响，仿佛要暴烈开来。 

      又是“轰”地一声，眼前天旋地转，飞船翻着筋斗向前抛飞，猛烈地撞在什么巨大的硬物之上，一股强大无比的巨震猛地撞至，我喉头顿觉咸甜，一口鲜血“哇”地喷出。 


      飞船轰然一声，静止不动。 

      我挣扎着爬起来，环顾舱内，众人东倒西歪，除了广陵非闭目调息外，其余的人不是昏迷，便是七窍流血地横尸在地上。 

      我悲呼一声，没想到还没有正式接触敌人，这支特种部队就已经损兵折将。 

      溪颜真子脸色惨白地躺在舱角，我急速奔去，她的口鼻中传来微弱的呼吸，右臂满是鲜血。 

      我心疼地将她抱起，手掌贴在她的背心，纵横剑气源源不断地流向她的体内。 

      不到几分钟的工夫，溪颜真子的脸上已逐渐出现了血色，呼吸也恢复了正常，最奇妙的是她体内的古武道气流以阴寒之气为主，与我阴阳合一的纵横剑气不但没有抵触，反而与剑气水乳交融，缠绕流转，在我与溪颜真子的体内形成了神奇的对流。 


      “嘤咛”一声，溪颜真子睫毛颤动，缓缓睁开星目。 

      我轻轻放下她，关切地道：“祢自己觉得还有哪里不舒服吗？” 

      溪颜真子轻咬着樱唇，眼中射出复杂难明的神色。 

      我微叹一声，向其他的负伤队员跑去。 

      几个小时的辛苦救治之后，我感到一阵力竭，盘膝坐下，默默调匀气息。 

      广陵非缓缓站起，目光扫过众人，沉声道：“十个科技道的高手全都死了，魔法道的高手只剩下三个，古武道的高手还幸存七个，其中两个重伤，现在我们可用之兵只有区区八人。” 


      我黯然道：“可惜这十个科技道的高手，连子弹都没有机会射出，便惨遭不测。” 

      广陵非冷哼道：“这种借助外物的功夫有什么用？只有古武道才是真正实用的绝学！” 

      魔法协会会长卡通的弟子马丁德沉重地道：“船上的工作人员全都遇难了，仪器设备损坏过半，到时我们要如何返回鹰系？” 

      我无奈地道：“按照原定计划，两个月后鹰系的另一支行动队将会抵达巨瓶星系，与我们汇合。可是照目前的情况看，就算他们进来了，也是船毁人亡的结局。” 

      广陵非变色道：“那我们岂非永远被困在这里了吗？” 

      我沉声道：“现在考虑这些毫无意义，先完成我们这次的任务再说吧，否则这些死去的队员岂非白白牺牲？何况我曾在寒武星球与火焰星球上也面临绝境，最终还是活了下来。” 


      广陵非寒声道：“完成任务？你说得倒容易，你知道魔族与神族的可怕吗？光是他们可以肉身漫游虚空这一点，就远非我们可及。” 

      我愤然道：“广陵非大师，我是这次行动的最高指挥官，如果你对我有什么不满，请你回到鹰系再向最高军事法庭申辩！” 

      广陵非双目厉芒闪现，马丁德连忙圆场道：“两位请冷静一下，现在我们应该齐心合力共度难关，讨论一下今后的行动计划。” 

      溪颜真子忽然插口道：“飞船目前在什么位置？” 

      众人如梦初醒地齐齐向视窗外望去。 

      马丁德惊呼道：“这是什么东西？” 

      放眼望去，视窗外全是毛茸茸的绿色物体，严严实实地堵住了所有的视线。 

      我深吸一口气，用力打开舱门，道：“出去就知道了。” 

      清冽的空气扑面而来，一个崭新的世界梦幻般地出现在眼前。 

      置身处是一片浓得耀眼的绿色植被，每一棵植物都高达数米，密布了又长又粗的茸毛，在凉爽的微风中轻轻摇曳。 

      空气中结着一层淡淡的水雾，缓缓地飘动着，闪烁出奇异的光彩。 

      身后的马丁德惊奇地道：“这究竟是在魔界还是神界？” 

      我摇摇头，道：“在哪里都不会有什么不同，反正都是敌人。所有的人背好行李，准备出发。” 

      马丁德道：“那两个身受重伤的古武道队员怎么办？” 

      广陵非跨出船舱，凝视着前方无穷无尽的绿色植被，沉声道：“我已经杀了他们，以免浪费压缩水和食物。” 

      我愤怒地叫道：“广陵非！你有什么权力这样做？” 

      广陵非漠然道：“如果你想顺利完成任务，带着这两个累赘只会碍事。” 

      虽然我知道他说的是实情，但依然被他心狠手辣的无情方式激怒，大声道：“如果你再敢这样擅自主张，我绝不会对你客气。” 

      广陵非宽袍无风自动，厉声道：“那你可以试一试。” 

      溪颜真子忽然惊叫道：“我的微型卫星定位仪不管用了！” 

      我连忙掏出腰间的定位仪，只见上面的小屏幕一片空白，完全失去了确定方向的作用。 

      马丁德道：“在这里恐怕根本接受不到卫星的信息。” 

      一个古武道的高手叫道：“那我们岂非变成了瞎子一样，随时可能在这里迷路？” 

      我沉声道：“原始时代的人类根本没有这些先进的仪器，不是照样绵延生存，成为大自然的主宰？镇定一些，不要乱了你们自己的信心！” 

      一名队员叫道：“我的手表也停了。” 

      溪颜真子不安地道：“在这里好像一切现代化的科技都出了毛病。” 

      马丁德道：“你们看天空！” 

      我抬头向上望去，蔚蓝得近似透明的天空中，飘浮着一片片金光闪耀的云朵，仿佛是用灼亮的黄金打造而成，美丽得让人炫目。 

      溪颜真子轻叹道：“这里要比鹰星美丽得多了。” 

      我苦笑道：“也危险得多了，广陵非，你我在前方开路，溪颜真子，祢和其他四名古武道高手断后，马丁德你们三人居中，先走出这片茂密的绿色植被再说。” 



      第二十三章 步步杀机 



      “唰唰”，众人的脚步声单调地重复着，也不知走了多久，前方依旧是密密麻麻的毛茸茸植被。 

      广陵非不耐烦地拂袖击出，“轰”的一声，一棵高大的植物齐腰折断，几股墨绿色的汁水立刻从断处狂喷而出，腥臭扑鼻。 

      我闪电般地跃起闪避，边高叫道：“小心！” 

      身后的一名队员惨呼一声，双手捧脸在地上痛苦打滚，一阵淡绿色的轻烟从他的指缝间徐徐冒出，随即他的身体不住抽搐变小，最后竟连骨头都消失不见，全部化作了一滩绿色的汁水，溶入了脚下深褐色的土地之中。 


      “你们看！”马丁德惊叫道。 

      在这名队员惨死的地方，诡异地钻出一棵毛茸茸的绿色植物，在几秒钟之内幽灵般地迅速窜高，似是被广陵非打断夭折的植物，借助了死去队员的尸身而获得再生一般。 


      这究竟是什么邪恶的植物？我瞠目结舌地望着眼前一幕，半晌才回过神道：“它们的体内饱含毒汁，你们不要再去碰这些东西了。” 

      天色渐渐地暗下来，金色的云朵一片片消失在空中，蔚蓝的天空变成了浓墨般的黑色。 

      马丁德微微喘气道：“原来这里也有白昼黑夜的交替。” 

      我回身望着疲惫不堪的众人，道：“先休息一晚，明早再出发吧。” 

      不出所料，照明用的手电筒根本就无法发光，我无奈地道：“大家不要分散开，派人轮流守夜，每隔三个小时轮换。” 

      漆黑幽静的四周忽然发出一丝怪异的声音，异声越来越尖利急促，渐渐地如同厉鬼哭泣，野兽嚎叫一般，从四面八方撕扯着我的耳膜。 

      一名队员如同一只受惊的兔子，从地上猛然跳起，颤抖着问道：“是，是什么东西？” 

      马丁德双目露出诧异之色，盯着身前毛茸茸的高大植物道：“好像是它们在叫。” 

      我凝神细听，果然这凄厉惊悚的声音是从这些植物身上发出的，我按捺住满腹的惊疑，故作镇定地笑道：“原来这里还有催眠曲啊。” 

      所幸这些可怖的植物只是单纯地发出怪声，并无任何异动，时间一长倒也习惯了。 

      疲倦不堪的众人在不安中渐渐入睡，我想起帝天族的风神曾经说起的一些话，在神界中应该有日月的更替，而在这里却无法目睹，难道我们闯入了魔界？ 

      “啊！”一声凄厉的惨叫撕破沉寂的空间。 

      我心神巨震，急速跃起，向叫声传出的方向扑去。 

      负责守夜的一名古武道高手突然消失不见了。 

      众人纷纷惊醒，惊魂未定地围上来。 

      溪颜真子颤声道：“怎么，怎么会这样？” 

      马丁德道：“难道是魔族或者神族将他捉去了？” 

      我心情沉重地道：“我们要尽早走出这里，你们先去休息吧，后半夜我来防守。” 

      众人的脸上都是惊惶疑虑的神色，围躺成一圈，却个个都睁大了眼睛，翻来覆去地根本无法入睡。 

      我暗地担忧，究竟是什么怪物，将那名古武道高手瞬间掳走的呢？ 

      天色渐渐恢复了光亮，我走到那个古武道高手失踪的地方，低头细细查看，褐色的土地上，几点深红色的血迹惊心触目。 

      我望着走近的广陵非，冷然道：“看来我们已经被盯上了。” 

      队伍继续向前出发，没有人说话，每个人都沉浸在惶恐不安中，气氛异常地压抑。 

      前方仍然是无边无际的绿色，令人压抑的鲜艳绿色，像巨石一般沉重地压在心头的绿色，似是永远也走不出去。 

      一名队员焦躁地道：“要是这次能够活着回去，我定将家里的绿色盆栽全都拔光。” 

      “啊！”溪颜真子的惊叫声传来。 

      我心中陡然一沉，回身望去，溪颜真子手指着左前方，手臂不住地颤抖，道：“眼睛！一双可怕的眼睛，正盯着我们！” 

      我向她所指的方向望去，依旧是一片毛茸茸的高大绿色植物，并无任何异常。 

      马丁德沉声道：“祢眼睛看花了吧。” 

      溪颜真子颤声道：“不会错的，真的是一双眼睛，闪闪地发光，诡异地盯着我们。” 

      一名魔法道的高手忽然疯狂地叫道：“我不走了，我要回鹰系！我要回鹰系！” 

      我厉声道：“镇静一点！这可能是溪颜真子的幻觉！” 

      那名魔法高手双腿不停地打颤，忽然狂呼一声，掉头奔去。 

      我刚要追去，广陵非阴声道：“天石，现在这里危机四伏，继续前行只能是死路一条，你不能用别人的命来换你远大的前程吧。” 

      我微微一愣，环顾众人，个个眼中都是畏惧退缩的目光，我长吸一口气，喝道：“还有谁不愿意往前走的？都站出来！我绝不勉强你们！” 

      一声惨呼从远处遥遥传来，马丁德变色道：“是刚才离开的那个人！” 

      我极力压抑住惊骇的心情，缓缓地道：“退回去未必有生存的希望，现在可能有一个可怕的敌人躲在暗处，随时对我们施以致命一击，只有大家齐心协力，才能有活命的机会。” 


      马丁德黯然道：“继续向前走吧。” 

      广陵非略一犹豫，也举步前行，我留在队伍的最后，故意与众人拉开一段距离，希望能以自己为诱饵，吸引那个暗中杀戮的恶魔出来。 

      纵横剑气迅速涌至右拳，只要对方魔踪一现，我便立刻用手指上这枚威力强大的戒指，让它尝尝我的厉害。 

      头顶上的天色忽然为之一暗，抬首望去，空中掠过一片黑压压的乌云，“嗡嗡”地从前方的上空急掠而过。 

      众人骇然止步，望着这片乌云飞快地消失在远方。 

      马丁德失声叫道：“是魔族！” 

      我沉声道：“你看清楚了吗？真的是魔族？” 

      马丁德点点头，道：“没错，我看得很清楚，他们长得和历史书上记载得一模一样，肌肤乌黑，浑身赤裸，背上长有两扇巨大的翅膀。” 

      像马丁德这样的一流魔法师视力远超常人，应该不会看错。 

      无论是神族或是魔族，一个显著的特点便是背上生有双翅，平时隐入体内难以看到，需要时便可从背后自由生出。 

      溪颜真子疑惑地道：“难道这些魔族没有发现我们？否则一定会主动攻击我们的。” 

      马丁德道：“还好没有被发现，我看这些魔族至少有几百个。” 

      广陵非皱眉道：“看来我们是闯入了魔界。” 

      溪颜真子道：“它们不会是前去进攻鹰系吧。” 

      我摇摇头，道：“不太可能，就凭这区区几百个魔族，对鹰系构不成任何的威胁。” 

      “走出来了！走出来了！”前方一个古武道高手纵声欢呼道。 

      我精神一振，总算可以暂时喘口气了。 

      前方是一片荒凉的黄色土坡，光秃秃的没有任何植物，但在我的眼中却是如此亲切。 

      一名队员喃喃地道：“总算看不到那见鬼的绿色了。” 

      众人恢复了一点生气，加速向前走去，脚下的土坡如此奇异，软绵绵的富有弹性，随着我们的脚步微微起伏。 

      马丁德道：“快天黑了，我们赶紧翻过这座土坡，前面好像有两个浅绿色的水潭，正好在那里露宿。” 

      一名队员笑道：“不知魔界的水中有没有鱼，这两天老是嚼压缩食物，实在是难以忍受。” 

      我皱眉道：“为何在魔界一点看不到魔族准备大举进攻鹰系的迹象，难道它们不知道三界的封印已经破开了吗？” 

      马丁德的脸上忽然露出古怪的神色，低头盯视着地面道：“它，它好像在动。” 

      脚下的土坡忽然抖动起来，仿佛是一个活物，正要从沉睡中苏醒。 

      马丁德惊呼道：“快离开这里！” 

      一声震天动地的巨吼，脚下的土坡猛然升高，转眼已将我们带到了半空中。 

      一个庞大得难以形容的丑陋脑袋正对着我们，两只闪动着绿光的眼睛，射出凌厉的凶光。 

      一根又粗又长的头颈一头连着脑袋，另一头赫然连在脚下的土坡上！ 

      原来这片隆起的黄土坡竟然是这个庞然巨物的身躯！ 

      几十个魔法火焰球从马丁德的双掌爆出，向怪物的双目射去。 

      我狂喝一声，握拳蹲身，纵横剑气向下击出，一道艳丽的红色光焰从红宝石戒指中射出，闪电般刺入脚下的土坡。 

      怪物负痛般地厉啸一声，巨山般的身躯猛力一弓，一股无可抗拒的惊人力量将我们远远地震飞上高空。 

      “砰”地一声，我头脑发晕地摔落在地上，其他人陆续从空中摔落，只有马丁德浑身包裹着透明的魔法水泡，从容飘落。 

      哇操！我暗骂一声，魔法水泡我也会，怎么就没想起来呢。 

      马丁德惊呼道：“我明白了，刚才我看到的那两个绿色水潭，是怪物的眼睛！” 

      整个大地都仿佛在怪物凄厉的吼声中颤动，它绿幽幽的双目中射出仇恨的光芒，肉山般雄厚的背上，一道黄褐色的汁液正汩汩流出。 

      我突然发现，面前的这只庞然巨物居然没有四肢，只是靠身体的蠕动来保持前行，因此速度非常缓慢。 

      我略微放松地站了起来，第八重的纵横剑气涌至右拳，只要展开飘忽不定的天河摘星身法，不难制服眼前这头行动笨拙的庞然大物。 

      广陵非迅速移到了怪物的右侧，身体不停地变换方位，显然与我要采取的对策不谋而合。 

      一名古武道高手大叫一声，腰间的武士刀化作一道凌厉的寒光，在空中旋转着飞向怪物的右眼。 

      广陵非瞬即变成了一团轻烟，向怪物弹射而去。 

      我展开灵活快速的身法，“之”字形地向怪物左侧腹部迂回扑去，同时右手的戒指射出一道艳丽的红色光束，击向怪物的左眼。 

      一束黄雾猛然从怪物口中喷出，“砰”的一声，飞向怪物右眼的武士刀突然变成了一块泥土状的东西，“噗哧噗哧”地从空中碎裂散落。 

      怪物摇动巨首，血盆大口中不断喷出一团团黄色的气雾，天罗地网般向我们三人席卷罩下。 

      一股令人作呕的恶臭扑鼻而来，我心中一凛，急跃而起，在空中向后连连倒翻了几个筋斗，落在了十几米之外。 

      广陵非怪叫一声，如同一道利箭般地贴地疾射，逃出了黄雾的笼罩范围。 

      那个掷出武士刀的队员微微一愣，左足点地刚要窜出，便被可怖的黄雾瞬间淹没。 

      黄雾缓缓散开，只见那个原本有血有肉的古武道高手，竟然变成了一个土黄色的泥人，一动不动地僵立在原地。 

      我被眼前的这一幕完全震呆了，周围众人也纷纷惊叫起来，马丁德双手接连射出雨点般的火焰球，却被怪物喷出的浓烈黄雾层层裹住，变做一个个小土球“嗖嗖”落地。 


      一团接一团的黄雾向我们扑涌而来，滚滚翻腾，永无穷尽，周围视线难辨，模模糊糊地只听到众人的惊叫声与奔逃的脚步声。 

      眼看前后左右都陷入了黄雾的包围，我当机立断地一跃冲天，在空中展开天河摘星身法，双足互点，身形越拔越高，腰部后拧，向斜后方悠悠飘落。 

      一个透明的魔法水泡包裹住马丁德，从泛着腥臭的黄色雾海中缓缓飘升，我刚要为他的逃生庆幸，一团急速喷至的黄雾幽灵般地追赶上水泡，将魔法水泡无情吞入。 

      只听见黄雾中传来马丁德凄厉的惨叫声，透明的水泡顷刻凝结成一个土球。 

      “他们都完了。”广陵非不知从何处窜出，又急又怒地道：“这只怪物喷出的黄雾实在太厉害，根本无法力敌。都是你惹得祸，差点把我害死。” 

      溪颜真子的惊叫声忽然从右后方传来，我回头一看，几团黄雾正将她团团围住，怪物从雾海中魔神般地浮现，缓缓向她蠕动而去。 

      我稍一犹豫，身形再度拔起，向溪颜真子高速飞射，趁着团团黄雾在上空留出的空隙急速冲下，一把拉住惊恐万分的溪颜真子，默念咒语。 

      左手爆出一个魔法水泡，与我的第七感水乳交融地结合在一起，将我与溪颜真子密密裹住，向上空飘去。 

      第八重的纵横剑气潮水般地分布全身，第七感、古武道、魔法，在这生死悬于一发之际融为一体。 

      水泡越飘越高，黄雾在我们的下方无力地涌动着，我还没来得及欢喜，怪物的巨口中就又喷出一大团黄雾，将我们卷入其中。 

      根本就没有害怕的时间，第七感、纵横剑气与水分子紧密地凝结交融，苦苦地控制住不断颤抖的魔法水泡，继续向上攀升。 

      水泡的表面突然开始凝固，逐渐变成可怖的黄色。 

      我大吼一声，用身躯当作盾牌，将溪颜真子护在怀中，纵横剑气从体内激射，破开水泡，冲天而去。 

      一阵怪异的麻痒感觉蚂蚁般地瞬间爬满全身，“扑通”一声，我和溪颜真子滚落在地，我一把抱起她，展开天河摘星身法向远处飞逃。 

      不知跑了多久，只觉得体内的纵横剑气渐渐枯竭，我才停下脚步，大口喘着气，坐倒在地上道：“还好没有变成泥人。” 

      “你！你！”溪颜真子呆呆地望着我，脸上露出又惊又骇的神色。 

      我微微一愣，道：“我怎么了？” 

      溪颜真子颤声道：“你的手，你的脸……” 

      我低头向双手瞧去，一双手骇然地覆盖上一层泥土状的物质，除了中指上的红宝石戒指以外，其余的地方都被包裹得严严实实，我颤抖着撕开外衣，宽阔的胸膛上也同样凝结了一层厚厚的泥物。 


      我惊叫起来：“难道，难道我的脸？” 

      溪颜真子忽然失声痛哭道：“你这都是为了救我才变成这样的。” 

      我发了疯似地双手用力摩擦，结果却是白白耗费了气力。这层古怪的东西丝毫没有脱落，如同生了根似地牢牢裹住了我的双手。 

      我失魂落魄地呆站着，以往英俊的外表全被毁了，若是云骊、蕴丽莎她们瞧见了，一定还以为我是个怪物吧。 

      溪颜真子停止了哭泣，柔声安慰我道：“天石，你不要太难过了，会有办法的。” 

      我暴躁地喊道：“还会有什么办法？我的双手现在一点知觉都没有，队员们全都死了，任务没有完成，又无法回到人类的世界中去，祢说还有什么见鬼的办法！” 

      溪颜真子双目红肿地道：“都是我连累了你，你不该救我的。” 

      我呆呆地看着她，颓然道：“这也不能怪祢，生死关头，我怎能忍心抛弃一个与我有过一夕情缘的女人呢。” 

      溪颜真子忽然猛扑上来，双臂紧紧地搂住我的脖颈，泣然道：“天石，无论你变成了什么样，我都会永远陪在你的身边。” 

      我心中顿时涌起一阵感动，歉然道：“对不起，我刚才不该对祢乱发脾气的，这一切并不是祢的错。” 

      溪颜真子柔声道：“其实永远留在这里也没有什么不好，这里虽然环境凶险，随时可能遇到残暴的怪兽，但总比在鹰星上要好得多了。” 

      我奇道：“祢身为古武道协会会长广陵非的亲传弟子，身份远比一般平民尊贵，难道还有什么不如意的地方吗？” 

      溪颜真子轻咬樱唇，道：“师尊经常让我去刺杀一些政府高官，或是……” 

      溪颜真子犹豫了一下，红着脸道：“或是让我用色相去引诱他们，达成一些不可告人的目的。充其量，我在师尊门下只是一件供他利用的工具罢了。” 

      我心有所感地道：“没想到祢的境遇也如此可怜，唉，上次我还对祢那样，事后祢一定很恨我吧。” 

      溪颜真子低头轻声道：“那不能怪你的，再说，从那一晚后，人家，人家总是不由自主地想到你。” 

      我心中微微一荡，刚想搂住怀中的美女亲热一番，甫一见自己丑陋不堪的泥手，心立刻又沉了下去。 

      溪颜真子善解人意地将我的手放在她的腰肢处，柔声道：“天石，男人的外貌并非像女人般重要，你不要太介意了。” 

      我苦笑着摇摇头，转开这个让人心痛的话题，道：“广陵非应该也逃出来了，不知他现在在哪里。” 

      溪颜真子道：“现在大概只剩下我们三个人了，那只怪物实在是太可怕了。” 

      我从背上的行李包中拿出压缩水和食物，胡乱嚼了几口，打量起四周的环境来。 

      此时已经入夜，周围是一片寂静而空旷的荒野，只有风声呼啸而过。 

      溪颜真子道：“天石，不知为何，我总觉得魔界和想像中不太一样，有些怪怪的。除了白天看到的一群魔族外，为何就再也没有遇见过一个魔族呢？” 

      我皱眉道：“我也觉得十分奇怪，似乎整个魔族在魔界中神秘消失了一样。” 

      溪颜真子忽然望着左前方，惊呼道：“你看，那里有一点亮光，好像在移动！” 

      一点白色的微光在浓墨的夜色中，犹如幽灵般地飘来飘去，我心中一紧，低声道：“可能是魔族，我们悄悄潜过去看看。” 

      刚走了几步，亮光突然在视线中诡异地消失，溪颜真子紧紧地抓住我的手臂，美目中露出惊惶之色。 

      我大着胆子继续向前走去，前方是一个狭小的谷口，两侧是尖刀般锋锐的黑色山石，在夜色中张牙舞爪，如同奇形怪状的妖魔。 

      刚才的亮光就出现在谷口这个方向，我放慢脚步，纵横剑气蓄满全身，拉着溪颜真子一步步走入谷中。 

      山谷里弥漫着悠悠的寒雾，缓缓起伏，互相追逐，粘湿而冷酷的寒雾封住了所有的视线。山谷中什么都看不见，什么也听不见，只有溪颜真子微微的喘息声带来一丝生命的迹象。 


      一点白光忽然又诡异地在前方隐现，仿佛是一个邪灵，故意引诱着我们前进的方向，一步步深入到它早已为我们挖好的恐怖陷阱中。 

      我长吸一口气，纵横剑气从右拳击出，剑气如同有形之质，呼啸着扑向闪烁移动的光点。 

      光点忽然暴涨，变成一个白色的光球，将黑暗的四周照得雪亮，一个矮小的怪物身穿着几片宽大的红叶奇异服装，站在我们的不远处，白色的光球赫然就是它的腹部！ 

      怪物的脸部布满了深深的皱纹，两只圆圆的眼睛滴溜溜地转动，诡异无比地盯视着我们。 

      身旁的溪颜真子几乎要瘫倒在我的怀中，我骇然呼道：“你是什么东西？” 

      怪物用生硬的人类语言道：“原来是人类，三界封印破开，你们也到魔界来凑热闹了。” 

      我盯视着白色光球下的两只细细的黝黑短腿，颤声道：“你是魔族吗？” 

      怪物点头道：“我是魔界的光明魔法师，咦？你这个人类长得很怪，不过好像很厉害，刚才发出的攻击差点要了我的小命。” 

      我双拳戒备地蓄满纵横剑气，喝道：“你在这里瞎转什么？有什么目的？” 

      光明魔法师的脸上露出古怪的表情，道：“我喜欢在晚上散散步罢了，人类难道都这样没有礼貌的吗？是否因为十万年前我们的军队曾经入侵过你们的地方呢？” 

      我见对方似乎没有敌意，放缓口气道：“原来你也知道十万年前魔族对人类犯下的罪孽。” 

      光明魔法师摆手道：“我可没有加入那场战争，我最讨厌的就是打来打去，白白浪费时间和生命。对了，你们怎会闯入到这里来？” 

      我对这个和善的魔族魔法师产生了一丝好感，便将来到魔界的经历如实告诉了他，并在最后重申道，我们并非是想入侵魔族，只是为了做好防范的准备。 

      光明魔法师道：“原来你们是从绒草林那边过来的。” 

      溪颜真子道：“那片似乎永远也走不到头的毛茸茸植被叫做绒草林吗？那里面似乎藏了一个可怕的怪物，我还亲眼看见了一双十分可怕的眼睛。” 

      光明魔法师咕哝道：“对你们人类来说，这里的一切东西都是怪物。哦，对了，难怪你这个人类浑身都是这层土泥，原来你们遇上了魔界的土龙。” 

      溪颜真子急切地道：“光明魔法师，他身上的这层东西能够去掉吗？” 

      光明魔法师怔怔地盯了我一会，道：“古怪，真是古怪。” 

      我没好气地道：“身上覆盖了这层鬼玩意，当然看上去古怪了。” 

      光明魔法师摇头道：“我不是说这个，无论是魔族还是人类，一旦沾上了土龙喷出的黄雾，都会变成失去生命的泥人，你为何会幸免呢？” 

      我沉声道：“可能是因为魔法水泡的保护作用吧，我会一点你们魔族的五系魔法。” 

      光明魔法师呵呵笑道：“魔法水泡根本抵挡不了土龙的黄雾，别说是你，就算是我已经修练至光明力量的魔法，都不敢保证自己一点没事呢。” 

      我惊呼道：“原来你是魔界顶级的魔法师，魔法已臻至明暗两系的高深境界。” 

      光明魔法师盯着我看了半天，道：“除非是神界的神族，他们天生具有的血液可以阻止自己变成泥人，可你分明是个人类啊。” 

      溪颜真子道：“光明魔法师，难道真的没有挽救的办法了吗？” 

      光明魔法师道：“有是有，只要浑身沐浴到魔泉的泉水之中，身上的泥物就会自动消失。” 

      我闻言精神一振，溪颜真子欢呼道：“那太好了，请问魔泉在哪里呢？” 

      光明魔法师露出古怪的神情，道：“魔泉在绒草林的另一头，路途遥远，你们不但要再次穿过绒草林，途中还必须经过好几个非常可怕的地方，这是连一些强悍的魔神也不敢涉足的地方，恐怕你们还没有到达魔泉，小命就丢了。” 


      溪颜真子脸上露出坚毅的表情，道：“再危险我们也要去。” 

      光明魔法师眼睛眨了几下，怪声道：“我倒觉得这层泥物覆在你身上挺漂亮的，不像一般的人类看上去那么丑陋。” 

      我无奈地苦笑，看来魔族的审美标准定是与人类相反。我忽然想起一事，问道：“为何魔界现在空荡荡的，我们一路上似乎很少看到魔族啊？” 

      光明魔法师叹气道：“都跑去神界了。” 

      我大吃一惊，道：“难道神族和魔族开始宣战了？” 

      光明魔法师摆手道：“还不是争夺什么威力无敌的神器，那可是件要命的鬼东西，最好永远留在你们人类的世界里。” 

      我心中一动，呼道：“你说的神器是什么东西？难道是罗门神瓶？它不是神秘流失很久了吗，怎会在神界中突然出现了呢？” 

      光明魔法师怪叫道：“你这个人类怎么会知道罗门神瓶的？” 

      身旁的溪颜真子也诧异地望着我，我不愿将在幽灵星球上的遭遇告诉他们，只好敷衍道：“我也是听别人随便说起的，罗门神瓶是传说中的无上神器，一旦拥有便可以纵横天下，难道你不想得到它吗？” 


      光明魔法师灰溜溜的眼珠露出恐惧之色，道：“我们别再讨论这个鬼东西了，根据魔典中的记载，罗门神瓶虽然威力无敌，可是拥有者却有无穷的灾难，将会有恐怖离奇的怪事发生在拥有者的身上。” 


      我惊呼道：“那为何神族与魔族都要抢夺它呢？” 

      光明魔法师亮如光球的腹部倏然熄灭，只剩下一个白色光点在圆鼓鼓的腹内闪烁，显得奇诡无比。他摆手道：“还不是为了主宰这个世界，都是瞎胡闹。” 

      溪颜真子变色道：“那一旦神族或者魔族拿到了这件神器，会不会大举进犯人类呢？” 

      光明魔法师两只尖长的耳朵微微扇动，道：“那我就不知道了，其实这个世界如此广阔，造物主替每个生物都安排了最适合的环境，何必忙于侵占其他种族的地盘呢？” 


      我感慨道：“要是每一个魔族都像你一样就好了。” 

      光明魔法师叹气道：“我们魔族天生就具有极强烈的攻击性，我也难以幸免，幸亏我一心迷恋于魔法的修行中，否则也难保会产生这样可怕的野心。” 

      溪颜真子面露焦虑道：“我们要想办法通知鹰系的政府做好防范。” 

      光明魔法师噘起厚厚的嘴唇道：“一旦被魔族或是神族拥有罗门神瓶，恐怕你们再防范也是白费力气。” 

      我心中一凛，道：“我一定要想办法阻止此事的发生。” 

      溪颜真子道：“天石，我们还是先去魔泉吧。” 

      我柔声道：“真子，比起整个人类覆灭的劫难，个人的容貌又算得了什么。” 

      溪颜真子微微一叹，道：“可我们现在根本没有能力去神界啊。” 

      光明魔法师拍了拍脑门，道：“想去神界也不是不可能，去魔泉的路上有一处奇异的沼泽地，，那里住了一个脾气古怪，相貌丑陋的巫婆。她培植了一种神奇的大丽花，据说只要吃了它便可以像我们魔族一样肉身飞行，就怕她不愿意给你们。” 


      我毅然道：“不试试怎么知道，请您为我们指明去那里的方向吧。” 

      光明魔法师点头道：“你这个人类很勇敢，我就帮帮你吧。” 

      光明魔法师口中忽然发出一记尖利的啸声，半空中突然飞下一只浑身闪光的小飞虫，翅膀不停地扑扇着，发出嗡嗡的响声。 

      光明魔法师嘴里叽哩咕噜了一阵，小飞虫展开双翅，向山谷外徐徐飞去。 

      “跟着它便会带你们去想去的地方，再见了，古怪的人类。”光明魔法师喃喃地道。 

      茫茫的夜空逐渐出现了光亮，我停下脚步，望着气喘不已的溪颜真子，道：“停下来休息一会儿吧，我们已经走了整整一晚了。” 

      前面的小飞虫似乎能听懂我的话，也停止了飞行绕着我嗡嗡地转。 

      溪颜真子抹着额上的汗水道：“幸好一路上没有再遇到那个可怕的土龙。” 

      我懒洋洋地躺倒在地，道：“应该快到那个什么绒草林了。” 

      溪颜真子紧紧地抱住我的腰，颤声道：“想起那一双暗中窥视的眼睛，我就觉得害怕。” 

      我沉声道：“我倒希望它能现身出来，与我面对面地决战一场。” 

      溪颜真子幽幽地道：“我只想和你共度一段没有打扰的安稳时光。” 

      我微微一笑，道：“只要我们能够得到光明魔法师所说的大丽花，不但可以出入神界，还可以返回鹰星，成为科幻电视剧中所描绘的超人。” 

      溪颜真子皱眉道：“不知道广陵非现在在哪里？自从我们走失后便再也没有见过他。” 

      我冷笑道：“广陵非一直对我不满，何况他也不会心甘情愿地为这次任务出力，多了他也没有什么作用。” 

      黄昏时我们已经来到了绒草林，一想到这里曾经神秘夺取过几名队员的生命，我的心情就不禁有些黯然，这些都是鹰系的高手，人类当中的精英啊。 

      小飞虫闪烁着白光，在前方缓缓飞行，溪颜真子紧紧地偎依在我的身旁，双目中不由自主地露出恐惧之色。 

      天色越来越黑暗，四周的高大绒草发出鬼哭狼嚎般的声音，溪颜真子猛然惊叫起来，正前方不到三米处，一个高大的黑影鬼魅般地伫立着，一双眼睛在浓墨的夜色中闪烁着诡秘的光。 


      我将溪颜真子拉到背后，一动不动地凝视着面前的黑影，纵横剑气蓄势待发。 

      黑影一步一步地走过来，伴随着四周绒草尖利的怪叫声，显得无比可怖。 

      “是，好像是上次失踪的那名队员。”溪颜真子颤颤巍巍地道。 

      我心中一震，喝道：“你究竟是谁？再不停步别怪我不客气了！” 

      黑影仰天发出一声野兽般的嘶吼，旋风般地直冲过来，双目中露出疯狂残暴的神色。 

      艳丽的红光从手中的戒指激射而出，我展开天河摘星身法，双拳分左右二路切向黑影的腰部，正是二心斩的凌厉拳招。 

      黑影“呜”地呻吟一声，未等我双拳接近，喉头处爆出了一个血洞，踉跄地倒了下去。 

      我微松了一口气，这么不堪一击倒是出乎我的意料。 

      “啊！”身后溪颜真子的尖叫声传来。 

      我心神巨震，一道黑影在视线中幽灵般地闪过，身后的溪颜真子竟然消失了。 

      我狂叫着溪颜真子的名字，展开天河摘星身法，心急如焚地在四处寻找，黝黑的绒草林如同一个个阴森的精灵，在夜风中挥舞摆动，凄厉哭喊。 

      良久，我才停下了毫无目的的搜寻，呆呆地站着，浑身冰凉。 

      究竟是什么怪物抓走了溪颜真子，难道这片绒草林中真的隐藏了一个可怖的恶魔？ 

      我找到那具被我击毙的尸体，禁不住心头发颤，他分明便是先前失踪的那名古武道队员，只是全身的肌肤变得漆黑一片，发白的瞳孔几乎涨满了整个眼球，显得恐怖异常。 


      我的双手不能控制地哆嗦着，是什么让这个队员变成了可怖的恶魔？溪颜真子现在究竟在什么地方？是否也会变成脚下这副可怕的模样？ 

      黑暗中，似乎有一双诡异的眼睛冷冷地盯视着我，随时准备将我一口吞噬。 

      我握紧双拳，仰天狂呼道：“来吧，你这个恶魔！从隐藏的狗窝里滚出来，与我一决高下！” 

      四周没有任何回响，小飞虫在前方闪烁着白光，嗡嗡地绕着圈子。 

      我默默地沉思了一阵，终于决定继续前行。 

      金色的云朵陆续浮现在天空中，绒草林恢复了白日的寂静，鲜艳的绿色一点点呈现在视野中。 

      我疲惫不堪地坐倒在地，盘膝运气调息，整整走了一夜，还要高度戒备提防暗中的袭击，就算我纵横剑气的修为已臻至第八重，此时也觉得有些体力不支。 

      丹田处的剑气缓缓流过经脉，神思进入了清净空明的状态。 

      一道猛烈的狂风忽然从身后卷至，我闪电般地向前跃出，双拳自肋下反手击出。 

      “轰”的一声，我一个前滚翻卸去这股从后袭至的迅猛力量，拧身后扑。 

      身后空荡荡的什么都没有，只有密密麻麻的高大绒草，对我嘲笑似地迎风摇摆。 

      我反倒安下心来，只要这个隐藏在暗中的恶魔不愿放过我，我便有找到溪颜真子的机会。 

      三天后，在小飞虫的领路下，我已到达了绒草林的边缘地带。 

      这段时间我昼伏夜出，再也没有遇到过突然的袭击，这个暗中匿伏的恶魔似乎改变了主意，但我心中的阴影一直挥而不去，对找到溪颜真子的信心大为降低。 

      前方好像是一片荒芜的沙地，我犹豫了半晌，终于决定放下拯救溪颜真子的想法，继续前行。 

      比起整个人类的安危来说，个人的利害得失再也无关紧要。 

      绒草林在身后逐渐远去，我忽然想起老师何务对我的殷切期望：“天石，我并不指望你做一个无敌的英雄，一个人活在世上，只要对这个社会有用，就是成功的人生。” 


      我握紧双拳，坚定不移地向荒凉的沙地走去。 

      脚下突然向下急速深陷，沙地仿佛像是柔软的水面毫不负力，我越是挣扎，身体就越急剧向底下沉去。 

      难道是流沙？ 

      我立刻停止了挣扎，身体尽量地放松平躺，任凭身下的流沙缓缓蠕动。在鹰星上也有这样的流沙地，附近一定存在水源与沙地相连，水流的向上冲击力使沙粒膨胀，造成漂浮的流沙地，一旦物体的比重超过水，便会向下沉去。 


      我缓缓地滚动着身体，向前移动，这是对付流沙的最好办法，只要增强自身的浮力，便可以顺利走出这片沙地。 

      空中忽然响起几声急促的风声，我震骇地抬起头，一个浑身漆黑的高大身影正从空中猛扑而下，双目的瞳孔亮着骇人的白光，赫然是走散多时的广陵非！ 

      我惊叫一声，身子向左侧急速滚动，由于用力过大，半个身子已陷入了柔软的流沙中。 

      广陵非双足丝毫不受影响地站在流沙中，口中爆发出一阵野兽般的嚎叫，向我狠狠扑来。 

      这哪里像是一个头脑健全的人类，分明是一头发狂的野兽！ 

      我无可奈何地举拳还击，流沙潮水般地淹没了我的身躯，只留下头颈以上的部位还在外面。 

      广陵非怪叫着继续向我扑至。 

      我猛吸一口气，沉入沙中，潮湿的沙粒立刻钻入我的耳鼻，我屏住呼吸，闭上双目，剑气急沉丹田，使身体高速下沉。粗糙的沙粒磨过我覆满泥物的肌肤，倒也不觉得有任何疼痛。 


      脚下终于触到了坚硬的实地，我一步步艰难地向前爬去，吃力地顶开周围密集的沙粒，心中泛起惊骇的浪涛，广陵非怎么也变成这个可怖的样子了？ 

      肺腑中越来越郁闷，我知道一口气将至尽头，双拳聚起十成的纵横剑气，全力向前击出。 

      如同两道狂烈的飓风冲破沙粒，我微眯着眼睛，身体紧随着纵横剑气向前面击出的暂时通道疾射，上层的沙粒刚覆盖下来便被剑气震开。 

      一道清凉的液体忽然流入我的眼中，前方是清澈无比的潭水，我双手划动，如释重负般地向上游去。 



      第二十四章 劫难重重 



      水浪飞溅，我深深地呼吸了一口甜美的空气，向四周望去，这是一个宽阔的水潭，水潭的后方连着黄色的流沙地，广陵非早已消失不见。 

      脚下突然暗流奔涌，我吃惊地沉下水潭，一群颜色发蓝的怪鱼向我冲来，人头般大的巨嘴中露出白森森的牙齿，锐利得如同两排寒光闪烁的匕首。 

      我不假思索地挥拳击出，一道道红色的光束从戒指中射出，怪鱼纷纷溅血而毙，清澈的潭水中立刻泛起鲜红的血水。 

      一群又一群的怪鱼出现在水中，它们一边吞噬着同类的尸体，一边迅猛地向我涌冲上来。 

      肺中的一口气又到了尽头，我猛一咬牙，挥拳击毙了几条扑近我腰侧的怪鱼，双足踩动，不顾一切地向上游去。 

      两条怪鱼闪电般地咬住了我的右腿，出乎意料的是，我丝毫感觉不到任何的疼痛，望着身上覆满的厚厚泥物，我恍然大悟，它们如同一层坚实的铠甲，牢牢地保护住了我的身躯。 


      我心中不由泛起一种福祸难辨的奇异感觉，双手护住眼睛，毫无顾忌地浮出水面，向岸边游去。 

      怪鱼如同苍蝇般密密地盯附在我的身上，望着它们徒劳咬噬着的锋利尖牙，我心情畅快地忖道，看来今天可以改善一下伙食了。 

      我游上岸边，几百条怪鱼兀自咬住我毫不松口，我挥拳将它们一一击毙，用火系魔法将它们烤熟，狼吞虎咽地美餐了一顿。 

      一阵深深的困乏弥漫全身，我的上下眼皮忍不住搭在一起，一路走来我的神经高度紧绷，根本无法好好休息。 

      不知道还需要几天才能到达魔泉呢？ 

      糟了！我这才突然想起引路的小飞虫不见了，大概是在我陷落流沙的时候与它失去了联络。 

      我心中一沉，失去了指路的小飞虫，看来我只能自己摸索着往前走了，周围的光线开始转为暗淡，魔界的黑夜又来临了。 

      前方是一片高大巍峨的黑影，远看好像是连绵起伏的山脉，我终于放弃了安睡一晚的诱人念头，继续向前走去。 

      “轰隆”一声，夜空中暴起骇人的巨吼，无数道蓝色的电光蛇一般地乱颤抖动，拳头般大小的东西从空中猛烈地砸下，在地面上砸起一个个深坑。 

      我痛呼一声，背上已重重挨了好几下的砸击，这好像是冰雹一类的东西，圆溜溜的又白又亮，我立刻双手捂住头脸，向前方狂奔而跑。 

      一片刀削般的山石在视线中向两侧展开，宛如一座高山被从中间劈开，我慌不择路地闯入狭窄的山缝中，躲入一块如同鸟翼向外展开的巨山下，以抵挡空中炮弹般疯狂击下的冰雹。 


      虽有纵横剑气护体，但我依然被打得眼前发黑，没想到在魔界中也有类似风霜雨雪的变化，如果找不到躲避的掩体，恐怕被活生生地打死也未可知。 

      密集的冰雹铺天盖地地无情击下，天地一片苍茫，四周山石高大，怪石嶙峋，光秃秃的没有任何植物，只有高处错落搭建了数千座类似石屋的粗糙建筑。 

      我心中骇然，难道无意中竟然闯入了魔族的老巢？ 

      石屋外望不见一个魔族的踪影，估计他们的大军如今正在神界争夺罗门神瓶，所以这里应该不会有太大的危险。 

      我放下心来，一边盘膝调息，一边等着这该死的冰雹赶快结束。 

      不知过了多久，四周一片寂静，空气也变得干燥温暖，我睁开眼，天空灿烂如金，云朵闪耀着眩目的光线，已是第二天的中午了。 

      我活动了一下手脚，按捺不住强烈的好奇心，展开天河摘星身法，向高处的石山星丸般跃去。 

      几千座石屋静悄悄地座落在陡峭的山石上，还未走近便闻到一股扑鼻的血腥味，我心中一凛，放轻脚步小心地贴在一座石屋的外墙上，从狭窄的缝隙向内瞧去。 

      一具乌黑发亮的尸体躺倒在地上，浑身赤裸，身材远比人类高大，胸部极其丰满，分明是一个魔族的女性！ 

      我箭一般地窜入石屋中，空气中飘浮着作呕的恶臭，这个魔族下身满是深红色的鲜血，如同被强暴后留下的迹象，平坦的小腹平地里多出了个又深又黑的窟窿，五颜六色的内脏从窟窿中流出，上面爬满了缓缓蠕动的虫子。 


      我心中顿时骇然，呆立半晌向其它的石屋中跑去。几乎每一座石屋中都是魔族妇女的尸体，有的心脏被活生生地挖出，有的喉咙被咬成了碗大的血洞，有的全身血肉模糊，如同被凶猛的野兽撕咬过一般。死者唯一的相同之处都是下体肿胀流血，呈现出被强暴的痕迹。 


      我几乎要惊叫起来，究竟是什么东西，竟然奸杀了几千名魔族妇女？ 

      我茫然抬起头，石屋外忽然一双幽灵般的眼睛一动不动地盯着我，黝黑的脸上露出狰狞的表情。 

      “广陵非！”我失声狂吼道，难道这件可怕的事是他干的？ 

      广陵非野兽般地嚎叫一声，双臂奋张，向我狠狠扑来。 

      面前的广陵非几乎已经面目全非，身材比原来高大了一倍，双目变成了恐怖的白色，通体变得如同魔族般乌黑发光，若不是身上这件褴褛的衣衫，我还不敢肯定眼前这个野兽般可怕的怪物就是广陵非！ 


      我脚步一错，向后退去，高呼道：“广陵非，你怎么变成了这个样子？” 

      广陵非听到他的名字微微一呆，旋即又向我猛扑而来，口中发出“呜呜”的嘶叫声。 

      我右拳挥出，第八重的纵横剑气犹如有形之物，向广陵非的小腹击去。 

      “砰”的一声，广陵非身体微微一晃，似乎根本没有受伤，依旧向我猛扑而至。 

      我心中骇然，第七重的纵横剑气便可让广陵非败在我的手中，何况是现在第八重的境界？ 

      我展开天河摘星身法，采取灵活游斗的战术，窜出石屋，在陡峭的山壁上与他绕着圈子。 

      广陵非似乎完全忘记了古武道的功夫，一味向我猛冲猛撞，一道道纵横剑气毫不困难地击中他的身躯，却如同蚂蚁撼树，丝毫不起作用。相反，一块块坚硬的山石在广陵非的拳下化作石灰飞溅，呼啸的拳风山岳般地重重压至，让人简直喘不过气来。 


      广陵非就像是一个不知疲倦的魔神，疯狂地对我发动惊涛骇浪般的攻击。 

      一道艳丽的红光从我的戒指中射出，“噗哧”一声，广陵非的小腹冒出一股血水，我的左手暴出十几个魔法火焰球，狠狠地轰击在他的伤口上，右拳不断地将纵横剑气从戒指中射出，雨点般的红色光束射得他身上千疮百孔。 


      “咦？”耳边似乎听到一记宛如幻觉般的微弱声音。 

      广陵非的凄厉吼叫声立刻震耳欲聋地鼓胀着我的耳膜，他浑身鲜血滴滴答答地流淌一路，颤抖着向我一步步走来，双目射出骇人的白光。 

      天啊！这样凌厉的攻击竟然还未将广陵非打倒，我几乎要掉头逃跑，广陵非怎么会变得如此可怕？ 

      一阵乌云突然旋风般地卷过，天色一暗，四周仿佛瞬间淹没在黑色中而难以看清。 

      我立刻警惕地全身蜷起如球，向外急速滚动。 

      突如其来的乌云幽灵般地消失了，面前只有尖锐高耸的山石，冷冷地发着寒光。 

      广陵非也已消失不见。 

      我狼狈不堪地爬起身，呆呆地回想着刚才所发生的一切，陷入了从未有过的恐慌之中。 

      一个闪着白光的亮点忽然飞入视线中，嗡嗡地绕着我转圈，小飞虫奇迹般地出现了。 

      沙沙的脚步声清晰地回响在寂静的丛林中，我默默地跟着小飞虫向前走去，心中却乱成一团。 

      广陵非、被歼杀的魔族女性、失踪的溪颜真子、暗中窥视的眼睛，这一系列离奇可怕的事情根本就无法凭常理来解释。 

      前方究竟还有多少更可怕的变化在等待着我？ 

      丛林潮湿而多雾，长满了五彩缤纷的鲜艳植物，有的高耸入云，雄伟异常；有的又长又细，布满了紫色的尖刺，蛇一般地潜伏在黑色落叶覆盖的泥地上。 

      头顶上忽然响起急促的尖啸声，一只红头绿身，双翅布满黄褐色鲜艳斑纹的怪虫向我俯冲而下。 

      我中指急弹，纵横剑气顺势击出，“吱”的一声，怪虫被剑气击撞在一颗土黄色的大树上，似是被牢牢沾住而僵立不动。 

      一股白色的黏液从树干上慢慢渗出，将怪虫包裹住，粗壮的树干忽然裂开了一个洞，如同张开了一张巨口，将飞虫吞噬而入。 

      我目瞪口呆地望着树洞慢慢缩小，最后消失不见。 

      一股毛骨悚然的感觉爬上心头，这片丛林远比绒草林来得更为可怕，我还是尽早走出去为妙。 

      “扑通扑通”，前面传出古怪的撞击声，我大着胆子向前走去，只见前方一片空旷的林地上，几百个金黄色的小球在不停地上下跳动，如同表演着奇异而富有韵律的舞蹈。 


      我颓丧地望着这些散发着柔和光泽的金球，它们似是永无止尽地跳动着，像一张美丽而密集的网，将前进的道路完全封死。 

      前方的地面忽然呼吸般地微微起伏，“砰”的一声，黑色的泥土喷泉般地飞溅而出，一根红褐色，像蟒蛇一般柔软粗长的东西从土中钻出，扭摆着它三角形的巨首，对着面前的金球跃跃欲扑。 


      金球跳动得更急了，金色的光芒急剧闪动，似乎也感觉到危险的来临。 

      蟒蛇般的东西不断从地下向外钻出，露出四条红褐色的长长触手，每一只触手似乎都在毛茸茸地蠕动着，还随着林中的微风送出一阵异常诱人的芬芳香气。 

      我立刻屏住呼吸，悄悄地躲在一棵大树背后，这类魔界的怪物们自相残杀，真是求之不得。 

      蟒蛇般的怪物忽然仰头朝最前面的一颗金球扑去。 

      几百个金球突然射出无数根细细的金丝，闪电般地将怪物粗长的颈部牢牢缠住，随着“扑通扑通”的急速跳动声，细细的金丝将怪物越勒越紧，似要将脖子活生生地拧断。 


      怪物发出婴儿般啼哭的叫声，脖颈一阵剧烈的扭动，四条长长的触手猛然缠上十多只金球，只见触手上的暗红色诡异地开始向前移动，随着触手逐渐变成灰白色，只见一群群蚂蚁般的红褐色物体从触手上爬满了金球，开始咬噬起来。 


      一根根的金线被咬断，蚂蚁般的东西咬断金线之后继续啃咬，圆溜溜的金球突然暴开，从里面跳出一个个奇怪无比的小人，满地乱跑。 

      蟒蛇般的怪物猛然张开巨口，将一个个小人无情地吞入口中，小人们发出古怪的叫声，如同被恶狼即将吞噬的软弱羊群。 

      不知为何，我心中对这些四处奔逃的小人产生了同情心，立刻扑出，双掌暴闪出几十个魔法火焰球，尽数击在怪物的巨首上。 

      一股烧焦的奇异肉香顿时传来，怪物的巨首化作一团燃烧的火焰，爬满金球的暗红色蚂蚁状的东西立刻调转方向，飞蛾扑火般地向燃烧的巨首爬去，一群群前仆后继地消失在火焰中。 


      “嗖嗖嗦嗦”的一阵响动，怪物四条灰白的触手突然从身体处自动断开，蛇一般迅速向地底钻入，诡异地消失不见。 

      金球中跳出的小人们纷纷将我围住，叽哩咕噜地发出一阵难懂的叫声，宛如鸟鸣般的清脆。 

      我好奇地观察起这一群奇怪的小人，它们通体的肌肤都是淡淡的金色，身体浑圆可爱，四肢就像火柴棒般的粗细长短，不停地对我手舞足蹈，似乎显得极为兴奋。 

      我摇摇头，苦笑道：“对不起，实在听不懂你们在说些什么。” 

      几百个金色的小人忽然手挽手地整齐站成一个圈，一片流光溢彩的金色光晕从小人们的身上发出，如同一圈圆圆的金轮，将我围在当中。 

      “你好，朋友。谢谢你救了我们，请问你是什么生物，来自何方？为何我们从来没有见到过你呢？” 

      我吃惊地张大了嘴，耳边听不到任何的声音响起，但我却清晰地感到有人在对我说话。 

      难道是这些小人们在对我说话？ 

      “朋友，当然是我们啦。” 

      我愣愣地道：“你们也会讲人类的语言吗？” 

      “我们实在不知道你在说些什么，请你像刚才那样与我们对话，好吗？” 

      我恍然明白过来，这些小人并非懂得人类语言，而是能够了解我心中的想法，难怪我听不到任何的声音，心却能感觉到他们所要对我诉说的一切。 

      这是一种崭新而有趣的交流方式，传统的语言被完全舍弃，取而代之的是心与心、意念与意念之间的交流。 

      于是我试着用意念告诉他们自己是来自遥远星球的人类，只是路过这里。 

      “人类？不像啊，人类和你长得不太一样呢。” 

      我心头猛然一震：“难道你们见过其他人类吗？” 

      “是啊，我们见过一个人类，过去他一直住在这里。” 

      我忍不住惊呼起来，一个人类竟然在几年前就已经身在魔界中了，这怎么可能？ 

      “你们看清楚了吗？确认是和我一模一样的人类吗？” 

      “他和你长得有些不一样，身上没有这层厚厚的泥土，但也可以像你这样与我们进行谈话。” 

      我几乎要怀疑这些小人是否是在和我开玩笑，过去三界一直被封印住，不要说人类，就算是魔族与神族也没有这个能力穿过封印，除非是这个人类十万年前就已居住在魔界，不过这个假设实在是太匪夷所思了。 


      “我们没有和你开玩笑，真的是人类，后来他离开了这里，据说要去黑沼泽。” 

      我心中一动，用意念问道：“黑沼泽？是不是有个古怪的巫婆住在那里的黑沼泽？那里是不是通往魔泉的必经之路啊？” 

      “对，是一个魔族的巫婆住在那里，已经住了十万多年了吧，你要去那里吗？” 

      “嗯，对了，你们不会是生活在这片丛林的变种魔族吧？” 

      “我们当然不是魔族，我们是魔法元素精灵。” 

      “魔法元素精灵？那是什么东西？” 

      “并非每一次魔法师念咒语施魔法都会成功，每当魔法师念施魔咒不能应验时，会有一些魔法元素遗漏出来，跳出法术的控制，变成了自由的魔法元素精灵。” 

      我暗忖道，按说如果默念魔法失败就会有魔法元素遗漏出来，那么人类的世界中也应该存在着魔法元素精灵，为何我从未见到过呢。 

      “我们需要蟊蟊的香气来维持生命，就是你刚才见过的那个凶狠的家伙，它被你打得钻入地底啦。” 

      原来那个蟒蛇状的怪物就是蟊蟊，想起刚才从它四条触手中传来的一股香气，魔法元素精灵竟是靠闻这种香气来维持生存的。 

      “蟊蟊的脑袋被你用魔法火焰球烧毁了，要过很久才能长出另一个脑袋，我们现在要趁着它负伤赶紧下去捉住它。” 

      我心中骇异，没想到这种叫蟊蟊的怪物失去了脑袋还能再生，要是在人类社会中早被捉到医学院解剖研究了。 

      “朋友，为了报答你对我们的帮助，我们可以送你到黑沼泽去。” 

      我摇摇头，有小飞虫指引我就够了，再多几个向导也没有多大的意义。 

      小金人忽然“哇啦哇啦”地叫起来，整整齐齐地排列成一直线，一条闪着金光的圆形通道忽然出现在我的身前。 

      “闭上眼睛吧，朋友，只要你再睁开眼，就到黑沼泽啦。” 

      我惊异地闭上眼睛，向前缓缓迈出一步，一股奇异的感觉涌上心头，时间仿佛在刹那间暂停，无数道华丽的光线闪烁变幻。 

      周围的空气一会儿挤压着躯体，一会儿又向四周无限膨胀，上一刻我好像坐在云端上，下一刻又沉落到深深的谷底。 

      “砰”的一声，我所在的空间仿佛破开了一个洞，而我正顺着这个洞往下急剧坠落，到达了另一个空间。 

      我的屁股重重地摔在地上，溅起飞散的污水。 

      周围是一堆一堆的乱树丛和低矮的灌木，曲曲折折地通向幽深黑暗的远处。 

      潮湿绵软的小路蜿蜒在漂着绿色泡沫的水洼和污浊的泥坑中，不时有一些五颜六色的怪虫爬过。 

      沼泽地中飘浮着灰色的迷雾，繁茂的灌木枝叶和粘滑的水草散发着腐朽的臭味，浓重的浊气扑面袭来。一不小心，我的脚就会陷入污黑发臭的泥潭中，不受控制地往下越陷越深。 


      我应该已经到达沼泽地了，我不禁暗自感激这些善良的魔法元素精灵，如果没有它们的帮助，我恐怕还在那片可怕的丛林中继续冒险。 

      “哗啦”，前方忽然传出污水搅动的声音，透过灰色云雾笼罩下的乱树丛林，可以看见一个黑影正蹲坐在潮湿发臭的泥沼水中，双臂挥动。 

      难道是我要寻找的那个巫婆吗？ 

      我缓缓地向前走去，故意将足音放重，以引起黑影的注意。 

      根据光明魔法师说的，这个巫婆是个脾气古怪相貌丑陋的魔族女子，我该如何说服她取得大丽花呢？ 

      一张美丽的脸庞从灰雾的阴影中清晰地浮现出来，一个魔族少女呆呆地看着我，脸上兀自流淌着乌黑发臭的泥水。 

      少女的肤色不像一般魔族般的漆黑发亮，而是呈现出柔和的深棕色，躯体虽然大部份裸露，但丰满的胸部和腰间都系着宽大的树叶，似乎和其他的魔族也有所不同。 

      她的容貌十分俏丽，双腿修长健壮，裸露的双臂正伸在泛起泡沫的泥沼水中。 

      这个美丽的魔族少女就是巫婆吗？ 

      我不卑不亢地道：“请问祢是这里的主人吗？” 

      少女双目中露出一丝惊异之色，道：“你是人类吗？为何长得却又和人类有些不同呢？” 

      我苦笑道：“我是个比一般人要丑陋的人类。” 

      少女不能置信地道：“丑陋？我才是族中最丑陋的女子呢。” 

      我失声道：“不会吧，以我们人类的观点而言，祢可绝对是个美女啊。” 

      少女脸上露出又疑惑又欢喜的神色，道：“你没有骗我吧，你还是第一个说我长得漂亮的呢。我的族人们都说我长得丑陋，没有人愿意接近我。” 

      我笑道：“这只是审美观点的不同罢了。” 

      望着少女迷惑不解的眼神，我知道这个道理对魔族可能有些深奥了，便解释道：“审美观点嘛，就是说魔族觉得祢丑陋，人类觉得祢漂亮，大家的看法不一样。” 

      少女欣然道：“那我应该生活在你们人类的世界中了。” 

      我微微一愣，摇头道：“这恐怕不太合适。对了，祢的脸上怎么都是污水啊？” 

      “因为我长得太丑陋了，所以希望这些泥沼中的污水能让我变得漂亮一些。” 

      我忍不住放声大笑起来，看来我此刻脸上覆满泥物，反倒是魔界的美男子了。 

      我问道：“祢叫什么名字？生活在这片沼泽地中吗？” 

      少女道：“我叫嘉娜，一直和我的母亲生活在一起。” 

      我喜出望外地道：“祢母亲是一个巫师吗？她有没有种植一种叫大丽花的植物呢？” 

      嘉娜点头道：“不错，你是怎么知道的，难道你是来找我母亲的吗？” 

      我欢呼一声，道：“嘉娜，我想问祢母亲要几枝大丽花，不知道祢可愿意带我去吗？” 

      嘉娜皱眉道：“大丽花？我倒是从来没有听说过，不过我母亲脾气不太好，不一定会见你呢。” 

      我心中一沉，暗自忖道，一个魔族的巫婆与我无任何交情，本就不会将神奇的大丽花送给我，为了整个人类的安危，我只能违背一下原则，将这个魔族少女绑架在手，不怕她的母亲不拿大丽花来交换。 


      我目光炯炯地盯着少女，纵横剑气慢慢凝聚到右拳。 

      嘉娜忽然低头道：“你是第一个说我长得漂亮的人，所以，我要帮助你拿到那个什么大丽花。” 

      我一怔之下不觉心中惭愧，呐呐地道：“那真是太谢谢祢了。” 

      少女轻声道：“现在正好是我母亲午后休息的时候，你快点跟我来吧，我偷偷地带你去找。” 

      我感激地道：“嘉娜，这恐怕不太好吧。” 

      嘉娜摇摇头，默默地凝视着我道：“因为我长得丑陋，附近的族人没有一个愿意和我说话的，只有你不讨厌我，还对我很和善。” 

      望着她俏丽的脸上寂寞的神色，我不觉心中恻然，这倒是一个可怜而善良的魔族，看来魔族也并非想像中那样全都是恶魔。 

      在嘉娜的引路下，我成功地避开了一个个深陷的泥沼和污潭，向一片荆棘丛生的地方不断接近。 

      一座黑紫色蓬草遮顶的小屋在荆棘丛中若隐若现，嘉娜向我做了一个噤声的手势，猫下腰，蹑手蹑脚地绕向小屋的背后。 

      “你，你还来做什么？”一个女人激动的声音从小屋的木栅栏窗户中传出。 

      走在前面的嘉娜脸色一变，立刻滚入左侧的泥塘中，向我挥手示意，我也只好学她的样子，伏身在污臭泛垢的泥水中，不敢动弹。 

      一个低沉的男子说话声悠悠地传来，声音模糊不清，但明显是人类的语言，异常悦耳动听。 

      两个魔族之间为何要用人类的语言来对话？ 

      “你，你已经炼制了魔人？”女子惊讶地叫喊起来。 

      男子又低缓地说了一些话，女子沉默了许久，也喃喃地说了几句什么。 

      男子的声音忽然急促起来，发出一连串的低吼，只听见女子尖叫道：“你没有什么女儿，你快走吧，我再也不是从前的那个地姬了！” 

      嘉娜的脸上露出诧异的神色，我暗道，那个说话的女子必然就是嘉娜的母亲了，但为何她的名字我如此熟悉，仿佛在哪里听到过。 

      小屋中忽然响起震耳欲聋的狂笑声，笑声如同怒涛碎石，利斧劈山，震得周围的空气波浪般地激荡，发出“嗡嗡”之声。 

      我骇然抑住了呼吸，这个魔族厉害得让人恐惧，力量恐怕远远在我之上。 

      一阵旋风忽然从屋内卷出，以肉眼难辨的速度扑上来，一把抓住嘉娜，我根本来不及做出任何反应，旋风卷起嘉娜，化作一道白光消失在远方。 

      “我的女儿，就应该让她永远陪伴在我的身边！” 

      天空中回荡着男子的狂笑声，屋内冲出来一个女子，惊慌失措地喊道：“嘉娜，嘉娜！” 

      我从泥塘中一跃而起，仔细打量着这个女人。 

      她容貌异常美丽，虽然肌肤乌黑，但双眼亮如星辰，身材高挑健美，身披一件奇怪的黑色袍服，双目紧紧地盯视着我，身体不停地剧烈颤抖着。 

      我彬彬有礼地道：“祢就是嘉娜的母亲地姬吧。” 

      地姬双目中射出凌厉的光芒，道：“你是什么东西？我的女儿呢？” 

      我苦笑道：“我是人类，名叫天石，嘉娜刚才被从祢屋中出来的那个魔族掳走了。” 

      地姬抖索着双唇，一把揪住我的衣领，颤声道：“你说的是真的吗？嘉娜被他抓走了？” 

      我颇能理解她此时的心情，对她的无礼也就不做计较，点点头道：“没错，是我亲眼看见的。” 

      地姬松开我，踉踉跄跄地退后了几步，双目呆滞地道：“他还是把嘉娜带走了。” 

      我心有余悸地道：“这个魔族真是太厉害了，显然在屋内便已听出屋外有人的呼吸声，一举掳走了嘉娜。” 

      “魔族？”地姬忽然仰天狂笑道：“魔族？他和你一样，是个完完全全的人类！” 

      我惊骇地几乎要跳起来，一个人类，魔界中怎么还会有人类？什么样的人类有这样惊世骇俗的力量？ 

      这个男子和地姬的关系一定错综复杂，既然他自称嘉娜是他的女儿，难道他和地姬本来是一对夫妻吗？ 

      人类与魔族的爱情？ 

      地姬木立半晌，忽然双目冰冷地望着我道：“你自称是人类，怎么长得这么一副怪模样，你又是怎么来到这里的？” 

      我略一沉吟，便将此行经历虚虚实实地告诉了她。由于地姬是一个魔族，我自然不能说我寻找大丽花是为了对付魔族，只是骗她说光明魔法师告诉我，要想去除身上的土泥就必须外浴魔泉之水，内服大丽花之类的鬼话。 


      地姬忽然爆发出一阵狂笑，双目中露出嘲讽之色，道：“想不到你这个人类在我地姬面前还要扯这样的鬼话，服食了大丽花的人类可以肉身漫游虚空，你当我不知道吗？” 


      我脸一热，道：“是吗？这我倒不太清楚。” 

      地姬双目中露出凶狠之色，道：“如果不是你，我的女儿也不会被他抢走，我要你为此付出代价！” 

      我骇然倒退一步，摆手道：“地姬前辈，有话好说，天石对祢可没有什么恶意啊！” 

      地姬黑色的长发灵蛇般地无风自舞，双臂奋张，厉声道：“闯入我的泥沼，你便是死路一条！” 

      我暗道先发者制人，何况这个巫婆也是人类的死敌——魔族，对她没有什么好客气的。 

      第八重的纵横剑气涌至右拳，第七感与剑气在瞬间融合，一道无比艳丽的红光从戒指中暴出，闪电般地射向地姬的心脉。 

      双腿连环般地飞踢，以脚代拳，施展出二心刃的无上绝技！ 

      地姬惊呼一声，双目满是震骇之色，一道黑色的光幕从她的双掌中射出，红光犹如石沉大海，消失在黑色的光幕中。 

      “砰砰”两声，光幕仿佛是富有弹性的实物，我飞起的双腿被光幕砰然弹回。 

      好个可怕的魔族巫婆！ 

      我双臂后展，如同飞鸟双翼，人急速跃上半空，飞天翼的绝招就要出手。 

      绝不能给地姬反击的机会！ 

      “住手！”地姬飘然退后，惊呼道：“你手上的这枚光束戒是从哪里得来的？你怎么会嘉禾的功夫？” 

      “光束戒？嘉禾？祢怎么会知道嘉禾大师？” 

      我猛然一震，地姬，嘉禾，一道灵光电闪般耀现在我的脑海：“临别伤感，倍念地姬。” 

      我失声叫道：“祢就是嘉禾大师的爱人地姬？” 

      地姬身躯震动，尖声叫道：“你，你是怎么知道这一切的？” 

      我狂颤的心弦久久不能恢复平静，原来嘉禾大师的爱人地姬竟然是一个魔族？那么刚才抢走嘉娜的，难道是？ 

      嘉禾，嘉娜！ 

      天啊，嘉禾大师果然还生存在这个世上！ 

      难怪我想哪个人类拥有如此可怕的力量，原来是纵横剑门的祖师爷嘉禾啊！ 

      地姬双目似乎要喷出火来：“原来是你和嘉禾串通了抢走我的女儿！” 

      一道快似闪电的黑光从地姬的掌心中射出，我展开天河摘星身法狼狈躲过，心中暗暗叫苦，地姬等于是我的祖师婆，嘉禾大师显然对她旧情难忘，借我几个胆子也不敢和她动手啊。 


      一道道的黑光从地姬的掌心中暴然射出，如同密密的河网将我的活动范围越困越小，地上的荆棘丛变成了一团团黑色的火焰，熊熊燃烧着发出恶心的腐臭。 

      我一边狼狈逃窜，一边嘶声道：“地姬前辈，如果我要抢走祢的女儿，早就将她带走了，何必要等嘉禾大师出手呢？” 

      地姬微微一愕，我趁机翻身远远跃出圈子，喘着气道：“我只是偶尔得到了嘉禾大师的武道秘笈，可从来没有亲眼见过他。” 

      地姬紧紧盯视着我，眼中不断变幻神色，我展开如簧之舌，语气谦恭地道：“只要前辈可以给我几朵大丽花，我十分愿意帮助祢找回嘉娜小姐，祢和嘉禾大师之间恐怕有什么误会，我天石也可以……” 


      地姬打断道：“你算什么东西，配过问我和嘉禾之间的事情？何况大丽花早在多年前便已被我摧毁，如今三界之中，再也找不到一颗它的种子了。” 

      我身躯一震，心中怒骂不止，地姬这个魔族一手毁掉了人类最后的希望，一旦被魔族或是神族夺到了罗门神瓶，后果真是不堪想像。 

      地姬漠然道：“我不管你和嘉禾有什么关系，总之，我要你永远待在这里，直到找回我的女儿为止。” 

      我哈哈一笑，展开天河摘星身法向远处疾驰，道：“恕天石我暂不奉陪啦。” 

      话音未尽，一片黑压压的东西忽然劈头盖脸地罩来，腥臭扑鼻。 

      我骇然后退，原本泛着泡沫的沼泽污泥齐齐向上喷涌，如同一堵堵墙般地全部竖起，黑色的污水墙足有几十丈高，从四面八方迅猛涌来，将我严严实实地困在当中。 

      地姬双手平摊胸前，嘴中默念，我的脚底下顿时钻出七、八根无比粗长的巨形藤蔓，蟒蛇般地向我身上缠来。 

      我大喝一声，第八重的纵横剑气涌至双拳，排山倒海般向四周压至的水墙击去，同时双腿贯满剑气，气沉立桩，将身体牢牢地稳住。 

      黑色的粗壮藤蔓迅速缠住我的双脚，向小腹、胸膛一路缠游，如同铁链般地锁住我的身体向内挤压，强横的力量几乎要让人窒息。 

      四周的污泥水墙在纵横剑气的冲击下化作四溅的黑水，但更多的水墙从后涌至，如同大海的狂潮周而复始，永无穷尽地奔涌而来。 

      视野中只有重重逼至的黑色。 

      红色的光束从戒指中射出，缠住我的藤蔓立刻碎成片状，但碎片突然化作了一条条黑色的小蛇，张开尖利的牙齿，吐着红信继续向我爬来。 

      我急念咒语，一个透明的魔法水泡将我密密裹住，第七感、纵横剑气化作无形的力量，与每一个水元素亲密结合。水泡闪烁着奇异的光泽，向上空缓缓浮去。 

      黑色的水墙怒涛般地压了上来，跟着魔法水泡的上升不断高涨，如同粘稠的液体将水泡包裹住，我好像置身在一个怪物的巨嘴中，黑色的巨嘴蠕动着，要将魔法水泡慢慢吞噬。 


      第七感苦苦支撑着魔法水泡，没想到，地姬竟然拥有这样可怕的实力，我这个在人类中算得上是数一数二的高手，居然还不是她的对手。 

      全身的纵横剑气凝聚在右拳上，一旦水泡破裂，我只好施展嘉禾拳招中最具有威力的一击——玉石焚。 

      玉石焚是与敌偕亡的最后一招，由于威力太大难以控制，发招之人可能会被拳招强横的反震力所伤，导致性命危机。 

      我一咬牙，望着不住颤动的魔法水泡，现在已经到了生死关口，不得不冒险一试。 

      一道白色的光影猛然穿过水墙，轻松地破入魔法水泡，一把将我揪起，耳畔风声呼啸，我如同腾云驾雾一般，向外疾飞。 

      乌黑色的水墙在白影面前变得不堪一击，轰塌着纷纷坠倒，白影在空中来去自如，瞬间便已冲出沼泽地，向远处飞去。 

      “砰”地一声，我重重地摔在了地上。 

      我惊异地打量着四周，一片片繁华锦簇的花海五彩缤纷，异香扑鼻，各种不知名的鲜花竞相怒放，灿烂如霞。一条银色的溪水潺潺流过，叮叮咚咚地闪烁着晶莹的光泽，小溪的尽头有一座银光闪闪的屋子，像一颗璀璨的钻石嵌在花海的王冠中。 


      这是什么地方？ 

      我揉了揉肿痛的臀部，怔怔地望着不远处静静伫立着的白影。 

      “原来你还没有练成第九重的纵横剑气。”白影悠悠地道。 

      “你，究竟是谁？为什么要救我？” 

      白影霍然转身，漆黑的长发无风自动，爆发出一阵大笑声：“我是谁？问问你右手上的光束戒，问问你身上的纵横剑气，真是个蠢材！” 

      我骇然望着他一双深若海洋，亮胜闪电的双目，惊呼道：“您，您是嘉禾祖师？” 

      白影俊美无比的脸上掠过一丝寂寞的神色，喃喃自语道：“嘉禾？我有多久没有听到过人类这样称呼我了？” 

      我全身血液沸腾，激动得语无伦次：“原来您真的还在世上，真是，真是太好了，太好了！” 

      嘉禾洁白得如同玉石般的脸上毫无表情，冷漠地道：“我当然还在，你是纵横剑门的第几代弟子？叫什么名字？” 

      我这才想起师门规矩，压抑住满腔的兴奋之情，恭恭敬敬地双膝跪地道：“纵横剑门第九十九代弟子天石拜见嘉禾祖师。” 



      第二十五章 恩怨情仇 



      嘉禾摆了摆手，道：“起来吧。” 

      我心中一片狂喜，嘉禾大师既然还在，人类便有生存的希望，我高兴地道：“嘉禾祖师，我是代表鹰星上的人类来到这里。” 

      嘉禾冷然道：“我已经知道你们此行的目的，现在魔族与神族在神界为争夺罗门神瓶打得不可开交，根本无暇去侵略人类。” 

      我讶然道：“大师为何会知道我此行魔界的目的呢？” 

      嘉禾仰天长啸一声，从身后的银屋中幽灵般地走出两个肤色漆黑的人，双目泛白，如同野兽般地闪烁着骇人的异光，我震骇地狂呼道：“是广陵非和溪颜真子！” 

      他俩似乎完全无视我的存在，木偶般地呆呆伫立着，仿佛变成了另一种生物。 

      “大师，这是怎么一回事？他们怎么会变成这个样子？” 

      嘉禾冷冷地道：“如果你不是我纵横剑门的弟子，也会变成和他们一模一样。” 

      我惊惶失措地踉跄后退，道：“难道，难道在绒草林中，是，是？” 

      “不错，你们一出现在绒草林就被我发现，要不是在魔族的居所中我看到你右手上的戒指，你早就变成魔人了。” 

      我呆呆地望着嘉禾，道：“魔人？那么几千个魔族妇女被奸杀，也是您指示广陵非做的了？” 

      嘉禾冷笑道：“魔族和人类不是死敌吗？你那么大惊小怪干什么？” 

      我颤抖地指着广陵非与溪颜真子，道：“他们就是所谓的魔人？” 

      嘉禾漠然道：“不错，这个叫广陵非的古武道实力还不错，接受了我的改造之后，能力大幅加强，他吸取了那几千个魔族女人的元气之后，在力量上也已经完全超过了你。” 


      我颤声道：“大师可否将另一个魔人改造回来呢？她是我的好朋友。” 

      嘉禾双目中射出奇异之色，道：“原来你对这个女子有情，原来又是情!” 

      我不敢说话，呆呆地望着嘉禾，这位纵横剑门的创始人和我想像中的完全不同，就像是一座寒冷高耸的冰山，冷酷而可怕。 

      嘉禾皱眉道：“你怎么变成了这副丑陋的样子？” 

      我便将途中的遭遇一五一十地告诉了嘉禾，并大着胆子问道：“大师，您怎么会住在魔界呢？三界不是早被封印了吗？” 

      嘉禾的嘴角露出一丝冷酷的笑容，并不回答我的问题，道：“我有一件事要你去做，只要能够成功，我便将你心爱的女人变回原来的样子。” 

      我精神一振，道：“大师请讲，我天石在所不辞。” 

      嘉禾漠然道：“这件事对你也有好处，顺着这条小溪向前，以你的速度，大约一天便可到达魔泉，在魔泉那里住了一个人，你替我告诉他一声，嘉娜在我的手中就行了！” 


      “住了一个人？难道魔界还有其他人类居住吗？”我震惊地呼道：“大师，这个人究竟是谁？他和您的女儿嘉娜又有什么关系？” 

      嘉禾冷冷地望了我一眼，道：“这些你不需要知道，只要替我将话带到就可以了。” 

      我郁闷地点点头，心中升起一丝不满，为了溪颜真子，我也不得不按照嘉禾的话去做。 

      嘉禾双目中掠过一团火焰，喃喃地道：“三界封印被破已经整整两个月了，估计魔族与神族也火拼得差不多了吧。” 

      我低声道：“万一被他们得到了罗门神瓶，人类的命运不堪设想，请大师想想办法。” 

      嘉禾的眼中闪过一丝讥嘲之色，道：“人类？他们和我有什么关系？十万年前嘉源救了他们，被他们当作神一样地崇拜，现在让这些愚蠢的人类去找嘉源好了。” 

      我心中一动，嘉禾在幽灵星球上的留言中曾经谈到过，他即将与嘉源大师展开决战，双方的实力应该相若，既然嘉禾还活着，嘉源大师岂不是也应该活在世上？ 

      我心情沉重地望着嘉禾，逐渐黯淡的天色中，嘉禾像是一尊可怕的魔神，双目射出冷厉的电光。 

      顺着银光闪闪的小溪，我告别了嘉禾，向魔泉进发。 

      说实话，嘉禾在我的心目中变得有些阴森可怕，我连一分钟也不想在他的身边多呆。 

      嘉禾怎么会住在魔界呢？又怎么会和魔族的地姬产生这么一段感情呢？我满腹疑惑地向前走去。 

      不过嘉禾若是能够夺得罗门神瓶，总不会像魔族或是神族一样对人类下手吧？想起嘉禾说起人类那一副冷漠的样子，我忍不住深深打了个寒噤。 

      小溪蜿蜒曲折地隐没在远处一片乳白色的烟雾中，烟云缥缈，水汽蒸腾，在逐渐发亮的天色中袅袅地飘散开来。 

      溪水流动的声音神秘地消失了。 

      我停下脚步，望着面前宛若仙境的雾海，难道这里就是魔泉吗？难道真的还有人类长此居住在这里？ 

      我缓缓走入无边的白雾中，脚下忽然一震，身体一轻，四周的白雾轻轻地托着我，向上空飘去。 

      我大吃一惊，急忙运起纵横剑气，极力将身体往下沉去，可身下的白雾却似乎蕴藏了一股无比强大的浮力，硬生生地托住我飘升。 

      眼前的白雾渐渐稀薄，视线中，一个流光溢彩的水潭停在半空中，车轮般地急速旋转流动，七彩的水流如同彩虹般鲜艳夺目。 

      我呆呆地张大了嘴巴，这就是魔泉？魔泉竟然是飘浮在半空中的？ 

      一丝奇异的响声钻入耳中，初听仿佛是蚊子的嗡嗡轻叫，到后来变成了动听悦耳的奏琴声，琴声不断高亢响亮，化作滚滚的春雷，震耳欲聋。 

      声音忽然敛去，瞬间复又响起，变成冷厉的针，呼啸的黑风，恶鬼的啼哭，声音从四面八方涌入我的耳膜，撕扯着，狂叫着，令人毛骨悚然。 

      我骇然捂住了双耳，声音更加尖锐、高亢，像一根根锋锐的尖针钻入耳中，在心脏中无情地刺划，浑身的血液仿佛都要被冻僵。 

      是魔泉的声音吗？我苦苦地抵抗这摧心裂肝般的声音，额上汗如雨下。 

      “根本就没有任何声音，你不要去想，声音就会自然消失。”一阵柔和的话语如同夏夜晨曦的微风，轻轻地送到了我的脑海中。 

      是谁？ 

      我震惊地叫道，可是耳边依然是无穷无尽，震耳欲聋的怪声，完全听不见我大声的问话。 

      此刻我的五脏六腑都开始剧烈疼痛，仿佛要被这魔泉的怪声切割成一片片的碎骸。 

      无奈之下，我只得按照那句神秘的提示，尽力告诉自己，根本就没有任何的声音，这一切仅仅只是幻觉罢了。 

      不断响彻的怪声突然变成了擂鼓，一记记敲击在我的心头。 

      “砰、砰！”擂鼓声似乎逐渐控制了我的心跳，越摧越缓，到了后来直感觉胸口郁闷，眼前发黑，心跳就要随时停止了一般。 

      “保持自然，不要有意识地去想有没有声音，让大脑一片空白就行了。” 

      柔和的声音又在我心灵中响起。 

      我心中一动，第七感的无意识悠然浮出精神的海面，代替了原先正常的有意识思维方式，惯有的听觉、视觉、味觉，都被灵异的第七感所操控，一切浑浑噩噩，却又清晰无比地反映在心灵的镜面上。 


      怪声奇迹般地消失了。 

      我缓缓走向魔泉。脚下始终有股极为强大的浮力，让我可以在半空中行走自如。 

      刚才出言提示的人究竟是谁？难道是嘉禾口中的那个人吗？ 

      魔泉看上去就是一个直径几十米左右的一个水潭，五光十色的流水不停地绕着潭心旋转，仿佛是一件具有生命的活物似的。 

      有人吗？请问刚才是谁帮助了我？ 

      第七感代替了我的声音语言纵声呼道。 

      我知道这是我与刚才那人沟通交流的最好方式，而这个身份神秘的人类刚才也正是通过意念之类的方式，代替了语言对我做出了善意的提醒。 

      所以他的话我不是用耳朵，而是用心灵听到的。 

      四周静悄悄的，没有人回答，我的第七感在魔泉附近迅速扫过，没有发觉任何人的踪影。 

      难道那个人已经走了？我疑惑半天，才走到魔泉跟前。 

      泉水漩涡般地旋转，就像是一只奇怪的眼睛。我将双手试探着伸入泉水中，不知道这古怪的魔泉水是否真能洗去我身上这层可怖的泥垢。 

      泉水如同七彩斑斓的彩虹，璀璨生辉，手上的泥物海水退潮般地神奇褪去，光洁白嫩的双手就像是新生的婴儿。 

      我兴奋地欢呼一声，俯下身子，将头脸埋入魔泉水中。 

      一股奇异强横的吸力忽然从泉水中传来，我还没有来得及惊呼，无可抗拒的力量便将我牢牢拽住，向魔泉深处拖去。 

      旋转的漩涡近在眼前，我头晕眼花地跟着泉水打着转，“嗖”地滚落漩涡，像被迅猛的龙卷风卷过似的向下坠落。 

      七彩的流光在视线中眼花缭乱地闪过，“砰”的一声，我摔落在一层软绵绵的东西上。 

      周围光线暗淡，但可以勉强看清大概的轮廓，我惊讶地打量着四周，厚厚的海绵质的四壁，轻轻地蠕动着，几百条异常狭小的甬道从身前曲曲折折地通向远处，就像是密集交错的河网。 


      我骇然忖道，这里为何看不到一点泉水的痕迹呢？我不是应该在魔泉底吗？ 

      我向上望去，偌大的魔泉变成了一点淡淡的光华，在上空微微闪烁。 

      这完全不可能啊！ 

      我惊呼起来，按照常识判断，魔泉是悬浮在半空中的，既然我摔入了魔泉，理应是在水底，为何会身在这样一个古怪的地方，既然魔泉在我的上空，那我岂非还是应该站在地上？可我腿上，脚上，脸上的泥物已被全部洗清，洁白的肌肤又清楚无误地告诉我自己经过了魔泉的沐浴。 


      “你终于来了。”一个柔和的声音轻轻地在心灵中响起。 

      “是你？刚才是你救了我吗？”我的第七感呼唤道。 

      “没想到你的意识感知力超越了常人的层次，难怪可以轻松摆脱魔泉的幻像，深入魔泉来到这里的核心世界。” 

      我的第七感疑惑地问道：“核心世界？什么是核心世界？这里的确是在魔泉中吗？” 

      “不错，我的孩子，这里是魔泉的核心，一个奇异的精神世界。它深藏在魔泉之中，只有精神能力远超常人的人才能到达此处。” 

      我被他的话弄得更加迷糊了：“什么精神世界？这个世界难道不是由物质组成的吗？这可是小学生也知道的道理啊，何况它既然深藏在魔泉之中，为何我还能看见头顶上发光的魔泉呢？” 


      “孩子，这个世界是由你我的认知而组成，每个人眼中的世界可大可小，喜怒哀乐各不相同，皆因为物质永远有限，而你我的精神意识却是千变万化、永无穷尽。” 

      我有些领悟地点点头，不错，同样的一件事，同样的一个东西，每个人因为意识形态的彼此差异，处理对待的结果也会截然不同。 

      从这一点来说，精神才算是真正主宰了这个世界。 

      “可是这与魔泉有什么关系呢？”我不解地问道。 

      “孩子，你是在一个纯精神的世界，不要用惯有的思维来考虑分析。不要去思考，不要去想这里究竟是在哪里。感觉，只需要去感觉，用你的心去感觉，这个精神世界在魔泉之中，意识之中，在你的心中。” 


      我若有所感地闭上眼睛，第七感向四周延伸，精神的湖面始终保持着轻灵空静的状态。 

      “把你的意识和周围融为一体，不要有隔阂，不要有差异，你就在魔泉之中，魔泉也在你的心中。” 

      “啊！”我忍不住失声惊呼起来，虽然我闭上了眼睛，但面前却变得一片光明，七彩艳丽的光点在我的身体周围轻轻流动，像璀璨的宝石将四周照得光华四射，在我的正对面，一个银发披肩的老人盘膝坐着，对我露出慈爱的微笑。 


      老人肤色白皙柔和，形貌清瘦，一双眼睛湛蓝如清晨的海水，充满了热烈、纯真，像一个初生婴儿般的纯净无瑕。 

      “这是怎么一回事？为何这与我刚刚看到的完全不一样呢？我是不是来到了另一个地方？难道你一直坐在我的对面吗？” 

      “孩子，从你滚入魔泉，我就一直坐在你的对面。唯一的区别便在于刚才你是用眉毛下的眼睛去看，现在是用心灵的眼睛。所以要说这和你刚才所看到的不是同一个世界，也未尝不可。” 


      “简直是太不可思议了。”我的第七感触摸着流萤般四处穿梭的光点，“难怪魔泉看上去五彩缤纷，原来是周围这些闪烁的光点造成的。” 

      老人的脸上一直挂着淡淡的微笑，仿佛是一轮暮冬的暖日，亘古不变地挂在清癯的脸上：“根据魔界中的传说记载，魔泉是魔族生命最初起源的地方，相传魔族始祖刹帝力与魔后地阴从魔泉的泉水中诞生，宣告了一个新的物种文明的开始。” 


      我惊异地问道：“你怎么会对魔族的一切这样熟悉呢？你究竟是谁呢？为什么作为一个人类生活在魔泉中呢？” 

      老人的双目中掠过一丝惘然，并不回答我的问话，望着四周流动的彩色光点，道：“用你的意念，去和这些光点交流，去了解其中蕴藏的深意。” 

      我微微一怔，这些光点难道也有思想吗？ 

      “当然有了，每一个光点都代表了魔界中一个魔法师的印记。” 

      “印记？魔泉和魔界的魔法师又有什么关系？” 

      “每一个法力高深的魔法师在临终前，都会来到魔泉，将生命最后的烙印留在这里，因为他们相信这是魔族的生命最初开始的地方，生于斯，归于斯，无论经历怎样的过程，都将回到最初的地方，划上生命的句号。” 


      我暗暗称奇，按照老人所说，将第七感缓缓地延伸向面前的一个红色光点，试探着与光点联系沟通。 

      光点就像是一个结实的坚果，无论第七感如何努力敲打，坚硬的外壳就是顽强地密密包裹，不让我的意念渗入。 

      “用你最柔和的意念，孩子，你不是去占领它，而是要了解它，做它的朋友。” 

      我点点头，第七感诉说我友好的心愿，沟通的愿望，像草原上最温柔的细风，悄悄吹开含苞的鲜花。 

      一种难以解释的神奇感觉突然涌上心头。 

      我仿佛来到了红色的光点之内，周围是呼啸奔腾的火焰，翻滚的火海，无数句火系魔法咒语在眼前跳动，每一句咒语都远胜于我从前所学，如此神奇玄妙，如此具有可怕惊人的威力。 


      满天的火海瞬间隐去，我的第七感又来到了一个紫色的光点内，一个身穿紫色魔法袍的男子默然地望着远方的天空，流下伤心的泪水：“故乡，为什么我要离开自己的故乡？” 


      我的第七感来到了一个黑色的光点中，阴森森的黑暗将我的意念立刻吞噬：“征服，力量，我要拥有一切！” 

      冰冷而邪恶的黑色光幕重重涌至，具有恶魔般毁灭力量的法咒清晰地浮现在黑幕中。 

      下一刻我又来到了一个水蓝色的光点中，蓝色的海水温柔轻抚着沙滩上一具魔族女子的尸体，鲜红色的血从女子的小腹汩汩流出。一个披着蓝色斗篷的魔族男子双臂展开，仰天疯狂地吼叫道：“我休雨要创出魔族史上最杰出的水系魔法，再也不会让心爱的女子在我身边死去！” 


      意念闪烁，如同一个远游的旅人，瞬间走过了一个个玄奥的精神世界，魔族的悲欢离合，魔法的神奇，魔族的文明史，清澈洁净得就像是小溪底的鹅卵石，在我的第七感中一一呈现。 


      也不知过了多久，只觉得我的第七感完全沉醉在代表魔法师印记的光点中。 

      浩瀚如海的魔泉啊，我已经和奇异美丽的光点海洋融为了一体。不分人类，不分魔族，彼此分享着生命与经验。 

      此刻我没有执着的得失成败，没有作为鹰系人类的喜怒哀乐，只有精神上深深的迷醉，清晰的体验，生命力的觉醒。 

      千万个光点欢呼雀跃，带动着我的第七感不断向上攀升，刹那间，第七感以惊人的高速，仿佛穿越了无数奇异的空间，攀越了无数次的巅峰。 

      过了许久，意念才从光点中缓缓走出，我忽然发觉此刻的第七感已经远远超越了过去，它像是一颗种子，钻出心灵的地面，迅速发芽，长高，生出美丽的花苞。 

      “为什么不记住那些威力强大的魔法咒语呢？”老者面露好奇之色。 

      我微微一笑：“因为我明白了，任何的魔法咒语都是意念的控制，通过无穷的意念来变化出魔法的物质，咒语只是一件工具罢了，只有自身意念的增强才是最重要的。” 


      “原来你真的明白了。” 

      “谢谢你。”我心中充满了感激之情，此刻我的精神力量就像是奔腾的江河，澎湃着新鲜的活力，而身体内也似乎沸腾着无穷的精力，整个人如同得到了再生。 

      “这个世界中有两种力量，一种是明的力量，另一种是暗的力量，而暗的力量要远远超过明，它无处不在，又难以找寻，只有靠我们的思感，靠我们的意念、心灵，将它挖掘出来，成为自己的力量。” 


      我默默地盯着老者：“你究竟是谁？” 

      老者微微笑道：“姓名很重要吗？只不过是一个符号罢了。” 

      我心中猛然一跳，是谁能够在精神意识上有如此造诣？为什么嘉禾要我带话给他？既然嘉禾可以出现在魔界中，那么他难道是？ 

      “你猜得不错。” 

      老者长长地叹息：“我就是嘉源，灵道的开创人，嘉禾的哥哥——嘉源。” 

      嘉源大师竟然真的还活着，没想到我竟然在这里亲眼见到了所有人类的偶像，神话般的灵道大师嘉源。 

      为什么他与嘉禾都会出现在魔界呢？ 

      嘉源脸色平静：“你已经见过嘉禾了吧？” 

      我点点头，道：“我曾经得到过嘉禾大师的古武道心法，等于是他的隔代弟子，嘉禾大师让我跟您说，嘉娜如今在他的手中。” 

      嘉源神色微变，默然良久，低声叹息道：“嘉禾，你这又是何苦呢。” 

      我随即问道：“大师，你们是如何来到魔界的呢？” 

      “十万年前，三界的战争结束后，我便跟着嘉禾来到了这里。” 

      “十万年前？三界不是被您亲自以无上的意念封印了吗？” 

      嘉源摇头道：“嘉禾实在是一个绝世的天才，他的古武道已经修练到了巅峰，竟然以自己超强的能力，硬生生地钻入了封印，来到了魔界。” 

      我奇道：“嘉禾大师为何要来魔界呢？他不是和您有一场未完的决斗吗？” 

      嘉源淡然一笑道：“你知道得还真不少。” 

      我便将在幽灵星球遭遇帝天族的经历告诉了嘉源。 

      嘉源浑身一震，凝视了我许久，道：“你再也没有和帝天族的神族见过面吗？” 

      我笑着点头道：“它们老实得很，一直恪守与您的诺言，不敢走出幽灵星球一步。” 

      嘉源沉默了一阵，续道：“与嘉禾的那场决斗我没有去。” 

      我颇为理解地道：“毕竟嘉禾大师是您的亲弟弟，血浓于水，你们总不能同室操戈吧。” 

      嘉源似有满腹的心思，沉思了一阵问道：“你，你见过嘉娜了吗？” 

      我点点头，道：“她是一个可爱的姑娘，一点也不像魔族的血统，我还见过嘉娜的母亲地姬呢。” 

      “地姬，地姬。”嘉源喃喃地自语：“她如今过得怎么样？还好吗？” 

      凭直觉，我觉得地姬与嘉禾嘉源两兄弟之间的关系一定错综复杂。 

      嘉源微微一笑，道：“你很好奇吧？” 

      我不好意思地道：“嘉源大师，你的灵道功夫真是厉害，光靠思感就能知道我心中所想。” 

      嘉源淡淡地道：“你想学吗？” 

      我喜出望外地道：“大师你愿意教我吗？” 

      “我的时日恐怕不多了，以你的天资，应该可以学会我一生苦心创立的灵道。” 

      我骇然道：“大师，你不是已经快接近永恒不朽的境界了吗？怎么会时日无多了呢？” 

      “嘉禾一生的愿望便是战胜我，如今传说中的神器罗门神瓶再现，嘉禾一定会设法夺取，然后逼着我与他决斗。” 

      “大师你可以像从前那样避开他啊。” 

      嘉源缓缓摇了摇头。 

      我忙解释道：“这不是说您怕了嘉禾大师，而是在目前动荡混乱的三界局势下，两位大师没有必要自相残杀，人类社会的安危，重新封印三界还需要大师的帮助呢。” 

      嘉源露出一丝淡淡的哀愁，道：“我心中早已没有胜负之心，又怎会和自己的亲弟弟做什么意气之争，其中有些事情是你不明白的。” 

      我好奇地道：“大师，你和嘉禾两人这些年一直待在魔界，想必定有什么原因吧？” 

      嘉源沉默不语，反问我道：“你觉得魔族与神族是否是人类的天敌呢？” 

      我深思了一会，道：“其实人类相对于遥远星系的其他生物来说，恐怕也是它们痛恨的敌人。比如说被人类俘虏的精灵人，被人类毁坏家园的鳞人，依我看，魔族与神族未必全是恶人，大家只因为种族不同，难道就可以成为互相侵略敌视的原因了吗？” 


      嘉源双目中掠过一丝奇异之色，我滔滔不绝地道：“这个问题我想了很久，您看魔泉中这些数以万计的艳丽光点，魔族的生命期限远远超过人类，以这些魔法师的能力，活上个几十万年的毫不稀奇，可十万年前的战争中，魔族的魔法师参与的却很少，这是为什么呢？因为魔族中也有善良的人性。” 


      “魔族也有善良的人性。”嘉源喃喃地道：“可惜这个道理我却明白得太晚了。直到多年前我无意误入魔泉，读懂了这些魔法师的精神烙印，了解了魔族的思想，了解了它们几十亿年的发展史，才知道当年我是真的做错了。” 


      我微微一愣，道：“大师是指十万年前对魔族与神族赶尽杀绝一事吗？其实以当时的形势而论，为了整个人类的生存，这也是不得已的办法。” 

      嘉源缓缓地道：“任何生物都是平等的，我希望你能永远记住自己今天说过的话，无论你属于哪个种族，都没有权利去剥夺其他生物的自由与生命。” 

      我点头道：“这点我明白，这次我们前来这里，只是希望做好防御魔族与神族的准备，并没有侵略他们的野心。” 

      嘉源双目中露出欣慰之色，道：“看来你是学习我灵道的最好人选。” 

      我心中激动万分，没想到有一天我这个从小流浪的孤儿，竟然可以得到传说中神秘而具有惊人力量的灵道绝学。 

      嘉源道：“无论灵道、古武道，追求的都是挖掘人体自身的潜能，从而超越极限的一种方式。从这一点来说两者没有区别。” 

      我点头道：“灵道修心，武道修身，嘉禾大师的秘笈中对此已有了非常精辟的分析。” 

      嘉源微微一叹，道：“整个人类的文明，最早还是从身体的改造开始，从猿猴的低级生物形态变成了直立行走的原始人，然而肉体的进化最终导致了人类大脑的高度发展，也就是文明的起源，于是人类社会走向了对自身漫长探索发展的道路。” 


      “那么古武道的产生从根本上来说还是起源于人类的大脑，对吗？” 

      嘉源赞许地望了我一眼，道：“不错，在与大自然各种强横的生物竞争中，人类的智慧导致了古武道的产生，然而古武道毕竟有其局限性，那就是个人的天赋，并非每个人都可以达到如天石你的水平。” 


      我暗自一愣，嘉源是如何知道我名字的呢？至始至终，我都没有告诉过他啊。 

      嘉源续道：“因此强大的科技道诞生了，人类无需经过任何的特殊训练，可以像鸟儿一样在天上飞，可以借用枪械将威胁自己的猛兽击毙。” 

      “所以科技道才会成为人类文明的真正主宰。” 

      “可是长久依赖外在的工具，未必是人类之福。科技道的发展造成了物质资源的极度丰富，人们开始破坏自然环境，放纵享受，追逐名利，反而忽视了对自身的开发与提高。” 


      我苦笑道：“可是还有很多的平民却没有真正享受到科技道发展所带来的利益，贫富不均，阶级地位，都可以说是科技文明发展的副产品。” 

      嘉源摇头道：“你错了，只要人的能力有高下，这些差别将会永远存在。只有出现一个真正的英雄，通过自身强大的力量，改变某些不合理的社会制度，才会尽可能地将人与人之间不平等的差距缩小。” 


      我恍然道：“所以大师开创了灵道，希望能够凭自己的力量改变这个世界。” 

      嘉源微笑道：“十万年前我可没有这样远大的抱负，人类的性格中存在着阴暗的一面，自私、残忍、贪婪，只要人的精神中还有这些东西，社会的本质将永远不可能真正地改变。” 


      我疑惑地道：“那么即使出现了一位划时代的英雄，岂非也是徒然吗？” 

      嘉源道：“如果有这样一个英雄，以自身的超能力获得了世人的尊敬，那么要是他愿意将这种超能力广泛传播，相信不管基于何种原因，大家都会乐意学习的。” 

      我有些明白过来，道：“可每个人的天赋不同啊，是否都能拥有这种超能力呢？何况一些别有用心的人学会了超能力，社会岂不是要大乱吗？” 

      嘉源微笑道：“所以我开创了灵道，天石，以你目前对意念的运用能力，相信不要一个月的时间，就可以得我真传了。到了那时，你真正了解了灵道，就会相信，改变这个世界并非没有可能。” 


      灵道修行最艰难的第一步，也就是培养自己的第七感，我早已误打误撞地学会，接下来的便是增强第七感的力量，让它可以成为无形的力量。 

      “人的身体力量有限，而意识却永无穷尽。”嘉源望着汗如雨下的我道：“灵道其实是人类智慧文明发展的另一条途径。” 

      此刻，我正按照嘉源的吩咐，想像自己身在沸腾的火焰之中，岩浆奔涌的火海将我淹没，身体忍受着焦灼的痛苦。 

      这时的我真是苦不堪言，意念所假象的火焰就像是真的一样，烧灼着肌肤，五脏六腑都仿佛要被烤焦了一般。 

      “现在想像你脱离火海，置身于最寒冷的冰窟之中。” 

      我迫不及待地催动第七感，炽热的烈焰缓缓退却，一阵清凉的感觉漫过身心。 

      凉爽过后，寒气开始一寸寸侵袭而至，我仿佛赤身裸体地置身在冰天雪地之中，又不能运用火系魔法或者纵横剑气御寒，全身感到阵阵麻木，简直要被活活冻僵，牙齿也禁不住“咯咯”地打颤。 


      这样的修练过了一周后，我开始尝试用意念控制外物。 

      嘉源在魔泉外找了一处隐秘的地方，让我单凭意念将地上的一块小石头举起。 

      第七感犹如实质般包裹住石头，意念转动，石块先是微微颤动，接着仿佛被一只无形的手托起，悠悠地上浮。 

      “击碎它！”嘉源沉声道。 

      “砰”地一声，石块在第七感的作用下应念碎裂，四散飞溅。 

      随着修练的渐渐深入，我开始了解了灵道，它以人的意念为本，将精神的力量提高至有若实质的程度。 

      而最奇妙的是，每当意念进入平静似水的清澈境界时，身心均得到了极大的放松，人性中所有负面的东西被一一驱逐，心灵得到了彻底的过滤，仿佛重新从母体中诞生一般，对外部的世界充满了幻想、好奇与热爱。 


      生命从来也没有变得像眼前那样美好，每一块泥土，每一棵植物，都散发着大自然最美丽的气息，让人深深眷恋。 

      不知不觉中，我的性格起了微妙的变化，赤候峰、云尘、广陵非这些我从前憎恶或者讨厌的人，此刻我对他们只有无尽的怜悯和惋惜，生命如此美好，世界如此广阔，为什么要执着于那些毫无意义的名利权位，而白白浪费自己宝贵的生命。 


      “我明白了！”我大声道：“灵道，就是真、善、美的人性！就是将人性中阴暗的东西驱逐出去，将精神提升到最完美的境界。如果每一个人都能学习灵道，一切可怕的纷争，一切卑鄙的念头都会消失，这个世界将会变成真正理想的世界！” 


      嘉源满脸微笑，道：“说得好，天石。这才是灵道的精髓，人类最无上的精神境界！” 

      我奇道：“大师为何从前没有在鹰系推广灵道的传播呢？” 

      嘉源叹息道：“每次你修习灵道之时，会觉得心境平和舒畅，人性的阴暗离你远去，而一旦遭遇俗事，这些念头会重新出现在你的心中，要达到灵道的最高境界必需经过长年累月的修行。我的灵道始终未臻至圆满无缺的地步。十万年前也只是能够将人性中这些负面的性格勉强压制住罢了，一旦面临三界大战，人类危难的局势，心中的偏执便无法控制，接连做错了几件事，越陷越深，哪里还心存妄想将灵道发扬光大。” 


      我豪情万丈地道：“大师请放心，我天石绝对不会辜负你的期望。只要能够回到鹰系，我定会将灵道如燎原的星火，在世间传承下去！” 

      嘉源欣慰地点点头，道：“现在你可以重新进入魔泉，以你目前的意念重新再领会这些魔法师的精神烙印。” 

      再一次进入魔泉，感觉与从前迥然不同，仿佛进入了一个崭新陌生的世界，无数个光点在眼前不停地闪烁，赤橙黄绿青蓝紫，幻化成一个个神秘的图案，然后又交织成一道炙烈的白光。 


      白光渐渐地黯淡，变成卵黄色，又变成黑色，然后无数颗星星闪耀，它们在夜空中组合成各种形状，有的像一把勺子，有的像一个骑在马上的武士。 

      繁星忽然碎裂，雨点般地坠落，我感觉自己仿佛也与它们一同坠落，看着它们变幻作无数张似曾相识的脸，各自从苍穹坠入深不可测的海底。 

      我不住地下沉，四周的海水忽然光华如昼，忽然又变得黑暗似渊。 

      一道刺眼的光线闪电般地划过，四周轰雷呼啸，震耳欲聋。 

      魔界的大地如同一幅奇伟的画卷，在我面前展开。无数奇异的生物和植物在身边不断地生长、繁衍、衰败、死亡。 

      它们柔软地拍抚着我的身体，渗透进每一寸肌肤，又从肌肤中渗出，变成五颜六色的光球。 

      我感到自己也变成了魔界中的一个生物，自给自足地生长、衰败。 

      不知道过了多久，开始有一个很轻很轻的声音响起，仿佛一声声来自心底最深处的召唤。 

      我好像突然从梦里惊醒，意识缓缓浮出海面，睁开双眼，看着盘膝坐在对面的嘉源。 

      “这真是一个神奇的精神世界。” 

      我的声音如同轻烟般的梦幻。 

      “每一次当你的意念触及这些魔法师的精神烙印，你的感受都会与上次完全不同，永远没有重复，永远的新鲜动人。孩子，有了魔泉的帮助，你的灵道已快接近大成的境界。” 


      一个月修练的时间匆匆而过，我与嘉源大师终于到了要说再见的时候。 

      “天石，以你目前的能力，已经可以肉身漫游虚空了，回到人类的世界中去吧。” 

      我怔怔地望着嘉源大师，一阵离别之情黯然涌上心头：“大师，您不跟我一起回到人类的世界中去吗？” 

      嘉源微笑道：“我要前往神界，罗门神瓶一出，大势将乱，我再也不能执迷于个人的得失之中。回去吧天石，我会找到嘉禾，将你的伙伴溪颜真子救出，将她送回鹰星，并将三界重新封印。” 


      我呼道：“大师，让我和你一起去吧，我们将那件会导致三界战争的罗门神瓶毁灭，让三界恢复昔日的平静。” 

      嘉源的双目中露出慈爱之色，道：“天石，你是一个好孩子，回去吧，在人间传播灵道，这是我最大的愿望，希望这个世界会因为你，而变得真正的充满生机，充满美好的爱。” 


      “嘉源！”声音带着一丝颤抖从上空传来。 

      我霍然抬头，地姬从空中缓缓飘下，黑袍飞舞，脸色惨白地望着嘉源。 

      嘉源平静的脸上露出淡淡的哀伤，低声道：“祢终于找来了。” 

      我望着美丽动人的地姬，心中疑惑，这个魔族女人怎么会到这里来找嘉源大师呢？ 

      地姬悲声道：“嘉源，嘉娜被嘉禾掳走了。” 

      嘉源叹息道：“我已经知道了。” 

      地姬木然道：“那你为什么不去救她？难道你还不认这个女儿吗？” 

      我脑袋“嗡”的一声，目瞪口呆地望着嘉源，嘉娜的亲身父亲竟然不是嘉禾，而是嘉源！对魔族一向斩尽杀绝的嘉源竟然和一个魔族的女人有了孩子？ 

      难怪嘉源似乎总有满腹心事，难怪他一直留在魔界中，原来他的妻女都身在魔界！ 

      嘉源漠然道：“对于过去的一切，我都已经遗忘。地姬，嘉禾一直是爱你的，跟他永远生活在一起吧。” 

      地姬忽然爆发出一阵狂笑，两行泪水缓缓流出眼眶：“可我爱的人是你，是一个杀了我无数魔族同胞的人类。” 

      嘉源的脸上也露出一丝痛苦的神色：“这些年我一直在后悔，十万年前我将神族与魔族赶尽杀绝，只因为他们侵略了人类，是敌人，却从来没有想到过，它们与人类一样，也有一部份是无辜善良，与我们平等的生命。” 


      “是的，这一切全都是你的错！如果当初不是你因为我是一个魔族，阻止嘉禾与我相恋，也根本不会有今天的结局！” 

      我暗觉奇怪，地姬既然从前喜欢的人是嘉禾，又怎么会爱上嘉源大师的呢？ 

      嘉源怅然道：“嘉禾从小就孤独、自傲，好容易有了自己喜欢的爱人，我这个做哥哥的还要无情干涉。地姬，回到嘉禾的身边吧。” 

      地姬颤声道：“你应该知道，自从那一晚之后，我的心就已经变了。” 

      嘉源微微一震，木然道：“忘了那一晚吧，就当一切从未发生过。” 

      地姬疯狂地叫道：“忘得了吗？为了不让你屠尽我的族人，我只能答应你永远离开嘉禾，几十年，我虽然一直被你牢牢禁锢，但你一直对我很好，你我朝夕相处，你常常告诉我你和嘉禾小时候的事，我们总是坐在黄昏的沼泽地上，平静地看着天色一点点暗下来。我常想，那段日子是多么的好，多么的温暖。直到那一晚，你误食了魔界的迷情草，情欲大发，将我……” 


      “别说了！”嘉源脸上抽搐地道：“别说了，这都是我的错，是我的错。” 

      地姬木然道：“事后你后悔不已，并让我杀了你，可是临到那一刻，我却无法下手，因为我发现自己已经变了，你的呼吸，你幽深的眼睛，你说话时嘴角含笑的神态，已经深深刻在了我的心中，再也无法忘记。” 


      我终于明白了，嘉娜定是那一晚嘉源与地姬所生的孩子，而嘉禾必然对地姬的移情别恋深深地愤怒，认为是哥哥嘉源夺走了自己的爱人。 

      嘉源缓缓闭上眼睛，道：“嘉禾是不会杀了嘉娜的，他只不过想以此威胁我罢了。” 

      地姬颤抖着道：“难道今天你还认为魔族与人类不能相恋吗？” 

      嘉源轻叹道：“是我错了，天石，还是你说得对，所有的生物都是平等的。” 

      地姬双肩颤栗，嘶声道：“嘉源，我们一起找回嘉娜，永远生活在一起吧。” 

      嘉源默然半晌，摇摇头，道：“我不能再对不起嘉禾了。” 

      地姬悲声道：“那你对得起我吗？” 

      嘉源的身体忽然变得隐隐约约，模糊难辨，似要消失在空气中：“地姬，我欠祢的，永远都无法还清了。” 

      “别走，嘉源！”地姬哭喊道。 

      嘉源已经消失不见，我心中一阵唏嘘，难怪这十万年见不到嘉源大师的踪影，一代绝世人杰，竟然困陷在矛盾的情爱之中。 

      我意念展动，身体已如一片浮云般缓缓升起，向三界的通道飞去，地姬依然呆立在地上，在视线中慢慢地变小。 

      我心中一颤，嘉源大师的心中，也一定是有地姬的吧，此刻的嘉源，也是感觉很痛很痛的吧。 



      第二十六章 传播灵道 



      一个月后，我安然返回了鹰星。 

      得知嘉源大师仍然安在的消息，花道田微微地松了一口气，道：“天石，这次任务你完成得很出色。” 

      海木翩道：“我们的后援部队已经在一个月前出发，到达了巨瓶星系，因为没有你们的消息，他们已经深入三界通道，估计凶多吉少。” 

      花道田淡淡地道：“这已经无关紧要，既然嘉源大师还在，魔族与神族就不可能有侵略人类的实力，现在我们可以放心了。” 

      我微微一愕，坐在高大的主席椅中的花道田，昔日清澈的眼睛变得漠然而威严，有种说不出来的冷酷。 

      “天石，这次回来，你有什么打算？”花道田问道。 

      我缓缓地道：“我要辞去职务，将嘉源大师的灵道发扬光大。” 

      花道田微微一震，道：“天石，现在鹰星刚刚稳定，我还需要你的协助。” 

      我沉声道：“主席还打算坚持恢复帝制吗？” 

      花道田默然站起，凝视着我道：“天石，为何你不直接称呼我的名字呢？” 

      我苦笑一声，道：“你现在已经贵为鹰系的第一号人物，要继承云尘的遗志，恢复帝制，我们走的道路恐怕不同，再难像从前那样了。” 

      “天石，你怎么敢说这样大逆不道的话！想造反吗？”军部部长前亚怒呼道。 

      花道田摆摆手，道：“天石，你也要理解我的苦衷，除非你能帮我清除所有的贵族势力，否则绝无可能实现真正的民主制度。” 

      我叹了口气，道：“难道实现理想的制度就一定要流血厮杀吗？从明日起我将正式辞职，开始大力推行嘉源大师的灵道，彻底地改变人性。” 

      花道田漠然道：“天石，理想与现实永远是两回事，希望你能明白。” 

      我淡淡地道：“请主席拭目以待。” 

      我昂然走了出去，门应我的意念在身后自动关上，隐隐约约地听到前亚在说：“主席，这是一个非常危险的人物。” 

      回到家中，蕴丽莎、云骊、曼丝芙早就得到了我回来的喜讯，团团将我围住，七嘴八舌地问长问短。 

      我微笑道：“有一个消息我要宣布，本人已经辞去在政府的职务，从明天开始，将过我天石想过的生活。” 

      蕴丽莎欢呼一声，道：“这样我们不至于整日里提心吊胆，苦苦等候你的消息了。” 

      云骊柔声道：“天石，花道田那里不会有什么麻烦吧。” 

      我叹气道：“这是我的自由，就算是贵为主席的他恐怕也无权干涉吧，何况我之所以没有随嘉源大师去救溪颜真子，就是为了早点回来，传播灵道，彻底实现一个理想的社会。” 


      云骊道：“我会让云嫣去向花道田解释的。” 

      我振声道：“以我目前的实力，再也无需看任何人的眼色了。从明天起，我要让嘉源大师的灵道成为燃烧鹰星的火把！” 

      “劈哩啪啦”的爆竹声响彻半空，我穿着笔挺的西装，剪断了身前的彩带，朗声道：“灵道协会正式成立，欢迎大家踊跃报名，平民学费一律全免。” 

      无数记者的摄像机对准了我，刚租下的体育场馆外被围了个水泄不通，海水般的人潮占据了附近所有的交通要道，一时景象空前壮观。 

      “请问天石将军，听说你远赴魔界，得到了嘉源大师的真传，是否真有其事？” 

      鹰系日报的记者将麦克风递到我的嘴边。 

      我微微一笑，道：“我已经不是什么将军了，我已正式向政府辞职，将来我会把神奇的灵道广为传授，希望不会辜负嘉源大师的期望。” 

      一个满脸污垢的孩子挤入人群，怯生生地道：“真的不收学费吗？” 

      我一把将他抱起，大声道：“我天石昔日也是个孤苦无依的流浪儿，今日我对天立誓，所有的平民，在这里都将受到最公平的对待。” 

      人群中爆发出春雷般的欢呼声，一个壮年大汉道：“天石，你能让我们看看传说中灵道的威力吗？” 

      我的目光投向大汉，第七感立刻将他缠住，悠悠地托向空中。 

      在众人的目瞪口呆中，大汉如同一只风筝，越升越高，直到他吓得大声呼救，才被缓缓放落地面。 

      我淡淡地道：“这就是灵道的威力。” 

      不知是谁第一个先冲向报名台的蕴丽莎，人群万马奔腾般地涌来，如同抢购大打折扣的清仓货品，无数人在怒潮般的人海中跌倒又爬起，兴奋狂热得不能自制。 

      我暗下决心，从今后，无论是古武道，灵道，还是魔法道，都不再是贵族子弟与富人的专利，我将让每一个平民拥有保护自己的力量。 

      灯下，蕴丽莎满脸疲惫之色，按动着电脑键盘，道：“第一天就已经有两万八千人报名了，我看不要几天，整个鹰星的平民都将成为你灵道协会的会员。” 

      我得意地笑道：“这些还要感谢广陵非那十万天鹰金币，如果没有他，市中心这家豪华体育馆我还不能潇洒地一口气付足十年的租金呢。” 

      云骊温柔地道：“天石，不是每个人都有机会实现自己的理想，你一定要好好努力。” 

      我嘻嘻一笑，手臂伸出环绕住云骊的纤腰，低声道：“法师今晚可否留宿在此，让天石增加一些努力的动力呢？” 

      云骊娇嗔道：“没有这么便宜的事，本法师还要留着力气，明天帮你处理协会的细节事宜呢。” 

      我失望地咕哝一声，道：“法师真是小气，知不知道我只要随便念一句魔法咒语便可将祢轻松留下呢？” 

      云骊翩然一笑，道：“如果那样的话，天石就不是我云骊理想的爱人了，乖乖地听话，明天再见。” 

      我无可奈何地望着云骊离开，唇边还留着她蜻蜓点水般的别吻。 

      蕴丽莎打了个哈欠，懒洋洋地道：“我也累得快散架了，先回房睡了。” 

      我哀叹一声，目光落在了曼丝芙丰满健美的胴体上，不由食指大动。 

      灵道协会的创办获得了空前的成功，由于过去我在战场上建立的威望和对嘉源大师灵道的崇拜，短短几周的时间，鹰星上已有将近十分之一的平民踊跃报名参加，甚至一些好奇的少年贵族子弟也闻风前来加入。 


      可容纳一百万人的豪华体育馆座无虚席，在我的指导下，每一个人都盘膝端坐，闭目静心，慢慢培养自己的第七感。 

      云骊悠悠地一叹，低声道：“在这里，你根本无法区别哪一个是贵族子弟，哪一个是流浪的贫民，每一个人都拥有平等的权利。” 

      我柔声道：“云骊，祢出生显赫的贵族世家，难道真的一点不在乎与弱小的平民享有同等的权利与地位吗？” 

      云骊微笑着摇摇头，道：“我常想，如果自己出生在一个贫苦的普通家庭，结果又会怎样呢？即使容貌再美，恐怕也会沦为贵族的玩物吧。每个人的出生虽然不能选择，但这个社会的制度是可以选择的。我知道天石你想慢慢地改变它，我一定会支持你这个美好的愿望。” 


      “砰”的一声，体育馆的大门突然被撞开，几百个武士打扮的贵族青年蜂拥而入，气势汹汹地直冲到我面前，将我团团围住。 

      我不动声色地道：“各位有什么事要找我天石吗？” 

      一个魁梧的金发青年吼道：“天石，你开创什么所谓的灵道，欺骗广大的鹰星民众，现在我代表古武道协会，限令你即刻解散灵道协会！” 

      我心中冷笑一声，没想到刚刚辞去军职，就立刻有人迫不及待地想爬到我的头上来了。 

      云骊皱眉道：“你是路易学松的儿子路易德文吧，请问谁给你这个权利解散灵道协会的？” 

      路易德文似是被云骊惊人的美色所震，呆了一会儿才道：“云法师有所不知，十万年过去了，嘉源大师岂会还活在世上，灵道早已失传多年，怎么可能被天石学到呢？” 


      云骊寒声道：“你不愿相信是自己的事情，不要闯入体育馆捣乱，否则就算是路易学松的儿子，触犯了鹰系的法律一样严惩不误。” 

      路易德文双目凶光闪动，却又不敢发作，狠狠地盯了我一眼，道：“天石，有种敢与我们武道协会的人比个高低吗？” 

      古武道协会的精英几乎都在远赴魔界一役中丧生，广陵非更是变成了嘉禾的药人，要论鹰系的古武道第一高手，实在是非我莫属，现在这群贵族子弟居然想与我比试，实在让人啼笑皆非。 


      “就算是你的父亲在我的面前，恐怕他也没有这个胆子对我说这句话。”我淡淡地道。 

      “比试就比试，天石会长，让他们尝一尝灵道的厉害！” 

      灵道协会的会员纷纷站起，喧闹鼓噪起来，一向就对贵族阶层充满了不满和怨恨，此刻巴不得我好好教训一顿这些不知天高地厚的贵族子弟。 

      “该死的平民猪！”路易德文怒骂一声，恶虎般地抓起面前的一个平民少年，挥拳击去。 

      “砰”的一声，路易德文的双手无力地垂下，一屁股坐倒在地，又惊又惧地望着我，显然不明白身体为何会突然失去了知觉，我的意念牢牢地控制住他，将他的身体硬生生地固定在地板上。 


      “现在你知道什么叫做灵道了吗？路易公子？”我淡淡地道。 

      “妖法！完全是妖法！”路易德文面无血色地叫道：“这根本不是什么灵道，完全是妖法！” 

      我轻蔑地看了他一眼，意念如同一只无形的巨手，拽着死狗般的路易德文拖向体育馆的大门，吓得他狂呼乱叫。 

      几百个贵族子弟面面相觑，有几个冲到我的面前，却又惧又疑地不敢动手。 

      “你们想见识古武道的功夫吗？”我傲然一笑，纵横剑气从右拳灌出，猛然击下。 

      “轰”的一声巨响，木屑飞溅，一个深约十几米的洞出现在体育馆的地板上。 

      体育馆的空气仿佛被冻结住了，人群目瞪口呆地望着被拳劲击破的深洞。 

      我满意地笑笑，自从第七感的能力被无限加强之后，我的纵横剑气已经快接近第九重的完美境界了。 

      刺耳的警笛声突然大作，一名高级警官带领几十个警察涌入体育馆，厉声喝道：“什么人在这里闹事？” 

      路易德文立刻叫喊道：“我是路易学松的儿子，现在被这个叫天石的平民无顾殴打，你们立刻把他抓起来送入监狱！” 

      为首的警官漠然看了我一眼，右手一挥，三、四个警察立刻将我团团围住。 

      我皱眉道：“各位这是在干什么？现在是这群贵族弟子闯入我的灵道会场，肆意捣乱，难道你们没看见吗？” 

      那名警官冷然道：“根据鹰系特别法，贵族对平民享有优先控诉权，你有什么话回到警察局再说吧。” 

      云骊的双目中露出了强烈的不满之色，道：“我云骊可以证明，今天是路易德文这些人闯入体育馆捣乱。我看你也是平民出生，现在我若是控告你对我无礼，是否也享受优先控诉权呢？” 


      那名警官呆若木鸡地望着云骊，尴尬地道：“原来云法师也在，希望祢能原谅小人的怠慢无礼，我们实在是刚刚接到了这里平民殴打贵族的报案，才匆忙赶到这里。不过，不过我这也是奉命行事，希望祢能行个方便，让我将天石带走问话。” 


      云骊断然道：“你们没有权利将他带走，天石曾经为了鹰系的安危出生入死，建立战功。作为一个刚刚辞职的军部上将，难道可以任由你们摆布吗？何况这里所有的平民都可以作证，天石连手指都没有碰到过路易德文。” 


      “不错！我们可以作证，是这些贵族进来捣乱！” 

      “鹰系基本法的宗旨是人人平等，警察局不能偏袒贵族！” 

      “要去警察局，我们所有的人一起跟着天石会长去！” 

      近百万的协会会员愤怒地嚷叫起来，声音如同咆哮的海潮一浪高过一浪，被长期积压下的不满情绪在瞬间轰然爆发，他们纷纷冲向贵族子弟和警察，激动挥舞的手臂就像是汹涌喷发的火山。 


      眼看一场骚乱在所难免，我沉声道：“全都住手，先听我天石说两句话。” 

      愤怒的人群依言暂时平静了下来，吓得脸色发白的警官结结巴巴地道：“天石，天石将军，您千万不要，不要误会啊，我也是奉命行事。” 

      我平静地道：“我已经不是什么将军了，我天石之所以创立灵道协会，就是希望人与人之间能够有真正的平等，将真善美的种子传播到每一个人的心中。贵族是人，平民也是人，如果因此而造成双方的矛盾激化，彼此仇恨，就偏离了学习灵道的真正宗旨。这样吧，我跟随你们走一趟，去警局把事情弄清楚。” 


      一个灵道协会的贵族少年奋力排开人群，大声道：“我可以为天石会长作证，是路易德文他们寻衅在先！” 

      会员们纷纷怒吼道：“你们没有权力带走天石会长！” 

      那名警官犹豫地望了我一眼，拨通手机，道：“对不起，我要向我的上级请示一下。” 

      我点点头，这真是一个势利的社会，刚从军部上将的显赫职位上退下，便立刻有人欺负到了我的头上。 

      警官挂断电话，为难地道：“天石会长，我的长官一定要把你带回去审讯，我，我……” 

      云骊冷然道：“这样吧，我立刻给花道田主席打个电话，问问他的意思。” 

      “究竟发生了什么事？”一个身穿笔挺制服的人大步而入。 

      “海木翩？”我一愣道：“什么风把你吹来了？” 

      海木翩朝我点点头，道：“你创办了灵道协会，我因为前段时间工作实在是太忙，还没有机会向你道贺，今天正好途径此处，所以顺便过来看看你。” 

      那名警官立刻向海木翩恭敬行礼，警察局隶属于国家安全部，而海木翩新近担任了安全部的部长，正是他们的最高上司。 

      海木翩问清了事情的原委，沉思了一会对他道：“你先回去，这件事我会直接和你的上司交涉，至于路易德文公子，你们送他去医院验伤，等检验结果出来后再说。” 

      路易德文闷哼道：“不必了，我会将此事告诉我的父亲，由他替我讨个公道。” 

      海木翩道：“路易公子还是去检查一下身体吧，否则你拿不出天石殴打你的证据，此事只能是就此了结。” 

      由于灵道纯粹以意念攻击，而我只是略施小惩，所以路易德文的身上并没有任何伤势，这点他自己也十分清楚，只好狠狠地盯了我一眼，悻悻地道：“我以后再找你算帐。” 


      望着路易德文等人远去的背影，海木翩摇摇头，道：“天石，能找个地方和你谈几句吗？” 

      我点点头，带他到了体育馆地下一层的私人办公室中。 

      海木翩打量了一眼简单普通的办公室，苦笑道：“天石，你放弃了高官厚禄，重新做回一个平民，不觉得太委屈自己了吗？” 

      我摇摇头，道：“我觉得这样很愉快，从前那些勾心斗角的日子我是再也不想过了，你不是说过我不适合在政坛打拼吗？” 

      海木翩若有所思地道：“你不觉得今天发生的事情有些怪吗？” 

      我微微一震，道：“你这话什么意思？” 

      海木翩道：“路易德文这些人为什么会主动上门找茬呢？” 

      我不假思索地道：“还不是因为最近灵道协会风头正劲，完全压倒了古武道协会和魔法协会，他们心有不甘，所以上门捣乱呗!” 

      海木翩摇头道：“不会那么简单，你不觉得这些警察来得很巧吗？就算是云骊在，他们还是执意要将你带回去审问，绝对不是寻常打架闹事这样简单。” 

      我奇道：“难道这件事背后还有什么内幕？” 

      海木翩沉吟道：“由于你一直对花道田提议废除贵族特权制度，已经引起了郝连世家和路易家族的强烈不满，纷纷向花道田进言，说你居心叵测，何况你创建的灵道协会声势如此浩大，长久下去，恐怕你手底下的会员比政府军队的人数还要多了。” 


      我心中剧震，道：“难道花道田怀疑我想造反？” 

      海木翩皱眉道：“花道田如今身在其位，很多事情也不是自己能够说了算的，路易家族和郝连家族的势力如此庞大，连花道田也不敢轻易得罪他们。你现在手无军权，创立灵道公然与贵族作对，自然成为了他们的眼中钉。何况……” 


      海木翩犹豫了一下，我问道：“何况什么？” 

      海木翩缓缓地道：“何况，花道田他——这只是我的猜测，不一定是真的。我看花道田也许是想剪除路易家族与郝连家族的势力，所以他想借助你的力量，利用你们彼此的矛盾来达到这个目的。” 


      我不由惊呼一声：“不会吧，你的意思是指花道田希望能够挑起我和路易学松他们的冲突，这件事是由花道田在幕后操控？” 

      海木翩长叹一声，道：“这只是我的推测，既然路易学松他们存心对付你，而你现在无权在手，花道田的选择可想而知。我看路易德文闯入体育馆这件事，是路易学松一手安排，而花道田很可能是默许的。” 


      我呆呆地望着海木翩，如果真像海木翩所讲的这样，那么花道田未免变得太可怕了，他还把我天石当作是昔日的好友吗？ 

      海木翩叹息道：“你也要理解花道田的处境，作为鹰系人类的最高领导者，考虑问题要方方面面，何况你最近也太招摇了点，这几天鹰系的报纸头条都是你的新闻，什么‘昔日军部将军，今日平民领袖。’‘平民的权力维护者——天石！’你这不是给人以阴谋夺权的印象吗？” 


      我黯然不语，难怪十万年前嘉源大师飘然离开鹰系，除了他弟弟嘉禾外，人类社会的错综复杂恐怕也是其中的一个原因吧。 

      海木翩低声道：“如果你真无意政坛，最好的办法莫过于解散灵道协会，就此隐居。” 

      我断然拒绝道：“这不行，我向嘉源大师保证过，一定要让灵道在世间广泛传播。” 

      海木翩默默地盯视了我一阵，道：“你以为鹰系政府会让一个可与政府势力所抗衡的民间组织存在吗？别太天真了，我想今天的事件只是一个开始，你会有源源不断的麻烦。” 


      我冷然道：“说实话，以我今天的实力，不会惧怕任何人。” 

      海木翩无奈地摇摇头，道：“可是你身边的人呢？你就不为她们考虑吗？明天是小晴的忌日，你可以和花道田谈一谈。” 

      我的神思仿佛回到了小晴死的那天，花道田凄凉的哭喊声似乎还回荡在耳边。 

      我黯然道：“再说吧，我现在心里很乱，不过海兄，今天还是要谢谢你。” 

      海木翩道：“我的能力有限，何况我目前的位置得来不易，不会因为你而去和路易学松他们作对，希望你能够理解。” 

      我点点头，道：“我明白的，你不必介意。” 

      海木翩默然一阵，道：“平民要想取得平等的社会地位，必须要靠自己的努力，别人是帮不了他们的。我还有事，要先走了。” 

      海木翩刚刚离开，云骊便翩然而入，我苦笑一声，道：“优胜劣汰的自然法则，难道也适用于人类社会吗？” 

      云骊关切地道：“究竟发生了什么事，我的天石为何如此沮丧呢？” 

      我摇摇头，不愿意云骊为我的事烦心，随口道：“没什么，只是闲聊罢了。” 

      云骊面露忧色地道：“刚刚接到魔法协会下的战书，要你一周后去魔法会馆比试。” 

      我回想起刚才海木翩的分析，愤怒地道：“来就来吧，我在魔界的魔泉中目睹了许多魔法师的最高魔法，祢就等着看我将魔法协会连根拔起，给那些想打我主意的人一次严厉的警告！” 


      云骊柔声道：“你要小心，自从我师父卡通被朴霄打伤，不治而亡后，新上任的会长哈雷特一直潜心修习魔法，据说已经修臻到了魔法中最深奥的明暗境界，你不要太轻敌了，何况你也不能树敌过多呀。” 


      我茫然地望着云骊，只觉前途渺茫，回到鹰系时的豪情壮志已经消失大半。 

      夜色深沉，我躺在床上翻来覆去地睡不着，灵道的传播看似不难，真正做起来却苦难重重，如果真的遭到了花道田的猜忌，那么我又该怎么办呢？ 

      突然，一种奇怪的感觉在心头一跳，凭着超乎常人的灵觉，我感到有人在悄悄窥视着我。 

      第七感立刻浮出精神的海洋，向窗外延伸。 

      窗户在意念的作用下徐徐打开，我一跃而出，低声道：“出来吧，别鬼鬼祟祟地吵醒了我的家人。” 

      一张丑陋的脸庞出现在眼前，绿色的眼睛在黑暗中闪闪发光，一眨不眨地盯视着我。 

      我惊呼一声：“风神！” 

      这个在黑暗中窥探的不速之客竟然是风神，我万万没想到他居然会出现在鹰星上。 

      风神呆呆地盯着我，脸上的表情古怪之极，像是惊喜、迷惑、震骇，种种复杂的神情出现在他那张神族丑陋的脸上。 

      我沉声道：“你为何不遵守与嘉源大师的约定呢？现在竟然私自跑到鹰系上，难道不知道嘉源大师依然存活在世上吗？” 

      风神厚实的嘴唇蠕动着，眼中充满了激动之色：“你，你是……” 

      我不耐烦地道：“有什么快说，是不是罗门神瓶的出现让你们帝天族又蠢蠢欲动了？告诉你，如果你们敢侵略鹰系，我也能让你们遭受断族之祸！” 

      风神结结巴巴地道：“皇子，我，我们总算是找到你了。” 

      我骇然道：“什么皇子？你吃错药了？是不是在人界，除了外貌连你们的大脑也逐渐变质了？” 

      风神突然跪倒在地，激动地喊道：“你就是我们帝天族的皇子，公主卡丽亚的亲生骨肉，我们帝天族苦苦等候了十万年的继承人！” 

      我浑身剧震，继而笑得上气不接下气：“风神，你开什么玩笑，我天石是如假包换的人类啊。从小就生活在鹰星上，我看你一定是搞错了。” 

      风神嘶声道：“天石皇子，我们没有弄错，自从你走了以后，我们的族中圣宝婆罗铁树，在一年后开了花！” 

      我愣道：“婆罗铁树开花和我又有什么关系呢？” 

      风神毕恭毕敬地道：“婆罗铁树是我们帝天族的神器，只要是王室血脉的人的鲜血落在铁树上，就会出现开花的奇象。” 

      我哪里会相信他的话，道：“不可能，你们的铁树是在一年后才开的花，那能证明什么呢？何况我的血根本就没有落到过铁树上，就算是铁树开花也应该和我无关。” 

      风神道：“请皇子陛下听我解释，这一年来从未有外人到过那里，一个月前，婆罗铁树忽然开出了一朵白色的小花，整个帝天族都震惊了。我思前想后，皇子陛下是唯一到过那里的人，也许是我在给皇子陛下用铁树枝接合腿骨的时候，不小心让皇子陛下的鲜血滴到了婆罗铁树上，由于血的数量可能只有几滴，所以婆罗铁树一直过了很久才开花。” 


      我摇头道：“你一定是弄错了，我天石怎么可能是神族的后裔，你看看我，哪里有一点神族的样子。” 

      风神情绪激动地道：“怎么没有?您的嘴唇和眼睛都长得像卡丽亚公主，而您的鼻子，和那个人类武士一样的高挺，何况婆罗铁树是不会错的，如果您不相信，我们可以用婆罗铁树当场验证。” 


      我震惊地道：“你们把婆罗铁树也带来了？” 

      风神道：“是的，我们全族的人都已来到了鹰星，现在在郊外的一座山岭中藏身，他们都欣喜万分地准备迎接皇子陛下的到来。” 

      我完全被这个消息震呆了，我，天石，人类的英雄人物，居然是神族的后裔？ 

      这绝对不可能！ 

      一股无名的怒火冲上心头，我沉声道：“风神，我可不喜欢开这样的玩笑，我再说一次，我绝对不是神族，而是堂堂正正的人类！” 

      风神默默地望着我，半晌道：“为了卡丽亚公主的孩子，我们帝天族的人在那个星球上苦苦等待了十万年，丧失了自由，丧失了神族光辉的外表，都是为了您啊。” 

      我根本无法接受这样荒谬的事情，摇头道：“这和我无关，风神，回到幽灵星球上去吧，或者回到神界，说不定你们的皇子已经被嘉源大师送回去了。” 

      风神脸上露出坚定的神色，道：“如果您不相信，为什么不跟我去试一试呢？只要您将鲜血滴在婆罗铁树上，不就什么都清楚了吗？” 

      我断然拒绝道：“不必试我也知道自己是一个人类，你快走吧。” 

      风神声嘶力竭地喊道：“皇子陛下，你说你是一个人类，那么你的父母呢？他们又是谁？” 

      我闻言一震，小时候我便住在孤儿院中，在那以前，我是谁？父母又是谁？他们住在什么地方？我在孤儿院前的记忆似乎被完全抹去，一点都记不清了。 

      风神抱住了我的腿，苦苦哀求道：“皇子陛下，我求您了，请您跟我回去一趟，用婆罗铁树证明您高贵的身份吧!” 

      我心中不禁犹豫起来，试一试倒也没有关系，可以让风神彻底死心，我的外表，我的身体，都和人类一模一样啊。 

      “好吧。”我望了望逐渐发白的天色，道：“我可以跟你去，不过现在不行，明晚你再来找我吧。” 

      风神满脸喜悦之色，颤抖地道：“好，好，风神一定遵照您的吩咐，明晚过来恭迎皇子陛下。” 

      我无可奈何地苦笑道：“你还是叫我天石吧，现在这个称呼似乎太早了点。” 

      风神从地上爬起，恭恭敬敬地向我施了个礼，道：“风神先告退了。” 

      风神背后的双翼展开，向空中飞去，我的心中更加烦闷，把自己一个人关在房间中，纷乱复杂的情绪接踵而来。 

      难道我天石有可能是一个神族，人类的死敌？ 

      嘉源大师应该是唯一知道卡丽亚公主孩子的人类，如果我真是神族的后裔，嘉源大师应该早就会告诉我啊? 

      想到这里，我不禁心中一宽，看来是风神搞错了，我怎么可能是卡丽亚公主的孩子呢？ 

      第二天我刚到灵道会馆，就发现门外人声鼎沸，群情汹涌，大批的武装警察如临大敌地守在大门口，坚持不让会员们进入，双方互相推搡、攻击、谩骂，局势混乱不堪。 


      “天石会长来了！”会员们爆发出一阵雷鸣般的欢呼声，纷纷簇拥着我走到体育馆的大门口。 

      “究竟是怎么一回事？”我沉声对一个为首的警官道：“为什么封锁我的体育馆，不让会员们进入？” 

      “这很简单，因为这家体育馆的主人是我郝连登，而不是你天石。” 

      肥胖的郝连登手摇贵族传统的鹅毛扇，得意洋洋地在保镖们的簇拥下走上前来，摇头晃脑地道。 

      我冷笑道：“郝连登你什么时候从蹩脚的浪漫派诗人变成了体育馆的主人了？” 

      郝连登双目中厉光一闪，随即阴笑道：“这家体育馆原来的老板已经将体育馆卖给了我，所以现在我就是这里的主人。现在我不愿意将这间场馆租给你们使用了，所以要让警察请你们这批低贱的平民滚出去！” 


      愤怒的会员们纷纷痛骂起来，我冷静地道：“郝连登，你应该知道，我与原来的主人已经签了十年的合同，租金也如数付清，根据鹰系法律，就算你买下了他的这座体育馆，也要遵守合同的约定。” 


      郝连登阴险地眯起眼，道：“你说得确实没错。可是根据合约，如果一方主动违约，则必须赔偿十万天鹰金币。” 

      我心中一震，郝连登从怀中掏出一张支票，傲然道：“这里总共有二十万天鹰金币，十万是违约金，十万是退还你的租金，至于你先前占用的这一个月嘛，本伯爵就不和你计较了。” 


      我呆呆地望着那张在郝连登肥白红润的手中的支票，一股强烈的愤怒与羞辱涌上心头，虽然对灵道的修行一直在不断进境中，可在这一瞬间，我还是想把对面这个面目可憎的人类撕成碎片。 


      “还有一个办法，你可以继续使用这间鹰眼市最豪华的体育馆，甚至可以成为它的主人。”郝连登脸上露出一丝淫笑，道：“只要你让蕴丽莎、曼丝芙，哈哈，让她们陪本爵爷几个晚上，这家体育馆我就送给你了。” 


      我几乎已经难以控制住烈火一般极度愤怒的情绪，一步冲上前，双目狠狠地盯住他。 

      “你，你想干什么？”郝连登吓得脸色发白，连连退后。 

      一名星际猎手立刻护住郝连登，厉声道：“天石，你想干什么？” 

      周围的武装警察也纷纷围上来，我深吸了一口气，强行压抑住自己，现在还不是盲目冲动的时候，何况灵道的传播目的是为了真、善、美，而不是崇尚任何暴力。 

      我接过支票，缓缓地道：“用这二十万天鹰金币，灵道协会可以租下更大更好的场地。” 

      “哈哈哈哈”，郝连登爆发出一阵狂笑声：“今时今日，你天石若是能够在鹰系任何一个星球租到场地，我郝连登便跟着你姓！” 

      我心中狂震，看来以路易世家、郝连世家为首的贵族真的已经开始对付我了，以他们的雄厚财力，确实有办法让我的灵道会馆无法落实。 

      周围的会员们不安地望着我，虽然他们对贵族从来都是心生不满，可一旦到了关键时刻，却又尽显平民的懦弱、胆怯，面对贵族长期累积的威势而表示无声的顺从。 

      难道这就是可悲的人性？这就是所谓的宇宙主宰？真是不可救药的卑贱人类！ 

      “天石，你还是考虑一下我提出的条件吧，哈哈。”郝连登气焰嚣张地叫道。 

      我心中咯蹬一下，什么时候我开始生出人类卑贱的想法？这些本来就是人性的弱点，灵道的传播也正是消除这些丑陋的一面，为什么我今天竟然会觉得这么不能忍受，老是把人类当成另一个种族来看待呢？ 


      难道……我想起风神的话，一阵窒息般的紧张感觉立刻攫住了我，脑中浮现出了一个极其荒诞的想法，我不会真的是卡丽亚公主的孩子吧。 

      会员们见我呆立着没有任何反应，便在警察的驱逐下陆续散去。 

      我抬起头，振声喊道：“各位请放心，等到我天石找到了新的场馆，一定会重新召开灵道协会！” 

      郝连登连连冷笑不已，我尽量不去看他那副丑恶的嘴脸，心情烦躁地离开会馆。 

      “明天是小晴的忌日，我希望你能和花道田好好谈一谈。”我突然想起海木翩昨日说过的话，心中不由一动，为了实现理想的灵道社会，看来我确有必要和花道田好好地沟通一下。 


      小晴的墓地设在北郊外一个荒凉的土坡上，由于当时她惨死在军部基地，被士兵们随意送往焚化炉焚烧，尸骨无存。事后海木翩悄悄地将小晴生前一套最喜欢的衣服埋葬起来，权当作她的墓地。 


      暗淡的天空中没有任何云朵，阴郁的灰色在低空缓慢移动，几棵枯干的树木挥舞着光秃秃的手臂，在深秋中渐渐消瘦。数只乌鸦在树丫中缩着脖颈，不停地发出“呱呱”的尖叫声，显得凄凉而刺耳。 


      一辆灰色的轿车停在土坡前，花道田戴着墨镜，穿着深黑色的西装，呆呆地望着土坡上一块隆起的墓碑。 

      除了两名星际猎手和海木翩外，花道田没有带任何人来。 

      “天石，你来了。”海木翩向我点头示意，他脸上的神情复杂之极，显然是因为将亲身妹妹充当了自己爬上政坛的一颗棋子，从而直接造成了她的死亡而心中愧疚难过。 


      花道田伫立在小晴的墓碑前，一言不发，像一块晦涩的石头般沉默着。凄寒的秋风吹乱了他金色的头发，如同金黄色的落叶轻轻飞舞。 

      我将手上的鲜花放在小晴的墓碑前，心中暗自叹息，如果我当时没有答应帮助花道田逃出鹰星的话，小晴也许还不会死。 

      “你也来了。”花道田摘下墨镜，默默地看了我一眼，专注的目光复又回落到青灰色的石碑上：“不知不觉，已经整整两年过去了。” 

      我颇为感慨地道：“不错，已经整整两年，什么都改变了。” 

      花道田淡淡地道：“没有什么是不变的，当年因为小晴的离去我甚至想到了死，可现在也一样过着平静的生活。有时候，现实生活是艰难而残忍的。” 

      我沉声道：“现实也许是很艰难的，可是保持自己的理想却更为艰难。” 

      花道田漠然道：“人总是会选择向最容易的一条道路去走。天石，你难道不是如此吗？” 

      我犹豫了一下，道：“我创办灵道协会并非有意和政府为难，希望你能理解。” 

      花道田默然不语，我续道：“路易学松他们故意与我为难，不知道你是否知道这件事？” 

      “我知道。”花道田声音清晰地道：“我当然知道，他们见我没有流露出反对的意思，便肆无忌惮地放手去做了。” 

      我心中失望之极，没想到海木翩的推测竟然成为了事实，昔日的好友花道田，居然和我反目成仇。 

      花道田蓝宝石般的眼睛望向我，那双迷倒了无数少女的漂亮眼睛，是否还和昔日同样的清澈呢？ 

      “不过你不要误会，我只是想告诉你，你所梦想的那一套在鹰系上是行不通的，要想真正改变这个社会，只有用鲜血，用暴力，用铁的手腕！” 

      “我只是保持中立的态度，你就被路易学松他们搞得这样狼狈不堪，如果我再去支持他们，恐怕整个鹰系都没有你天石的立足之地，又拿什么来实现你改变社会的梦想？” 


      “所以，”花道田沉声道：“你要回来，回到军部，回到我的身边，替我把路易学松、郝连登这一干贵族连根拔起。我答应你，今后的贵族将不享有任何特权，只是作为一种荣誉的虚名而存在。” 


      我震惊地望着花道田，道：“你，你真的要实行民主制？” 

      花道田点点头，道：“回来吧天石，权力对于一个人是多么的重要，早在小晴惨死的那天我就明白了。只有你掌握了军部大权，才能铲除在鹰系上势力根深蒂固的路易家族和郝连家族，实现你所谓的灵道理想。” 


      我皱眉道：“可是，嘉源大师的灵道是提倡真、善、美，不赞成暴力和牺牲的啊！” 

      一直沉默不语的海木翩插口道：“天石，你太天真了，难道眼下这个事实还不能让你弄清楚，什么才是可以改变这个社会真正的手段吗？” 

      “考虑一下，天石，不用急着答复我。”花道田一字一句地道，孤独的身影被夕阳的余晖拉得很长。 



      ※※※※※※
