《星河传说》第一卷 作者：洛水   
  

      第一章 寒武练魂 



      一阵强烈而耀眼的白光刺在我的眼皮上，我睡眼惺松地睁开双目，舒展着快被冻僵了的身体，一夜又艰难地熬过，寒武星的白昼再一次来临。 

      不知不觉，我在空寂荒凉的寒武星上已经过了三百六十四个天鹰日了。 

      我走出藏身的冰穴，望着外面被无数冰川雪峰覆盖的世界——在白日里它们发散着炫目的光华，比起夜间的淡淡银光，别有一番秀丽壮观。 

      我深深地吸了一口清冽的空气，浑身精力充沛，明天，我，天石，一个十六岁的孤儿，将会通过星际猎手的第二关测试，返回故乡，天鹰星系的核心星球——鹰星。 

      我想起天鹰星系花花绿绿的繁华世界，那些游乐场所和衣着暴露的美少女们，不禁热血澎湃，更加坚定了我要成为星际猎手的雄心壮志。 

      星际猎手是一百年前天鹰星系的联合政府为了保护国家和领导政要们的安全，特地设置的一种相当于保镖的工作。他们不但薪水丰厚，还能凭藉政府领导们的关系享受一些特权，是所有试图跳出平民阶层的人所梦想的职位。 


      成为星际猎手必需通过三年的残酷考验，第一年必需熟记各种科技、魔法、武道书籍，通过十三场文武比试，总分达到一万分才算合格。而合格者将于第二年独自在鹰氏零下二百度的寒武星上生存一年，才能参加第三关的测试。 


      而今年，让我骄傲的是，在两万名应征的天鹰星系的平民中，只有我天石一个人，顺利通过了第一关。 

      我略微活动了一下筋骨，向远处湛蓝色的冰海走去，每日的早点，便是那海中肉肥脂厚、性情温顺的象兽。 

      蓝宝石般璀璨明亮的冰海平滑如镜，我轻轻地鱼跃入海，一阵刺骨的冰凉渗入肌肤，我默念火系魔法的咒语，不久身体便不断升温，双手一划，向海底潜去。 

      海底美丽的景色真让人心旷神怡，火红似血的珊瑚丛、透明如水晶般的海蜇、碧绿色浮游飘动的水藻、无数银白色的小鱼在我身边窜游。 

      远处一座巨大的海底岩石旁，一只皮毛灰褐的肥胖象兽正躺在那里，懒洋洋地摆动着双鳍。 

      我的身形像闪电一般疾射过去，未等象兽有所反应，右掌拼起如刀，直直插向它柔软的腹部。 

      “噗”地一声，通红的血水涌出，象兽全身一阵抽搐，双鳍软弱地扑腾了几下后便死去。 

      弱肉强食，此乃大自然不二的竞争法则。 

      我一把拽起沉重的象兽尸体，缓缓游向岸边。 

      我剥开厚软的象兽皮，将它血肉模糊地放在冰层上，默念魔法咒语，一团火焰在我的双掌揉搓中猛然升起，不一会儿，诱人的烤肉香扑鼻而来，我刚要大嚼一番，忽然一阵奇异的啸声响彻天空，我极目望去，沉寂的冰海掀起山岳巨涛，万马奔腾般地激荡翻涌，天地为之一暗。 


      我心中一愕，起身向海边掠去，海水忽然飙起十几丈高，巨浪向两边自动分开，一只庞大惊人的怪兽浮出海面，两只红光闪烁的眼睛狰狞地盯着我。 

      我不禁连连倒退了十几步，怪兽浑身雪白如玉，布满了乳白色的长长尖刺，伸出海面的上肢滚圆如球，五爪如钩，闪耀着骇人的乌光。 

      这难道就是传说中寒武星上的恐怖怪兽——猁蝥？ 

      我身体立刻进入警备状态，脑中刹那间闪过几十个念头，听说猁蝥凶残无比，前来寒武星上接受星际猎手考验的前几任应征者，都被它凶暴地杀死，没想到明日就要通过测试的我，竟然在此刻遇上了它！ 


      水浪飞溅，猁蝥猛然跃出海面，张开血盆巨口，仰天发出一阵阵恐怖的啸声，一步步向我逼近。 

      我默念火系咒语，双掌迸射出几十个耀眼的火球，向猁蝥射去。 

      “噗噗噗”，燃烧的火球落在猁蝥身上，遂一熄灭，犹如蚂蚁撼树，毫无作用。 

      猁蝥暴吼一声，目中射出凛人的凶光，双爪一掀，飓风般地向我扑来。 

      慌乱中我已来不及再使用任何的魔法咒语，只得采用古武道的招式，纵身向旁跃开，一拳猛击在猁蝥的侧腹。 

      猁蝥的腹部犹如一张弹性十足的大鼓，“砰”地将我震开。 

      与此同时，我眼前白光疾闪，风声促响，猁蝥的大掌“啪”地拍在我的背上，一阵裂骨的剧痛让我两眼发黑，身形高高飞起，重重地撞在一座凸起的冰山上，口中鲜血狂喷。 


      猁蝥得意地长啸一声，慢慢逼近，我强忍着疼痛，一动不动，装作已失去知觉的样子，同时默念水系魔法治疗我受创的身体，寻找着死里求生的机会。 

      猁蝥血红的眼睛在视线中越来越大，双爪举势欲扑，我就地一滚，“腾”地箭矢般向上冲起，双掌猛插它的双眼，“噗哧”一声，两道腥臭的血水飙出，我双腿聚齐所有的力量，连连踢在猁蝥的头部。 


      “喔”的一声惨吼，猁蝥头部一甩，一股大力传来，我身形巨震，又被撞了出去。 

      猁蝥发疯般地乱跳乱撞，两道红黄色的汁水从黑洞洞的眼眶中不断流出，它疯狂地嘶吼，身体一次次猛撞向周围的冰山雪峰，一座座的冰山在它的冲撞下轰然倒下，冰石、雪块飞溅，重重地砸在地面上，腾起一团团的白雾。 


      我匍匐在地上，不敢动也不能动，鲜血在背部“咕咕”地流出，五脏六腑仿佛都已裂开，我大口地喘着气，紧紧盯着双目已盲的猁蝥，浑身的神经犹如钢丝般绷紧。 

      “砰”的一声，一座冰山又被猁蝥击碎，一块尖利的冰石从远处飞来，重重地撞在我的头部。 

      我只觉眼前一片漆黑，大脑猛然昏眩，再也支持不住，沉沉地晕了过去。 

      不知何时我渐渐苏醒，周围已是夜幕低垂，淡淡地泛着清丽的银灰色，头上繁星满天，像一双双俯视大地的眼睛。 

      猁蝥已不知所踪，四处堆满了磐石大的坍塌冰块，反射着圣洁的淡蓝色光辉，我想直起身，浑身传来一阵刺骨的伤痛，我的水系魔法只修练到养水的初级阶段，所以远不能治好我身受的重创。 


      据说只有魔界的休雨大师可以达致水系魔法中最高层的蓄海境界，呼吸间便可治疗任何的身体重创，可惜在十万天鹰年前发生的人、魔、神三界战争中，三界的通路已被人类的无上宗师，灵道的精神领袖嘉源以灵力封印住，魔界和人界再也不能自由互通，一些高深的魔法也从此失传。 


      我闭上双眼，运起古武道中的呼吸吐纳之法，良久，一股温暖的真气从脚底的涌泉穴中升起，缓缓游遍全身，一点点疏通我那受创的经脉。 

      不知过了多久，头顶上空响起一阵“嗡嗡”的轰鸣声，我抬起头，天色已亮，一艘宝蓝色的圆形飞船在空中盘旋，缓缓降落，一道自动扶梯从船腹伸下地面，一个身穿银色铠甲，双腿修长的美女出现在视线中。 


      我不由心中一松，是星际猎人的主考官，外号冰山美人的蕴丽莎。 

      寒武星一年严格的考核终于结束。 

      我张口呼唤，喉咙却嘶哑得说不出话来，蕴丽莎的美目冷电般地向我射来，我全身一振，双手死命地挪动着，一点点向她爬过去。 

      蕴丽莎双目露出惊异的眼神，却站立不动，漠然地看着我。 

      恢复了一夜的微许气力又在一点一滴地消失，我咬着牙，强忍着痛楚，慢慢地在寒冷的地面上爬行。 

      坚持住！我一定要坚持住！对生存的强烈渴望苦苦支撑着我，伤口又渗出血来，在雪白的地上拖成了一道触目惊心的鲜红色轨迹。 

      终于，我爬到了她的面前，蕴丽莎盯着我的双眼，多么寒冷漠然的眼睛，我眼前一黑，又晕倒过去。 

      当我再次睁开双目，朦胧的视线中，眼前仍然洁白一片。 

      我支撑着爬起来，背上依然一阵酸痛，一张面孔在眼前逐渐变得清晰，大大的眼睛，微翘的鼻梁，红唇鲜艳欲滴，一个秀丽的少女身穿护士服，语气平静地道：“你终于醒了。” 


      我的眼睛不由停留在她鼓起的胸脯上，虚弱的身体起了本能的反应。 

      少女淡淡地道：“天石，你现在在鹰星的仁爱医院中，身体二级创伤，已经昏迷一周，现在我要为你做进一步的伤情检验，请你配合。” 

      我心中冷笑道，等我成了星际猎手，有财有势，一定要把祢弄上手，再将祢无情抛弃。 

      我木然地起身，任由她将各类仪器管子接到我的身上，沉默不语。 

      从小到现在，我一直在街上流浪乞讨，过着遭人白眼，拳脚欺辱的日子，如果不是我的老师——三道学院的讲师何务将我收留，传我一身技艺，恐怕早横死街头。 

      想到老师何务，我心中涌起一阵伤痛，慈父般的老师在三年前就已病逝，临终前，白发苍苍的他，颤抖着握着我的手，老泪纵横：“天石，我的孩子，你一定要成才啊。” 


      我的眼眶不禁湿润，十年的相濡以沫，早将他当成我的父亲。何务，我心中的慈父，你钟爱的孩子天石，正在一步步地努力。 

      秀丽的护士看见我忧郁的眼神，不禁一愕，仔细地端量着我，除了身份地位以外，我知道自己绝对是个英俊的美少年，具有不同常人的英挺气质，我露出一个不经意的微笑，对护士道：“小姐，我可以出院了吗？” 


      护士俏脸泛上红云，细声道：“啊，还、还不行，要再过一周才能完全康复。” 

      她似是不敢直视我的眼光，头一低，手忙脚乱地收拾起医疗器材，偷瞥了我一眼，转身匆匆退出病房。 

      窗外的天色逐渐地黯淡下来，我收敛心神，将寒武星上所发生的事又仔细回想了一遍，一定是蕴丽莎将我带回了飞船，送到鹰星的仁爱医院，既然我还活着，那么星际猎手的第二关考核应该算是通过了。 


      想到此处，我不禁热血沸腾，只要过了第三关，我就能成为星际猎手了，接近那些官员、富豪和王室贵族，说不定连美艳冷漠的蕴丽莎，也有机会一亲芳泽。 

      病房内一片寂静，窗外灯火辉煌，繁闹的夜市生活想必已经开始，我的心中不觉涌上一丝孤独的伤感，洁白的天花板上，仿佛又浮现出何务那慈爱苍老的面容。 

      老师，你可知道，自从三年前你悄然归去，你的孩子天石，每一天都在强烈地思念着你，你的孩子天石，又变成了无父无母、孤零零的一个人了。 

      泪水悄然涌出，无声地流淌在我苍白的面颊上。 

      清晨的一抹朝阳透过薄薄的沙帘，照在我的额头上，一周疗伤的时间终于过去，我生龙活虎地跳到床下，穿上衣服，准备出院，老师常对我说，我的体质有异于常人，再大的创伤和疲惫，也能迅速愈合。 


      病房的门突然开了，那秀丽的女护士盈盈而入，她眼中闪过惊异的神色，道：“没想到你只用了一周的时间便已康复，真是医学史上的一个奇迹。” 

      几日来我已知道了她的姓名，我微微一笑道：“秋婷小姐，这几日多谢祢的精心照料，今日我们要说再见了。” 

      秋婷护士的眼中掠过一丝不易察觉的惘然，低头道：“恭喜你，终于可以出院了。” 

      我上前一步，双目凝视着她，柔声道：“不知我们还有没有见面的机会？” 

      秋婷身子一颤，声音几乎细不可闻：“我，我们……” 

      我再上前一步，肌肉凹凸的身体几乎全部贴在她的身上，呼出的气喷在那张娇红的脸上。 

      秋婷身体剧颤地向后退缩，我哈哈一笑，绕过她跨出门槛，秋婷转身，呼吸急促地道：“我，我……” 

      望着她那张娇羞的俏脸，我按耐不住，伸出手抚在她那细细的腰肢上，软绵舒畅的动人感觉漫过整个身心，我微微一捏，不待她挣扎就随即放手，头也不回地大踏步走了出去：“我会来找祢的。” 


      屋外阳光灿烂，天气晴朗，蓝蓝的天空中飘浮着棉絮般的白云，枝头鸟鸣清脆，一切如此美好，我辨清方位，向鹰星的国家政府——鹰眼首都府大步走去。 

      街上热闹无比，一辆辆自动驾驶的车辆，在河网般密集的车道上有条不紊地穿梭，街道两旁的商场、超市人流涌动，一群群身穿王室贵族服饰的少男少女们嘻嘻哈哈地搂抱而过，眼前不断地晃过少女们傲然挺立的胸脯和修长的双腿。 


      鹰眼首都府座落在花园广场的后面，它气势雄伟，高达七十一层，最高层便是这个星系的最高统治者——权高位重的天鹰星系联合主席，通晓古武道、魔法道、科技道三道绝艺，号称人类第一高手的鹰王朴霄的办公室。 


      我穿过树木葱茏、鲜花怒放的花园广场，忽然瞥见偏僻的右角上肃立着一座残破不全的雕像，几片枯叶搭在它的头部，上面积了厚厚一层的灰尘。 

      我知道这是十万年前灵道的领袖——嘉源大师的塑像，如今三界通道皆被封印，鹰系上的人类再也不用担心魔族和神族的侵略。 

      随着时间的流逝，嘉源大师，这位挽救全人类的伟大人物，连同他创立的缥缈神异的灵道，一起被世人迅速遗忘。 

      现今以意念修行的灵道早就失传，反到是以新兴科技武器为装备的科技道，魔界从前流传人间的魔法，和以近身搏击为主的古代武道昌盛星球，而各派之间泾渭分明，纷争不断，各自拥有极强的组织势力。 


      我拂去嘉源雕像上的落叶，细心地用衣袖擦去上面的积尘，一个扫地的老者走过，诧异地望着我，我微微一笑，转身离去。老师曾告诉我，嘉源大师封印三界功成后飘然离去，对垂手可得的天鹰星系主席职位全然不屑一顾。所以尽管嘉源大师淡泊名利的理念与雄心勃勃的我大相径庭，但确实是个值得我永远尊敬的圣人。 


      时近中午，我终于来到气宇轩昂的鹰眼首都府门前，钢化绿玻璃和铂钢合成的高楼前，一排身穿最新款战士服的士兵执械肃立，土黄色制服上的铜钮扣在日光下闪闪发亮。 


      我登上十二层的汉白玉石阶，两个士兵立刻将黑洞洞的枪口对准我的胸口，一人沉声喝道：“政府重地，闲人莫入。” 

      我抬起头，朗声道：“我是前来应聘星际猎手的天石，求见应试处的副处长蕴丽莎，请予通报。” 

      一个相貌粗犷的士兵打量了我两眼，问道：“你就是那个已过第二关考核，从寒武星上回来的天石吗？怎么这么年轻？” 

      我心中暗自窃喜，想不到我天石现在已经名声在外了，一个士兵急忙跑进去通传，我对那些围上来的士兵夸张地描述着寒武星上冰冷的气候、可怕的猁蝥，迎接着他们又惊又佩的眼神。 


      一会儿，那个入内通报的士兵已招手让我进去，我整了整破旧的衣衫，在传达室接过一个青铜的挂牌，来到大厅。 

      虽然已是第三次来到这里，心中仍然被这豪华典雅的大厅所震撼，一幅巨型的黄金浮雕，镶嵌了眼前的整面墙壁，洋溢着灿烂炫目的光芒。 

      上面雕刻着所有在天鹰星系中留下赫赫声名的人头像，曾经在十万年前怒斩魔界巫师柯米的著名英雄——兰顿大将，曾经将古武道发扬光大的古龙大师，最左侧的一个双目鹰鸷、高鼻深目的冷峻面容，正是这一代的天鹰主席朴霄的头像。 


      踏过厚软的猩红色羊毛地毯，我走到晶莹剔透的水晶电梯前，两个身穿武道棉布服，腰佩长剑的武士将我拦住，对我的全身进行上下搜索。 

      我将青铜挂牌交由他们验过后，其中一人在电梯旁的电子密码箱里，迅捷按了十个字符，电梯的门缓缓打开，里面站着一个矮小的精灵人，漠然望了我一眼，涩声道：“几楼？” 


      “十楼，应试处。” 

      我沉声回答，这些精灵人是千年前天鹰星从一个遥远的星系中掳掠来的奴隶，专供王室成员和政府享用，在市场上可卖八千到一万金鹰币。 

      我的目光尽量不停留在精灵人丑陋的面庞上，心中暗暗叹息，同样是这个宇宙中的生命，理应享受造物主赋予的平等权利，此刻却沦为另一个种族的奴仆。这个弱肉强食的世界，是多么让人厌恶啊。 


      老师的话又一次在耳边响起：“只有成为一个强者，才能真正改变这个不平等的社会。” 

      电梯门缓缓打开，一个个圆弧形，上面爬满各种人造植物的办公室出现在眼前，我走到走廊最南端的一间办公室前，看了看上面悬挂的门牌，刚要敲门，忽然听到里面急促撞击的响声，“砰”的一声，仿佛是花瓶掉落在地面上的声音，隐隐约约还传来呵斥的尖叫。 


      难道蕴丽莎遭到袭击？一念及此，我的右肩猛撞在大门上，“哗啦”一声，牢固的木门被我撞得粉碎。 

      室内一片狼藉，蕴丽莎躺倒在沙发上，衣衫不整，露出粉色镶花乳罩，绯红的脸上带着泪痕，两截白皙的小腿正在拼命挣扎，而一个俊朗雄壮的男子正骑在她的身上，侧头凶狠地盯视着我这个贸然闯入者。 


      蕴丽莎乘机用力推倒对方，爬起身来，匆忙系上制服，羞愤地道：“海木翩长官，请你马上出去！” 

      我浑身剧震，愕然地望着海木翩，这个俊气的青年男子就是海木翩？号称天鹰星系的第一星际猎手，天鹰主席朴霄的贴身保镖皆秘书副长的海木翩？ 

      海木翩恶狠狠地盯了我一眼，拿起扔在地上的高级宝蓝色制服，扬长而出，口中傲然道：“蕴副处长，我还会来拜访的。” 

      我怔怔地望着蕴丽莎，蕴丽莎脸上似乎迅速恢复了原来的神情，冰冷地道：“坐吧，天石。” 

      我呆望着她还未完全扣好的红色制服中半露的胸膛，一双比常人大得多的巨乳高突怒颤，不禁心颤神摇。 

      蕴丽莎触及我的目光，眼中露出羞惭之色，愤然道：“看什么看？再看把你的眼珠挖出来！今日的事如果你敢对第三个人说起，我就要你的命！” 

      我心中不禁一阵懊丧，这个女人，我刚使她免遭侮辱，却立即对我横眉冷目。 

      我双眼直视着她，一字一句地道：“如果我天石有幸成为星际猎手，第一个要护卫的，便是蕴丽莎处长。” 

      蕴丽莎一呆，凌厉的眼光渐渐放软，无力地摆摆手，道：“我这个小小的副处长，还没有资格拥有星际猎手呢。” 

      沉默许久，蕴丽莎开口道：“你已通过星际猎手前两轮的考核，明日就要远赴火山星系的火焰星球，在那里经受一年的最后考验。” 

      “明日仍旧是祢送我去火焰星球吗？”我脱口而出道。 

      蕴丽莎脸色一端道：“你问这个干什么？这属于政府机要秘密，平民无权过问。” 

      我的心中立刻燃烧起屈辱的火焰，她的话深深刺痛了我的自尊心，我随即脸色冷漠，行了个礼后一言不发，大步出门。 

      电梯缓缓下降，在宽敞的电梯间中看着精灵人木然的面容，我心中更加悲愤，像蕴丽莎这样的动人美女，最后总会被那些政府权贵们霸占享用，不会属于我这样家世贫穷、地位卑下的平民阶层。 


      我郁闷地交出通行铜牌，走到鹰眼政府的大门口，那个外貌粗犷的士兵迎上来，友好地朝我笑笑，道：“天石，今晚九点兵部会有一个狂欢舞会，你来参加吗？” 

      我一愕，茫然地看着他，边上一个眉清目秀的士兵笑道：“他叫赵虎，是一级上士，我叫李冰，我们大家都很佩服你，希望你能赏光参加我们的周末狂欢舞会，大家交个朋友。” 


      赵虎挤挤眉头，调侃道：“今晚舞会上可有很多漂亮的小姐喔，不来你可要后悔的。” 

      我精神一振，一洗适才颓然的心情，爽快地道：“行，告诉我地点，我准时赴约。” 

      八点半时，墙上设定的量子钟自动报时，我挑了一件还不算旧的蓝色平民服，胡乱梳洗了一下，便匆匆出门。 

      夜晚的街道比白日更要喧闹，一片灯火辉煌，交织出城市的繁华美景。汽车喇叭声响彻云霄，一些男女穿着奇装异服，手提镭射放映机，唱着下流的歌曲招摇过市。 

      还未走近忠孝东路的兵部舞厅，就听见里面震耳欲聋的火爆音乐，红绿色的旋转灯光透过玻璃门射出绚丽的光线。 

      我一眼望见了在门口伸颈张望的赵虎，他穿着笔挺的黄色军服，还系了鲜红的领带。 

      我嘻嘻一笑走过去，赵虎亲热地拍拍我的肩，和几个士兵簇拥着我走进舞厅。 

      舞厅内摩肩擦踵，人声鼎沸，使我目瞪口呆的是，各种年纪的女人竟然都有，无论老少肥瘦，她们都穿着袒胸露腿的贴身艳妆，露出使人忍不住咽唾沫，或看了使人想呕吐的凹凸身材。 


      赵虎摇摆着身体，兴奋地叫嚷：“天石，请自便。”便挤身到几个俏丽少女当中，双手舞动，用胸背肆意地触碰她们。 

      在这充满靡醉声色的场所中，我忍不住血液沸腾起来，很快就凑近了一个穿着性感连衣迷你裙，露出雪白丰满大腿的少女。 

      少女看了看我的平民服饰，皱眉闪避，我心中暗骂，气馁地准备向后退开，旋转的灯光刚好一闪照在我的脸上，少女眼睛一亮，将身子重又贴近过来，妩媚地望着我，腰肢疯狂地扭动着，不时与我双腿碰触。 


      我精神一振，大胆地伸手搂住她的腰，耳畔劲激的舞曲刚好停止，换了一支缓慢抒情的贴面舞曲，灯光忽然全部熄灭，四周一片漆黑，兴奋的尖叫声此起彼伏。 

      我吹了一个响亮的口哨，面部轻贴在少女火热的脸上，双手搂住她水蛇般的腰身，慢慢挪动着脚步。 

      少女的身体随着我游动的双手逐渐滚烫，双目紧闭，满脸陶醉之色。 

      我将右手慢慢滑向她粉嫩的大腿，少女一阵轻微的颤栗，大腿结实的肉感触手而来。 

      我放大胆子继续向里伸索，少女“嘤咛”一声，头软软地靠在我的肩上，低声道：“我们走吧。” 

      我得意地点点头，搂住她的腰走出舞厅，眼光掠处，赵虎正靠在舞厅门口，搂着一个女子疯狂热吻，我心中暗笑一声，自从人类再没有遭受外敌入侵后，生活便变得醉生梦死。 


      门外停着一辆辆的名贵轿车，有的还挂着王室的牌照，一些打扮得珠光宝气的贵妇人，正和几个年青力壮的士兵陆续钻进轿车，疾驰而去。 

      我一愣，问道：“怎么王室女子也能和低级士兵幽会？” 

      身旁的少女咯咯地笑开了，悄声道：“你怎么连这也不知道，那些王室贵妇们夜晚寂寞难耐，寻找一夜欢好嘛。老牛爱吃嫩草，知不知道？” 

      我苦笑一声，摊开手道：“这些事我从未听说，想不到王室贵妇也会和普通人一样的饥渴难耐。” 

      少女放浪地扭了我一把，娇声道：“快走吧。” 

      我春风得意地搂着少女往家中走去，拐过一个阴暗的小巷，对面有几个身穿公务员制服的年轻人迎面走来，一个满脸麻皮的青年盯了我身旁的少女一眼，双目放光，摇晃着走近我们，猛然张开双臂，拦住我们的去路，满嘴喷出腥臭的酒气，道：“小骚货，别急着走啊，过来陪陪大爷嘛。” 


      我冷哼一声，沉声道：“让开。” 

      麻皮青年怒骂一声，一拳向我面部击来，我不动声色，右拳闪电般地击在他的拳头上，两拳砰然相撞，对方惨呼一声，踉跄退后，惊叫道：“妈的，我的手骨碎了。” 

      对方几个青年迅速围上，我灵活地转动身躯，双拳频频出击，近身搏斗的古武道，可是我天石的拿手好戏。 

      不一会儿，对方便东倒西歪地躺在大街上，麻皮青年忽然怒啸一声，面容肃穆，口中默念，一道淡金色的光芒逐渐隐现在他的手掌上。 

      不妙，对方竟然会金系魔法，这可是五大魔法系中最具有攻击力的，王室贵族才有资格学习的魔法。 

      我急速地念起火系咒语，一团火焰球从双掌搓出，直奔对方飞去，不待麻皮青年发招，我身体猛虎般侧扑过去，右腿贴地急扫，“扑通”一声，麻皮青年仰天跌倒，掌中的金光暴射而出，不仅撞碎了我发出的火焰球，连对面的屋顶也被金光撞得粉碎。 


      我疾扑上前，雨点般的拳头落在对方的胸膛上，麻皮青年鲜血狂喷，少女忽然尖叫道：“快走，警察巡逻队来了。” 

      我一跃而起，搂着少女急速飞奔而逃。 

      天色才蒙蒙亮，我已醒来，少女羊脂般的动人胴体呈现在身旁，想起昨夜的疯狂，我忍不住又伸出手，贪婪地抚摸着少女圆润的丰臀，半晌，才意犹未尽地穿好衣服，望了兀自沉睡的少女一眼，背上一个简易的行李包，悄然出门。 


      清晨的空气清冽而新鲜，我神清气爽地走在去政府三号飞行基地的路上，忽然想到，自己尚不知昨夜与我一夕之欢的少女的名字。 

      一个小时后，我进入层层严密防守的三号基地，一艘艘银灰色的飞船威严地停靠在机场，一艘银灰色的飞船下，蕴丽莎双目紧盯着我，一身曲线毕露的杏黄色制服展现在视线中。 


      蕴丽莎依然冷艳如昔，对走近身前的我说：“天石，你迟到了整整一分钟。” 

      我默不作声，昨日她言语带给我的伤痛仍未愈合。 

      蕴丽莎冷然道：“以后不准再犯，一分钟的误差，会酿成不能挽救的大错，你明白吗？” 

      我点点头，仍是一言不发地跟在她身后上了飞船。 

      坐在驾驶舱上的领航员恭谨地回头问道：“蕴丽莎处长，可以启程了吗？” 

      蕴丽莎点头示意后，我俩系上安全带，飞船轻微地震动起来，导航指示灯一个接一个地亮起，飞船急速地旋转，“嗖”的一声腾空而起，冲向云霄。 

      一路上，蕴丽莎依旧沉默不语，我无趣地闭上双目养神，从天鹰星系到火山星系，要长达一周的时间，和这么一个傲慢的冰美人待在一起，还不如换上昨日那热情如火的开放少女了。 


      几个小时后，飞船抵达天鹰星系的边缘，挣脱星系引力时，飞船照惯例猛然颤动一下，我故意身子一歪，恶作剧般将肩头轻撞在端坐一旁的蕴丽莎身上。 

      蕴丽莎冷然看了我一眼，我装作不知，扭过头，欣赏起窗外苍穹的壮丽景色。 

      深黑色的茫茫宇宙，如同一匹世间最柔软光滑的丝缎，无数颗星星闪烁着奇异的光辉，像一颗颗华丽璀璨的钻石，它们有的是艳丽的深红色，有的则闪动着翠绿的光芒，而远处的彩虹星云，竟不停流转着七种颜色迥异的彩光。 


      我一时心醉神迷，忍不住道：“如果在这浩瀚的宇宙中能有这样一个地方，没有杀戮，没有战争，没有人与人之间的不平等，那该有多好。” 

      蕴丽莎奇怪地侧头望了我一眼，这时头顶上的黄色指示灯亮起，飞船已进入自动导航阶段，我们将座椅徐徐放下，准备躺下休息一会。 

      前排的驾驶员忽然长身而起，他转过身，手上赫然多了一把黑色的镭射手枪，黑洞洞的枪口正对着我和蕴丽莎。 

      蕴丽莎惊叫道：“马沙，你疯了吗？快把枪收起来，不要随便和你的上司开玩笑。” 

      马沙面目狰狞，狂笑道：“谁也不准动！哈哈哈哈，老子才没空跟祢开玩笑，现在飞船正开往天鹰星系的沙岩星球，到了那里，看祢怎么做老子的上司？” 

      蕴丽莎立即恢复了常态，不动声色地问道：“你是叛党？” 

      我一怔，叛党是鹰系联合政府对那些起兵叛乱的平民的称呼，据闻叛党的总部躲藏在沙岩星球的地下穴道中，那里岩石坚硬胜钢，地道纵横交错，深陷地表几千公里，即使鹰系政府派出大军征剿，也无法找到他们的藏身所在，就连洞穴也不曾发现一个。 


      我灵机一动，对马沙道：“大哥，我天石也是平民，经常受到这些官员和贵族的欺压，我愿意投靠你们，一起打击鹰系联合政府。” 

      马沙狐疑地看着我，枪口依然不动。 

      我急忙道：“马沙大哥，我天石最恨蕴丽莎这个臭女人，我帮你解决了她？要不，大哥你看，这个女人如此漂亮，不如大哥先享受一番？” 

      蕴丽莎早已气得说不出话来，浑身发颤，愤怒的眼光似要将我活活烧死。 

      马沙盯视着蕴丽莎艳美的脸庞，忍不住舔舔嘴唇。 

      “嗤啦”一声，蕴丽莎的制服被我一把撕下，露出高高突起的胸脯，薄薄的粉色胸罩下，里面的春光依稀可辨。 

      马沙喉头咯蹬一声，双眼野兽般地盯视过去，握枪的手不禁微微一晃，说时迟那时快，我恶虎般地猛扑过去，手掌猛切他的手腕，右膝顶向他的下阴。 

      “砰”的一声，枪声响起，我右肩一阵刺痛，鲜血汩汩流出，马沙也惨呼一声，颓然倒下，我强忍住伤痛，左拳不停地击打在他的小腹上，几秒钟不到，马沙已气绝身亡。 


      我转过身，望着满脸惊异的蕴丽莎一眼，道：“对不起长官，刚才为了救我们的命，我才这样做的，请祢原谅。” 

      蕴丽莎瞪了我一眼，脸色绯红地低下头。 

      我又转身背对着她，道：“长官，祢先换一套衣服吧。” 

      “唏唏啦啦”的换衣声在背后响起，我收摄心神，忍住回头偷看的强烈欲望，过了一会儿，蕴丽莎道：“好了，你可以转过身了。” 

      我回头一看，立刻瞪大了眼睛，蕴丽莎穿着一件乳白色的真丝上衣，金色闪亮的长发瀑布般地垂下，更衬出她白玉般艳光四射的面颊，水蛇般的腰肢用一根银色的皮带紧束，盈盈可握，下面穿了一条紧身的蓝色牛仔裤，修长健美的双腿曲线暴露无遗。 


      蕴丽莎望着我呆若木鸡的样子，“噗哧”一笑，随即脸色一整道：“还不坐下？” 

      我应了一声，遵命坐下，脑中还浮现着蕴丽莎刚才春花般摄人心魂的笑容，她要是能多笑笑，那该有多好啊。 

      蕴丽莎走到驾驶舱前，重新设定程序后，飞船又按照原来的轨道继续向火焰星系飞去。 

      蕴丽莎坐回我的身旁，皱眉看着我肩上的伤口，道：“你怎么还不治伤啊？” 

      我一呆，收回紧盯着她的目光，才感觉到肩上的伤口一阵阵的抽搐，我打开行李包，从一个微型医药箱中取出一瓶特效药，挤了几滴在伤口上。 

      蕴丽莎瞪了我一眼道：“这样便行了吗？”随即从随身的坤包中取出绷带及纱布，仔细地替我将伤口包扎好。 

      我感觉着她温柔手指的轻触，浑身舒畅迷醉，早知道这样，马沙的那一枪打在我大腿内侧岂不更妙？ 



      第二章 火焰星球 



      时间一天一天的过去，我的伤口早已愈合，只是一路上蕴丽莎再没有跟我说过话，总是转首望着窗外，避免与我的目光接触。 

      不知为何，我觉得她对我的态度有了一种微妙的变化。 

      我凝视着沉默不语的蕴丽莎，心中暗叹了一口气，望着窗外不断变大的一团火红色星云，道：“还有一个小时就要到火焰星球了。” 

      蕴丽莎转过头，看了我一眼，又将视线投向窗外，半晌低声道：“那里白天气温高达鹰氏一千一百度，每月还有一次火山群的岩浆喷发，你要小心了。” 

      我精神一振，直起身嚷道：“我一定会活着见到祢的。” 

      目光触及蕴丽莎冰冷的眼睛，我又颓然坐下，口中嘟囔道：“如果还是祢来接我的话。” 

      “崩”地一声震动，飞船终于着陆，我浑身立刻充满了高昂的斗志，终于将面临最后一关的考核，是龙是虫，在此一搏！ 

      刚下飞船，一股热浪就扑面而来，我回身向立在舱口凝望的蕴丽莎挥挥手，大步向前走去。 

      飞船的轰鸣声再次响起，我心头掠过一丝莫名的伤感，呆呆地看着腾空远去的飞船，消失在茫茫的视线中。 

      呆立许久，我打起精神，起步向前走去，火焰星远比寒武星更加荒凉，周围火山林立，高耸入云，钢铁巨人般袒露着粗糙的褐色胸膛。地上全都是陡峭的巨形岩石，上面爬满了一些蜥蜴状火红色的东西。 


      根据《火焰星球考察记》这本书，它们应该是火焰星球上的唯一生物，学名叫做火蜴，以吸食岩浆为生。火蜴可以食用，据说味道还很鲜嫩呢。 

      我找了一处凹陷避风的岩石，将所有的行李装备放置其中，这个地方就暂作今日休息的场所吧。 

      我挑了几只手掌般大的火蜴，剥开它们红褐色的鳞皮，露出里面雪白的肉。这些家伙老实胆小得很，全然不作挣扎，只是火蜴能耐鹰氏三万度的高温，我的火系魔法才修练至鹰氏一万度，无法将它们烤熟，所以只能生吃。 


      雪白的蜴肉一入嘴，鲜香满齿，夹带着一种淡淡的甜腥味，味道还算不错。 

      夜色很快降临，四周火山群泛出淡红色的光泽，我盘膝坐在岩石上，运起古武道的呼吸吐纳法，近来我逐渐发现，古武道的这些运气法门，对人体的精神、气力方面的恢复有着不可思议的作用。 


      气体在我体内缓缓流转，渐渐地物我两忘，心境平和安详，如同一个水纹不起的清澈湖面。 

      不知过了多久，我忽然被一阵“轰隆”的巨响声吵醒，我睁开双眼，四周一片耀眼的红光，天崩地裂，地震山摇，白天里静静伫立的火山群，此刻发了疯似地喷射出血红的岩浆，一时满天都是熊熊的火焰，满眼都是翻腾的火海，满耳都是轰轰的巨震。空气也仿佛燃烧了一般，炙热着，沸腾着，将肌肤烤得焦疼不已。 


      我怒骂一声，没想到第一天就碰上了火山群爆发的周期。 

      我急念水系魔法，让肌肤迅速温凉，一边寻找可以避开怒涛般岩浆的地方。 

      远处，一片炽红的火海潮水般地汹涌卷至，吐出无数张牙舞爪的火舌。 

      我迅即向左面急退，眼光飞掠过一个个火光冲天的地方，哪里可以躲避这裂石熔铁的可怕岩浆呢？ 

      我身形突向左转，一道焰流在我刚才的地方急窜而过，而不远处那片火海依旧朝我奔腾而来，丝毫不给我喘息的机会。 

      我急速飞逃，体内的气流转及周身百骸，为我不断补充着消耗的体力。 

      突然，我眼睛余光处望见西北处有一小块地方仍然漆黑一片，没有丝毫的火光，我立刻精神大振，向那里飞驰而奔。 

      我身体不住地纵跳闪伏，在躲过几百道突窜的火流后，我终于落在那片黑暗的土地上，大口地喘着粗气。 

      此时此刻，黑暗比光明要温暖得多了。 

      远处，天地一片可怖的血红色，所有的地面都已陷入沸腾的火海，红艳的火光直冲上天，耀武扬威地吐射着骇人的光芒。 

      我蓦然心中一沉，浑身像浸入寒冷的冰窖中，完了，我的行李包还放在原处，那里面装着可供我饮用一年的压缩水，现在想必早烧成焦炭了。 

      我一时万念俱灰，无力地瘫软倒地，完了，什么星际猎手，美丽少女，全都是美梦泡影。 

      在这滴水不存的火焰星上，失去了赖以生存的压缩水，即使以我的体力而言，最多也只能勉强存活一周。 

      我呆呆地躺在地上，再无心思考虑其他的事情，又累又悲，沉沉地昏睡了过去。 

      醒来时天已大亮，我颓然爬起身，回想着昨夜恶梦般的遭遇，不禁心灰意冷，我麻木地走到昨日存放行李包的地方，那里除了一片焦黑的粗糙岩石，几十只生龙活虎般爬动的火蜴，其它的什么也没有。 


      天色由亮渐渐变暗，我脑中一片空白，毫无目的地在火焰星上乱走。 

      不经意中，我又走回昨夜躲避岩浆的地方，突然发现那一带的外围岩石都从中断开，形成一条深凹的沟壑，在深不可测的狭长沟壑内，流动着褐色粘稠的液体。 

      难怪昨夜岩浆流到此处便无法前行，原来被这道沟壑挡住了去路。 

      我心中腾起一丝希望，这种褐色的液体不知能否饮用。我俯下身，鼻子立即闻到一股辛辣的气味，我小心地伸出手摸了摸粘稠的液体，一阵触电般的麻痛传遍全身。 

      我惊呼一声，疲软地坐倒在地，彻彻底底地绝望了。 

      昏昏噩噩地过了六天之后，我的皮肤已经开始收缩，有了深深浅浅的褶皱，嘴唇早已干裂出血，喉头仿佛塞了一块硬木头，连话都不能清楚地说出了。 

      我知道自己快死了，脑海中不断浮现出自懂事以来所有认识的人的面孔，他们有的打骂过我，有的曾爱过我，然而他们无论对我是好是坏，现在都已经不重要了。 

      一张冷若冰霜的美艳面孔在我眼前浮现——蕴丽莎，直到此刻，我才发觉，心中是多么强烈地思恋着她。 

      永别了，蕴丽莎。 

      又过了两天，我的身体机能逐渐瘫痪，大小便停止，眼前开始出现幻觉。 

      模模糊糊中，我仿佛又开始行走，走过一块块巨大的岩石。啊，眼前是绿油油的草原，白色的野花，我渐渐地飘浮起来，没有天空。我的手呢？我的脚呢？谁能还给我？ 


      水突然从草原中喷出，转而清澈的水突然变成黑油，将我全部淹没。 

      我拼命挣扎着，何务，我的老师，他的脸嵌在粘稠的黑油中，满是悲伤的笑容，你是个孤儿，四周响彻起雷鸣般的声音，孤儿、平民、老师……等等我，这触摸不到的距离，我用力翻腾着，这冲天的火光，沸腾的泪水，停止讥笑，鹰眼的雕像，我全身舞动，挣脱这密密缠绕的暗红色脐带，窒息的咽喉，我要疯狂地奔逃。 


      “扑通”一声，我的身体急速下坠，在一阵火烧般的疼痛刺激中，我意识突然清醒过来，身体竟滚入沟壑，落入了褐色粘稠的液体中。 

      口鼻迅速被液体封住，全身已经完全麻痹，我不断地往下坠落，不知过了多久，身侧处突然传来一阵极强的吸力，它漩涡般地将我吸入，我的身体立刻风车般地急速滚动，“砰”的一声，全身剧痛，我重重摔在了一块岩石上。 


      “滴答，滴答”，我耳畔忽然传来细微的声音，“滴答”，是水声，是水滴在岩石上的声音！ 

      狂喜潮水般地涌遍全身，我忍不住兴奋地颤抖着，真的是水声，不是幻觉，我得救了！ 

      仿佛打了一记强心针，我慢慢恢复了一些气力，周围全是岩壁，此刻我身在一个长长的洞穴中，一端深不可测，水滴声就从那里传来，而另一端则涌动着褐色的液体。 

      我恍然大悟，原来另一端的洞口有着极强的古怪吸力，在我下坠时将我横吸入洞中，赐给了我生的希望。 

      我向水声处慢慢地爬动，水滴声越来越清晰，大约爬了五六百米，赫然望见前方一根尖柱状的岩石，岩尖处正悠悠地滴着清水。 

      我喉头一阵咕咚，猛扑了过去，紧紧地抱住石柱，浑身颤栗，我终于得救了。 

      清澈的水滴滴在我皱巴的脸颊上，我激动地跪下，对这神奇莫测的宇宙，对这上苍的恩赐，充满了感激之情。 

      我不停地吮吸着岩石，清凉的水滴流入干涸的咽喉，像春雨滋润着布满裂纹的旱地。 

      不知不觉，我已泪流满面。 

      一天以后，我的精力开始逐渐恢复，睹见前方不断滴水的岩石，洞的那一头究竟是怎样的光景？一阵强烈的好奇心吸引着我继续前行。 

      洞道越来越宽敞，走了大约一个小时左右，眼前豁然出现了一个神奇的世界。 

      一块块乳白色的岩石刀削般地林立着，闪烁着晶莹的光辉，许多比外面要大上几倍的火蜴在上面爬窜，显得生机勃勃。 

      在岩石林的中央，一汪蓝色的湖水平滑如镜，蓝宝石般地剔透发亮。 

      这里拥有可供我生存的一切，水和火蜴。 

      我狂呼一声，兴奋地奔跑过去，清澈的湖水中，一群群红玛瑙般的圆球生物，正自在惬意地游动着。 

      陡然一个怪声传入耳中，我惊异地回头，在身后一座剑锋状的岩石上，竟然有一个深陷的凹洞，一双闪闪发光的眼睛，一动不动地凝视着我。 

      我惊呼一声，倒退了几步。 

      那是人，一个银白色长发披肩的人，我仔细地端详着他，一双冷冽的双眼，比寒武星上的冰山还要酷寒，脸上密密麻麻地不知生了多少的皱纹，像纵横交错的河网。 

      他和我对视了良久，忽然大步走出岩洞。 

      他身材高大魁梧，犹如高耸挺拔的古松，双肩奇宽，身披一件雪白色的长袍，充满了威严慑人的气势。 

      我的脑中闪过无数的疑问和惊骇，他究竟是谁？为什么会在这里出现？为何在他面前，我感觉自己变得无比渺小，就像站在一座高耸入云的山岳前？ 

      “哈哈哈哈”，他忽然放声长笑，雷鸣般的声浪震得周围的岩石“哗哗”地落下石屑。 

      他双目闪烁着剑锋般的光芒，大声呼道：“哈哈，我剑洪等了几千年的人终于出现了！” 

      我惊疑地望着他：“你究竟是谁？难道你已活了几千年了吗？” 

      他缓缓点头，道：“我叫剑洪，是纵横剑门的第九十八代传人，在这荒凉的火焰星上已整整待了二千七百五十八年零九个月二十一天了。” 

      哇操！我震骇地睁大眼睛望着剑洪，天鹰星系上著名的老寿星，世袭贵族赫连德也不过活了一千六百岁，看来此人若不是在吹牛，就一定是个疯子。 

      剑洪似乎看出我的疑虑，双目一凛，道：“你不相信？” 

      我笑笑不语，老师曾告诉我，一个正常人千万不要去和疯子争论，否则只有被活活气死。 

      剑洪凝视我良久，沉声道：“我生平从无半句虚言。” 

      他满头的银发突然似被狂风卷动般飞扬，根根长发竖起向四周舞动，如同一团热烈燃烧的银色火焰。 

      原本平静的空气猛然千军万马般怒腾，卷起无数个骇人的气浪，“噗哧噗哧”地似要爆裂开来。 

      剑洪的身体流溢着血红色魔异的光泽，披靡的气势波澜壮阔般向四处延伸，“轰轰轰”，四周坚硬的岩石一块接着一块地爆炸，如同一连串被推倒的骨牌，变成漫天飞扬的碎粉。 


      我震骇地张大了嘴巴，这是什么功夫？魔法？古武道？还是他手里暗藏了一把最新款的量子枪？ 

      剑洪傲然道：“这就是我纵横剑门世代单传的纵横剑气。” 

      我疑惑地望着他，问道：“这是古武道的功夫吗？” 

      剑洪凄怆一笑，缓缓点头道：“我们坐下说吧。纵横剑门，是几万年前的古武道中最神秘的门派，代代只传一人，三千年前，我成为纵横剑门的第九十八代传人，凭着所向披靡的纵横剑气，击败了无数武道高手。” 


      我好奇地问道：“纵横剑门？怎么我从来未听说过啊？它的创立者是谁啊？” 

      剑洪一字一句地道：“纵横剑门的创立人，便是十万年前，开创灵道的嘉源大师的同胞亲弟——嘉禾。 

      “因为嘉禾祖师与他哥哥性格不和，所以当嘉源开创灵道之后，嘉禾祖师便周游宇宙，寻遍各种古武道的典籍密法，立志开创新的宗派。祖师在面壁千年之后，终于有悟于心，创出了威力无穷的纵横剑法。 


      “传到我这一代时，放眼天鹰星系，我再无对手，于是我乘坐飞船遨游宇宙，希望能找寻杳无音讯的灵道传人，与他一绝胜负。” 

      我狐疑地道：“灵道现在还有传人吗？” 

      剑洪摇摇头道：“我也没能找到，飞船在经过火焰星时突然发生故障，引擎起火，我在飞船爆炸前的一刹那启动了紧急弹射装置，被迫降落在火焰星上，一过就是几千年，再也不能离开。” 


      剑洪望了我一眼又道：“这些年来，我唯一的心愿就是希望能在这个星球上，再找到一个人，能够将纵横剑门的武道继承下去，不会在我手中结束。” 

      我疑惑地问道：“一百年前天鹰星上就有人来到火焰星球了啊，难道你没有看到过吗？” 

      剑洪摇摇头道：“一千年前，我就不抱任何离开此地的希望了，所以一直呆在此处，没有上去过。” 

      剑洪停顿了一下，脸上露出复杂的神色，淡淡地道：“你可知道，一个人所抱的希望越大，失望就越多。” 

      我做梦般地听完这个故事，开始有些相信剑洪的话了，我欣然道：“明年鹰系会有飞船来接我回去，那时你就能和我一起离开了。” 

      剑洪凄然一笑道：“我只剩下不到一年的寿命了。” 

      我们两人同时陷入了沉默，剑洪忽然长笑道：“生有何欢？死又何惧？有一天你终会明白，人生不过是我们心中的一种体验。” 

      剑洪猛然抓紧我的双肩，语气激动地道：“现在遇到了你，我的孩子，纵横剑门的万年延续不会因我而断，纵横剑气将在你的手中重现光辉！此时此刻，我心中再无半点憾事！” 


      我满怀疑惑地问道：“我真能将纵横剑气发扬光大吗？” 

      剑洪双目灼灼地盯视着我，道：“相信我，孩子，在你的身上我感应到一股奇怪的力量，令人难以捉摸，但却似乎暗蕴了无穷的潜力，使你的体质远异常人，修练任何的武道功法都会事半功倍。” 


      我呆呆地望着他，无意之中，我竟然成为了纵横剑门第九十九代传人。 

      日复一日的刻苦修练终于开始，我渐渐地发现，纵横剑气带着一种邪异的灼热杀气，它的呼吸吐纳，与我从前学习过的古武道运气法门迥然不同。 

      纵横剑气按照人体的经脉而设，最初在丹田培养初步的胎生剑气，历经七七四十九天的周天流转之后，体内越来越燥热，剑气沿丹田进入手太阴肺经，再流至足少阴肾经，最后缓缓汇入足厥阴肝经。 


      整个的修习过程中，我只觉一道燃烧的火焰在体内经脉流过，内腑仿佛燃烧了一般。 

      在剑洪惊异的目光中，我比他预期的早了十八天，提前进入纵横剑气的第二重修练。 

      剑洪几乎一刻也不让我休息，每天我只睡三个小时就被他叫醒，但在他严厉如冰的目光中，我却能发觉那隐藏在内的淡淡慈爱。 

      剑洪总让我将火蜴连皮吞下，说它的表皮饱吸了炽热的岩浆之气，对纵横剑气的修行颇有助益。 

      练至第二重时，体内火热的剑气已开始流入手阳明大肠经，足少阳胆经和足太阳膀胱经，而我的体内也越来越灼热，如同一团熊熊燃烧的火焰。 

      等到进入纵横剑气的第三重，手太阳小肠经、手少阳三焦经等总共十四道经脉都被打通时，我明确地感到了生理上邪异的变化。 

      我开始性欲高涨，不可遏制，体内涌动着邪火，滚烫的肌肤仿佛要炸开了一般，根本无心再修练第四重的剑气。 

      我困兽般地在洞中走来走去，女人，我迫切地想要一个女人，发泄我暴燃的欲望，烦躁的心境一刻也无法平息。 

      剑洪漠然地盯视着我，猛然一掌打在我的脸上，将我重重地击倒在地，怒叱道：“堂堂男子汉，如果不能克制生理上的欲望，还有什么出息？” 

      我有些羞愧地望着他，剑洪叹了口气，道：“这是修练纵横剑气的自然反应，也是必经的阶段，能否熬过这燃烧的欲火，就全靠你自己的意志了。” 

      我一咬牙，先将自己的头浸入冰凉的湖水中，然后又盘膝运气，强忍着暴涨的性欲，苦苦收敛心神，继续将体内燃烧的剑气流向周身各处穴道。 

      日子就这样一天一天地熬过去，我艰难地忍受着日益高亢的欲火，体内的剑气已经渗透入所有的穴道，等到火热的剑气遍布全身时，纵横剑气已修练至第五重了。 

      我一头乌黑的头发竟然变得银白似雪！而剑洪锐利的目光似乎也一天天地变得黯淡。 

      直到那一天，我默默凝视着岩石上的刻痕，已经三百六十四条了。 

      明日我就要离开这里，回到熟悉的天鹰星，和剑洪永远地告别了。 

      脚步声在身后响起，我回过头，剑洪布满皱纹的脸上，一双黯然的眼睛默默凝视着我。 

      我心中不禁阵阵难过，一年来我已对他产生了深厚的感情，他似乎逐渐代替了病逝的何务老师，成为了我的另一个慈父。 

      剑洪默然半晌，沉声道：“这几日你是否觉得剑气盘踞在任、督二脉，体内无法周转？” 

      我点点头，道：“像是两个火球般堵塞在任督二脉，无法散去。” 

      剑洪道：“这是即将进入纵横剑气第六重的先兆，只要你迈入了第六重，纵横剑气就算小成了。以后随着你的不断刻苦修练，终有一天臻至第九重的无上境界。” 

      剑洪慈爱地看着我，柔声道：“天石你要记住，一个真正的武者，能将最险劣的局势转化成自己的最大优势，明白吗？” 

      我点点头，剑洪忽然沉声道：“闭上双目，气转周天，待我助你打通任督二脉，跃入纵横剑气的第六重境界。” 

      “腾”的一声，剑洪一掌拍在我的头顶上，一股热浪从头顶心山洪般地涌入体内，刹那间带动着体内的滚烫剑气，万马奔腾般地冲向任督二脉。 

      体内热焰高涨，剑气纵横，脑中万象翻腾，幻觉重生，我仿佛置身于一座喷发的火山中，炽热的岩浆不停地在体内、体外燃喷。 

      不知过了多久，朦朦胧胧中，体内“砰”的一声，剑气直冲过任督二脉，化作满天的焰流，纷纷汇入周身百骸。 

      诸般幻想尽都敛去，心中一片安详宁静，无物无尘，我缓缓睁开双眼，剑洪的一只手掌软软地搭在我的头顶，嘴角含笑，双目紧闭，口鼻中已没有了呼吸。 

      我悲呼一声，扑向剑洪，他软软地倒在我的怀中，任我如何的大声呼叫，也没有一丝的回应。 

      剑洪已经死了。 

      我痛苦地沉默了许久，才将他抱起，放在了初见他的岩洞中，跪下重重地磕了几个头，转身离去。 

      我按照剑洪告诉我的出洞路线，绕过几座岩石林，来到一块三角状的巨石前，深吸一口气，体内剑气奔腾，直窜向右臂，我大吼一声，右拳猛烈地击在巨石上。 

      “轰隆”一声，巨石碎裂，石块飞溅，一道耀眼的光线从外射入，灰暗的洞中立刻有了光亮。 

      近一年的剑气修练，我已有了数倍于从前的能力。 

      我急切地奔出去，外面正是白昼，一座座褐色的火山熟悉地出现在眼前，我又回到了火焰星的地面上。 

      陡然我心中巨震，今天是几号？剑洪助我打通任督二脉时，我浑然不觉时间的流逝，这当中究竟过了几天？ 

      天啊，我猛然意识到，如果今天已是第三百六十六天，那么前来接我的飞船应该在昨日到达，当他们找寻不到我人时，定会以为我已丧身，此刻说不定早就返回鹰系了。 


      我岂非再也回不去了？ 

      我心惊胆颤，发疯地四处狂奔，放声呼喊，周围寂静无声，我一连疯狂地跑了几个小时。突然，视线中，远处一座尖削的火山前，一只圆形的飞船静静地停靠着，蕴丽莎脸色苍白，木立在船前。 


      “蕴丽莎！” 

      “天石！” 

      我俩几乎同时叫喊起来，激动的情绪雷鸣般地震撼全身，我热血奋涌着、颤抖着，狂奔过去，张开兴奋的双臂，忘乎所以地一把抱住了她。 

      我的泪水不可抑制地滚落，流满脸颊。 

      耳畔传来蕴丽莎抽泣的声音：“我找了你整整两天一夜了，我以为再也见不到你了。” 

      天啊，我不是在做梦吧？蕴丽莎竟然对我如此挂念？ 

      我激动地扳过她的香肩，心疼地凝视着她憔悴的面容：“祢说祢等了我两天一夜了？” 

      蕴丽莎一反常态地温顺，满眼泪水地回望着我，忽然惊呼道：“天石，你的头发！究竟这一年里发生了什么事？你的头发怎么变成了银白色？” 

      我搂紧她软软的腰肢，微笑道：“等上了飞船我慢慢地告诉祢吧。” 

      飞船轰然启动，飞上浩瀚的苍穹，蕴丽莎听着我生动的描述，脸色忽惊忽乍，高耸的胸脯诱人地起伏着。 

      我有些贪婪地注视着面前美艳的蕴丽莎，那杏黄色的制服下，掩藏着一具曲线曼妙的肉体。 

      蕴丽莎在我灼灼的盯视下，脸刷地红了，低下头，默不作声。 

      我突然感觉到，这个冷若冰霜的美女很有可能爱上了我，长久压抑的欲火猛然升腾，我粗暴地将她拉至怀里，对准那张丝润的樱唇，痛吻了下去。 

      蕴丽莎“呀”地娇吟一声，微一挣扎后，丰润的红唇开始抖索地迎合着，身体骤然变得火热。 

      我的热吻雨点般地落在她的耳垂、雪白的脖颈上，渐渐移到她的胸口。 

      只觉怀内的美女越来越烫，我猛然撕开她的衣襟，半透明的黑色内衣下，雪白丰满的胴体依稀可辨。 

      我双手猛按在她隆起的酥胸上，蕴丽莎全身肌肤一阵销魂地颤栗，喉中发出一声蚀骨的呻吟，十指紧紧地乱揉着我的头发。 

      我不顾一切地埋头痛吻，双手上下游走，一阵阵痉挛般的快感漫过身心，我竟然能够与高高在上、冷艳动人的蕴丽莎如此相亲，这一幕如同一个最甜美的梦，让我深深的迷醉。 


      我的右手又伸向蕴丽莎的腰带，她无力地挣扎着，星眸微垂，口中颤抖地道：“别，不要，天石。” 

      我知道此刻蕴丽莎已经没剩下多少的自制力，我一定要马上得到她。否则回到那弱肉强食的天鹰星系中，怀中动人的美女很有可能会被海木翩之流强霸占有。 

      我猛然退后一步，脱去上衣，露出我岩石般健壮的肌肉，蕴丽莎迷醉地看着我的身体，直到我在她面前完全赤裸。 

      我凝视着她艳丽的双眼，深情地道：“蕴丽莎，我爱祢！” 

      蕴丽莎满脸绯红，美目透出异样的光芒，颤声道：“天石，我也爱你。” 

      我知道时机已到，将座椅缓缓放平，抱起身体不停颤栗的蕴丽莎，平放在座椅上，我嘴唇轻柔地吻着她，一次次拨开蕴丽莎无力遮挡的手，将她的衣服完全褪下。 

      一具丰满诱人的女性玉体呈现在我的面前。 

      我目睹着这饱含造物主灵性杰作的女性胴体，忍不住从内心深处生出由衷的赞叹，俯身而上，全身心地开始我灵与肉的奇妙旅程。 

      生活在一刹那变得如此精彩丰富，在这一艘飞驶的飞船内，在浩瀚无边的宇宙中，我和蕴丽莎陷入了美妙的激情欲海，合二为一。 

      蕴丽莎狂呼一声，瘫软地倒下，我也精疲力尽地倒在她的身旁，在达致高潮的一刹那，我体内火热的纵横剑气，竟然奇迹般地将蕴丽莎体内升起的一丝纯阴之气吸入，阴气在体内被缓缓消融，我纵横剑气的修为似乎又有了精进。 


      这恐怕是一直主张压抑性欲，临终时还是处男的恩师——剑洪所料想不到的结果。 

      蕴丽莎慢慢爬起，伸手轻轻抚摸着我凸起的胸肌，双眼射出艳丽的火焰，道：“天石，我的爱人，你真好。” 

      我爱怜地搂住她水蛇般的细腰，将那对任何男人都梦寐以求的挺拔玉峰，贴紧自己的胸膛，温柔地道：“蕴丽莎，祢是什么时候爱上我的？” 

      蕴丽莎眼中露出娇羞之态，一袭欢好后，她变得更加美艳照人，肌肤艳泽得似要滴出水来。 

      “早在一年前，你在寒武星上向我爬来，虽然身负重伤，脸色苍白，但那双俊秀的眼中闪烁着的不屈火焰，就像两座喷吐的火山，充满惊人的斗志，似要将天地万物焚烧。从那时起，我便发现自己再也忘不了你啦。” 


      我一愕，道：“那为何从前祢一直对我冷冰冰的呢？” 

      蕴丽莎娇嗔道：“人家是个女子，不好意思嘛。再说你比我小了整整十岁，未到十八岁的合法年龄，根本不相配嘛。” 

      我用力揉搓着她丰满的大腿，丝缎般的腿侧肌肉结实有力，令人爱不释手，我怪笑着道：“现在相配了吗？” 

      蕴丽莎用力地捏了我一把，娇嗲道：“配了配了，我心爱的天石，蕴丽莎再也离不开你了。你看，人家娇贵的身体一直为你保留着。” 

      视线处，座椅上尽是斑斑殷红的血迹，我感动地道：“蕴丽莎，没想到祢还是个处女。” 

      蕴丽莎羞涩地道：“你是我第一个爱人嘛。” 

      我好奇地问道：“这一年那个什么海木翩有没有再骚扰祢？” 

      蕴丽莎双目露出恨色，道：“我将此事告诉了云轩上将，上将狠狠地训斥了他一番，后来他再也没敢侵犯我。不过每次盯着我的目光，像野兽一样。” 

      我怒哼了一声，体内灼热的剑气不由自主地奔腾，蕴丽莎娇呼一声，颤栗地搂紧我，道：“天石，你的身体真烫。” 

      欲火再一次升起，我长身而立，将蕴丽莎反身按倒在座椅上。 

      蕴丽莎是我天石的女人，我绝不容其他的男人染指。 

      一次次潮水般的碰撞中，我如同脱缰的野马，在广阔肥沃的原野上飞奔驰骋，只有在最原始的亲密接触中，才能让我感到真正占有眼前这具美妙绝仑的玉体，拥有这个号称冰山美人的尤物。 


      在充满激情的一瞬间，我的精神忽然变得如同实质，它仿佛脱离我的身体而去，升至一个神秘的虚空世界，在那里经历着奇异难言的旅程。 

      蕴丽莎再一次软软地倒下，无力地翻过身，白蟒般的躯体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，翻起层层春浪。 

      经过了我的两次滋润，蕴丽莎羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。 

      我的心神重又聚集在蕴丽莎的身上，真是个美艳动人的尤物。 

      几天的航程很快就匆匆过去，我凝视着窗外逐渐接近的白色鹰系星云，双手恣意地揉搓着怀内的蕴丽莎，香艳的肉体是那么的实在。耳畔似乎响起剑洪对我说过的话：“有一天你终会明白，人生不过是我们心中的一种体验。” 


      蕴丽莎喷香的气息扑在我的脸上，如果人生真的只是一种体验，那么我希望它浓烈而富有缤纷的色彩。 

      “砰”的一声，飞船降落在鹰系飞行基地，蕴丽莎“呀”地惊呼一声，手忙脚乱地穿好衣服，用力吻了我一下，温柔地道：“快穿好衣服吧。” 

      我似笑非笑地道：“我要祢替我穿上。” 

      蕴丽莎风情万种地斜了我一眼，边帮我穿衣，边忍不住爱抚我强壮的身躯，而连日来几乎不眠不休的造爱，已使这在鹰星上以冷艳著称的美女再也离不开我，无论在精神还是肉体上，我都已将她彻底控制。而我也逐渐了解到，在蕴丽莎冷漠的外表下，隐藏了一颗多么热情似火的心。 


      舱门打开，蕴丽莎的娇躯紧紧贴着我，柔顺地跟着我走下飞船。 

      清晨的朝阳温暖地洒在我们的身上，我心中不由浮起一阵强烈的幸福感。 

      一个个荷枪实弹的士兵，看见蕴丽莎与我如此的亲密，都露出又羡又惊的神色。 

      回到鹰系联合政府的办公室里，蕴丽莎欢呼一声，又痴缠地将我抱住，献上香吻。 

      缠绵许久，蕴丽莎含情脉脉地望着我，道：“恭喜你，天石，成为联合政府创建以来，最年轻的星际猎手。” 

      我抚摸着中指上一枚鲜红色的菱形钻石戒指，这是剑洪交给我的纵横剑门的掌门信物，从今以后，我，天石，将会大展拳脚，开创一番属于自己的事业。 

      蕴丽莎嘻嘻一笑，打开桌上的电脑，将委任我成为星际猎手的命令输入政府公务员系统。 

      我问道：“我将跟随哪位政府官员或王室贵族呢？” 

      蕴丽莎摇摇头道：“这要等到下个月的人事会议后才能决定。” 

      我无奈地摇摇头，何时我的命运才能真正握在自己的手中，而非由别人来决定? 

      告别了蕴丽莎恋恋不舍的目光，我走出鹰眼政府大门，外面阳光灿烂，树枝在春光中绽放绿色的生命，暖暖的春风中，我似乎能感受到大自然内蕴的勃勃生机。 

      这时，不远处一辆黑色的超豪华房车驶近，车门推开，两个身穿宝蓝色星际猎手制服的男子走下车来，恭谨地在车门两边肃立，一个身穿复古长衫，气宇深沉的中年人缓缓下车。 


      奇变突生，几十颗燃烧的火焰球破空呼啸，急速向中年人射至，政府门口的喷水池边，一对搂抱在一起的男女陡然分开，双手放出魔法火焰球，狠狠向中年人扑了过去。 


      与此同时，一棵榕树下掠起一道森寒的剑光，惊虹般刺向中年人的腰侧，而沿街叫卖冰淇淋的小贩，手中的奶油蛋筒突然变成了黑洞洞的枪口，向中年人怒喷出一连串高速的激光弹。 


      暗杀！ 

      我脑中刚闪过这个念头，一个星际猎手已毫不犹豫地扑在中年人身前，用身体遮挡着猝然的袭击。 

      另一名星际猎手左掌暴射出无数的水球，撞击在纷纷射来的火焰球上，右掌猛然下切，截向刺来的剑光。 

      闷哼声中，护在中年人身前的星际猎手制服上冒出无数个血洞，全身颤抖着倒下，中年人双目射出慑人的寒光，双掌一错，与扑至的那对男女战在一起。 



      第三章 上将云翼 



      政府门口守卫的士兵此时刚刚醒悟，怒吼着扑涌上来，但有一个人影却比他们任何人都要快得多，那就是我，天石！ 

      我箭一般地飙射而出，双掌一分，闪电般插向那对男女，两道灼热的剑气投臂而出，激射在他们身上。 

      鲜血狂溅，两人腰肋竟然被我的纵横剑气击穿，惨呼着断成四截飞跌出去。我抱起中年人，就地一阵翻滚，躲过小贩又一轮的枪弹扫射，一翻而起，身形侧扑，左臂猛挥向犹自刺向另一名星际猎手的长剑。 


      “当”的一声，剑身断裂，我右膝猛敲那名刺客的小腹，披靡的纵横剑气沿足厥阴肝经自膝盖射出，对方口中鲜血狂喷，身体弓成了虾米。 

      我不禁又惊又喜，没想到修习纵横剑气以来，我的功力已成几何倍数地向上提升，达到了一个全新的境界，如此轻易就击杀了三名各擅奇技的刺客。 

      又一声惨叫，卖冰激凌的小贩已被士兵们打成了马蜂窝，浑身溢血地瘫倒在地，身旁的星际猎手朝我投来感激的一瞥，随即焦急地对中年人道：“云翼上将，您没事吧？” 


      我大吃一惊，虽然我早猜测到中年人是个大人物，但无论如何也没想到，对方竟然是鹰系军方的第三把手，十大名将中排名第三的五星上将——云翼！ 

      云翼脸色镇定，光是那副山崩于前而不改色的气度，就让我深深佩服。 

      他摇摇头，道：“我没事。” 

      四周的士兵已蜂拥而来，将云翼护在当中，云翼朝我深深望了一眼，平静地道：“多谢这位小兄弟相救，还未请教大名？” 

      我恭恭敬敬地行礼道：“我叫天石，是今年的星际猎手。” 

      云翼点点头，忽然俯身抱起那名死去的星际猎手，颤抖的手抚摸着对方满是弹孔的身躯，一颗泪水自眼眶悄悄滑落。 

      我默默地退出了人群，随时准备为他人而死，是每一个星际猎手的命运。虽然我早明白这个道理，心头仍涌上一阵阵难言的伤感。 

      也许有一天，我也会这样倒下，在鹰系的某个地方，在围观人群的目光中，生命化作一声比云烟还轻的叹息。 

      我漫无目的地在街上闲逛，心中不断涌起对死亡的恐惧，甚至对自己要成为星际猎手的选择产生了疑虑。 

      天色渐渐黯淡，走过繁华的红粉路，一家家气派豪华的夜总会开始亮起璀璨的灯光，身穿妖艳露脐短装的少女在门口摇摆娇躯，四处抛射媚笑。 

      停车场上开始驶进一辆辆名贵轿车，钻出一个个腰包鼓鼓的家伙们，挺胸凸肚地走进夜总会，肆意地摸捏门口的少女。 

      一声声浪笑传到耳中，我小腹腾地一股热火上升，我摸摸干瘪的钱袋，苦笑了一声，到对面的超级市场买了两包饼干，超市门口蹲着几个衣衫褴褛的乞丐，耷拉着眼皮，无精打采地发愣。 


      我心中不由泛起一丝苦涩的滋味，想到自己那艰难困顿的童年。明天，这个有些人看来充满希望的字眼，在另一些人的眼中是多么的无奈啊。 

      刚走出超市门口，就望见英俊健壮的海木翩高大的身影，在一群手下的簇拥下，盛气凌人地走进“夜来香”夜总会的大门。 

      想起鹰系宪法中关于人与人生来就是平等的宣言，我忍不住暗骂一声，这些众生平等的教育麻痹了一代又一代的平民，让他们甘愿忍受自己的命运。 

      其实每个人出生时就面临着不同的家庭背景，社会地位也在同时被决定，又怎能做到真正的平等呢？ 

      我无精打采地回到家，刚入卧室，一声令人骨酥的娇声传来：“天石，你怎么这么晚才回来？” 

      蕴丽莎身穿一袭黑色的晚礼长裙，低胸的长裙露出深深的乳沟，雪光四射。 

      我惊喜地一阵欢呼，本来说好明天才见面的，没想到她竟奇迹般地在这里出现。 

      蕴丽莎美目射出海样的深情，拉着我的手走到餐桌旁，两支红烛温柔地燃烧着，桌上摆放着一瓶殷红色的葡萄酒，两份喷香的牛排和两副刀叉。 

      蕴丽莎轻轻关上灯，火热的胴体毫无保留地贴近我，举起盛满酒的高脚玻璃杯，柔声道：“为我的爱人天石，鹰系有史以来最年轻的星际猎手，干杯。” 

      喝了几杯酒，蕴丽莎脸上浮起醉人的红晕，娇声道：“你知道吗？你现在已成为军部的第三号人物——云翼上将的星际猎手啦。” 

      我一阵狂喜，双手猛捉住她的双肩，大声道：“这是真的吗？” 

      蕴丽莎无力地酥软在我怀中，金色的长发瀑布般地垂在我的胸膛，道：“自从中午你英勇地从刺客手中救了云翼将军后，天石的大名便在军部传开啦，正巧云翼上将损失了一名星际猎手，所以他特地点名把你要过去的。” 


      我心中热血奋涌，跟着这位手握军部重权的云翼将军，以后的前途可比跟着那些贵族老爷强多了。 

      我激动地道：“蕴丽莎，跟着云翼的薪水是不是很高啊？” 

      蕴丽莎一阵娇笑，身体蛇一般地在怀中颤动，道：“你是穷疯了吧？我的天石，一旦成为云翼将军的星际猎手，每月光薪水就有五百个天鹰金币，如能再建立战功，还有希望进入军部，成为军官呢。” 


      说完，蕴丽莎拉着我走进卧室，床上赫然放着一套宝蓝色的崭新制服，蕴丽莎娇嗲地道：“你看，星际猎手的制服我都替你带来了。” 

      我望着笔挺簇新的制服，心中感慨万千，蕴丽莎娇嗔着道：“还不穿上试试，看看合不合身？” 

      我重捏了一把蕴丽莎丰隆的臀部，怪笑道：“祢替我选的，能不合身吗？” 

      在蕴丽莎的一阵娇喘声中，我缓缓脱下那身穿了十八年的平民衣服，随着衣衫扔在地上的那一刻，我眼中热泪盈眶，我知道，我已真正告别了从前困苦的日子。 

      在那一刻，我，天石，一个孤儿，成为了一个拥有未来的人。 

      宝蓝色的制服穿在身上，异常合体，蕴丽莎双目喷出灼热的爱火，颤声道：“天石，你真好看，特别是银白色的头发配上这件制服，让人爱死你了。” 

      我望着蕴丽莎情动的绯红面容，体内欲火奔腾，猛扑上去，对着她的樱唇一阵热吻。 

      蕴丽莎的娇躯热火扭动，喉咙中发出诱人的呻吟，我的手伸进她开叉的裙摆，摸上她凝脂般白腻的大腿。 

      蕴丽莎死死搂住了我的身躯，颤声道：“天石，我要你。” 

      体内的纵横剑气感应般地翻腾驰骋，我强自压抑住灼热的欲火，双手在蕴丽莎充满弹力的娇躯上揉搓着，看着她在我的刻意挑逗下，丰满的肉体不住起伏颤栗，心中涌起阵阵征服的快意。 


      蕴丽莎狂呼一声，猛然脱去晚礼裙，露出欺霜胜雪的动人玉体，八爪鱼般地将我缠绕。 

      我哈哈一笑，抱住她平躺在床上，依然不对她作任何侵犯。 

      蕴丽莎满脸潮红，媚目嗔怪地瞥了我一眼，山峦般起伏的胴体不停地颤栗着，似在发出盛情的呼唤。 

      我再也忍耐不住，房间内立刻春色一片，激情过后，蕴丽莎肌肤红艳似火，一团烂泥般伏倒在我的身上。 

      我感受着蕴丽莎凹凸的肉感身躯贴合身体的绝妙滋味，焚烧的欲火仍未熄灭，自从修习纵横剑气以来，我的性欲变得越来越强烈。 

      我猛爬起身，双手温柔地抚过蕴丽莎的每一寸肌肤，不一会，蕴丽莎娇艳的脸上又露出神魂颠倒的迷醉神色，我再一次畅游在爱欲的海洋中，尽心品尝着浓情的甘露。 

      我仿佛回到了最亘古的蛮荒时代，在一望无际的山林草原上，在与大自然的各种灾祸做着生存与死亡的搏斗中，人类从最初的动物形态不断向前进化，以男女结合的方式，一代代播撒着生命的种子。 


      蕴丽莎在身下婉转承欢，我却在精神的山脉上攀至最浓烈的高峰。 

      激情过后，蕴丽莎紧紧搂住我的虎躯，呻吟着道：“不知为何，蕴丽莎好像变成了一个荡妇，整天就想与你欢好。” 

      我的手抚摸着她丰满滑腻的肉体，怪笑道：“我看祢不应该被叫做什么冰山美人，称作火山美人才最合适。” 

      蕴丽莎娇艳地瞟了我一眼，柔声道：“人家只有对你时才这样嘛，我的爱人。” 

      体内燥热的火焰终于得到了平息，我将几次欢爱时蕴丽莎体内渡来的阴气缓缓吸收，融入流转全身的纵横剑气中。 

      随着一次次与蕴丽莎的交合，我的功力不断向上提升，这真是个令人愉快的古武道功法。 

      我把蕴丽莎紧搂在怀中，对这个将全部身心奉献给我的美女，心中充满了深深的感激之情。 

      蕴丽莎忽然道：“啊，差点忘了，下周日云府有一个社交晚宴，云翼上将让我请你参加。” 

      我心中莫名地想起了那个死去的星际猎手，如果没有他今日的牺牲，空出云翼身边星际猎手的缺额，也许我仍在苦苦等候着机会。 

      一个人的爬起是否一定要以另一个人的跌倒为代价？ 

      生命的交替更新如此的无情，是否是大自然不变的法则？ 

      狂欢的性欲过后，我的心中泛起了苦涩的滋味。 

      接下来的五天，白日里我在鹰眼政府的实习处接受星际猎手的培训，包括怎样利用有利地形对刺客进行还击，星际猎手之间该如何配合，怎样锻练自己的反应能力，以便甫一听到枪响就立刻用自己的身体保护政府高级官员等等。 


      每到夜晚，我与蕴丽莎便深深沐浴在爱的激情波涛里，在灵与肉的高潮中感受彼此爱意的升华。 

      周日这天，对我的爱早已无力自拔的蕴丽莎，更是带着她所有的家当，搬过来与我同住，俨然以一副天石的娇妻自居，为我打扫房间，洗衣做饭。 

      晚上九点，我和蕴丽莎出门去赴云翼的社交晚宴，一路上，我一身笔挺的星际猎手制服，魔异般的银发，吸引了无数女人的目光。 

      而蕴丽莎一袭吊带的浅蓝色真丝长裙，勾勒出曼妙的起伏曲线，挺拔的双峰，细长的腰肢，隐隐约约透出的玉肌雪肤，让街上几乎所有的男人都放大瞳孔，呼吸在瞬间停止。 


      云府位于城市西南处的平顶山上，是一幢巍峨古朴的巨型城堡。 

      云家可算是世袭的豪门世家，先祖的历史可追溯到几百万年前。那时鹰系还处在君主帝制的独裁统治下，云家一直贵为公爵，直到五十万天鹰年前，富有的地主资产阶级兴起，推翻了帝制，建立了民主法制的鹰系联合政府。 


      新政府为了得到在各处拥有极强势力的王室贵族们的支持，同意永久保留他们的财产、封地及爵位，对贵族阶级给予立法承认，并认可他们在医疗、教育、法律等方面享有一定特权。 


      同时联合政府议院的三分之一的席位，由王室贵族们世袭继承担任，并在政府各重要部门保持至少一名的贵族成员。 

      云府也因此一直保留着公爵的贵族封号，直到现今。 

      而就在这几十万年中，云家涌现出无数的军事将才，他们替联合政府南征北战，清除叛党，将鹰星政府的势力波及到整个天鹰星系。 

      如今的军部十大名将中，云府就占了三个名额，而云家五兄妹中的老大，云府的公爵爷云尘，更是贵为军部主席，成为手握军权、炙手可热的实权人物。 

      刚到平顶山山脚，就望见宽敞的停车场上停留着几百部的名贵轿车，两扇钢铁大门前站立着十多个荷枪实弹的大汉，正仔细检查着宾客们的请柬，并通过门口的磁性波进行安全测试，确认宾客身上不携带任何武器，才允许进入。 


      一名雄壮的大汉看了看我与蕴丽莎的请柬，脸上露出惊讶之色，对我道：“你就是上周救了我家云三爷的天石公子吗？” 

      我点点头，大汉严肃的表情立刻缓和，亲热地拍拍我的肩，笑道：“以后咱们就是自家人了。” 

      又有几个大汉围上来，热情地对我称兄道弟，并专门派出一名大汉直接护送我们上山。 

      我心中不由得意起来，更感到那次勇救云翼是个正确的决定。 

      上山的路上，依然防卫森严，很多佩剑的古武道武士们来回走动，面容肃穆，双眼警惕地打量着前来的宾客。 

      绝大多数的宾客是穿着复古服装的贵族和社会名流，臂间都挽着惹火的盛装美女，我忍不住贼眼乱溜，蕴丽莎朝我做了个鬼脸，我哈哈一笑，手在她袅袅的腰肢上揉捏起来。 


      蕴丽莎立刻不堪情挑地胀红了脸，高耸的胸脯不争气地起伏着。 

      到了别墅门口，大汉尊敬地向我道别，他们的先人大多是云府的私人家将，从小就生长在云家，对云府的忠心耿耿是不言而喻的。 

      两名系着红领结，穿黑色礼服的侍者躬身拉开玻璃门，我和蕴丽莎缓步走进。 

      无比宽广的豪华大厅中，富丽堂皇的数个烛台上插着无数支炽热燃烧的蜡烛，将四周墙壁上精致的金色雕镂，吊顶上拉起的银色丝绸帷幔，水晶般剔透的琉璃旋转扶梯，映照得闪亮生辉。 


      亮如白昼的辉煌烛光中，衣衫鬓影，人头涌动，美妙动人的乐队演奏声中，名士美女云集，举杯微笑阔论。 

      豪华的几十张硬木长桌上，真丝的柔软桌布白得就像雪，银制的餐具刀叉反射出彩虹般的星光。一盘盘来自各个星球的美食色彩缤纷，芳香扑鼻，几十名侍者来回穿梭，忙得不亦乐乎。 


      一会儿，我手中的盘子便塞满了食物，畅快地大嚼，为了尽情享受这顿丰盛的晚宴，我特意留着肚子，连蕴丽莎中午做的烤羊腿都没敢多吃。 

      蕴丽莎好笑地看着我的吃相，边和一些熟悉的政府官员打着招呼。 

      这时，一个身穿雪白色西装礼服的美少年走进厅内，他气质高贵，举止温文尔雅，风度翩翩照人，礼貌地向每一个人点头微笑。 

      大厅立刻有了小小的骚动，我望着那些蜂蝶般飞速迎绕上去，搔首弄姿的贵妇们，她们燃烧的眼睛似要将少年活活吞下去。 

      我不觉好笑，但同时也为少年那绅士般的优雅派头所吸引，低声问蕴丽莎：“这穿白色西装的少年是谁啊？为何大厅里的女人苍蝇似地盯住他？” 

      蕴丽莎惊异道：“你不知道他吗？他可是世袭贵族花道世家的未来继承人，花氏宇宙基金银行总裁花道边的公子，三届鹰系科技道比武的冠军——花道田啊。” 

      “他就是花道田吗？”我诧异地道，据闻花道田一秒钟可出枪十八次，速度奇快，枪法如神，没想到这么年轻。 

      贵妇丛中，花道田彬彬有礼，应付自如，但我总觉得他和任何人都保持了一段距离，那双蓝色的漂亮眼睛显得那样不经意，似乎穿越了眼前的众人，投向一个不知名的遥远所在。 


      “啊，美丽而多汁的果实！隐藏的果核，你是熟的？还是生的？是腐烂的？还是新鲜的？” 

      一个银色卷发、身穿金色贵族服饰的肥胖男子忽然高声吟念，双手夸张地摆动着，满脸的白肉随着激动的神情而不住颤动着。 

      蕴丽莎道：“这是郝连世家的侯爵郝连平的弟弟——伯爵郝连登，是著名的抒情诗人，刚才他高声念的大概是最近创作的新诗。” 

      我望着几个围住郝连登，面现仰慕和陶醉之色的少女，差点把咽到喉咙口的龙虾肉吐出来，这也算是诗？哇操！大概是骗骗那些无知女人的吧。 

      郝连登一脸得色，目光转向花道田，眯笑道：“花道男爵，本爵这一首新诗写得还可以吗？” 

      花道田微一欠身，语气平静地道：“郝连伯爵是鹰星著名的浪漫主义诗人，写的诗当然是第一流的了。” 

      郝连登笑得满脸红光，右手搂住了一个穿着华贵、手摇鹅毛扇的女士的腰，自吹自擂起来。 

      花道田的眼中掠过一丝不易察觉的厌倦之色，一闪即逝，我不禁暗忖，花道田这个人，是否在社交公众场合中永远保持那副优雅的风度，对任何喜好或者厌恶都不轻易流露呢？ 


      大厅优美的圆舞曲突然停止，众人也变得鸦雀无声，肃然而立，晶莹闪烁的琉璃楼梯上，缓缓并肩步下了三个人。 

      “当”，青铜的古董钟在九点鸣响，悠悠的钟声中，我呆视着从楼梯上走下的其中一人，神魂巨撼，仿佛刹那间心灵插上了翅膀，飞翔在时间的茫茫海洋中，迷失了自己。 


      那是个永远也无法用语言来形容的女人，一个美女中的美女。 

      不说她那金色丝缎般的流云长发，不说她那牛奶般乳白细腻的闪光肌肤，也不说她蓝色宝石般梦幻荡漾的眼睛，单单是那种风华绝尘的优雅气质，已足够让每一个正常的男人都深深迷醉。 


      她穿着一袭金色细丝的晚礼裙，高挑挺拔的身材像大海的波浪般起伏，勾勒出这世间最完美的曲线。 

      在她的身上，你似乎能够找到你内心深处一直梦想的东西，一种时间的永恒。 

      这一刻，大厅上所有的男人都屏息注视着她，面露魂醉之色。 

      我耳畔响起蕴丽莎的声音：“当中的女子就是云家五兄妹中的老二，云骊。” 

      我勉强收敛心神，将目光从云骊身上移开。 

      云骊左边的一人身穿青色长衫，面目祥和又不失威严，正是云翼。右边的一人穿着黑色的军服，身材壮实得如同一座铁塔，满脸虬髯，双目大似铜铃，神情威猛，气势惊人。 


      蕴丽莎低声向我介绍道：“云翼你已经见过了，右边的是云家兄妹中排行老四的云轩上将。” 

      “哈哈哈哈”，大门口突然传来一阵豪笑之声，一个身材挺拔如一杆标枪的中年男子大步而入，笔挺的黑色军服上镶满红色徽章，石像般的面容棱角分明，浓眉下一双细长的眼睛精光闪动：“云翼上将，请恕赤候峰来迟了。” 


      众人这才被笑声惊醒，目光转过，纷纷向这位军部中排名十大名将之二的赤候峰寒暄致礼。 

      走下楼梯的云翼向赤候峰迎去，朗笑一声道：“九点晚宴才算正式开始，赤兄真是准时，绝不早到，也绝不会迟到一分钟。” 

      赤候峰微微一笑，对云翼身旁的云骊躬身行了个优雅的吻手礼，道：“云骊法师真是越来越美丽，让我们这些男人都自惭形秽，不敢接近了。” 

      我闻言一愣，问道：“赤候峰为何称呼云骊是法师呢？” 

      蕴丽莎答道：“云骊是鹰系魔法道联合会的现任会长——鹰系第一魔法师卡通的得意弟子。她精通各种魔法，据说已修练到了风云雷电的魔法境界。” 

      我暗呼厉害，魔法的基础层次由金、木、水、火、土五大元素组成，而高深的魔法师能够自由运用这五种元素，组合成更高境界的风、云、雷、电四系魔法，威力无比惊人。 


      当然最高层次的魔法是在风云雷电的基础上化作光明和黑暗两种力量，只是这两种神奇莫测的力量，传说中只有魔界的几个绝顶魔法师才能运用，鹰系上的人类当然无缘学会了。 


      远处又听到赤候峰在问：“不知军部部长大人，云尘公爵是否出席今日的晚宴？候峰也好面请教益。” 

      一旁的云轩声若洪钟：“我大哥身体一直不适，此刻在楼上的静室里修养，还望赤将军多包涵体谅。” 

      赤候峰眼中精光一闪，微笑道：“是赤某冒昧了，部长大人已经一年没有出席军部的任何会议了，还望贵体能够早日康复，免得我们这些做下属的担心。” 

      蕴丽莎悄声道：“你别看赤候峰和云家表面上好像很和睦，其实暗地里互相叫劲争斗，我看他最希望云尘一病不起，好让自己取而代之呢。” 

      云翼的目光忽然穿过人群，向我射来，我尊敬地欠身行礼，云翼已大步向我走来，朗声道：“天石小兄弟，云翼还未谢过你的救命之恩呢。” 

      云翼的话语立刻吸引了所有宾客的注意，云翼微笑着伸出手，道：“如果不是你，云某今日恐怕无法出席今日的晚宴了，天石小兄弟真是少年英雄，如此年轻就成为星际猎手，前途不可限量。” 


      我心中一阵激动，没想到贵为五星上将的云翼在大庭广众中如此推崇自己，实在让人感激不已。 

      众宾客的目光纷纷聚集在我的身上，一旁走近的云轩虎视我一阵，猛然一拍我的肩膀，粗声道：“你救了我三哥，就是我云轩的朋友，以后若是遇上了什么难处，尽管跟我云轩开口！” 


      我心中顿时热血奋涌，一时感动得说不出话来，目光忽然遇上云骊那双魔幻般的绝美眼睛，心神一颤，忙移过目光，道：“能够为云翼将军效劳，是天石的荣幸。” 

      云翼深深注视了我一眼，转身宣布道：“晚宴正式开始，望各位贵宾尽情欢娱，不兴不归。” 

      美妙的舞曲又一次响起，辉煌的烛光中，众人纷纷拥着舞伴，在音乐声中翩翩起舞。 

      我搂着蕴丽莎的纤腰，步入舞池，蕴丽莎俏首轻贴在我的肩上，低声道：“云骊美吗？” 

      我心中一震，奇道：“为什么祢要问我这个问题呢？” 

      蕴丽莎语气微含酸意：“我看你刚才盯着她，一副魂不守舍的样子。” 

      我用力一捏她饱含弹力的腰肢，笑道：“原来我的蕴丽莎吃醋了。” 

      蕴丽莎身子一软，整个娇躯紧紧地贴着我，柔声道：“云骊是鹰系公认的第一美女，只是眼高于顶，至今还没有男友，就连鹰系主席朴霄的求爱也被她拒绝了，如果你真的喜欢她，也没有什么奇怪的。” 


      我不由心中微动，在男女婚姻制度上，鹰系一直实行绝对自由开放的婚配制，只要年满十八岁，一个男人可以同时娶几名女子为妻，而一女也同样可以嫁给几名男子。男女之间合则聚，不合则分，绝无任何法律上的束缚。 


      蕴丽莎又娇声道：“如果你能让云骊真的爱上你，蕴丽莎绝不会在意，反正我也吃不消你每晚都要缠着人家造爱好几次，弄得我白天工作都无精打采，有气无力的。” 

      我闻言精神一振，若是真能将这鹰系第一美女追求到手，真是人生的一大快事。 

      “蕴丽莎，祢真的不在乎和其她的女人一起分享祢的爱人吗？” 

      蕴丽莎腻声道：“人家当然会有些介意啦，只是那些女人必须在才貌上胜过我，蕴丽莎才会心服口服。云骊如果真的爱上你，只能说明蕴丽莎选择男人的眼光出众，不过这可能性真的很小呢。” 


      我目光投向不远处静静而立的云骊，她摇头礼貌地拒绝了一个又一个前来邀舞的男士，绝世的丰姿，像灿烂秋日的午后，一道艳丽而孤高的阳光。 

      我心中不由暗叹，我和云骊之间，无论身份地位，都有着天壤之别，我天石一个小人物，又如何奢望能得到她的青睐呢。 

      目光转及处，花道田正搂着一个清丽动人的美少女翩翩起舞，少女蓝色的漂亮眼睛里透着白云般的温柔。 

      我问道：“花道田的那个舞伴是谁？今晚似乎整个鹰星的美女都云集在这里，我看她的美貌比起云骊也差不了多少。” 

      蕴丽莎侧首看了一眼，道：“那是云家的五妹云嫣啊，传闻她和花道田是一对恋人，说不定早已秘密定下了婚约。” 

      自从民主集中制的鹰系联合政府建立以来，贵族之间就一直通过彼此的联姻来保持纯正高贵的血统，同时巩固和加强自己的势力。 

      以云家在军方的势力，如果真与掌握了鹰系二分之一银行的富豪花道家结成亲家，确实是个让彼此都十分满意的政治婚姻。 

      我不由地有些同情起花道田和云嫣来，如果云家与花道家真的已秘密定下婚约，那么无论他俩是否真心相爱，在家族的利益下，任何个人的幸福都将被无情牺牲。 

      这是否是平民比较幸运的一面呢？ 

      望着大厅内奢华而充满贵族情调的华丽景象，回想起在寒武星和火焰星上的孤寂生活，真觉恍若隔世。 

      清晨六点，我从蕴丽莎雪白滑腻的腿股交缠中起身，小心地替她盖好被子，洗刷完毕，对着镜子穿好制服，就径直出门，走向军部总署基地。 

      军部的上班时间是从清晨七点至夜晚七点，比鹰眼政府的员工上班时间要整整多出四个小时。 

      身为星际猎手，作息时间必需以所负责保护的对象的工作时间为准，就如同鹰系其它的行星必需绕着鹰星旋转一样。嗨，何时才能成为一颗让别人都围着我旋转的恒星呢？ 


      鹰星总共有八十八个大城市和一千多个小城市，首都鹰眼市则是其中最大的繁华都市，军部总署基地就位于鹰眼市的西郊，占地约九千公亩，是个名副其实的巨型堡垒。 


      在军部总署基地的特大钢门口，我向警卫室交付了鹰眼政府的任命书和电磁通行证，仔细端量着眼前的军部大楼。 

      一只庞大无比、高耸入云的钢铁巨鹰耸立在宽广的大地上，两扇几公里长的鹰翅高高振起，鹰翅上布满了蜂窝状的洞口，无数只飞行器苍蝇般地穿梭其中，巨鹰奋然张开的十根鹰爪锐利无比，上面密密麻麻地插着无数根小形的尖刺，据说一秒钟可从内发射出数万枚集成光炮，可将任何来犯的强横飞行物击成粉碎。 


      鼓凸的鹰腹呈上圆下尖的形状，里面主要是军部高级长官们的办公室，负责处理各种军事情报，整理汇编后上交军部的决策层。 

      鹰腹上端的鹰头高高翘起，双目圆睁，那里就是军部的最高决策机构——军事委员会的所在，所有的军事命令，经过鹰系主席朴霄的签名同意后，从这里发往在外作战的将士们。 


      巨鹰的周围座落着几百个奇形怪状的建筑物，有的呈三角形，有的为圆筒状，有的则是毫无规则的几何形状，它们都用牢固的集合钢筋铸成，表层设有自动防卫系统和自动毁灭装置，是鹰星的兵工厂，所有最先进的科技武器，都从那里研究开发并投入批量生产。 


      在军方最尖端威力的高科技武器面前，即使是魔界最高深的魔法师，或是鹰系武道最强横的武士，恐怕也要被轰作炮灰。 

      难怪有人说军部的绝大多数军官都是科技道的狂热崇拜者。 

      最右方则是一片广阔的平原，那是士兵们的训练营地，座落着几百幢巍峨高耸的士兵和低级军官宿舍大楼。 

      检查完毕证件后，钢门缓缓开启，我刚走入基地，一艘微型飞行器从左边宽长的停机场跑道上滑至，一个身材魁梧的驾驶员从里面钻出，用手中的扫描器验过通行证后，示意我坐入飞行器中，“呜”地一声，向巨鹰状的军部大楼飞去。 


      巨鹰在视线中越来越大，飞行器“飕”地穿入鹰翅的一个洞口，开始减速。这是一个圆筒状的封闭式甬道，钛合金的道壁上镶嵌着左右两排照明灯，每盏灯旁都设置了一个向外凸出的自动收缩炮口，交织形成蛛网似的密集火力网。 


      滑过百米长的接引跑道，飞行器在一扇紧闭的防弹厚钢门前停了下来，我走出飞行器，钢门前站着两个身高三米，手捧加农炮的机器士兵，如同两座长方行的巨大钢块。 


      一个机器人用古怪的声音尖声道：“您已进入一百七十五号通道，请在三十秒内出示通行证，否则防御反击系统将自动开启。” 

      我急忙递过通行证，另一个机器士兵伸出粗壮冰冷的机械手，将通行证放入胸前的电脑识别器中。 

      “嘀”地一声，机器人双目射出绿光，尖声道：“通行证件核实无误，来客请进。” 

      面前的钢门悠悠向两边滑开，露出通道。 

      我不禁暗自赞叹这高科技的防备，钢门的开启是以机器人的语音系统为识别标志，即使闯入者能在三十秒内击毁这两个机器战士，也无法轻易侵入这能防御十级导弹威力的厚钢门。 


      身后的飞行器已掉头飞走，我迈步进入通道，钢门在身后迅速关闭，眼前则是一个圆圆的玻璃升降梯，一块玻璃隔板上放着一个液晶的触摸式视听电脑，上面显示着军部各个部门和主管的名字。我快捷地在来访者和被访者两栏输入“云翼”和我的名字，一分钟后，电脑屏幕上出现了云翼的头像，点头微笑道：“欢迎你，天石。” 


      玻璃升降梯缓缓向上，向外望去，无比宽广的空间中，大约有数千的玻璃升降梯在上上下下地运作着，宛如身处在浩瀚的海洋中，身边是一个个此起彼伏的蜉蝣生物。 

      “叮咚”一声，升降梯停止在一个六边形的大厅中，一个身穿宝蓝色制服的星际猎手从大厅的长沙发上站起，微笑着走来，伸出手:“你好，天石，我叫杰克，这已是我们第二次的见面了。” 


      他高挺的鼻子上，一双绿色的眼睛透露着友好的光芒，我这才记起他正是那天云翼遇刺时身边的星际猎手。 

      杰克道：“云翼将军一分钟前参加了军部的特二号紧急会议，大约要三十分钟后才能见你。” 

      我点点头，和杰克闲聊起来。杰克三十一岁，很健谈，性格开朗乐观，不时地发出一阵阵爽朗的笑声，让人不自觉地对他生出好感。 

      他也是出生平民，作为云翼的星际猎手已经八年了，可谓经验丰富。杰克向我仔细讲解了一些需要注意的事项，拍着我的肩，亲热地道：“我想我们会成为好朋友的。” 


      脚步声突然响起，云翼依旧一袭青色长衫，面容慈祥地出现在视线中。 

      云翼微笑着朝我点点头，随即脸色一肃，沉声道：“你俩五分钟之内准备出发，朴主席半小时前下达紧急密令，让我亲自率兵清剿叛党。” 

      五分钟之后，我和杰克跟随着云翼来到军部大楼后巨型的飞行基地，坐上一艘“秃鹰号”星际超级太空战舰，在十艘“蛟龙号”太空航空母舰和三百艘小型的宇宙战斗舰的护航下，急速飞离军部基地，钻入太空，向茫茫虚空驶去。 


      十分钟后，我和杰克才弄清楚，根据联合政府国家安全局的最新情报，隐藏在沙岩星球的叛党，昨夜突然发兵占据了附近的森林星球，森林星上常驻守卫的鹰星军队已全线溃败，五千名将士和五千个机器士兵所剩无几，正被叛党围困在一处原始森林中。 


      森林星是沙岩星系的三个殖民星球之一，它上面布满了连绵茂密的原始丛林，碧绿清澈的翡翠河呈几字形贯穿流过整个森林，那里风景优美，空气新鲜，生长了几百万种珍稀的动植物，是人类的殖民星中唯一未受污染的星球。 


      三百年前鹰眼政府将那里划为鹰系特级自然保护区，除了对国家做出卓越贡献的贵族和政府要员可以去森林星度假外，所有的人都不能踏足。 

      即使是常驻在那里守卫森林资源的军队，也严格遵守各项环保规定，包括机器士兵在内，所有的应用能源都通过太阳能获得，使用的武器装备全是古武道的刀、枪、剑等，而产生的任何垃圾在一月内搜集一次，全部被清除向外太空。 


      所有的人类都知道，在科技道高度发达的今天，几乎每个鹰系的殖民星球上都存在着各种程度的污染，如果还没有新兴的科技能有效地改变大气成份，千万年后，各个星球最终将不适合人类居住，那时森林星就是大家唯一的生存乐土。 


      现在森林星竟然被叛党占据，其严重性是不言而喻的。 

      舰舱外星河灿烂，无穷无尽的虚空宇宙似乎永远都充满了慑人的魅力，数以亿计的星辰或明或暗，似静实动，像一个个艳彩闪烁的精灵，演示着造物主赐给它们的神秘生命。 


      “秃鹰号”椭圆形的议事大厅中，云翼端坐一头，手中捧着一杯冒着热气的清茶，脸色镇定，似乎丝毫不在意这次出兵的艰难性。 

      “真是奇怪，以叛党的实力，一向都是潜伏在我们的各个殖民星上，偷搞一些小型的破坏活动，这一次不知他们为何胆子突然大了起来，竟敢明刀明枪地出兵占领我们的森林星。” 


      说话的人是头发有些花白的卡附卡中将，他大约九十岁左右，身形已不像年轻人那样挺拔，只有眉毛下那一双狐狸般的眼睛偶一闪动，才让人感觉到他老谋深算的机智。 


      身材微胖，脸色红润的莫南中将闻言也皱起了眉头，道：“最使人吃惊的是，森林星的大气层外停泊着我们的一座空中防御堡垒，那里驻扎了一万支的机动部队，应该能对任何入侵森林星的外敌给予阻击，可现在我们的太空侦察卫星竟然发现它凭空消失了，这也太不可思议了。” 


      云翼依然没有做任何表态，目光转向坐在对面的一个黑人军官，道：“汤姆少将，你有什么看法？” 

      汤姆少将身材魁梧强壮，脸部轮廓棱角分明，一双黑色的眼睛透着坚毅的光芒，他抿了抿厚厚的嘴唇，道：“我个人认为，这次我们的清剿行动共有两大难点。第一，森林星属于特级自然保护星球，我们的大规模杀伤武器不能贸然使用，相比毫无此顾虑的叛党来说，我们已处于劣势。第二，我认为，叛党可能最新发明了一种尖端科技的作战武器，才敢如此一反常态地由地下游击战转为公开与我们作战的战略。” 


      汤姆说完后，卡附卡和莫南中将都点头赞同。莫南长叹道：“汤姆说的一点都不错，以我们这次出动的军队实力，就算所有的叛党都聚集在森林星上，也有把握将他们全部歼灭，可关键是我们的炮火会对森林星造成不可弥补的污染损害，这是最头痛的问题。” 


      卡附卡接道：“恐怕就是因为这一点，叛党才选择攻击森林星的。” 

      云翼环顾了三名手下一眼，缓缓地道：“半个小时前，朴主席已让路易学松议长召开了紧急议院会议，议会以三百五十一票对四十九票已经通过决议，万不得已时我们可以使用大规模破坏性武器，接受让森林星永远消失在宇宙的后果。” 


      众人一声惊叹，看来此次战役联合政府是决定不惜一切代价了。 



      第四章 疑云密布 



      云翼忽然站起身来，背负着双手，望着窗外深奥无边的宇宙，淡淡地道：“叛党敢于公然攻入森林星，还有一个可能性，就是在他们的背后有一股极强的势力支持着。” 


      “啊!”卡附卡三人都惊呼起来，莫南满脸惊异，连呼道：“这怎么可能啊？” 

      的确，自从十万年前三界通道被封印，鹰系上的人类赫然成了宇宙的主宰，不但将势力漫及到鹰系的各个星球，还派出各种远征考察队漫游宇宙，索取各个遥远星系上的资源和生物。 


      比如距离鹰系百万光年的曼彻斯特星系上的精灵人，就被远征军劫掠回来，成为鹰系显贵们的奴隶。 

      因此要说宇宙中除了人类外还有一股极强的生物势力，可能性恐怕真的是微乎其微了。 

      卡附卡中将闻言也皱眉摇摇头，似乎很难接受云翼这样的假设。 

      我心中一动，忍不住插嘴道：“茫茫宇宙，无边无界，存在的生物恐怕远非我们人类所能想像，说不定真有什么强横的生物，可与人类较量。这也很好地解释了森林星外的太空堡垒为何会失踪的原因。” 


      卡附卡等人闻言一愣，目光聚焦在肃立云翼身后的我一眼，露出不满之色。 

      在他们这些高级将领眼中，星际猎手只是负责保护显贵们的保镖罢了，能够出席这次军事会议，全然是因为我要贴身保护云翼的缘故，此时此刻，哪里轮得到我这个身份不高的军事门外汉来发言。 


      云翼的双目在我的脸上停留了一会儿，眼中却露出赞赏之色，平静地道：“天石，你再说下去。” 

      我受到了云翼的鼓励，精神一振，大着胆子续道：“我认为，任何一种微小的可能性都会导致此次战斗的成败，如果真有一股可与人类匹敌的势力在暗中支持着叛党，那么他们很可能已在森林星外布下了陷阱，等着我们上钩，如果贸然进入森林星，可能会遭到痛击。” 


      莫南嘿嘿冷笑几声，满脸不屑地看着我，如果不是云翼要求我发言的话，恐怕早被他一顿呵斥了。 

      云翼祥和的双目突然闪过刀锋般锐利的光芒，直直地盯视着我。 

      “嘟嘟”，响起了轻微的敲门声，汤姆起身开门，轻喝道：“什么事？” 

      一个传讯官敬礼后道：“报告长官，目前我们已在离森林星外十五万公里处，是否要保持原速前进，还请下令。” 

      云翼沉声道：“我们降半速前进，吩咐蛟龙一号的尤金少将，率领一百艘宇宙战斗舰，全速赶至森林星的一万公里处，按兵不动，等待我的下一步命令。” 

      卡附卡喉头“咕咚”一声，欲言又止，莫南疑惑地道：“云翼上将，您……” 

      云翼点点头，道：“天石说的没错，我们不应忽略任何细小的可能性，我不能拿手下这十万将士的生命来开玩笑，如今先派尤金作为先头部队查看虚实，再做决定。” 

      汤姆少将长身而立，望了我一眼道：“这位小兄弟说的没错，应该存在着这种可能性，我们还是小心为上。” 

      云翼淡淡地道：“让我们一起看看星际地理图吧。” 

      墙上的一面超大液晶显示屏开始启动，一个个发光的星系在屏幕上出现，一支狭小的黑色箭头正在缓慢向前移动，标明了“秃鹰号”目前的位置。 

      众人的目光都聚焦在屏幕里一个红色的光点上，它不断向一个绿色的星球靠近，无疑正是全速航行的蛟龙一号。 

      这次出征的十艘蛟龙号，每艘都承载了五千名将士和十名一流的魔法师，配备了鹰星最先进的科技武器，任何一艘都具备与叛党独立作战的力量。 

      云翼沉声道：“命令蛟龙一号降半速前进，蛟龙二号和三号太空航母立即全速前进，作为蛟龙一号的策应。” 

      屏幕上黑色箭头所在位置周围的九个红色光点中，其中两个红点陡然加速，与蛟龙一号呈三角形向前移动。 

      四十分钟后，蛟龙一号已飞至森林星附近，停靠不动。 

      指挥会议室墙上的另外二十面中型液晶显示屏全部开启，可视对话显示系统也开始运作，十艘蛟龙号各自的指挥官的面孔出现在屏幕中。 

      “报告上将，我是蛟龙一号，目前一切并无异常，已停靠在预定位置，等候下一步的指令，报告完毕。” 

      尤金中将满脸横肉的脸出现在一面屏幕上。 

      云翼道：“尤金少将，报告收到，速派出五十艘宇宙战斗舰，找寻森林星外太空堡垒的踪迹。” 

      莫南嘲讽地看了我一眼，道：“上将，既然如今蛟龙一号没有遭受到任何攻击，可见这位名叫天石的星际猎手所说的可能性并不存在，我认为秃鹰号应该全速前进，配合蛟龙一号以雷霆万钧之势攻陷森林星。” 


      汤姆犹豫道：“可是太空堡垒凭空失踪一事又如何解释呢？” 

      莫南道：“这很简单，叛党可能发明了一种大规模的杀伤性武器，将我们的太空堡垒一举击毁。” 

      卡附卡摇摇头，显然不太同意莫南的解释，道：“太空堡垒的体积比我们这艘秃鹰号还要大三倍，所有的建筑材料都用一级的防护钢板制造，并设有三层能量防护罩，就算出动我们鹰星最高王牌科技的战舰——朴霄主席专座的宇宙量子反应舰，也不能躲过卫星的侦察，悄无声息地将它击毁，何况还是科技实力远不如我们的叛党。” 


      莫南阴声道：“如果太空堡垒内的政府将官中有叛党的内应呢？再说叛党一直匿伏在沙岩星球的地底深处，莫测高深，谁知道他们现在掌握的武器技术到了何种程度？” 


      三人正争执间，屏幕上的尤金少将忽然脸上露出震惊之色，惊呼道：“发现……” 

      声音嘎然而止，屏幕上蓦然出现一大片一大片的雪花纹，不住晃动，尤金的脸已模糊难见。 

      我急忙向星际地理图望去，蛟龙一号突然凭空在屏幕上消失了。 

      莫南脸色顿时苍白，惊异地道：“这是怎么回事，太可怕了。” 

      两面显示屏上出现了蛟龙二号指挥官娜娜和蛟龙三号指挥官塔里木的脸，两人几乎同时叫道：“报告上将，我们和蛟龙一号的联系突然中断，请指示下一步命令。” 

      遭此突变，此刻的云翼完全显示了镇定自若的名将之风，不动声色地道：“报告收到，你们立刻停止前进，原地待命。” 

      汤姆迟疑地道：“上将，难道我们不火速赶上去增援蛟龙一号吗？” 

      云翼摇摇头，道：“蛟龙一号在我们的眼皮底下突然消失，估计情况已经不妙，现在敌人的虚实还未搞清楚，如果我们贸然前进增援，恐怕会落入对方早已准备好的陷阱中，被动挨打。” 


      我暗叹一声，蛟龙一号上的五千将士，他们的父母妻子此刻可能还不知道这次紧急出兵森林星的事情，一旦将士们不幸阵亡，多少的父母会痛不欲生，流干泪水，多少的孩子会从此成为孤儿啊。 


      “战争就是这样的残酷。”卡附卡叹息道：“我们只能眼睁睁地看着蛟龙一号默默消失，而不能轻举妄动。” 

      云翼忽然转过头盯视着我，道：“天石，你有什么看法？” 

      我一愣，顿时有点受宠若惊的感觉，迎着众人的目光，我搜肠刮肚地想了想，道：“在鹰星三道学院学习时，听说科学研究院有一位叫艾斯坦因的科学家，发表了一种新的理论。” 


      莫南不耐烦地道：“这和蛟龙一号的失踪有什么关系？” 

      我微微一笑，道：“艾斯坦因提出了一个空间折叠理论，即在引力足够强大的情况下，空间可被弯曲折叠。如果敌人掌握了这种理论技术，便可将蛟龙一号身处的空间扭曲后送往另一个遥远的虚空，在那里埋伏重兵，以众凌寡之势将蛟龙一号歼灭。” 


      卡附卡闻言点头道：“这个空间折叠理论，科学研究院早在一年前就已送交军部的武器研究会，可是以目前我们的科学技术来说，还不能将它运用在实战上，一方面它的研究成本太高，超过了军部一年的预算经费，另一方面，制造出一个足以将空间弯曲的引力装置谈何容易。” 


      我望着云翼鼓励的目光，继续侃侃而谈：“其实这只是对方让蛟龙一号消失的一种方法，也许对方真有可将蛟龙一号一炮击毁的秘密武器，但无论如何，可以肯定的是前方的叛党必然张好了埋伏的大网。另外，莫南将军假定叛党拥有可怕的超杀伤性武器，与云翼上将假定的叛党背后有神秘势力的支持，这两种假定不但并不矛盾，还有可能两者合一。这也足以证明为何叛党会胆敢公然侵犯森林星。” 


      这次我的话让桀骜不驯的莫南也陷入了沉思，云翼微微一笑，道：“天石，年轻人说话不要吞吞吐吐的，你心中对此有什么想法全部说出来，给我们做个参考。” 

      此言一出，卡附卡三人脸上都露出了震惊的神色，云翼竟然会让我这样一个从未带兵作战过的毛头小子来发表意见，实在大出他们的意料。 

      我的心忍不住紧张得“怦怦”乱跳，这对我来说也许真的是一次难得的表现机会。 

      我想了一想，缓缓地道：“各位有谁可以告诉我，跟随蛟龙一号出战的那一百艘宇宙战斗舰如今位于何处呢？” 

      莫南皱眉道：“这还需要问吗？按照你刚才所做的假设，它们都和蛟龙一号一起被送往另一个空间区域了。” 

      我摇摇头，道：“一百艘宇宙战斗舰并非聚集一团，而是分散在蛟龙一号的周围护航，它们所分布的空间位置何等广阔，岂是如此轻易就会被全部送往其他空间。” 

      卡附卡点点头，道：“你说的有一点道理，任何再强大的引力装置，对空间的扭曲也有个限度。” 

      我接道：“如果对方的引力装置真的具有改变无限大的空间的力量，那么早就将我们这艘主舰送入了他们的包围埋伏圈。” 

      莫南不服气地道：“万一他们有这个力量呢？又万一他们是用一种超级威力的武器将我们的舰船击毁的呢？” 

      汤姆少将道：“这似乎不太可能，如果他们拥有如此威力无穷的特级武器，恐怕早就冲上来与我们一决胜负了。” 

      我不禁对莫南的愚蠢和顽固感到厌烦，忍着怒气道：“如果真如莫南中将所讲的那样，那么这一战我们也不用打了，必败无疑！” 

      汤姆疑虑地问道：“那么依你看，我们的宇宙战斗舰在哪里呢？” 

      我一字一顿地道：“他们此刻一定仍位于森林星的附近，正被敌人重重围困个个击破！” 

      我看了看不动声色、负手站在大屏幕前的云翼山岳般沉稳的背影，又道：“他们的通讯装置一定也被叛党干扰毁坏，所以无法与我们取得联系。” 

      云翼霍然转过身，双目连闪，道：“让蛟龙二号全速赶去，十分钟后让蛟龙三号前去汇合，我们随后接应。其他所有的舰船垫后，与秃鹰号保持一万公里的距离。” 

      汤姆等将领闻言一愣，似乎还不明白云翼的意思，莫南惊呼道：“如果叛党真在前面设好了埋伏，那蛟龙二号他们不是等于去送死吗？” 

      我解释道：“这是万不得已的办法，也是诱敌之计。让蛟龙二号先去吸引住敌人的主要注意力，然后再由蛟龙三号扰乱敌人的视线，只要对方产生略微的犹豫，被我们把握住对方启动他们攻击前的那一瞬间，由秃鹰号以雷霆万钧之势摧毁对方。” 


      云翼又一次朝我投来惊赞的目光，恐怕他也料想不到我会在这短短的瞬间便领会了他的战略意图。 

      汤姆脸上露出了不忍之色，犹豫地道：“上将，如果这样的话，蛟龙二号和三号岂非成为了诱敌的牺牲品？” 

      云翼上将长叹一声，道：“如果还有其他的办法，我也不忍让他们冒如此大的危险。汤姆，作为一个职业军人，你必须时刻记住，再正义的战争，也只能为大多数人谋求利益，这就注定了另一部份人将会被无情的牺牲。” 


      尖利的警报声在秃鹰号舰身上的各个舱房呼啸而过，指挥室前控制中心器上的各项红绿显示灯一排接一排地亮起，标明着秃鹰号的攻击与防御系统已进入了全面的备战状态。 


      脚下甲板略微震颤间，秃鹰号已全面加速，沿着蛟龙二号和三号太空母舰前进的方向衔尾追去。 

      秃鹰号属于鹰系上的一级战舰，时速已高达超音速，装备了最先进的各种高科技武器，外部呈流线形的梭状结构。 

      椭圆的舰身内共有近万个大小不同，用途各异的舱房，可以容纳五万将士的起居饮食，舰上还配有一个小型的篮球场和电影院，可供将士们放松娱乐，而一些因思念亲人而心中苦闷的士兵可以去舰舱中心的心理医疗室，在美女医生们的开导劝慰下恢复精神和斗志。 


      秃鹰号不断加速，很快接近了蛟龙三号，云翼双目盯视着屏幕，毅然下令道：“蛟龙二号，继续向森林星靠近。” 

      屏幕上红色的蛟龙二号终于驶入蛟龙一号消失的危险区域，云翼沉声道：“指挥官，从现在起，请不停地向我报告你所看到的一切。” 

      蛟龙二号指挥官娜娜的脸出现在屏幕上，道：“报告上将，现在周围并未发现任何飞行物，我们目前距离森林星约一万一千公里，正以每分钟一百公里的速度向其靠近。” 


      云翼沉声道：’蛟龙三号，立刻全速接近蛟龙二号，同时报告你所见到的一切。” 

      “发现不明飞行物，好像是，不好，所有的运行装置全部失灵，启动紧急程序，上将！” 

      娜娜声音至此被猛然切断，屏幕上传来嘈乱的杂音，一片摇晃的白光取代了屏幕上她的俏脸。 

      与此同时，蛟龙三号的指挥官塔里木惊叫道：“上将，蛟龙二号突然失踪了，我看到我们的……啊！” 

      此时秃鹰号已急速行驶到蛟龙三号的左后方。 

      玻璃舱外，只见蛟龙三号的舰身在前面深瀚的虚空中不住摇晃，如同一只在汹涌的怒涛中无力挣扎的小船，一只圆形球状的物体幽灵般地从森林星的背后跳出，浑身发射着灼人的红光，如同一个魔异的超大火球。 


      蛟龙三号周围的虚空立即布满了红色的光线，就像是大火球伸出了无数条细长的红色手臂，密密缠绕上了蛟龙三号。 

      在莫南等人的惊呼声中，秃鹰号上所有的激光能量炮已齐声怒吼，千万道白光暴雨般地向火球急射，青黑色的苍穹一时雪亮如白昼。 

      在猛烈的炮火掩护下，两枚最新研制的量子亚光速导弹无声无息地从舰腹下弹出，划过一个优美的抛物线，射向大火球。 

      “轰隆”一声雷鸣般的巨响，一道耀目的彩光烟花般地在空中爆炸开来，激射出漫天缤纷的光雨。 

      一时间指挥室的视窗外满目俱是灿烂艳丽的光华，爆炸所带来的惊人气浪在虚空中漩涡般地向四周扩散，秃鹰号全身巨震，被气浪高高抛起，刹那间天旋地转，指挥室内各人东倒西歪，我左手牢牢地扶着云翼，右手抓住了屏幕前的一根护栏钢杆，极力保持着身体平衡。 


      云翼此时完全显露了他一代名将镇定自若的指挥本领，在我的搀扶下他沉着坚定地继续下达命令：“左航三十六度，立刻发射自动跟踪破坏者导弹，全面检查秃鹰号的仪器设备，继续呼叫蛟龙三号。蛟龙四号至十号立即增速赶来，准备全面作战。” 


      玻璃视窗外又重新出现了那只怪异的大火球，只是它如今被轰缺了一角，通体变成了黯淡的微红色，几千艘蝗虫般密集的敌方战舰从森林星的背后空中涌出，疯狂地向我们吐射着千百道光舌，极力保护着遭受重创的大火球。 


      一记接一记的炮火从秃鹰号的近万个发射器中喷出，猛烈地轰在大火球上，一团接一团的白光爆炸在虚空中。 

      此时，秃鹰号已经全然不顾敌方战舰的袭击，将所有的炮火都集中在大火球上，大火球的庞大体积开始不断缩小，但秃鹰号上能量防御罩的指数也在迅速地下滑。 

      “报告上将，秃鹰号上的能量防御已从原来的一千点降至二百点，只剩下最后一层防护罩了。请问目前秃鹰号的位置是否需要改变以躲开对方密集的火力？” 

      屏幕上一个负责舰船安全系统的军官急切地呼叫道。 

      莫南脸色煞白地望着云翼叫道：“上将，再不避开对方疯狂进攻的炮火，我们就全都完了！” 

      卡附卡也犹豫地道：“上将，不如我们分出一部份火力还击敌方的战舰吧？” 

      云翼面寒似冰，斩钉截铁地道：“全部的火力继续瞄准大火球进攻！” 

      莫南喉中发出一声痛苦的呻吟，瘫软地扶着桌子。 

      所有人焦急的目光在大火球和能量指数间不断转换，这是一场生命的豪赌，赌的是在秃鹰号能量防御指数下降至零的这短短的几分钟内，是大火球先在我们的炮火下丧身，还是秃鹰号先被敌人的战舰击毁。 


      “轰隆隆”，秃鹰号上最后十枚威力强大的原子核弹鱼贯而出，重射在大火球的身上。 

      一阵庞大如山岳的火光炸开后，浓黑色的蘑菇云烟雾般地向上腾升，秃鹰号上的几千个中小型的集成光速炮依然不依不饶地轰击在大火球上。 

      大火球依然没有被击毁。 

      指挥室里除了云翼，所有的将领都面如死灰，额头上冒起了冷汗。 

      云翼朝我看了一眼，淡淡地道：“害怕吗？” 

      我想我此时的脸色也一定非常难看，但闻言依然挺起胸膛，昂然道：“心中虽然有些害怕，但绝不会畏缩逃跑。” 

      “好！”云翼沉声道，我此刻真是对云翼漠视生死的气度佩服得五体投地，秃鹰号的能量防御指数已经降到五十了。 

      “上将！”莫南恐惧的脸上露出了苦苦哀求之色。 

      云翼目视前方，丝毫不为所动。 

      能量防御指数降到了二十。 

      “砰”地一声巨震，大火球在眼前四分五裂，化作漫天飞射的碎块，划过一道道淡红色的光芒。 

      蛟龙四号等七艘太空航空母舰和几百艘宇宙战斗舰终于赶至，将秃鹰号众星捧月般地护在中央。 

      千万道火光从他们的炮口中激烈喷射，对蜂拥而上的敌方战斗舰开始了强有力的还击。 

      指挥室里的众人长长舒了一口气。 

      云翼的目光停留在指数已降至五的能量防御指标上，语气平静地道：“向左后航四十度，现在是午餐时间。” 

      铺着白色桌布的玻璃餐桌上，云翼用钢叉将一小块嫩牛排沾满酱汁，送入嘴中，回头对肃立在他身后的我和杰克道：“你们也坐下来用餐吧。” 

      汤姆少将匆匆而入，拿起桌上的一杯红酒一饮而尽，兴奋地道：“报告上将，敌方战舰全面溃逃，蛟龙二号已经安然无恙，只是他们舰上的所有动力装置已经瘫痪，现正在紧急修复中。” 


      云翼点点头，问道：“其他几艘蛟龙号太空航母的情况如何？” 

      汤姆道：“除了蛟龙四号的能量防御系统受到较大的破坏外，其余的战舰都运行良好，各个装备系统只是遭受了些小问题，不过此战我们损失了二百七十一艘宇宙战斗舰。” 


      汤姆续道：“我们还发现了先前为蛟龙一号护航的十几艘宇宙战斗舰，他们被敌舰围困在森林星背后约四千公里的虚空处，如今已经安全脱困，据他们汇报说，当时也是这样一个大火球突然从森林星背后跳出，发射出无数道红光将蛟龙一号缠绕，几秒钟后蛟龙一号就失踪了。” 


      云翼用雪白的餐巾擦擦嘴角，双目露出悲哀之色，道：“如今我们可以断定这个大火球就是对方的秘密武器，它应是一种超强的引力装置，将蛟龙一号送往了另一个空间。” 


      汤姆叹息一声，我们都知道，蛟龙一号是彻底地完了。 

      正坐在餐桌另一头，惊魂未定的莫南咽下一块鸡肉，问道：“敌方的战舰真的已经全面溃逃了吗？” 

      汤姆点头道：“是的，双方才交火十分钟左右，他们就匆匆离开战场，消失得无影无踪了。” 

      莫南一愣道：“他们没有逃回森林星吗？” 

      云翼长身而起，冷然道：“现在已经很清楚了，叛党背后肯定有一股势力在支持着他们，能扭曲空间的大火球恐怕就是他们的秘密武器，森林星外太空堡垒的失踪一定也是他们干的。据我推断，他们很可能与叛党达成协议，由叛党进攻森林星，而他们驻守在森林星的外太空，负责歼灭我们伸援的军队。” 


      汤姆少将皱起眉头，道：“他们究竟是谁呢？” 

      云翼转首望着在餐桌上狼吞虎咽的我，微笑道：“天石，你说呢？” 

      我闻言连忙站起，嘴里塞满了美味的食物，含糊不清地道：“报告上将，我认为他们是生存在遥远星系中的另一种生命。” 

      餐厅的众将领闻言都沉默着，铁一般的事实摆在面前，他们现在已经开始接受这样的推论了。 

      云翼双目闪动道：“命令蛟龙九号和十号火速奔赴森林星，其他舰队在森林星的外太空负责防御和援助。秃鹰号立即启程，为蛟龙九号和十号护航。” 

      绿色的森林星在视窗中变得越来越清晰，秃鹰号迅速穿过大气层，停泊在森林星五千米的高空处，蛟龙十号和蛟龙九号已经降落在森林星的一片原始丛林外，不间断地将他们所看到的信息传入秃鹰号。 


      “报告上将，我们已安全着陆，正等待新的指令。” 

      蛟龙九号和十号的指挥官木村拓哉和温九的脸出现在屏幕上。 

      云翼沉声道：“你们各派出两千人的轻机枪部队和五百人的擒拿格斗部队，在原始森林中开始搜索，记住，非到万不得已，不能开火。” 

      莫南踯躅地道：“支持叛党的势力会不会卷土重来呢？” 

      汤姆若有所思地道：“这是个未知数，他们神秘地出现，匆匆交战后又迅速失踪，不知是什么意图？” 

      云翼淡淡地道：“此战要速战速决。我刚刚接到朴主席的最新命令，根据可靠情报，叛党主要的兵力如今都已云集在森林星上，鹰眼联合政府要我们不惜任何代价剿灭叛党，包括动用目前尚在试验阶段的微粒子炮弹。” 


      汤姆惊呼道：“那岂不是要将整个森林星轰成炮灰吗？” 

      云翼苦笑一声道：“议会担心叛党会变本加厉地继续入侵鹰系的其他殖民星，那里很多星球上都有贵族的封地，牵涉了各个方面的利益。朴主席说，一艘装着三枚微粒子炮弹的太空运输舰已经在军部总署基地待命了。” 


      一个小时后，蛟龙九号和十号太空航母报告了最新的战况，他们已经在原始丛林中发现了被叛党围困的原森林星驻扎军，目前正与叛党处于僵持的拉锯战中。 

      云翼沉默了一会，挥手道：“我们立刻降落，派兵支援他们。” 

      森林星的地理分布图在屏幕上打开，森林星一共有三块面积达到一百万公亩的原始丛林和几百块小型杂木丛林，发现叛党踪迹的就是被称为亚麻逊的三大原始森林之一，位于另外两块巨型森林卡塔和神农架之间。 


      秃鹰号上数万名士兵已经全副武装，由机身向下伸出的几百个自动起落架上纷纷登陆森林星。 

      云翼环顾了众人一眼道：“卡附卡中将留守秃鹰号，负责与众舰队联络，其他人都跟我去。” 

      甫一下战舰，一股清新之极的空气迎面而来，碧蓝的天空洁净清爽得如此不真实，就像是一块世上最完美的蓝水晶，雪片似的白云飘浮其中，让人产生一种伸手可握的错觉。 


      我忍不住心神迷醉在这画一般的奇景中，真是从来也没有见过这样美丽的天空。 

      我和杰克紧紧护着云翼，带领一万士兵，沿翡翠河从正面进入亚麻逊丛林。 

      莫南和汤姆各领五千士兵，从神农架森林和卡塔森林分左右两路包抄过去。 

      其余的士兵则守护在秃鹰号的周围，以做随时增援。 

      宽阔茂密的原始丛林在面前缓缓打开，一路上，满眼都是深深浅浅的绿色，宛如置身于一个绿色的海洋，肥硕的草木发散着扑鼻的清香，高高的巨树上不时有各种动物被我们的脚步声惊起，发出“呼呼”的跳窜声。 


      前方隐约地传来枪声，一个上校军官已受命带领两千名士兵作为先锋部队疾扑了上去。 

      云翼拔出腰间的镭射手枪，双目爆射出与平时完全不同的凛冽寒光。 

      大战一触即发。 

      传讯官密切地注视着手中的卫星对讲视频器，将各处的战况事无巨细地禀报给云翼。 

      “根据蛟龙九号指挥官木村拓哉的报告，叛党人数估计在一万左右，正向他们发动着疯狂的反击。他们已经支撑不住，要求使用激光炮等重型攻击武器。”传讯官焦急地报告道。 


      “让他们由进攻转为战略防守。”云翼犹豫一下道：“目前只允许使用小型的火药枪炮，援军将在十分钟后赶到。” 

      炮火声越来越近了，壮丽清澈的翡翠河出现在视线中，河的另一端，密密麻麻的叛军手执重武器，正向蛟龙九号和十号的官兵发起一波接一波的冲击。 

      我们的军队苦苦支撑在河的这一边，不少士兵在敌人肆无忌惮的炮击中哀嚎着倒下，鲜红色的血水流入碧绿的翡翠河中，被流水冲淡带向远方。 

      一支近千人的叛军正冒死突破密集的火力网，乘坐了几百艘小型气垫船渡河而来。 

      云翼一声令下，赶到的万名士兵纷纷在周围散布开来，手中黑洞洞的枪口瞄准了对方。 

      无数道火舌吞吐而出，杀声响彻云霄，周围震耳欲聋，翡翠河中不断溅起一个个高大的水浪，浓黑的烟雾升腾弥漫在上空。 

      “报告上将，莫南中将和汤姆少将遭遇叛党的阻击，目前正在逐寸向此处推进。” 

      云翼听完传讯官的报告后皱起了眉头，原本的计划是以我们作正面进攻，吸引住叛党的主要火力，由汤姆和莫南左右夹击对方，争取一小时内歼灭全部的叛党。 

      如今汤姆和莫南赶不及增援，我们将被迫陷入僵持的拉锯战中，这对于可能隐藏在暗中，密切监视我们的那股支持叛党的神秘势力来说，是十分有利的。 

      一名准将军官焦急地问道：“上将，我们是否能召集卡附卡中将赶来战场呢？” 

      “不行！”云翼斩钉截铁地道：“他们要密切处理各种可能发生的突变，为深入丛林的我们留好安全的退路。不要忘了，我们还有一个神秘的敌人，在暗中虎视眈眈。” 


      我指着森林星的地图，忍不住开口道：“上将，不如派遣一支一千人的精锐部队，由翡翠河左面的灌木林插入敌人的右肋，配合这里大军的正面进攻，应该可以打破僵局。” 


      云翼低头盯视着地图，沉思了一阵道：“灌木林是荆棘丛生的地带，道路险恶，还长满了各种可怕的毒虫，应该不会有叛党的埋伏。” 

      云翼抬起头，双目久久地凝视着我道：“天石，就由你带队去吧。” 

      我大吃一惊，道：“上将，我可不是军部的将官啊，怎么有资格带兵打仗呢？” 

      云翼微微一笑道：“现在我们需要的是一支快速突破敌人的奇兵，但因为不能轻易使用污染极大的重型武器，所以军部的将领们都有些英雄无用武之地。然而你杰出的古武道功夫却正好可以充份发挥。通过今天的观察，我发现你很有军事天赋，头脑灵活，思路敏捷，是领军作战的合适人选。” 


      我心中有些忐忑不安，道：“上将，我真的行吗？我还要负责时刻保护着您啊。” 

      云翼笑着拍拍我的肩膀，温言道：“相信我，天石，也相信你自己。如果战局继续这样僵持下去，我们就会越来越危险。至于我，有杰克陪我就行了，你放心吧。” 

      身旁的杰克双目射出鼓励的眼神，朗声道：“天石，这是一般人梦寐以求的机会啊，你就放大胆子去吧，我会时刻守卫在将军身旁的。” 

      五分钟后，我带领一名叫钱峰的上校和一千名最精锐的士兵，向后绕过翡翠河的下游，出现在一片幽深的灌木林中。 

      我身先士卒地走在最前面，脚下踩着松软湿腻的沼泽地，挥刀劈开拦阻去路的密密荆棘丛。 

      我们只有半小时的时间到达预定地点，按照刚才商定的计划，一到六点整，云翼的大军将会发动全面猛攻。 

      灌木林中阴森昏暗，高高低低的荆棘一不留神就会刺在身上，带来一阵火燎般的疼痛，一路上根本就没有可供人顺利通行的平坦道路，在沼泽地厚厚的落叶上，不时有五彩斑斓的巨蟒和毒蛇盘踞着，择人而噬。 


      为了不引起叛党的注意，我们只能用军用匕首和古武道的功夫和它们进行最原始的肉搏，一切都在悄然无声中进行。 

      鲜血飞溅，惨烈挣扎，大自然孕育的生命在这里进行着你死我活的搏杀，短短几分钟，已经有几十个士兵丧身在巨蟒的口中了。 

      上校钱峰忽然惊呼一声，伸出手在颈后捉起一只巴掌大小的水蛭，水蛭因为饱吸了人血变得肥厚殷红，通亮的身体不停蠕动着，后排的几个士兵扑通跌倒在地上，痛苦地呻吟着，身上所有裸露的部位都爬满了吸血的水蛭。 


      越往前走，长满尖刺的荆棘和各类毒虫就越多，士兵们一个接一个地负伤倒下。 

      一阵阵植被腐烂的臭味从前方传来，一条三米深、五米宽的漆黑污泥沟拦住了前进的去路。 

      钱峰皱眉道：“恐怕不能向前走了。” 

      我望着已经有些疲惫不堪的士兵，看了看腕上的电子秒表，离预定的汇合时间只剩下十分钟了，我沉声道：“现在回头已经不可能了，你挑选出六百名最强壮的士兵，其余负伤者沿原地返回。” 


      三分钟后，十个身材最为高大的士兵搭成人桥，双手紧握住队友，站在水沟中。又过了三分钟，几百名士兵就这样踏着人桥迅速通过。 

      “扑通扑通”，搭成人桥的几个士兵终于因为力竭支撑不住，摔入深深的水沟，我硬下心肠不去看他们临死前痛苦挣扎的惨状。云翼说得对，战争就意味着少数人将被无情牺牲掉。 


      我忍住心头的伤感，带领六百名精锐部队急速前行，三分钟后，在一片丛林的背后发现了十多个放哨的叛军。 

      丛林背后枪炮厮杀声震天鸣动，云翼已经开始了全面的强攻。 

      我挑选了十名精通古武道的士兵，悄然接近执枪肃立的叛党。 

      昏暗的暮色下，他们穿着草绿色的迷彩服，涂满了墨绿色油彩的脸上显出疲惫之态。 

      我向那十名士兵打了个行动的手势，恶豹般地猛然扑去，右掌横切在一名叛军的颈后动脉上，左腿敲向另一名叛党的下阴，两人麻袋般软软地无声倒下。 

      一名叛军发现了我们，刚要鸣枪示警，我左手的匕首闪电般地投射而出，插在他的咽喉上，几秒钟内，十多个放哨的叛党被我们悄无声息地干掉。 

      我和十名士兵迅速换下叛党的军服，脸上涂满油彩，拿起他们的武器大摇大摆地向叛军的营地走去，身后几百个士兵在钱峰的带领下匍匐在地，蛇状般地向前爬动，轻型机枪已全部推弹上膛。 


      叛党的营地上支起近万个野外宿营帐篷，堆砌着几千架重型的钢炮和火箭弹发射器，每只帐篷前都架起乱木搭成的防御工事，一队队荷枪实弹的士兵正整装奔赴翡翠河的前线，整个营地的气氛显得忙而不乱。 


      叛军没有对我们起丝毫的怀疑，我暗打了个手势，让跟随我的士兵分散开来混入叛军中，然后径自向前方一座帐篷走去。 

      掀开帐篷，两个军官模样的人正坐在一张桌前用餐，一人诧异地抬起头，问道：“你是哪一个纵队的？有什么事吗？” 

      我压低声音，含糊不清地说了一句话。 

      另一个军官不耐烦地骂道：“兔崽子，大声一点！没吃饭啊？” 

      我迅速上前几步，接近那个大声叱喝的军官，诡秘地一笑道：“去死吧。” 

      我双手闪电般地扭住他的脖颈，“喀嚓”一声，他的脖子已被我扭断，我脚步一错，身体向后翻跃，纵横剑气由左臂激射而出，凌空击向那名犹自发愣的军官。 

      那名军官百忙中一拳暴闪出一个红色的魔法火焰球，“砰”的一声，剑气与火球相撞，对方踉跄后退。 

      我豹子般地疾扑过去，源源不断的纵横剑气急射攻出，在对方周围交织成一片密集的剑网，闷哼声中，对方的身体向外跌倒了出去，我急闪到他背后，左手扳住他的咽喉，右手紧捏住他的嘴角，低声道：“要死还是要活？” 


      军官喉咙呓呀作声，我略微松开他的喉咙，冷笑道：“你们的最高指挥官现在在哪里？” 

      “在，在营地最后一座黑色的大帐篷里，上面刻着龙的标记。”军官喘息着道。 

      我双手发力，瞬间扭断了他的咽喉，对敌人仁慈，就是对自己狠毒。师尊剑洪曾经告诉我，要成为一名无敌的古武道者，就一定要无情。 

      我迅速溜出帐篷，向一名混入叛党的手下士兵做了个行动的手势，几秒钟后，钱峰等人的机枪开始怒吼起来，一群群毫无防备的叛军溅血倒下，惨烈的痛呼声此起彼伏，营地烽烟四起，乱作一团。 


      身畔全是慌乱奔跑的叛军，我乘乱潜近营地最后面的那座帐篷。 

      一个身材瘦长，脸色青白的将领在几个侍卫的簇拥下走出，沉声道：“不要慌，究竟发生了什么事？” 

      我喘着气故作慌张地跑过去，惊声道：“报告指挥官，大事不好，敌人已经杀过来了！” 

      一名虎背熊腰的侍卫呵斥道：“蠢材！在米西指挥官面前为何不行礼？” 

      米西狭长的双眼精光一闪，森然道：“慢慢说，对方怎么会那么快就杀过来？” 



      第五章 凯旋而归 



      我忽然向前方惊恐地看了一眼，失声呼叫，米西和侍卫们不约而同地回头查看，我身形已猛扑上去，体内奔腾的剑气千军万马般从双拳击出，汹涌击向米西。 

      米西不愧是对方的最高指挥官，回头发觉并无异状时身体已向左侧横移。“噗哧噗哧”，米西的右肩飙射出几道血水，几名侍卫怒吼一声，已向我奋勇扑来。 

      成败在此一举，我全然不顾众侍卫的围攻，全身的纵横剑气提升至最高峰，鬼魅般地移动步伐，频频向亦已受伤的米西击去。 

      “砰砰砰砰”，拳脚相接，米西鲜血狂喷，厉声惨呼。 

      “砰”的一声枪响，我左肋一阵刺痛，三四只拳头几乎同时猛砸在我的背部，眼前金星乱冒，一片昏暗。 

      我长吸一口气，身体前倾，忍住撕肉裂骨的疼痛，不顾一切地将体内纵横剑气一股脑儿地激射出，继续猛击米西。 

      左侧一柄匕首尖锐的锋芒直刺我的腰间，鲜血立刻泉水般地喷涌，我惨哼一声，勉力将腰扭闪，左手依然牢牢地抓住米西的肩膀，右拳不停顿地痛击在米西的太阳穴上。 


      一颗子弹穿过我左肩胛骨的同时，米西终于在我疯狂的猛击下五官溢血，咽下了最后一口气。 

      我突然倒下，全身蜷成一团，球般地向外急速翻滚出去，鲜血自口中狂喷而出。 

      我已耗尽了全力，剩下的就要看钱峰和云翼的了。 

      一阵重机枪的迅猛扫射，在我周围的草地上激溅出腾腾烟尘，追兵的脚步声渐渐远去，我兀自不停滚动，顺着一处斜坡急翻而下，奋力跃上一棵枝叶繁茂的参天大树，一阵力竭的心跳声中，我百骸欲裂，再也无法动弹一分。 


      我将修复伤痛的水系魔法和纵横剑气一起在体内循环流动，希望能够迅速恢复一两分的体力。 

      奇迹出现了，在水系魔法温凉的包裹下，纵横剑气热中带温，阳中蕴阴，由体内一丝微弱的气流渐渐扩大茁壮，犹如一滴水落入了涓涓溪流，溪流又很快汇入辽阔的江河，江河又奔腾地涌向宽广无边的大海。 


      不知过了多少时间，体内的气流开始急速涌动，海纳百川般聚集在丹田处，“砰”地一声向四周扩散，一道道剑气流过一处又一处的穴道，治愈着遭受重创的经脉。 

      远处震耳欲聋的厮杀忽然停止，天地间漆黑一片，沉寂无声，我睁开眼，浑身大小的伤口虽然已停止流血，但身体依然十分虚弱，一个普通的士兵恐怕就能将我杀死。 

      轻微的脚步声响起，我紧张地坐起，聚集起仅存的可怜气力，准备生死一搏。 

      “天石，天石。” 

      钱峰嘶哑的呼唤声瞬间变得如此动听悦耳，我长舒了一口气，浑身松软地躺倒在树冠上。 

      透过宽大肥厚的树叶，天空正东方的一颗明亮的星星不停地眨着眼，闪烁着夺目的光辉。我知道，有一天我会像它一样，发射出辉煌的光芒。 

      战斗已经全面结束，秃鹰号迅速升空，在九艘蛟龙号太空航空母舰的护航下驶返鹰星。 

      茫茫虚空依然宁静深远，群星闪耀，人类的惨烈战争，似乎根本不曾干扰它们平静的心。 

      也许这就是一种永恒存在的方式吧。 

      我躺在高级将领专用的医疗室的病床上，将目光从舰窗外苍茫的宇宙中收回，房间的门被轻轻推开，云翼缓步走进，微笑着道：“天石，身体好些了吗？” 

      我忙坐起身道：“上将，您来了。” 

      云翼亲切地上前止住我，温言道：“你别急着起来，安心修养，你这次立了如此大的军功，我已向军部提出建议，会将你破格提升为少将。” 

      我闻言狂喜道：“上将，我们真的已经成功击败了叛党吗？” 

      云翼点头道：“你从叛军右肋插上的那支奇兵起了很大的作用，我们的正面攻击部队乘敌人混乱之际，一鼓作气地向前不断推进，汤姆和莫南的部队正好在此时赶到，左右包抄夹击下叛党溃不成军，全线败退。如今入侵森林星的叛军已被全部歼灭，幸存的俘虏都被押上蛟龙战舰，等候鹰眼最高法院的审判。森林星如今已重新归入联合政府的领导之下。” 


      说到这里，云翼呵呵笑道：“这还多亏你刺杀了叛党的指挥官米西，让对方陷入了群龙无首的恐慌之中，否则恐怕我们还不能这样轻易打胜这场艰苦的战争呢。” 

      我此时喜悦之情难以言表，忽然心中又想起一事，问道：“上将，叛党背后那股势力没有再出现在战场上吗？” 

      云翼摇摇头，深思道：“我也觉得有些奇怪，他们就像幽灵般地在太空中出现，又幽灵般地消失，不留丝毫蛛丝马迹，实在是一个非常可怕的敌人。” 

      我叹气道：“如果这些新出现的强横生物真的全面入侵鹰系的话，那才真是我们最大最可怕的威胁。” 

      云翼平静地道：“等我们回到鹰星审判过这些叛军俘虏后，应该会知道一点答案了。” 

      第二天清晨，秃鹰号已降落在军部总署的飞行基地上，此时我已能自己行走，伤口都已结疤，身体痊愈得也差不多了。 

      云翼惊异地朝我看看，摇头做了一个丰富的表情，幽默地道：“我从未见过一个人受了那么重的伤能恢复得如此之快，看来以后有什么要用生命冒险的任务找你最合适了。” 


      一旁的杰克闻言哈哈大笑起来，远处一辆黄色的越野吉普车迅速驶近，一名上校军官下车向云翼恭敬地行完军礼后，双手递交上一份特急文件。 

      云翼接过文件目光略一浏览道：“半个小时后，朴主席和议会议长路易学松要召集军部高级将领开会，我们现在立刻赶去鹰眼联合政府。” 

      位于鹰眼政府大楼第十八层的联合政府会议厅外，我、杰克，还有几十个星际猎手肃然而立，会议室里，鹰星上最有权势的二十多个人正在召开紧急会议。 

      星际猎手中只有海木翩作为联合政府主席朴霄的秘书副长有资格进入会议厅，而我们只能像电线杆般地在外伫立。 

      不过今天我好歹也算见着了世面，那些平素在名车深宅中难得一见的政府显贵，除了抱病在家的云尘外，如今都活生生地出现在面前。 

      比如被公众认为是传奇人物的议长路易学松，平日里只在报纸和电视上看到过他的形象，今日目睹真人，才发现路易学松原来是个脸色红润，相貌平凡的大胖子，脸上一直挂着和蔼可亲的笑容。 


      他的母亲本来是个平民，因为她的美貌被以垄断石油等能源开发的贵族资本家——路易世家的公爵路易十六看中，纳入私宠。 

      父亲路易十六死后，路易学松因为母亲的身份低微遭到路易世家的排挤陷害，然而在他三十岁时，随着路易世家的继任家长路易南德离奇死亡后，路易学松凭着过人的才智竟然在一年内就执掌了路易世家，并从政府议会的一名普通议员晋升到议长的显赫高位。 


      如今路易世家与云家、郝连世家、花道世家，并列为鹰星上的四大豪门贵族。而路易学松的传奇故事也在平民中广泛流传，成为一些身份低微但一心出人头地的雄心少年们的偶像。 


      我叹息一声，何时我才能像路易学松那样一展抱负呢？ 

      杰克眨眨眼道：“天石，发什么愣啊？想女朋友了？” 

      我的眼前立刻浮现出蕴丽莎娇艳的面容，唉，因为出兵远征森林星时太仓促，所以根本没有时间与她联络，几天没有看见我，她一定急坏了吧。 

      念及此处，我再也难以压抑对蕴丽莎的强烈相思，忙藉口方便一下，匆匆乘坐电梯来到十楼的应试处。 

      轻轻推开办公室的门，蕴丽莎玉颜憔悴，手托着芳腮兀自发呆，浑然不觉有人进入。 

      我微笑着走近她的身侧，柔声道：“蕴丽莎，我来了。” 

      蕴丽莎抬起头，惊叫一声，双目暴闪出惊喜的火花，不顾一切地扑上来，丰满热辣的娇躯紧紧地贴住我，泣然道：“这几天你去哪里了？我找得你好苦啊！” 

      一阵令人窒息的狂吻之后，我将出兵远征森林星的事低声告诉了蕴丽莎。 

      蕴丽莎长长的眼睫毛紧张地扑闪着，良久才抚胸道：“还好你没出事，难怪那天我去军部打听你的去向，他们都推说不知道。” 

      我一愣道：“为何政府不将军队远征森林星一事向公众宣布呢？” 

      蕴丽莎道：“这你还不明白？这种事情纯属高级军事机密，不能让叛党事先得知有了防备，再说万一这次战争你们打败了呢？政府和军部岂不是要遭到民众的舆论抨击？何况明年就是新的鹰系联合政府主席大选，朴霄要想连任的话，在这段期间可不能出一点差错啊。” 


      我冷笑道：“恐怕最后两点才是真正的原因，这些政界显要只会为自己的利益考虑，政治真是世上最黑暗的东西。” 

      嘴唇又一次被蕴丽莎的香唇封住，她动情地在我的身体上厮摩着。 

      我强忍着满腔的欲火，低声道：“我还要去楼上的议事厅守卫呢，晚上再见吧。” 

      我贪婪地在蕴丽莎高耸的胸脯上摸捏了几把，依依不舍地暂别了犹自娇喘连连的冰山美人，回到楼上的议事厅外。 

      杰克一见我，便扮了个鬼脸道：“这恐怕是鹰系上厕所的最高时间记录了。” 

      我笑捶了他一拳，议事厅的大门突然打开，朴霄脸色冷峻，昂首而出，身后海木翩双目傲然地在我脸上一闪而过，厉射出刀锋般的寒光。 

      不知为何，在心灵深处我隐约地感到，他将会是我一生中的劲敌。 

      议长路易学松、联合政府副主席莫桥等人陆续走出，云翼和赤候峰并肩而行，交谈甚欢。 

      赤候峰长笑道：“云兄这次出征森林星大获全胜，还丝毫未破坏当地的自然环境，真是难能可贵啊。” 

      云翼谦虚了几句，平静地道：“如果换成了赤候兄，恐怕战果要胜过云某多多了。” 

      赤候峰微微一笑，话锋一转道：“不知云尘部长近况如何，军部的很多大事要等他来做决定啊。” 

      云翼道：“军部里有赤候兄独当一面，还不是一样嘛。” 

      两人对望一眼，各自露出意味深长的莫测笑容。 

      杰克望着赤候峰雄壮的背影消失在电梯口，忍不住低喝道：“假惺惺地做好人。” 

      云翼摆摆手，满腹心事地低叹了一口气。 

      刚回到军部总署基地的云翼办公室，又有一个紧急的军事会议，站在会议室门外，我摸了摸有些站得发麻的腿，暗忖道，星际猎手的工作实在是枯燥无味，根本就不太适合我的个性。充其量只不过是一个薪水丰厚、能够接近达官政要的跳板罢了。 


      晚上六点，云翼一脸疲倦地走出会议室，苦笑着望了我一眼，道：“天石，告诉你一个不太好的消息，关于破格任命你为军部少将的申请已被否决。” 

      我犹如被一盆冰水从头淋到脚，杰克皱眉道：“上将，军部不是最重剿灭叛党的军功吗？天石这次出征森林星立了这么大的功劳，为何不能破格升迁呢？” 

      云翼轻叹道：“因为天石现在的工作并不直接隶属于军部，很多将领认为他没有任何作战经验，这次只是侥幸得胜，有的还指责他逾越职权，再加上我大哥不在，主持会议的又是赤候峰上将，所以最后做出的一致决定是——” 


      云翼有些歉疚地望了我一眼，续道：“天石可以正式加入军部，但职位只能是普通的中校。” 

      杰克不满地咕哝道：“这岂不是太不公平了吗？二十年前远征沙岩星球时，莫南只不过凑巧杀死了对方的一名中级军官，就从少校一下子提升为中将。为什么天石不行呢？” 


      我有些麻木地呆立着，心中泛起苦涩的滋味，没想到结果会是这样。 

      云翼欲言又止，凝视了我一阵，叹息着道：“天石，你自己做个决定吧，是继续做我的星际猎手，还是去军部做个中校，争取一个新的发展空间。不过有句话我要告诉你，真正的人才，是不会被埋没的。” 


      灯红酒绿的城市夜色中，我无精打采地和蕴丽莎漫步街头，从被何务收留进入三道学院学习以来，到成为云翼的星际猎手，在森林星上拼死拼活，其间经历了多少常人难以想像的困苦，本以为事事都能按照自己努力的方向发展，谁料到居然会是这样。 


      我不觉有些理解起叛党的做法了，那些人绝大多数是无权无势的平民，在鹰星上遭受到各种不平等的待遇，甚至是残酷的迫害，所以才会反出鹰星，组成一股反政府的武装力量。 


      蕴丽莎娇躯靠过来，低声道：“天石，别想这些不开心的事了，我们一起去酒吧喝一杯吧。” 

      酒吧里灯光昏暗，散坐了十多个人，一支蓝调的怀旧老歌悠悠地回荡在空气中，我一口喝干杯中的啤酒，长叹了一声。 

      蕴丽莎伸手温柔地抚摸着我的脸庞，柔声道：“天石，你现在贵为云翼的星际猎手，还有我，蕴丽莎对你全部的爱啊，你还不满足吗？” 

      我苦笑着搂住蕴丽莎纤细的腰肢，她不是我，没有经历过那种流浪街头，任人践踏蹂躏的生活。而越是在这种受人欺辱的环境中长大，我就越想脱离这种生活，越想手握权势，成为谁都不敢欺负的强者。 


      也许人就是这样，欲望无穷无尽，在达到一个预定目标后就会生起不满足的心理，目光会继续瞄准下一个目标。 

      人是否都是如此的难以满足？ 

      云翼的话又一次在耳边响起：“真正的人才，是不会被埋没的。”我毅然做了个决定，一字一顿地道：“蕴丽莎，我已决定做个军队中普通的中校，不再做云翼的星际猎手了。” 


      蕴丽莎惊讶地低呼一声。 

      我淡淡地道：“蕴丽莎，每次祢去政府大楼上班，都会看到那些被我们俘虏来的精灵人吧。” 

      蕴丽莎点点头，叹道：“每当我看到他们呆滞的目光，心中都觉得有些不舒服呢。” 

      我冷笑道：“这就是弱者的命运，虽然我们同情这个世上所有的弱者，但却无能力去改变，唯一可以做的就是自己成为一个强者，一个能够主宰别人，不被欺辱的强者！祢明白吗？” 


      蕴丽莎深情地凝视着我的脸庞，娇声道：“无论你要做什么，蕴丽莎对你的心，都不会改变。” 

      我感动地搂住蕴丽莎，在这个冷漠的世界上，她是我如今唯一的温暖。 

      视线处忽然望见一个低头喝酒的熟悉影子，他独自坐在酒吧的墙角，穿着黑色笔挺的西装，雪白的衬衫衣领上系着黑色的真丝领结，透着一种与众不同的高贵气质。 

      他偶一抬头，蓝色的漂亮眼睛中露出一丝淡淡的哀愁。 

      我一愕，低声对蕴丽莎道：“那个坐在墙角的人不是花道田吗？他怎么也会来这里啊？” 

      蕴丽莎顺着我的目光瞧去，也不由诧异地道：“真的是花道田，看他一个劲地喝闷酒，难道连他也有什么郁闷伤怀的事吗？” 

      酒吧的门被推开，一个文静的平民打扮的少女目光小心地打量了一下周围，径直向花道田走去。 

      花道田的双目立刻闪现出动人的异采，拉着少女的手坐下，急切地诉说着什么。 

      我疑惑地道：“花道田怎么会和一个平民女子这么亲近？传闻说他不是云嫣的男友吗？” 

      蕴丽莎摇摇头，低声道：“照这个样子看来，其中恐怕另有隐情呢。” 

      只见花道田的目光痴痴地盯着面前的少女，而少女回望花道田的目光中也饱含着柔情，简直就像是一对处在热恋中的情侣。 

      一个喝醉的大汉摇摇晃晃地走过花道田的桌子，突然踉跄着倒在少女的身上。 

      酒吧昏暗的灯光猛然熄灭，门被“轰隆”一声撞破，十多个黑影鬼魅般地直冲进来，一时桌椅倒塌声，众人的尖叫声乱成一片。 

      我迅速地搂起蕴丽莎纵身跃起，低伏在吧台的后面，直觉告诉我，一定有什么惊人的变化即将发生。 

      灯光再一次亮起，从吧台后可以看见一个脸色阴沉的黑衣人，双手握着两只激光枪，他身边十多个大汉将花道田团团围住，黑洞洞的枪口对准了花道田的胸口。 

      刚才撞向少女的那名大汉手握雪亮的匕首，尖锐的锋口正对着少女雪白的脖颈，丝丝鲜血从匕首上流出。 

      黑衣人沉声喝道：“都别动！这件事和其他人无关，你们老老实实地蹲在地上，老子们办完事就走！如果敢有异动，或者报警，哼。” 

      黑衣人冷笑一声，左手微抬，一道白色的光速从手中的激光枪口中射出，“匡当”一声，吧台上放着的一瓶酒被击碎四溅。 

      酒吧里的众人闻言都战战兢兢地双手抱头，蹲伏在地，黑衣人满意地巡视了一眼，阴冷的目光投向端坐不动的花道田，皮笑肉不笑地道：“花道公子，你好。” 

      花道田的脸上异样的平静，显示出他与年纪截然不符的心理素质，可躲在吧台后的我却在他波澜不惊的眼神中捕捉到一丝焦急。 

      黑衣人脸上露出钦佩之色，道：“花道公子真不愧是鹰星科技道的第一高手，你的心上人在我们手中，此刻又有十多个枪口对准你，居然如此镇定，实在是让我佩服。” 


      花道田淡淡地道：“说出你的要求吧。” 

      “好！爽快！” 

      黑衣人点头道：“只要花道公子跟随我们走一趟，立刻放了这个可怜的小妞。” 

      “不，你别听他的，别管我！”少女全然不顾颈上雪亮的匕首，焦急地喊道。 

      “闭嘴！臭娘！” 

      大汉怒喝一声，执握匕首的手向内一紧，鲜血立刻从少女的颈中汩汩流出。 

      花道田失声道：“住手！你们不要伤害她！” 

      黑衣人冷笑道：“那么花道公子是同意我们的建议了喽？” 

      花道田向少女深深地望了一眼，略一沉默后道：“好吧，我跟你们去，但必须先放了她。” 

      黑衣人道：“可以，不过花道公子需让我的手下搜个身。”说罢手一挥，不待花道田有任何表示，两名大汉立刻上前，在花道田的西装内从上到下一番仔细的搜查，掏出一堆金光闪闪的小东西放在桌上。 


      那是些制作精巧的短管、螺丝、一个打火机和几样叫不出名字的小机械工具，看来都是用纯金制成，只是我却看不出它们除了可以变现挥霍外究竟有何用途。 

      黑衣人也奇怪地盯着桌上的这堆东西，眼中露出诧异的神色：“这些是什么玩意？花道公子贵为科技道三次比武的冠军，身上竟然连一柄枪都不带吗？” 

      花道田漂亮的蓝眼睛看也不看桌上的东西，淡然道：“这都只是些纯金的纪念品，各位喜欢尽管拿去好了，只是不要为难了这位姑娘。” 

      黑衣人嘿嘿阴笑道：“公子大概把我们当成路边随意打法的叫花子了吧，这些小玩意我们还看不上眼，只是花道公子枪法如神，我们不得不小心搜查你的全身，冒犯之处，还望公子大人有大量，别跟我们这些作手下的计较。” 


      蕴丽莎的香唇紧凑着我的耳边，悄声道：“快想想办法啊，花道田人不错呢，为了那个少女竟然甘愿以身犯险。” 

      这时黑衣人左手打了个手势，两名大汉闪至花道田的背后，枪口顶着他的后背，示意他站起。 

      “砰”的一声，我右肩全力撞向吧台，被撞破的木板夹着惊人的高速直直飞向远处的十几个大汉。 

      纵横剑气从体内火速涌至双拳，我不停移动着身体，以曲线的轨迹向为首的黑衣人闪电般地冲去，双拳频频出击，一道道饱含强劲热焰的气流纷纷击向不知所措的大汉们，惨叫声中对方东倒西歪，滚地葫芦般撞向四周，“匡当匡当”的桌椅倒地声不绝于耳。 


      与此同时，黑衣人已从震骇中恢复神智，急速转身，黑洞洞的枪口对准我的胸膛。 

      “砰”的一声枪响，黑衣人的脸上露出惊骇的神色，一道鲜血从额头中央的血洞中慢慢流出。 

      “扑通”一声，黑衣人和那个用匕首挟持少女的大汉同时跌倒在地。 

      对面的花道田向我投来一个感激的目光，随即搂住脸色苍白的少女，柔声安慰着。 

      蕴丽莎跑到我的身边，急切地问道：“天石，你没事吧？” 

      我摇摇头，目光扫过一干躺倒在地上痛苦呻吟的大汉，沉声道：“我们走吧。” 

      刚拐过一个路口，街道上就传来了警笛尖刺的鸣叫声。 

      走在前面的花道田突然转身，道：“你就是天石吧，我在云府的晚宴上见过你。” 

      我报以一个友好的微笑，不知怎的，虽然我一向对王室贵族感到厌恶，但对风度翩翩的花道田却有着莫名的好感。 

      这大概就是人与人之间的缘份吧。 

      少女向花道田低声说了几句，便匆匆向我们告别离去。 

      花道田静静地凝视着少女的背影，转过身对我欲言又止。 

      我心领神会地道：“你放心，这件事我和蕴丽莎不会对第三人提及。” 

      花道田的眼中闪过一缕忧郁的烟云，随之敛去，向蕴丽莎绅士般地弯腰道：“祢好，蕴丽莎。刚才发生了这样的事，一时未能与祢招呼，还望包涵。” 

      我不待他说出对我感谢之类的话，截口道：“花道公子，我有一件事还没弄明白，你方便告诉我吗？” 

      花道田爽快地道：“你称呼我花道田就可以了，有什么事尽管问。” 

      我疑惑地问道：“刚才是你开枪将黑衣人击毙的吧，为何我却未见你身上带有任何枪支呢？” 

      花道田微微一笑，一把金光闪闪的手枪变魔术般地从袖口滑出。 

      他左手轻拍，手枪立刻散成一堆精致的小器械，他手指闪电般地弹动，短管、打火机等一一跳出手掌，花道田眼花缭乱般伸手一捉，再落在掌中时又变成了一把手枪。 

      我和蕴丽莎呆望着花道田神乎其神的手法，蕴丽莎忍不住惊赞道：“真是想不到，原来这些东西组合起来就是一把手枪。” 

      我暗暗佩服，花道田将这些东西组合成枪，所用时间恐怕还不到一秒。刚才在酒吧中我似乎只听见一声枪响，他就击毙了两人，手法之快，手指之灵巧真是让人叹为观止。 


      花道田手腕一转，枪在他纤长白皙的手指上一阵飞速旋转，突然奇迹般地消失不见。 

      我眼珠一转道：“花道田，子弹大概就藏在打火机里吧？” 

      花道田点头道：“天石你真是聪明过人，不愧是鹰星有史以来最年轻的星际猎手。这次你不顾安危救了我们，花道十分感激……” 

      我打断他的话，微笑道：“如果你当我是个朋友，就别再说这些见外的话了。” 

      花道田微微一愕，脸上露出一丝茫然而寂寞的神色，喃喃地道：“朋友，这个词对我来说真的是新鲜得很。” 

      蕴丽莎诧异地问道：“花道公子难道以前从来没有交过朋友吗？” 

      花道田凝视着街道旁的一盏忽明忽暗的路灯，怅然道：“我自小便在一群群的保镖维护中渡过，老师都是由家父请来在府上教课，所有要学习的东西和需要交往的人，都是由家父替我选择。连今晚我出来一趟，也要设法瞒过府中所有的人。” 


      我忍不住在心中低叹一声，看来花道田这类的贵族公子表面虽然风光无限，实际上也不见得生活的有多快乐。 

      蕴丽莎同情地望了花道田一眼，娇声道：“酒吧里的那些大汉不知是什么来头？看来他们对公子的行踪很清楚呢。” 

      花道田蹙眉道：“家父在商界略微有些成就，可能会导致绑匪垂涎借故勒索吧。” 

      我摇摇头，道：“你应该小心一点，既然你是秘密溜出府的，这帮人为何像是对你的行踪了如指掌？我看那位姑娘更应小心，免得做了绑匪的人质对你进行要挟。” 

      花道田道：“我已经让她马上搬家了。” 

      我望着花道田满腹心事的无奈眼神，一时不知该对他说些什么。 

      花道田默然半晌，礼貌地道了声再见，转身离去。 

      在城市辉煌闪烁的灯光下，花道田的背影在地面上留下长长的影子，是如此的孤寂和苍凉。 

      蕴丽莎低叹一声道：“那位姑娘一定是花道田的心上人。” 

      我望着远去的花道田汇入茫茫人流中，道：“这恐怕只是一场没有结果的恋情。” 

      蕴丽莎柔声道：“花道田真是可怜。只怕明天的报纸会对今夜酒吧的事大肆宣扬，以后他们两人就更难有见面的机会了。” 

      我搂着蕴丽莎的纤腰，边走边道：“不知云家的人知道了此事会做何反应？” 

      蕴丽莎忽然柔情无限地贴紧我，道：“比起他们，我们真是幸运极了，天石，人家多么希望能与你安安稳稳地过日子，为你生儿育女，过平凡的生活。” 

      我叹息一声，街道旁色彩缤纷的灯光下，几个衣衫褴褛的乞丐正翻索着两边的绿色垃圾箱，寻找别人扔下的食物。 

      我淡淡地道：“祢看，蕴丽莎，我童年时便和他们一样，像饥饿的野狗到处流浪，在这个城市最阴暗肮脏的地方翻寻着发馊变霉的食物，苦苦为生存挣扎。” 

      蕴丽莎娇呼一声，美目中掠过痛惜之色。 

      我语气平静地道：“所以从那时我暗暗发誓，不管用何种的手段，我都要成为人上之人，祢明白了吗？” 

      低级军官的宿舍楼位于军部总署基地的西南部，整个大楼水泥砌成，因为日晒雨淋而外墙斑驳，呈现出灰暗的草绿色。 

      大楼共二十层，每层十二间宿舍，一间宿舍要四人合住，由于军衔低微，因此没有自己的私人办公室，就连浴室和厕所也由每层的军官公共使用。 

      我坐在三零六号宿舍的一张空铺上，略微打量了一下宿舍的环境。四张简易的钢丝床，铺着绿色的厚厚军棉被，居中的一张长方形木桌上，放着几只白色唐瓷碗和热水瓶，灰白的墙上贴着几幅鹰星最红的女影星南丝蔻的玉照，正妩媚地朝人微笑。 


      我凝视着满地的烟头和空酒瓶，陷入了沉思。 

      当早上我将自己所做的决定告诉云翼时，他似乎没有流露出任何的意外表情，只是帮我打了几个电话，将我安排在军部中作战能力最强的野战第一军中，担任突击营的副营长。 


      分别时云翼的话又再次回响在我的耳边：“天石，我支持你的决定，如果觉得那里不适合你，欢迎你再回来作我的星际猎手。” 

      我心中不由泛起知遇之感，恐怕除了云翼，就连蕴丽莎也不会了解，为何我要放弃辛辛苦苦拿命换来的星际猎手的职位，而屈尊于一个月薪只有区区一百金鹰银币的军队中校之职。 


      我需要的只是一个机会。 

      当我在火焰星球上学会了古武道的纵横剑气，有了生存奋斗的本钱。 

      当我在云府晚宴上，亲眼目睹了上流社会的豪华与权势之后，星际猎手的职位已再也不能满足我。 

      我要向上爬，我要成为上流社会的一员，成就不世的功业！ 

      现在我需要的是一个可以脱颖而出的机会，而相对于星际猎手而言，目前的职位更具有发展的潜力。只有通过军部建立战功，才能实现我的理想和抱负！ 

      宿舍的门忽然被推开，三个身穿绿色军服的人走进宿舍。为首的一人身体圆胖，脑门微凸，满面红光的脸上戴着一副黑框边的眼镜，厚厚的镜片后一双豆大的眼睛灵活闪动，让人一看就知道是个机智之士。 


      他微笑着迎上来，伸出手道：“你就是天石吧，我是突击营的营长管逸，已接到你来军部的任命指令，希望今后合作愉快。” 

      握手之后，管逸向我介绍身后的另两名军官，分别是突击营的参谋长商牙茂和副参谋长王懿。 

      我仔细打量着这两个日后的战友。 

      商牙茂头发乌黑发亮，整齐地梳成偏分，身材高瘦，举止斯文有礼，谈话间眼光偶一闪动，却锐如刀芒。 

      王懿却是一头栗色乱发，身体强壮高大，四肢修长，显得孔武有力又敏捷灵活，坚毅果敢的黑色眼睛，厚厚的嘴唇，挺直的鼻梁，岩石般粗糙的脸尽显军人本色。 

      王懿翘起大拇指赞道：“天石兄弟，你在森林星上勇战叛军的事早已在这里传开，没想到你这么年轻，真是英雄出少年啊！” 

      管逸也道：“突击营如今有天石兄弟的加入，实在是如虎添翼。” 

      我连忙谦逊了几句，看来这三名军官都比较好相处，不由暗自放下心来。 

      这时，门外的走廊传来一片喧哗之声，管逸皱眉道：“外面发生了什么事？不会又……” 

      他们三人对望了一眼，都流露出焦忧之态。 

      商牙茂大约看出我迷惑不解的神情，低声道：“这段时间军队发生了一些恐怖的怪事，我们出去看看再说吧。” 

      走廊尽头的三零一宿舍门口已围了一大堆的低级军官，个个脸色惨白，有的人浑身颤栗，双目呆滞。 

      门是敞开的，我探头向内望去，只见最左侧的一张床上仰面朝天躺着一个军官，喉咙口触目惊心地露出一个血洞，流出的鲜血染红了整个床单，他浑身皮肉撕裂，鲜血淋淋，犹如被野兽疯狂啃咬一般。 


      身旁一名瘦小的军官颤声道：“这已经是第九个了。” 

      此时皮靴踏地的声音由远而近，四个全副武装的军队执法官走进人群，为首的一人冷喝道：“不相干的人都退后！” 

      人群立刻向两边分开，只留下三名军官立在门口，呆呆地看着床上的尸体，露出悲痛的神色。 

      为首的执法官仔细地查看了床上的尸体，脸色微变，对那三名军官问道：“你们三人就是死去之人的室友吗？” 

      三人中一个身材矮小的军官声音哽咽道：“不错，今早我们起床后见他睡得很沉，所以没有叫醒他，等到我们在餐厅用完早餐回来后，就发现他已经这样了。” 

      为首的执法官沉默一会道：“你们三人现在跟我去执法处接受调查，其余的人按照惯例，一律不准将此事泄露出去，否则军法处置！” 

      床上的尸体被包裹住迅速抬了出去，执法官们押着三名军官远去。 

      我低声问王懿：“这究竟是怎么一回事？” 

      商牙茂向我使了个眼色，三人拉着我径直回到宿舍，关上门后，商牙茂一声长叹道：“今天所发生的惨案，已经是第九起了。” 

      王懿的眼中露出一丝惊骇的神色，似乎沉浸在那片诡怖的回忆中：“那是十天前的一个深夜，所有的军官都已熟睡，整个大楼一片寂静，六层的厕所内蓦地传来一声凄厉的惨叫。大家都从睡梦中惊醒，匆匆跑去一看，一名穿着睡衣的军官垂头躺倒在小便池中，喉咙口正汩汩流着鲜血，脖颈上还有深深的牙齿印痕，睡衣撕裂，浑身被抓得露出肋间的白骨。后来接连有七名军官在宿舍大楼神秘惨死，都是喉头被咬，浑身血肉模糊，加上今天已经是第九个人了。” 


      商牙茂道：“因为军队的执法处严禁将此事泄漏，以免军心动荡，造成骚乱，所以外界并不知晓。只是军法处调查到现在，还没有得到任何振奋人心的结果。” 

      好一会儿，我才从震惊中恢复了神智，道：“这会是谁干的呢？军部总署基地防守如此严密，常人绝对没有可能进入啊。” 

      王懿苦笑一声道：“所以大家暗地里谣传说是吸血鬼干的。” 

      我惊呼一声道：“吸血鬼家族不是早在十万天鹰年前就被嘉源大师消灭了吗？按说早已绝迹多年，不可能再出现了啊！” 

      管逸点头道：“据鹰系史料记载，吸血鬼是十万年前的一个神秘家族，据说他们是在三界的封印被打开后，魔界闯入鹰系的魔族中的一支，和人类杂交后生出的怪异品种，他们死后灵魂和尸体都不会消失腐烂，只要在地下阴森的墓穴里面的黑暗棺木中待上一百天，就能重新复活，醒来后变得残暴无比，嗜吸人血。” 


      我对这段吸血鬼的史料也在三道学院学习时翻阅过，闻言道：“后来三界被嘉源大师重新封印后，吸血鬼家族便藏匿在鹰星上，由于他们在白日里形如常人，夜间却能化作黑色的蝙蝠四处残害人类，所以很难将它们剿捕。据说当时人心惶惶，每到夜晚大街上便空无一人，每家每户胆颤心惊，关门不出，恐怖的气氛笼罩了整个鹰星。吸血鬼的残酷暴行终于激怒了嘉源大师，他以无上灵力找出吸血鬼的地下巢穴，将它们全部消灭，从此危害人类的吸血鬼家族灭绝鹰系。” 


      商牙茂的脸上露出一丝恐惧之色，道：“现在军队中不断有人被吸血惨死，难道昔日的吸血鬼家族中仍剩余孽？” 

      此刻虽是青天白昼，外面阳光灿烂，气候温暖，室内却仿佛寒如冰窖，凝结着一股阴森森的诡秘气氛。 

      一阵沉默后，王懿沉声道：“天石，你初来乍到，一定要小心防范，无论此事是否真是吸血鬼所为，或是军队内部的人干的，我们大家都要提高警惕，尽量避免落单。” 


      我点点头，暗忖云翼上将不知是否了解此事，军部的执法处是直接隶属于赤候峰上将的，既然他们之间暗地争斗，赤候峰颇有可能将此事秘而不宣，以免此等不利消息被政敌云翼掌握，从而影响到自己在军部中的前程。 


      我刚要决定在晚上将此事告知云翼，一名军队执法官就推门而入，在我们四人愕然的脸上一扫，目光停注在我的脸上，道：“是天石中校吗？赤候峰上将有请。” 

      赤候峰的办公室位于巨鹰状的军部大楼，下面一层就是云翼的办公室，我踩着脚下松软的红地毯，抬首向坐在一张真皮沙发上的赤候峰望去。 

      赤候峰眼睛一眨不眨地凝视着我，锐利的目光犹如鹰隼，似要将一切刺穿。 

      “哈哈！”赤候峰爆发出一阵豪笑，身躯昂长而起，每走一步都如同山渊般的巍峨沉稳，气势惊人。 

      “天石你好，本人赤候峰，欢迎你正式加入军队。” 

      我极力压抑住震荡不安的心思，毕恭毕敬地行了个军礼，暗忖道，赤候峰将我叫来究竟所为何事呢？如果他警告我不要将近日来军队所发生的惨案告知云翼，我又该如何应变作答呢？ 




      第六章 吸血再现 



      赤候峰浑厚有力的声音又一次响起：“天石你在森林星一战中居功至伟，可惜你当时并不直接隶属于军部，因此云翼将军提升你为少将的决议被我否决，对此我也甚感遗憾。” 


      我微微一愣，没想到赤候峰竟然会单刀直入，坦陈是因为他的反对我才没有荣登要职，而不是意料中的将此事推诿给云翼。如果那样，赤候峰在我心目中，就只不过是个愚蠢的小人罢了。 


      赤候峰叹息一声，道：“作为一个高级将领，手下统率着几万将士，肩负着整个鹰星军部的荣辱，且必需对每个士兵的生命负责，所以他们必需是身经百战的杰出人物，因此我认为你目前并不适合。” 


      我点点头，心中却猜不透赤候峰找我谈话的真正目的，总不会是向我这个小人物请求谅解吧。 

      赤候峰又道：“但是，你没能升为少将并不代表我就不看重你，恰恰相反，我对你在森林星一役上的杰出表现相当欣赏，它充份展示了你的勇气、机智和个人搏击能力。如今你放弃薪水丰厚的星际猎手职位，正式加入军队，显示了你远超常人的心胸魄力。” 


      赤候峰的双目射出标枪般的凛冽光芒，盯视着我道：“也显示出了你的政治野心。” 

      我身躯一震，赤候峰太厉害了，似乎把我的心思彻底看透。 

      赤候峰微微一笑，道：“有野心并非什么坏事，试问哪个真正的男人没有向上爬的野心，关键是有没有这个能力。” 

      赤候峰停顿了一下，缓缓地道：“现在我交给你一个秘密任务，帮我暗地调查军队中陆续有人惨遭吸血的凶杀案件，如果此事成功，我将亲自委任你为军队最年轻的少将！” 


      我脑袋“嗡”的一声，心中惊呼不已，赤候峰实在是精明厉害，几句话就将我逼入了死胡同。 

      既然我身负调查吸血惨案的任命，自然不能泄露机密，将此事告知云翼，否则赤候峰随时可将我送往军事法庭，告我个泄露军机的罪名，谁也帮不了我。 

      赤候峰淡淡地道：“此刻你已成为军队执法处的秘密调查员，希望你能遵守军队执法处的所有规定，如果违反，连我也无能为力。” 

      我点点头，心中郁闷无比，一时说不出什么话来。 

      赤候峰的嘴角露出一丝莫测的笑容，道：“军机执法处享有秘密处置他人的特权，而无需经过军事法庭的审判。如果你发现可疑分子，可自行将他处死，然后再向我报告。你明白了吗？天石。” 


      我心中一寒，赤候峰此话无疑是在警告我，他可以随时让我在军队中无声消失。 

      我深吸一口气，道：“请上将放心，我是个聪明人，知道该怎么做。” 

      在赤候峰的一阵大笑声中，我敬礼告退，转身走出办公室，按下了怀中迷你录音机的停止键。 

      没想到，刚进军队，就卷入了云府与赤候峰的派系争斗中。 

      我低叹一声，看来此事已不得不隐瞒待我甚厚的云翼，真可谓人在屋檐下，怎能不低头。 

      在赤候峰的利诱威逼下，我不得不踩入对方布下的巧妙圈套中。 

      突击营的工作主要是每天进行野战训练，训练场紧挨着几百幢高耸的士兵大楼，那里面的环境更加简陋，八个人一间宿舍，但所幸并未有人被吸血残杀。 

      受害者全是低级军官，大家又恪守着军法处的律令，因此此事没有在士兵中流传造成全面恐慌。 

      不远处的一排工事木桩前，王懿正向士兵们示范三五人之间的小组作战配合，并一一纠正他们的不规范动作。 

      我的目光自军部总署基地偌大的场地上一一浏览而过，残杀军官的吸血狂人此时也许正躲在这里的某个角落，窥视着下一个要吸血的对象。 

      如何才能捉住他呢？ 

      夜晚，我躺在宿舍的床上，耳畔是管逸他们三人入睡的均匀呼吸声，我回想着白天所发生的一切，翻来覆去地睡不着，索性披衣而起，望着窗外一轮清冷的残月，呆呆地出神。 


      由于士兵和低级军官平日里必需常驻军部总署基地，只有在星期六、日两天才允许回家休息，因此这几天蕴丽莎只能独守空房了。 

      我眼前浮现出蕴丽莎娇艳的玉容，心中掠过一缕歉疚之情。 

      窗外的月光忽然变得阴暗，一片浓墨色的乌云飘过，遮住了本就微弱的月光。 

      几声夜枭的叫声“呱呱”地响起，为这黝黑的天色平添几分诡秘。 

      我悄悄地推门而出，走廊上寂静无声，天花板上的廊灯闪动着昏暗的黄光。 

      我径直走到走廊尽头，向窗外望去，下方宿舍楼的门口有四个荷枪实弹的士兵，正肃立两旁执守夜岗。 

      我慢慢地踱着步，从三楼的楼梯处向上走去。 

      如果吸血狂人是从外面进入宿舍大楼的，应该没有可能瞒过执勤的哨兵，除非他是从走道的窗户潜入的。 

      当然还有一个可能，就是吸血狂人本身就是宿舍楼内的军官，时刻恶魔般地窥视着众人，一等有人落单便急速扑杀。 

      那么此刻的我岂非成了一个极好的目标？ 

      想到这里，我不由紧张起来，死一般沉寂的黑暗中，似乎有一双诡异的眼睛，阴冷地注视着我。 

      不过这就是我深夜在大楼内闲逛的目的。 

      只有将自己当作诱饵，才能引出吸血狂人，迅速侦破此案。 

      我对自己的纵横剑气有着绝对的信心。 

      单调的脚步声轻轻回响在走廊上，我爬上一层又一层的阶梯，在每层的走廊内幽灵般地反覆走动。 

      “当”的一声，身后传来开门的声音，我闪电般地跃空而起，闪身避在走道的拐弯处，小心地探出头来盯视。 

      一个黑影从十二楼的一间宿舍中走出，径直向走廊尽头走去。 

      昏黄的灯光将他在地面上拖下长长的影子，随着脚步的向前走动不断地扭曲变形，显得阴森可怖。 

      我捏紧了拳头，纵横剑气呼之欲出。 

      黑影忽然打了个哈欠，在厕所门口停住，转身走了进去。 

      我不由自主地松了一口气，原来是个半夜上厕所的军官。 

      我继续向第十三层走去。 

      “哇”地一声撕心裂肺的惨叫，回荡在整个空旷沉闷的大楼内，叫声无比凄惨，如同恶鬼恐怖的尖利哭嚎，让我的血液也为之阴寒僵硬。 

      “砰”的一声，我身形急速射起，跃到十二层的厕所前，撞门而入，粉碎的木块四处激散。 

      一阵强烈的飓风向我扑面刮来，昏暗的厕所灯光下我只看见一扇无比巨大的黑色扁平物体排山倒海般压下，空气变得犹如实质一般，口鼻之间立刻呼吸不畅。 

      我双拳猛然击出，烈焰般的纵横剑气犹如雷霆霹雳，在空中轰然鸣动。 

      又是一声巨响，厕所的玻璃窗户被撞得粉碎，我跌跌撞撞地后退，胸腹传来绞心般的疼痛，眼前一片漆黑。 

      纷乱的脚步声在走廊里响起，被惊醒的军官们惊慌失措地向这里奔来。 

      向我袭击的黑色物体已消失不见，窗框上满是玻璃碎屑，黝黑的夜空中空无一物。 

      目光转及处，一个人摔倒在厕所冰冷的地面上，裤带半解，鲜红色的血从他的喉咙不断流出，凸出的双眼还充满了濒临死亡前的惊悚和震骇。 

      我望着奔涌过来的军官们一双双惊骇的眼睛，不由苦笑一声，这一下要颇费一番周折的解释了。 

      在执法处的禁闭室内待了后半夜，清晨我终于又见到了赤候峰。 

      “看来你昨晚有了一些收获？” 

      赤候峰棱角分明的脸上平静如水：“不愧是年少有为的天石啊，第一天晚上就能查到吸血狂人的行踪。” 

      我苦笑着摇摇头，道：“我连对方长得什么样都没有看清楚，只知道对方破窗而逃，真不知道十二层的高楼他是如何跳下去的。” 

      赤候峰沉思一阵，道：“昨晚的情况我已拿到了详细的报告，根据大楼门口站岗的士兵所言，他们至始至终都不曾看到有人出入，可见凶手绝不是从大门进入，换言之，走道的窗户是唯一进出的通道。” 


      我点点头，道：“可是那么高的楼层他是如何从窗户外进来的呢？除非，除非他会飞。” 

      赤候峰镇定如磐石的脸上也略微有了些颤动：“你的意思是？” 

      我的声音也有些发颤：“现在回想起来，昨夜向我袭击的黑色扁平物体很有可能是一扇巨大的翅膀，我出拳与他相击时，手掌还感到一丝的滑腻，像是什么涂满了油的绒毛状物体。” 


      赤候峰终于色变，沉声道：“你的意思是指吸血鬼吗？” 

      无穷的力量，长满绒毛的蝙蝠般的巨翅，尖利的牙齿，吸血的嗜好，这都是吸血鬼家族的标志。 

      我心中升起一片恐惧的阴云，难道吸血鬼真的还留存在世上吗？ 

      赤候峰沉默半晌，道：“这件事已不能再拖了，我给你半个月的期限，一定要找出吸血狂人，事成之后我保你仕途一帆风顺，青云直上。” 

      我心中叫苦不迭，这么短的时间，让我如何查找，何况凶手真的是传说中的吸血鬼，我能否擒住它还是个问题。 

      看来军中的骚乱已经很难再压住了，否则赤候峰不会如此着急地对我施加压力。 

      我皱着眉头道：“目的是什么？无论此事是否是吸血鬼所为，他杀人的目的是什么？如果单纯是为了吸血，为何不去找那些没有抵抗能力的平民？为何在戒备森严的军官大楼内行凶？” 


      赤候峰的眼中露出一丝欣赏之色，道：“继续说下去。” 

      我缓缓地道：“军部总署基地防守如此严密，就算是能在空中飞翔的吸血鬼，也无法躲过基地外围的雷达扫描，所以这个吸血狂人，一定是隐藏在基地内的。” 

      赤候峰点点头，我继续说道：“第一件吸血凶杀发生在一个月前，可见吸血狂人很有可能是在不久前才混入军部的，所以我们应该详细调查一下最近三个月来新加入军队的名单，说不定能找出些蛛丝马迹。” 


      赤候峰道：“这方面我会让执法处去做的，只是目前我不能将你的身份泄露，所以你只能孤军作战。” 

      我叹息着道：“现在只有希望这个吸血狂人早点再次行动了。” 

      整整一天我都徘徊在宿舍大楼周围，一边打着哈欠寻找吸血狂人可能留下的痕迹，一边苦苦思索着这件扑朔迷离的连环吸血案。 

      如果吸血狂人在昨夜破窗而飞，将会藏匿在何处呢？ 

      飞出军部总署基地的可能性很小，因为那会惊动严密的雷达报警系统，所以凶手一定还是潜匿在此地。 

      我走到大楼的外墙，抬起头向十二楼眺望，如果吸血狂人从上面飞下，由于他刚和我硬拼了一记，绝不可能悄无声息地落在地面。此处离大楼门口的岗哨只有九米左右的距离，为何哨兵不曾听见任何异动？ 


      我苦思不得其解地走到军官餐厅，商牙茂正迎面向我走来，道：“你已从执法处出来了吗？” 

      我耸耸肩道：“他们问不出什么，又知道我刚来军队，不可能在一个月前吸血杀人，所以就放过了我。” 

      商牙茂“哦”了一声，道：“你似乎很想找出吸血凶手呢。” 

      我叹气道：“自从知道军队里发生了这样的事情，我怎么能睡得好？想想也觉得可怕无比，身边有这么一个幽灵般的恶魔潜伏着，谁不想将它找出来？” 

      商牙茂好奇地问道：“你有了什么线索吗？” 

      我沉思了一会，道：“我觉得吸血狂人很可能就躲藏在宿舍大楼里。” 

      商牙茂微微一震，脸色苍白道：“你可别吓我。” 

      我不再说话，咀嚼着盘子里的红烧牛排，却吃不出任何的滋味来。 

      商牙茂悄声道：“基地最西面有一块将士阵亡墓地，你看吸血凶手会不会躲藏在那里啊？” 

      我身躯一震，失声叫道：“你有基地地图吗？快拿给我仔细看看。” 

      “呱”地一声，一只受惊的乌鸦扑闪着翅膀，从光秃秃的树梢上飞向深黑的夜空。 

      我从三楼的窗口狸猫般地轻巧跃下，蛇行般地偷偷绕过宿舍大楼门口的警卫，向基地最西面的墓地走去。 

      所有的人此刻都已熟睡，正是我行动的大好机会。 

      几部夜间巡逻车在左前方隆隆驶过，雪亮的环形探照灯从军部大楼的鹰眼中射出，缓缓扫过每一寸土地。 

      我时而闪电般地曲折穿梭，时而贴近附近建筑物的黝黑墙面，绕过机器士兵严格守卫的飞行基地，前面出现了一片幽深的小树林，我停下脚步，只要穿过那片树林，就是地图上所标明的墓地方位了。 


      月光黯淡，苍穹无星，一排排的树木在地上投下浓重的阴影，森凉的夜风中树叶“簌簌”地响动，像一阵阵诡秘的呻吟。 

      四周静悄悄的，耳畔只有冷风带来的树叶晃动声和我低沉的脚步声。 

      “哗啦”一声，一只老鼠从脚下的野草丛中窜出，急速溜上一棵小树，在干枯的枝叶中露出一双闪动着绿光的眼睛，悄悄地窥视着我。 

      我在裤子上擦了擦手心的冷汗，壮着胆子继续向前走去。 

      一座座凄冷的坟墓出现在视线中，丛生的野草沿着脚下向远处蔓延，在风中跳动着魔异般的舞蹈。 

      整个墓地阴森森的，耸起的石碑在夜色中像一只只匿伏的野兽。 

      我强自压抑住满怀的恐惧，眼光缓缓扫过占地十几里的空荡坟场。 

      这里是所有曾经在剿灭叛党的战争中英勇牺牲的官兵们的坟地，他们为了鹰眼政府舍弃生命，如今却长眠在这片荒凉的土地上，少人问津。 

      我叹息一声，举步向墓地深处走去，这一切究竟是为了什么？一些人抛洒满腔热情为之奋斗的理想，却成为另一些人安逸奢华的生活保障。 

      吸血狂人是否就深藏在这片森寒的墓地中？他是否是这些牺牲的战士们死后化成的鬼魂，用吸血的方式来控诉这个世界的不公呢？ 

      “扑通扑通”，视线正前方的一座墓碑微微地颤动着，我惊骇地停下脚步，浑身寒毛倒竖。 

      阴森的月色下，墓碑似乎变成了活物，不断向上耸动，根部的泥土向四周掀动翻滚。 

      “砰”的一声巨响，石碑碎裂飞溅半空，一个黑色的身影犹如魔神般地裂土而出，一双红色的铜铃般的眼睛凶光毕露地盯视着我，射出森惨惨的光芒。 

      我震惊地倒退一步，肌肤如同浸泡在寒冷的冰水中，惊魂不定地对视着这个恐怖的怪物。 

      它全身上下一片漆黑，粘湿湿的布满细长的绒毛，在阴冷的月光下闪烁着油腻的光。 

      怪物头部如鼠，黑色的绒毛掩盖了大半个脸部，长尖的嘴巴向前凸出，身材比我略高一些，如同人一般地站立，四肢露出锋锐的爪子，刀光般地晃动着。 

      怪物爆发出一阵尖利的怪笑声，身体背后猛然张开两扇巨大的黑色翅膀，如同一只可怕的巨大蝙蝠，扑闪着向我疾扑过来。 

      吸血鬼！ 

      我惊呼一声，急速念动火系魔法的咒语，在对方翅膀扇动的狂风席卷而至的一刹那，两只拳头般大小的魔法火焰球一前一后撞向吸血鬼。 

      “哗啦”一声，吸血鬼的两扇巨翅左右扑动，火焰球立刻灰飞烟灭，我不待怪物扑近，身体向左前方急速窜出，闪至吸血鬼的侧面一拳狠狠击出，同时口中默念：“赐予大地万物根源的植物，在枝叶中闪动的神圣精灵，我以自然之子的名义，请你们爆发出深藏的惊人力量吧。” 


      吸血鬼幽灵般地闪过我的一拳，十只枯瘦的长爪向我奋力抓来，突然地上的杂草急速从泥土中跳起，纷纷向吸血鬼扑去，低矮的灌木魔术般地伸长了手臂，灵蛇似地缠住了吸血鬼粗壮的双腿。 


      我猛喝一声，身子高高跃起，纵横剑气山潮般地涌至双臂，居高临下，双拳霹雳般击向吸血鬼的头部。 

      “哇”地一声巨吼，缠住吸血鬼的草木纷飞断裂，吸血鬼抬头双目狰狞地盯视着我，双爪暴涨与我的拳头重重相击。 

      轰然一声，我全身巨震，闷哼一声，腰部拧动，向后凌空倒翻了出去，落在吸血鬼的右后方。 

      这是我第一次在实战中使用木系魔法，由于我魔法功力尚浅，只能控制住周边两三米内的植物，否则配合古武道的纵横剑气，定让这吸血鬼遭受重创。 

      吸血鬼已霍然转身，它似被我勃然激怒，夹带着一阵令人窒息的狂风，纵身而上，双爪疯狂地挥动，向我发动了滔天巨浪般猛烈的攻击。 

      此时已来不及念动任何的魔法咒语，我双臂贯满纵横剑气，与吸血鬼做着近身的生死肉搏。 

      一道道的凌厉剑气从双拳击出，周遭的空气如被撕裂开，发出“呲呲”的声响。 

      吸血鬼像个幽灵般地灵活闪动着身体，避让开高速奔射的剑气，双爪频频扣向我的咽喉和心脏，尖利的长嘴喷出呼呼的粗气。 

      我向左急踏一步，躲开抓向我心脏的一爪，右脚蓄满剑气，闪电般地踢向吸血鬼的小腹。 

      面前的吸血鬼蓦地消失，身侧压力剧增，黑压压的一扇巨翅向我横扫过来，掀起的狂风让我脚下一个踉跄，吸血鬼雪亮的右爪鬼魅般地扣向我的咽喉。 

      我奋力向后一仰，胸膛传来一阵锥心般的疼痛，五道鲜血从胸膛上泉涌而出。 

      吸血鬼的喉头发出一阵古怪的吼叫，一脚恶狠狠地踹向我的小腹，双翅呈夹击之势，如同两座高山向我卷至。 

      慌乱中，我顺势倒地一团急速翻滚，皮球般地飞退到一块石碑旁。 

      “轰”的一声，石碑在吸血鬼的利爪下片片碎裂，我腰板猛挺，纵横剑气全部从丹田涌至头顶，像颗出膛的炮弹一头撞向吸血鬼的小腹。 

      双方几乎是同时发出一声痛呼，在我顶中对方柔软湿腻的腹部同时，吸血鬼的双爪猛然重击在我的背上。 

      刹那间，我眼前金星乱冒，耳畔只听到“扑通”一声，似乎是吸血鬼被我撞翻后倒地的声音。 

      视线刚刚恢复清晰，吸血鬼的两扇乌黑的翅膀就在眼前由小变大，乌云般地将我覆盖。 

      我猛一咬牙，双拳侧向猛击对方双翅，双脚一弹地面，身体跃空，小腹紧收，两腿饱含气劲地急速蹬向吸血鬼。 

      腿根处立刻传来裂骨般的疼痛，吸血鬼的双爪分毫不差地扣住我的小腿肌肉，双翅倏地向后收起，灵活地躲过我力大千钧的双拳。 

      生死存亡之际，我体内的纵横剑气沿双腿向外暴射，双拳再一次暴击而出，砸向吸血鬼的左右太阳穴。 

      吸血鬼低哼一声，向后急退。 

      我身子一弓，同时向后踉跄倒退，挥手间，两团魔法火焰球呼啸着奔向对方。 

      火焰球在意料中被吸血鬼的双翅轻松扑灭，吸血鬼双目赤红，再一次高速袭至，双爪眼花缭乱地击向我的胸腹。 

      重重爪影中，我辨清对方双爪的真实位置，四掌相交，“砰”的一声，我猛然喷出一口鲜血，向后飞跌。 

      吸血鬼怎么也会古武道的功夫？我躺倒在凄冷的墓地上，脑中闪现过吸血鬼向我攻击的每招每式，心中充满了迷惑和恐惧。 

      吸血鬼在倒退几步后向我缓缓走近。 

      我已身受重创，全身上下都传来剧烈的疼痛，根本再无力抵抗对方的新一轮攻击了。 

      体内所有的纵横剑气都急速涌至我的右拳，身体各处再不留任何的剑气护身。我眼睛一眨不眨地紧盯着越来越近的吸血鬼，准备生死一线的亡命搏击。 

      所有的力量都被我凝聚在了右拳。 

      吸血鬼暴叫一声，双爪夹带着排山倒海般强烈的气劲，像两条毒龙狠狠捣向我的咽喉。 

      蓄满剑气的一拳终于暴击而出！ 

      奇迹出现了。 

      在我将全身的剑气凝聚在右拳一击时，中指上佩戴的纵横剑门的掌门信物——红宝石戒指，突然发射出一道无比耀眼的红光，它仿佛是一道灼热燃烧的焰火，喷射着这尘世间最为惊艳的华丽色彩，盛开在这苍茫黝黑的夜色中。 


      野兽般的痛苦嗷叫声中，红光已贯穿了吸血鬼的小腹。 

      狂奔的脚步声由响到轻，吸血鬼逃走的背影逐渐远去，我顾不上对戒指带来的异变产生任何的思索，强忍着疼痛向吸血鬼衔尾疾追。 

      吸血鬼的身影在低级军官宿舍楼附近消失了。 

      我精疲力竭地一屁股坐倒在地上，凝视着地上突然消失的点点血迹，陷入了深深的沉思。 

      在一间四壁绝音，木架上堆满资料的办公室内，赤候峰脸色镇定地听完我昨夜的冒险经历，沉声道：“你做得很好，我立刻下令让所有的低级军官集合，接受检验。” 

      赤候峰下达了一系列命令之后，道：“我已仔细审查了所有被杀死的军官名单，竟然发现了一个共同点。” 

      我一愣，赤候峰接道：“我发现他们都参与过剿灭叛党的战争，你那天说得很对，吸血狂人杀人的目的是什么？现在我可以肯定，吸血狂人就是潜伏在军队中的叛党分子！” 


      我虚弱地点点头，道：“我将昨夜的经历细细想了一遍，得出几个疑点。第一，如果对方真的是吸血鬼，怎么会用人类的古武道的功夫？第二，吸血鬼既然负伤逃跑，为何不用它的翅膀直接飞上天空？还有最明显的一点，我刚来军队的那天，遇害的军官是在清晨被惨杀的，可是根据史料记载，吸血鬼只会在夜间吸血杀人。所以这也是其中最大的疑点。” 


      赤候峰冷然道：“凶手必然是混匿在低级军官的宿舍，夜间化妆成吸血鬼的模样潜伏杀人，至于前夜吸血狂人在十二楼的厕所神秘消失，也很容易解释，他必定是准备了勾绳一类的玩意，破窗后直接潜回他自己的宿舍。由于当时所有的人都熟睡，所以不会有人发觉他们的室友竟然在杀人之后又悄悄潜入，继续倒床大睡。 


      桌上电脑的自动对讲屏幕突然出现了一名执法军官的面容：“报告上将，突击营参谋长商牙茂试图混出军部总署基地，现已被我们擒住，在他的小腹处，发现一个深深的洞状伤口。” 


      赤候峰哈哈长笑而起，道：“终于捉住他了，我去亲自审问，天石，你就在这里先休息一会儿吧。” 

      门被关上，我此时终于恍然大悟，难怪商牙茂昨日在餐厅中告诉我基地墓地的消息，原来他听出我已怀疑吸血狂人躲藏在低级军官宿舍大楼，为了不暴露自己的身份，所以对我动了杀机，将我诱入荒凉无人的将士墓地，试图灭口。 


      至于吸血鬼的那对巨翅，显然是用某种特殊材料制成插在背后，装上微型超强电池达到扑扇的效果，而尖利的爪子和铜铃般的红眼睛，自然更容易装扮了。 

      我心头升起一阵深深的恐惧，想到在森林星上剿灭叛党的自己曾经与这吸血凶手睡在同一个宿舍，真是不寒而栗。 

      等了半晌，赤候峰还没有回来，我无聊地在办公室的木架上抽出一叠卷宗翻看，黄色的封面上赫然写着“军部绝密”二字！ 

      我大惊失色，急速在木架上拿起其它的卷宗，上面无一例外地写着“军部绝密”的字样，我慌乱地打量着这间办公室。 

      “砰”地一声，门突然被撞开，两挺激光枪牢牢地对准我，在荷枪实弹的军队执法官们的簇拥下，赤候峰大步而入，双目射出凛冽的寒光，冷冷地道：“天石，你在军机绝密档案办公室做什么？” 


      “啪嗒”，我手中的卷宗材料落在了地上，两名执法官冲上前来将我双臂反扭住。 

      赤候峰脸色阴霾，道：“现在我怀疑你是叛党商牙茂的同党，伺机潜入军机绝密档案办公室，意图窃取军队机密。有什么话，到了军事法庭再说吧。” 

      “匡当”一声，钢铁的牢门被重重关上，我像狗一样地被扔在冰凉黑暗的军队牢房里，呆若木鸡。 

      我全明白了，赤候峰根本就不打算将我提升为什么少将。 

      打从一开始，他就不曾信任过我，只是利用我帮他清查吸血狂人的凶杀案，又借以封住我的嘴巴，不让此事传到云翼的耳中。 

      这件事彻头彻尾就是一个骗局！ 

      难怪今天赤候峰一接到我的电话报告，就要在这间陌生的办公室里接见我。 

      原来他已在那时了解了凶杀案的真相，我的存在对他来说只是一个麻烦。所以利用我对军部大楼不熟悉的弱点，将我骗入了严禁入内的军机绝密档案办公室。 

      同时赤候峰已看穿了我热衷功利的野心，他想必也对我的能力感到了一丝潜在的威胁。 

      吸血狂人既然是叛党，那么赤候峰将我打入大牢，轻松地就将这件捉拿叛党的功劳拿了过去。还可藉口说因为怕打草惊蛇，所以没有将此事在军部会议上提出。 

      最阴险的是，我是由云翼引荐进入军队突击营的，现在既然我背上潜入军机绝密档案办公室的罪名，赤候峰还可用此事诬陷云府，将云翼牵连进去，对自己的政敌给予迅猛一击。 


      真是一个绝毒的计划！ 

      赤候峰实在是太厉害了。 

      发愣了半天后，我挣扎着盘膝坐在地上，在水系魔法和纵横剑气的结合下，治愈着大战商牙茂所带来的身体重伤。 

      虽然此刻我已被赤候峰逼入了死巷，可我还有一丝生存的希望。 

      凝视着手腕上的钢铁手铐，我的情绪逐渐地镇定下来，赤候峰，我也留了一手，恐怕是你不曾想到的。 

      “唰”地一声，炫目的灯光直射我睡眼惺松的眼睛。 

      强烈的灯光投射处，几个人影在视线中变得逐渐清晰。 

      对方一共有五个人，两名膀大腰圆的士兵正手端镭射枪，黑洞洞的枪口对准了我的心脏。 

      居中的一人身穿上校军服，狭长的马脸上神色阴寒，红色的酒糟鼻上一双眼睛闪动着毒蛇般的绿光，一看就知道是个狠辣的角色。 

      他先盯视了我几眼，话音仿佛是从牙缝中挤出：“你就是叛党天石吗？” 

      我平静地道：“我就是天石，但并非什么叛党。” 

      对方冷笑一声，道：“是不是叛党可不是由你说了算，我是军法处杰顿夫上校，负责审讯你的阴谋叛国案，希望你老实交待，免受不必要的皮肉痛苦。” 

      我故作惊愕地道：“按照程序，不是该由军事法庭对我进行审讯吗？” 

      杰顿夫朝身旁的二人看了一眼，左边一个身穿深蓝色条纹西装，戴着金丝边眼睛的人咳嗽一声，道：“在送交军事法庭之前，我们军法处有权利对你的叛乱行为进行审讯，以便作为递交军事法庭的分析报告。” 


      右边一个身穿白袍，五短身材，头大如斗的人道：“你窃取军部绝密档案的罪行已经铁证如山，现在你所能做的就是设法减轻你的罪行，将我们所要了解的情况如实交待，争取宽大处理。” 


      我摇摇头道：“军机绝密档案办公室是赤候峰让我去的，我向他汇报关于吸血狂人的军队凶杀案，除此之外我实在没有什么好交待的。” 

      戴金丝边眼睛的人皱眉道：“你说的话未免太可笑了，你只是一个普通中校，有什么权利去调查吸血狂人的凶杀案？你说是赤候峰上将让你去的军机绝密档案办公室，可有什么证据吗？” 


      我轻蔑地一笑，道：“赤候峰是想故意陷害我，哪会给我留下什么有利的证据？你说的话也很可笑。何况就算我有什么证据，也要等到在军事法庭的审判上再拿出来。” 


      杰顿夫怒哼一声，森然道：“看来不用酷刑你是不会说了。” 

      我沉着地道：“只怕军事法庭看到我的满身伤痕不知会做何感想？” 

      戴金丝边眼镜的人微微一哂，忽然用一种极其缓慢的速度道：“天石，看着我的眼睛。” 

      我一愣之下抬眼向他望去，只见他的一双眼睛透过镜片，忽然射出无比柔和的异光，犹如磁石一般地吸附着我的目光，我脑中立刻一片晕眩，强烈的睡意渐渐覆盖了清醒的神智。 


      “天石，你就是叛党，你是沙岩星球潜入鹰星的叛党，明白了吗？” 

      我心中猛然一惊，竭力想将目光从对方那双魔幻般的眼睛中移开，可却如卷入澎湃的巨大漩涡中的小舟，根本无力挣扎。 

      “天石，你是叛党，你是叛党，是叛党!” 

      魔异般的声音似乎慢慢控制了我的思维，向我的精神做着全面的侵入，让我不由自主地默念着他的话。 

      “现在重复一遍，我是叛党，潜入军机绝密档案办公室是为了偷取机密文件。” 

      此时我脑中仅存的微弱神智在对方近似催眠的控制下苦苦挣扎，嘴里却已经开始梦魇般地道：“我是，我是，” 

      “很好，你混入军部是受到谁的指使？是不是云翼？是不是云翼？” 

      对方的声音一遍又一遍地重复着，犹如一柄千斤大锤不断地重重敲击在我亦已脆弱的心灵上。 

      冷汗从额头上滚滚而落，我痛苦地支撑着，咬紧牙关，心底有一个声音在喊道：“我不是叛党，我不是叛党。” 

      “快说，是云翼指使你混入军部的，快说。” 

      对方的声音越来越急，在我的心灵深处步步紧逼，掀起惊涛骇浪般的精神攻势。 

      “说吧，说了就能好好休息了，说吧，天石。” 

      仅余的一丝理智拼命挣扎着，守住我心灵的最后一道防线。房间似在不停地旋转，脑中翻江倒海似的昏眩无比。 

      轰然一声，本就虚弱的精神不堪重负，我向后直直地躺倒了下去。 

      “砰!”后脑重重地撞在坚硬冰冷的水泥地上，全身未愈的伤口犹如被锋利的锯子重新隔开，传来绞肉般的疼痛。 

      锥心的痛楚让我立刻恢复了神智，我闭上眼，装作昏迷不醒，心中却暗自庆幸，终于摆脱了对方磁石般的妖异双目。 

      “真是可惜，差一点就成功了!” 

      耳畔传来戴金丝边眼镜的人遗憾的声音。 

      “妈的，关键时候晕过去了。弗依德教授，你不是心理催眠的权威吗？为何对这小子费了那么长的时间还没有效用呢？”杰顿夫不满地抱怨道。 

      弗依德叹了一口气道：“他的意志力非常坚强，一般的常人只要开始看着我的眼睛，就会按照我所说的去做，而他却能支撑那么久，真是个奇迹。” 

      杰顿夫发出响尾蛇般的丝丝阴笑声，道：“接下来就看我们德文大夫的手段了。” 

      我眯缝着眼，偷偷向那个五短身材的德文瞧去，只见他阴沉地哼道：“上校请放心，只要给他注射一点特纯毒品，上了瘾后保准他连他妈都会强奸的。” 

      “哈哈哈哈”，牢房内传来他们得意的笑声，我的心不住地往下沉去。 

      德文狞笑着走近，掏出一管粗针筒，狠狠地扎进了我手臂上的血管。 

      淡黄色的液体汩汩注入血脉，德文飞起一脚猛踩我的腹部，森然道：“小子，醒醒吧。” 

      我无力地呻吟了一声，装作刚苏醒的样子，在两个士兵虎视眈眈的激光枪口下，受伤的我根本没有任何机会反抗。 

      “明天他就什么都会说了!哈哈！”伴着众人的狞笑声，牢门被“匡当”一声关上，杰顿夫等人扬长而去。 

      我急忙起身，阴暗的光线中手臂上的针眼根本无从察觉，我呆呆地坐在地上，一旦被注射了毒品，不是单靠人的意志力就能抵抗得了的。就连十万年前入侵鹰系，号称魔族四大天魔之一的沙刹利，也因为被军部生化作战队的毒品针射中过，毒瘾发作时痛苦得把自己的肉都硬生生地撕咬下来，下场惨不忍睹。 


      迷迷糊糊间，我觉得身体轻轻地飘了起来，仿佛无数朵白云托着我，悠悠荡荡地向遥远的虚空飘去。 

      云端处忽然出现了蕴丽莎艳丽的面容，她穿着半透明的白纱，凹凸的雪白肉体充满了惊人的诱惑力。 

      白纱突然被风吹走，我猛地扑上前去，娇艳的蕴丽莎霍地变成了黑色的吸血鬼，红如灯笼的双目闪动着妖异的光芒。 

      幻觉！这是幻觉！ 

      我用力地一咬嘴唇，一阵剧痛让我暂时回到这森寒幽静的牢房中，可是一会儿，思想又不受控制地飘飘欲仙起来。 

      我狂吼一声，聚集起纵横剑气，在体内乱冲乱撞，用内腑刀绞般的疼痛来抵抗已晕晕乎乎的思维。灼热的剑气像是无数道火焰乱窜，全身的经脉仿佛要炸开一般。 

      “砰”的一声，我的右拳不受控制地砸在坚硬的墙壁上，体内纷乱的剑气像是突然找到了突破口，万马奔腾般地向右拳冲去。 

      一道艳丽的红光从右手戒指中喷然射出，“呲”的一声，钢制的墙壁竟然被刺穿了一个洞。 

      我心中立刻兴奋起来，这枚纵横剑门的掌门信物竟然还有如此妙用，只要我用它割开墙壁，不是可以逃出生天了吗？ 

      凝聚剑气的右拳再一次击出，这回手指上的红宝石戒指却没有射出任何的光线。我发疯似的对着墙壁频频出拳，而红宝石戒指却仿佛睡着了一般，再也没有任何的动静。 


      刚刚升起的一丝希望化作了泡沫。 

      我摘下红宝石戒指，仔细地端详起这枚似乎饱含着无穷秘密的异物。 

      琢磨了半晌之后，我终于放弃了。 

      黑暗中，菱形的戒面闪动着莫测的光泽，映出我迷惑不解的神情。 

      牢房内似乎越来越冷，我忍不住打了个寒战，按说以我的身体状况而言，即便身处酷冷的寒武星也不会出现打寒颤的现象，难道是毒瘾开始发作了？ 

      猛然间又是一阵天旋地转，地面如同呼吸般地起伏着，体内痛痒得像是有几万条小虫子在蠕动噬咬，一股难以言状的饥渴从心中似蚂蚁般地爬满全身，我忍不住呻吟一声，感到越来越冷。 


      ※※※※※※
