《星河传说》第四卷 作者：洛水   
  

      第十七章 投桃报李 



      我骨碌碌地撞在一个软绵绵的东西身上，对方一声娇呼，这声音是如此的熟悉。我惊叫道：“云骊！是你吗？” 

      “天石！是你！”一个喷香的躯体猛地贴紧我，将我死死地搂住。 

      借助洞内的点点绿光，我看清了怀抱中的正是云骊！她云鬓散乱，嘴唇苍白，一双清澈的美目满是憔悴之色。 

      我反手将她抱紧，激动地连声呼唤着云骊的名字，泣不成声。 

      半晌，云骊才松开紧搂住我的双臂，原来她为我疗伤耗费了太多的精力，身体根本没有恢复就急着为我寻找食物，走到那条黑色的河流边，突然遭到袭击，滚入湍急的河流中失去了知觉，醒来后便发现已经身在囚洞。 


      我打量着周围，猛然惊呼道：“云骊祢看！这里全是白骨！” 

      幽黑的洞中，堆积了无数根森森的尸骨，看形状似乎全是人类的骨骸。 

      云骊道：“我早已发现了，这洞里的绿光应该是这些白骨所发出的磷光。” 

      我低声道：“这些尸骨一定是从前殖民远征军的残骸，我们终于弄明白了幽灵星球的人类失踪之谜。只是不知这些绿眼家伙是什么奇怪的生物，力量与速度都如此惊人，光是移动封住洞口的这块巨石，就算我体力处于最好的状态，也要颇费一番周折。” 


      云骊道：“这才是宇宙的神奇之处，无论在哪个角落，都可能生存着不同的生命，以我们人类难以理解的方式发展各自的文明。” 

      我苦笑地道：“只是幽灵星球上的这些生物恐怕会要了你我的小命，我听他们说，明晚月圆会将我们送往祭坛，估计就像古人类祈福上苍一样，把我们变成待宰的猪羊了。” 


      云骊皱眉道：“为何它们也会说我们人类的语言呢？这实在是太不可思议了。” 

      前有三眼怪物，现在又有这些幽灵星球上的生物，都通晓人类的文明，确实让人打破脑袋也想不出其中的关联。 

      我丧气地道：“现在想这些也没有任何的意义，我们这次真的是没救了。” 

      云骊忽然甜甜一笑，道：“我现在已经恢复了部份的法力，应该可以移开面前的巨石。” 

      我心中一喜，旋即颓丧地道：“就算逃出这里，外面还有无数力大无穷的绿眼怪物，何况祢还带着我这个废物，生还的可能性微乎其微。” 

      云骊抚摸着我的头发，柔声道：“天石，无论情况怎样险恶危急，我们都不能轻言放弃，对吗？” 

      我凝视着云骊的双目，极力使自己的语气变得平淡：“云骊，祢先走吧，以后再来救我，好吗？” 

      云骊的美目射出深情似海的光芒，道：“天石，你怎么能这样说呢？如果把你一个人留在这里，那我宁可去死。” 

      我心中一酸，哽咽地道：“云骊，别傻了，如果祢硬要带着我逃走，根本就没有一丝的希望，祢要理智一些。” 

      云骊淡淡一笑，道：“我出生贵族世家，锦衣玉食，仆从如云，从来就没有任何的东西能够让我觉得心中迷恋。我常想，生命究竟有何存在的意义？直到遇见你，我才发觉，这茫茫无际的宇宙中也有让我心弦颤动的动人事物。天石，就像你所说的那样，如果我们无法寻找到永恒的存在，那么一天，一小时，一秒便是永恒了，对吗？” 


      我激动地搂住云骊，心中泛起海潮般的复杂情绪。不错！只要能有一丝的希望，我就不能放弃，为了我，也为了云骊，我应该为最后的生存而顽强的努力。 

      云骊嘤咛一声，软倒在我的怀中，我急促地吻上面前这张花瓣般微启的香唇，贪婪地吮吸着。 

      云骊俏脸发烫，本能地伸出香舌，与我纠缠在一起，共同品尝着爱的甘露。 

      幽静的白骨洞中立刻变得香艳旖旎，只有彼此“怦怦”的心跳，奏出动人的爱的音符。 

      良久，紧贴的双唇才缓缓分开，云骊羞涩地拢了拢头发，轻声道：“我要移开封住洞口的巨石。” 

      我依然迷失在刚才销魂的时刻，飘飘欲仙地不知身在何处。 

      云骊推推我，柔声道：“天石，来日方长。” 

      我大梦初醒般地点点头，唇边依然留着醉人的芬芳。 

      云骊站起身，双臂飞鸟般地伸开，低声默念咒语。 

      只见一团五色的光晕出现在云骊的双掌之中，森暗的洞中立刻流动着绚丽的光彩，光晕不断扩大，云骊双掌轻按在巨石上，“呜”的一声悦耳无比的声音传出，巨石缓缓向一旁移开。 


      我欢呼一声，云骊回身将我背在她的身上，悄悄地向洞外走去。 

      宽阔的通道上空空荡荡，我紧张地盯视着前方，时间似乎一下子变得如此冗长，一滴汗珠滚落下我的额头。 

      光线越来越强，我们已经来到了三角状的建筑物入口处。 

      两个绿眼怪物正肃立在前方。 

      云骊低呼道：“抱紧我！” 

      红色的火焰球迅即暴起，如同密集的雨点击向前方的怪物。 

      金色的厉芒接着从云骊的手掌中劈出，好像一道金色的闪电，势不可挡地斩向前方。 

      耳畔传来呼呼的风声中，云骊已冲出入口，白玉般的双掌仿佛是两个火焰筒，不断激射出五彩缤纷的厉芒。 

      骇人的厉啸声此起彼伏地传出，怪物们从四面八方涌上前来，对我们展开阻击。 

      “噗噗噗”，五彩的魔法厉芒不断击在怪物的身上，对方痛得哇哇乱叫，却似乎只是身受轻伤，依然前仆后继地冲上来。 

      眨眼间，几个怪物已经扑到了身前，其中一个突然伸出双臂，猛然抓住云骊的双掌，其它几个怪物立刻抓紧了云骊。 

      云骊疾呼一声，浑身闪出耀眼的白芒，“砰”地一声，几个怪物纷纷炸开，化作一阵激散的血雨。 

      云骊脚步踉跄，急促地喘着气，再也没有余力使出魔法杀出重围。 

      在怪物们的怪叫声中，一阵骇人的狂风卷过，背生双翅的怪物首领幽灵般地出现在面前，双目紧盯着云骊，露出诧异的神色：“原来祢这个人类还精通魔族的法术，祢和魔界里的那些老东西有什么关系吗？” 


      云骊像是没有听到怪物首领的问话，旁若无人地将我轻轻放下，眼中射出令人神伤的目光，缓缓地道：“天石，对不起，我没能冲出去。” 

      我心中酸楚，轻抚着云骊金丝缎般的长发，道：“没关系，一天，一个小时，一秒，就等于永恒了。” 

      怪物首领若有所思地盯着我们，摇摇头，道：“这大概就是你们人类所说的爱情了，唉，为何公主她……” 

      未等我听明白对方言语的意思，几个怪物已如狼似虎地上前将我们摁住，两记摧心裂肝的重击之后，我立刻不省人事地晕倒过去。 

      再次醒来，我和云骊已经身在高耸入云的祭坛上，四周站满了绿眼怪物，它们默不作声地盯视着我们，身上都穿着银色的铠甲状服装，手中执着各种奇形怪状的利器。 

      云骊的双目正一眨不眨地凝视着我，道：“天石，你也醒了。” 

      我抬头望向漆黑的夜空，一轮皎洁的明月高挂，散发着柔和的清辉。 

      我微笑道：“想不到在这里也能看到美丽的月光，能和祢一起死，我觉得很满足。” 

      云骊淡淡地道：“这只是一个自然的过程，我们最终都将经历。” 

      我点点头，不再言语。 

      怪物首领默然道：“祭祀开始！” 

      所有的怪物纷纷跪倒在周围，怪物首领高举手中的一柄银杖，缓缓地说了一连串我们无法听懂的语言。 

      怪物们齐声抬首向半空中的月亮厉啸起来，凄厉的啸声割开沉静的夜色，回荡在半空中。 

      怪物首领厉啸一声，双目闪动，银杖对准了我的腹部。 

      我微微一笑，伸出右手，牢牢地握住云骊的玉手。 

      死亡，真正地临近之时，便不再觉得可怕。 

      怪物首领刚要动手，却又突然露出震惊之色，死死地盯住我的右手，双目射出灼亮的绿光。 

      他忽然尖叫一声，两名怪物将我重新放倒在地，他一把握住我的右手，仔细抚摸着我的红宝石戒指，脸上出现激动的神情，大声叫道：“嘉禾！嘉禾！” 

      我一愣，试探着问道：“嘉禾？你知道嘉禾大师？” 

      怪物首领突然转身，双臂直直伸向天空，高叫数声，然后左手搭在右肩上，微屈右膝，向我行了一个古怪的礼，身后一大群的怪物唰地一声双手伏地，也齐齐跪倒在我的身前。 


      我又惊又喜，道：“这究竟是怎么一回事？你们到底是什么生物？” 

      怪物首领毕恭毕敬地道：“我们是神族中的帝天族，十万年前流落到这个星球，嘉禾大师是我们的恩人，不知二位与嘉禾大师有何关系？” 

      我大惊失色，这些怪物居然是神族？难怪他们会说我们人类的语言。 

      十万年前的三界混战中，神族和魔族不是都被嘉源大师赶回各自的空间去了吗？为何会出现在这里？ 

      我手中的红宝石戒指是纵横剑门的掌门信物，而嘉禾大师正是我的开山祖师，这些所谓的神族和嘉禾之间究竟是什么样的关系呢？ 

      我惊异莫名地道：“既然你们是神族，为何会流落到这个星球上来的呢？” 

      怪物首领凝视着我的红宝石戒指，长叹一声道：“我叫风神，是帝天族的四大神将之一，十万年前，三界封印突然打开，为了找到传说中的罗门神瓶，我们随族中公主卡丽亚来到人类的世界。” 


      “罗门神瓶？”我狐疑地问道：“这是什么玩意？你们为何要到我们人类的世界里来寻找它呢？” 

      风神道：“这一切都要从头说起，在我们神界之中，共有两个不同的种族，其一就是我们帝天族，另一个则是绝释族。长期以来，我们两族都互相敌视，不停征战，而我们一直处于被动挨打的劣势。在我们帝天族的宝典中，曾经提到过一件威力无敌的神器，叫做罗门神瓶。据说它深藏在人类的世界中，只要得到它，便可以摧毁这宇宙中的一切事物，成为这天地中的主宰。” 


      我恍然道：“所以十万年前恰逢三界封印打开，你们就大肆侵略我们人类，为的是取得神瓶，击败你们的死敌绝释族。” 

      风神点头道：“不光是我们，魔族、绝释族在封印裂开之后，都闯入你们的世界，为的都是寻找罗门神瓶这一惊天动地的无上神器。” 

      我暗思道，在鹰系的历史书中，只是提及了封印裂开后魔族与神族侵略人类的事件，却没有谈到其中的原因，看来罗门神瓶是这场三界大战的神秘起因了。 

      风神续道：“谁料人类中出现了一个力量远超于我们神族和魔族的人——嘉源。他将绝释族和魔族赶出了人类世界，并以不可思议的力量将三界重新封印。” 

      我奇道：“那为何你们没有被嘉源大师赶回去呢？” 

      风神道：“我们一见强大的魔族和绝释族都被打败，知道事不可为，本想逃回神界，谁料此时我们的公主卡丽亚爱上了一个人类，不愿再回到神界中去，我们只好随着公主在各个星球上到处漂泊。” 


      我失声道：“爱上了一个人类？神族与人类之间的爱情？” 

      风神苦笑道：“不错，爱情只存在于你们人类的字典中，对于我们神族来说，男女交配只是繁衍种族的需要，我们永远都不会产生如此奇怪的感情。谁想到，偏偏我们尊贵的公主，帝天族的唯一继承人卡丽亚公主，竟然对一个人类武士萌生了你们人类称之为爱情的东西。” 


      云骊好奇地问道：“后来呢？” 

      风神续道：“虽然我们极力劝阻，可是公主还是坚持和那个人类生活在了一起。” 

      我追问道：“那你们的公主呢？也生活在这里吗？你们又是如何遇上嘉禾大师的呢？” 

      风神双目露出悲痛之色，道：“那个时候，我们发现了这个星球，由于这里的环境与神界略有几分相似，我们便在这里定居下来，一方面躲避人类军队的搜捕；另一方面可以继续寻找传说中的罗门神瓶。不久，公主怀孕产下神卵，身体十分虚弱。而此时恰好嘉源来到这个星球，发现了我们。” 


      风神的脸上露出惊骇的表情，续道：“嘉源的力量实在是太可怕了，一场血战之后，我们族中的三大神将全部阵亡，二千多族人死伤殆尽，就连公主的爱人——人类武士蓝若也因为拼命保护公主而重伤倒毙。正当大家以为全族覆灭之际，嘉禾大师突然奇迹般地出现，他俩虽是同胞兄弟，但似乎性情水火不容，双方激烈地争辩起来，嘉源怒斥嘉禾大师维护我们，必将成为整个人类的罪人。嘉禾大师却嘲讽嘉源只是个沽名钓誉之徒。可能嘉源刚和我们激战了一场，体力不支，所以匆匆退走。就这样，在嘉禾大师的极力维护下，我们帝天族才免去了灭族之灾。” 


      我和云骊面面相觑，十万年前，魔族与神族的入侵，造成人类社会的一场惨烈浩劫，几场大战过后，人类的人口锐减到从前的一半，多少人家破人亡，妻离子散，原先美满的生活毁于战火硝烟之中。以当时人类与魔族、神族的血海深仇来看，嘉禾如此保护死敌帝天族，确实是对人类犯下了不可饶恕的罪恶，可谓是人类的叛徒了。 


      风神的目光重新凝聚到我右手佩戴的红宝石戒指上，道：“嘉禾大师当时便是佩戴了这样一枚红宝石戒指。” 

      我长叹一声，对于本门这位开山祖师的所为，连我也不敢苟同，只好道：“算起来，我应是嘉禾大师的隔世弟子了。” 

      风神脸露喜色道：“原来是恩人的弟子，不知嘉禾大师可曾找到罗门神瓶了吗？” 

      云骊微微一愕，道：“嘉禾大师也知道罗门宝瓶的事了吗？” 

      风神点头道：“不错，嘉源离去之后，嘉禾大师询问我们为何不回到神界中去，作为救命的报答，我们便将罗门神瓶的秘密告诉了他。” 

      云骊奇怪地道：“难道你们那么随便地就将这个秘密告诉嘉禾了吗？” 

      风神面色一整道：“嘉禾大师挽救了整个帝天族的灭亡，我们像对待真神一般地尊敬他，帝天族向来是恩怨分明，绝不会对我们尊敬的人有所隐瞒。” 

      我忽然想起一事，问道：“你说十万年前你们便已在这里居住，难道你们神族的寿命如此长久吗？” 

      风神傲然一笑道：“作为我们神族，生命远比你们人类和魔族要长久得多，最普通的族人也能活上二三十万年。” 

      云骊咋舌道：“真是匪夷所思，可惜嘉禾与嘉源恐怕早就不在这个世上了。” 

      风神摇头道：“不一定，比如嘉源，他就几乎已经达到了永生的不灭境界，很难说是否现在还活在这个世界上。” 

      我和云骊齐齐惊呼一声，如果嘉源大师现在还活着的话，一定会成为鹰系的头版新闻。 

      风神道：“嘉禾大师似乎也在寻找着达到永生的方法，像具有他们那种强横力量的人类，生命的长度应该是远远超过你们一般人的。” 

      我心中一动，我的师尊剑洪，不也活了几千年了嘛。 

      云骊忽然问道：“那卡丽亚公主呢？她的爱人蓝若死了以后，一定很伤心吧？” 

      风神悲愤地道：“公主接受不了这个伤痛的打击，在一个漆黑的夜晚，悄悄殉情自杀了。” 

      我一阵唏嘘，战争，又是让人厌恶的战争，让多少个珍贵的生命，化作轻烟般的叹息。 

      云骊缓缓地道：“那么公主产下的那个神卵呢？” 

      风神怒道：“神卵的孵化需要十万年的时间，正当我们百般细心呵护之时，嘉源突然从天而降，将神卵强行夺走，并且警告我们说，如果胆敢妄动侵略人类，就会将神卵毁灭！” 


      我恍然道：“所以你们只好一直呆在这个星球上。” 

      风神黯然道：“反正三界重新被封印，我们也回不去了。” 

      我暗忖道，嘉源大师真是做了一件好事，如果这帮帝天族的怪物没有神卵的顾虑，不知道要在这个世上掀起多少惊涛骇浪呢。 

      云骊柔声道：“不知那个神卵如今怎么样了？” 

      风神忽然张开双臂，向天痛呼道：“为了这个帝天族唯一的王室血脉，为了卡丽亚公主，我们只好忍辱负重，接受嘉源替我们安排的命运。” 

      我奇道：“为何嘉源这次不把你们全部消灭呢？” 

      风神冷笑道：“他哪会安什么好心，嘉禾大师离去之前，约他改日一决胜负，为了保存自己的实力，他才没有屠尽我们帝天族。” 

      我问道：“从那以后，你们就没有再见过嘉禾大师吗？” 

      风神点头道：“从那以后，嘉禾大师与嘉源就似乎在这世界上蒸发了一般，再也没有他们的任何消息了。” 

      云骊皱眉道：“你们也没有找到过卡丽亚公主的孩子吗？” 

      风神咬牙道：“恪于嘉源的警告，一旦他知道我们离开这个星球，便会将神卵无情地毁灭掉。” 

      我讶然道：“事隔十万年有余，神卵早该孵化，这个孩子和你们神族，总该有些相像吧，如果他生活在我们人类的世界中，应该早被人认出了。” 

      风神仰天狂笑道：“你以为我们神族原来都是长得这副丑陋的相貌吗？自从到了人类的世界中，我们一点点地变得丑陋不堪，光洁白皙的皮肤开始生出皱纹，变得又粗又黑，身上有的长出黑毛，有的像我一般生出鳞甲，直到今天变成这副连我们都不敢认出的怪模样来！” 


      我暗暗称奇，宇宙对待万物可谓公平，一旦哪种生命破坏了大自然原有的平衡，必将遭到无情的报复。 

      云骊道：“也许卡丽亚公主的孩子被嘉源大师带到了一个遥远陌生的星球，在那里抚养长大，所以就算他长得和人类有什么不同，也不会被我们察觉。” 

      风神道：“这倒很有可能，前些年，这里来过一些人类，都被我们抓住后严刑逼供，可谁也没听说过嘉源和神卵的事情。” 

      想起白色建筑物的洞中那些白骨，我心寒地道：“那些人类都被你们……” 

      风神的脸上露出狞笑：“这些下贱可恶的人类，落到我们的手中，哪里会有什么好结果？” 

      云骊不满地道：“嘉禾也是人类啊？你们神族侵略我们在先，为何还要口口声声地将你们说成是受害者呢？” 

      风神双目射出凌厉的绿光，凶狠地望向云骊，我心中一紧，生怕这个帝天族的家伙恼羞成怒，连忙打岔道：“事隔那么多年，卡丽亚公主的孩子应该长大成人了吧，不过万一他有什么不测的话，你们不是白白在这里受困了十万多年吗？” 


      风神盯视了云骊一阵，目光渐渐转柔道：“这个孩子一定还活着，否则我们族中的神器婆罗铁树会生出感应而枯萎凋零。” 

      我暗道这才是正理，否则这帮凶神恶煞般的帝天族岂会安分守己地在这里恪守诺言，早就在人类社会中兴风作浪了。嘉源大师这一招真可谓高瞻远瞩，使得这伙人类的可怕死敌再也不敢蠢蠢妄动。 


      云骊淡淡地道：“就算卡丽亚公主的孩子如今站在你的面前，恐怕你也无法认出他吧？” 

      风神漠然道：“这个孩子是卡丽亚公主和人类所生，确实难以知道他究竟长成什么样子，不过我们有自己的方法，可以将他辨认出来。” 

      我迷惑不解地问道：“什么方法？” 

      风神淡淡一笑，不作回答，我知道这是他们族中的隐秘，所以识趣地不再追问下去。 

      风神沉思了一阵，道：“你既然是嘉禾大师的弟子，就是我们尊贵的客人，当年卡丽亚公主为了感谢嘉禾大师的救族之恩，答应为他做三件事。嘉禾大师曾说，将来若是有人佩戴这枚红宝石戒指，我们务必要像对待他一样对待这个人，既然嘉禾大师如今音讯渺茫，那么我以帝天族的真神之名起誓，为了弥补我们对你所做的伤害，这份承诺将为你而保留。” 


      我不禁有点肃然起敬，看来这些帝天族的家伙倒是信守承诺的人，比起一些笑里藏刀的人类还强了不少，其实他们不说出对嘉禾大师昔日所做的承诺，我也不可能知道。 


      云骊却脸泛喜色道：“那你们先帮天石治伤吧，他的双腿都折断了。” 

      风神点头道：“没有问题，这也可算我们为报答嘉禾大师所做的第一件事。” 

      我半信半疑地道：“这里没有我们人类的医疗设备，恐怕不容易接合我的双腿吧。” 

      风神傲然道：“你放心，只要两根婆罗铁树的树枝，便可将你的断腿重新接合。” 

      直到中午时分，我才从甜美悠深的梦境中醒来，云骊正盘膝坐在对面的一张宽阔的石床上，静修疗伤。 

      我伸了个懒腰，漫声道：“从阶下囚成为贵宾，真像是做了场大梦。” 

      云骊微笑着直起身，道：“你可睡得真香，风神他们已经来过好几次了，等我们去用餐呢。” 

      我皱眉道：“不知这些神族的食物究竟是怎样的，是否难以下咽呢？” 

      云骊坐到我身旁，道：“你就别贪心了，能够活下来就已经很不错了，何况他们要帮你治好双腿，真可谓意外之喜呢。” 

      我心中一动，道：“风神不是答应会为我们做三件事吗？如果让帝天族帮助我们抗击三眼生物的军队，岂非大大增加了我们的胜算？” 

      云骊摇头道：“这些神族也是人类痛恨的死敌，就怕前门驱狼后门迎虎，不容易控制他们，何况你也知道鹰系的政权斗争错综复杂，一个弄不好，你也会受到牵连。” 

      我无奈地点点头，突然想开口询问云骊是否知道云尘意图叛乱之事，房间的石门突然传来“咚咚”的敲击声，我不觉心中叹服，能把石头门敲得如此铿锵作响的，除了神族恐怕还没有别的生物。 


      爬上一层层陡峭的石阶，我们来到一座钩状的巨石建筑物前，它位于所有的巨石建筑物的中心，门口的石壁上高悬着一柄银色的利斧和金色的长矛，威风凛凛地向上呈十字交叉。 


      通道两侧肃立着身披铠甲的帝天族人，两面的石壁上雕刻了无数奇异的浮雕，有的是张牙舞爪的怪兽，有的是手执利器的帝天族作战的场面，还有的石壁上则刻满了古怪的字符。 


      通道尽头的大厅中，风神正端坐在一张月牙形的桌子旁，等候着我们。 

      正东方的一面宽约三百米，长约一千米的巨幅石壁上，镶嵌着一轮黄色金属打造成的月亮，月亮周围密布了无数绚丽夺目的宝石，如同月亮周围环绕的繁星，将建筑物内照得璀璨生光。 


      风神见我好奇的目光，解释道：“这里是我们的圣殿，月亮是我们崇拜的真神。” 

      我惊讶地道：“难道神界也有月亮和太阳吗？” 

      风神道：“不错，绝释族就把太阳作为他们崇拜的真神，不过在我们看来，他们只是愚蠢的异教徒罢了。” 

      我不觉好笑，想不到在神界竟然也有宗教之争，这与人类倒是颇为相像。 

      云骊将我抱放在一张石椅上，半月形的椅面坐上去实在是不舒服。 

      云骊好奇地道：“神界究竟是怎样的呢？和我们人类世界有什么不同？” 

      风神脸上露出神往之色，道：“按照你们人类的解释，神界与这里不过是异次元的空间罢了。那里是一个非常美丽的地方，到处飘浮着棉花般的白云，伸手便可触及，神界山清水秀，空气异常清甜，远远胜过你们这里到处被污染的糟糕星球。” 


      我暗道，难怪你们变得如此丑怪，现在尝到不请自来的苦果了吧。 

      我拿起桌上的一盘鲜红色的果实，张口大嚼道：“这里的果子倒是味道鲜美，皮薄汁多，比鹰星上的那些人工催化养殖的要好吃多了。” 

      风神苦叹道：“如果不是三界被封，如果不是肩负寻找罗门神瓶与卡丽亚公主孩子的重任，我们早就想返回神界了，这里根本就不适合我们居住。” 

      云骊道：“别说你们现在困在这里无法找到罗门神瓶，就算找到了，因为三界被封，也不能再回到神界与绝释族一决胜负了。” 

      风神默然一阵，道：“希望卡丽亚公主的孩子能够逃离嘉源的魔掌，这样我们就不必再有任何的顾虑了。只要找到罗门神瓶，用意念将它的神力唤醒，三界的封印便可重新打开。” 


      我心中一震，旋即放下心来，这个宇宙浩瀚无边，哪有那么容易让他们能够找到这件传说中的神器，就算神瓶流落人间，说不定也早被人当作古董深藏内阁了。 

      我狼吞虎咽地吃完午餐，风神突然站起，神色庄重地说了几句神族的语言，两名侍立一旁的帝天族人立刻将我抱起。 

      风神缓缓地道：“现在我带你们去见识一下帝天族的传族神器——神奥玄妙的婆罗铁树。” 

      一路上肃立着手执利器站岗的帝天族人，显得戒备森严，接连穿过十多道厚重的石门，我们来到一座半月形的石门前，风神停下脚步，单膝下跪，嘴中念念有词地祷告着。半晌，他才直起身，伸出双掌，将石门缓缓移开。 


      黝黑发亮的帝天族神器出现在石室的中央。 

      婆罗铁树宛若人形，两根粗壮的树干从根部向上伸展，汇聚到铁树腰部后分别叉开，蜿蜒成两条蛇状盘旋的纤细树枝。 

      树枝上零星生长着十几片月牙形的树叶，深黑的树叶中隐隐透着淡黄色的叶脉，叶缘微带锯齿，能够闻到一丝淡淡的清香。 

      风神再次面对婆罗铁树行礼后，接过族人递上的银杖，缓缓地道：“天石，现在我就为你接骨，请云骊小姐退出石室。” 

      我向云骊做了一个放心的表情，云骊依言退出，风神举起银杖，缓缓点在左面的一根铁树树枝的三分之一处。 

      这个动作持续了良久，风神似乎非常吃力，豆大的汗珠一颗颗滚落额头。 

      “噗”的一声轻响，清冽的香气扑鼻而来，一截树枝倏然落下，风神如释重负地放下银杖，从怀中掏出一个白茸茸的果子，沉声道：“你先把它吃下去。” 

      一道苦涩的汁液顺喉而下，风神的脸慢慢地在视线中变得模糊不清，我无力地闭上眼睛，一阵强烈的睡意顷刻覆盖了全身。 

      柔和温暖的白光，一缕缕淡淡的血丝，椭圆形的四壁，我轻轻地摆动着身体，一股重未有过的安全感弥漫整个身心，这里是如此的温暖，如此的轻松自在，仿佛置身于一个最甜最美的梦里。四周仿佛都饱含了柔软的液体，呼吸般地微微起伏着。 


      “天石，天石。”一声声轻轻的呼唤，如同海水温柔地拍打着沙滩，将我从奇异的梦境中唤醒。 

      云骊美艳的脸出现在眼前：“天石，你还好吗？” 

      我坐起身，揉了揉眼睛道：“啊，云骊是祢，难道我刚才睡着了？” 

      风神肃立在床头，微笑道：“天石，你试试看，是否可以正常行走了？” 

      我摆动了一下双腿，再也没有那种疼痛的感觉，我欣喜若狂地站起来，颤颤巍巍地迈出一步、两步，我大步流星地走了一圈又一圈，全然感不到任何的异样。 

      云骊喜极而泣地抱住我，道：“天石，你真的好了，你可以走了！” 

      两道炽热的气流突然从双腿升起，向上流动，流入丹田。丹田开始逐渐鼓胀，原本体内微弱的纵横剑气像是干涸的大地突然得到了雨水的滋润，在丹田处不断盘旋滋生，逐渐壮大。 


      我情不自禁地惊呼道：“这不可能！” 

      风神悠悠地道：“这没有什么不可能的，婆罗铁树是我们帝天族的至宝，玄奥无比。可惜你只是一个普通的人类，若是我们神族的话，体内植入婆罗铁树枝，还会产生更多的妙用。” 


      我暗思体内翻天覆地的变化是否托了婆罗铁树之功呢？此刻丹田处的纵横剑气终于聚成一道洪流，“轰”的一声，剑气化作无数道细小的气流，纷纷窜向周身百脉，火焰般的炽热感觉潮水般地漫过全身，纵横剑气奇迹般地重新回到了我的体内！ 


      我呆呆地站着，简直不能相信这样一个突然发生的奇迹。 

      云骊转身道：“谢谢你，风神。我知道，婆罗铁树对你们来说非常的珍贵。” 

      风神淡淡地道：“这没什么，只不过是在履行我们对嘉禾大师的承诺。” 

      云骊道：“风神，我们的第二个要求是，希望你能想办法让我们离开这个星球。” 

      风神爽快地道：“这太容易了，山谷外还遗留着你们人类从前来到这里的飞船，你们随时可以驾船飞往你们想要去的地方。” 

      我和云骊欢呼一声，历经磨难，我们终于可以活着回到人类的世界中去了。 

      风神道：“今后若要我们替你们完成第三件事，可以随时来这里。” 

      我与云骊相视一笑，但愿我们永远不会再来这个鬼地方了。 

      风神凝视了我一阵，道：“嘉禾大师从前在这里住过几天，不知天石你是否要参观一下他的居所呢？” 

      我欣然同意，跟着风神来到山谷外，风神指着一棵参天大树的方向，道：“嘉禾大师从前就住在树旁的山洞里，为了表示对他的尊敬，我们从不入内。你们人类的飞船就堆在山谷的右后方，很容易找到。” 


      我点头道：“那么再见了，风神。” 

      风神犹豫了半晌，道：“我也想能够拜托你一件事。” 

      我此刻充满了恢复古武道功夫的喜悦，闻言道：“你说吧，只要我力所能及，一定为你办到。” 

      风神道：“不知你们能否替我打听一下卡丽亚公主的那个孩子，王室的血脉不能就此断绝，他是我们帝天族最后的希望。” 

      我一愣，道：“这只怕不太容易，那个孩子的下落恐怕只有嘉源大师知道了。” 

      风神苦笑一声，道：“如果你能找到他，我们可以用月亮真神的名义起誓，永生永世不会与人类作对。” 

      我想了想，点头道：“我相信你们的起誓，如果我一旦得知这个孩子的消息，一定来这里告诉你们。” 

      风神呐呐地道：“谢谢你，如果能找到这个王室的唯一血脉，我们帝天族的人永生永世地感激你。” 

      望着风神高大的背影消失在视线中，我低叹一声，几天接触下来，神族并没有像历史书上说的那么凶残狠毒，相比之下，三眼生物倒是可恶得多了。 

      云骊已走到大树旁的洞口，向我招手示意，我微一提气，闪电般地射向洞口，心中无限欢喜，失而复得的纵横剑气，让我重新有了奋斗人生的信心。 

      洞口很小，必须弯腰才能进入。 

      漆黑的洞中略微有些潮湿，洞壁上密布了许多蓝色的菌类植物，发出幽幽的微光。 

      云骊不解地道：“嘉禾为何喜欢住这样环境恶劣的山洞呢？” 

      我摇头道：“嘉禾大师实在是一个谜，比如他自创古武道的纵横剑气，可谓天纵之才，但他帮助人类的仇敌——帝天族反抗他的哥哥，又让人感到无法理解。” 

      云骊忽然指着我踏足的地面，惊呼道：“天石你看！上面刻着字呢。” 

      在蓝菌的微光映照下，地面上数千个字龙飞凤舞，刻痕深而清晰，极似是用手指硬生生地在坚硬的石地上刻出来的。 



      第十八章 全面进攻 



      “本人嘉禾，肉身漫游宇宙，苦寻永生不灭之法。一日无意至此，得窥罗门神瓶之谜，莫非宇宙奥秘之法门藏于其中？与嘉源决战将至，余心中杂念纷至。悲哉！武道修身，灵道修心，修身则心滞，修心则躯腐，身心如何合二为一，接通天地？临别伤感，倍念地姬。留我苦创古武道之法门，期后世有缘者得之。习我武道者，定须寻索嘉源灵道传人，与其一决胜负！” 


      这段文字后面，刻满了近千字的古武道练功法门，包括各种身法、招式，无不玄奥无比，匪夷所思。 

      我心中狂喜，立刻开始将它们强行背记。身法、招式，正是我的弱项。只要今后勤加练习，我就不难练成广陵非那种鬼魅般飘忽的绝世身法，成为一代古武道大师。 

      云骊微笑道：“这个地姬一定是嘉禾心爱的女子，否则嘉禾不会在与嘉源大师的决战前夕，还这般苦苦思念着她。” 

      我嬉皮笑脸地搂住云骊的纤腰，道：“陷入爱河中的人都是一样的嘛。” 

      云骊吐舌道：“为何你这句话听起来，像是某部糟糕文艺片中的对白呢？” 

      我哈哈一笑，道：“肉身漫游宇宙，嘉禾大师倒像是科幻片中的超人了，难道古武道修练至最高深的境界，真的可以产生这样惊人的效果吗？只是不知道嘉禾与嘉源两位大师的决战究竟谁胜谁负，我心中真是充满了好奇与神往。不过那一战定是杀得天崩地裂，日月无光。” 


      云骊道：“这个答案恐怕永远都不会有人知道啦。” 

      我暗暗地思索着嘉禾大师的留言，武道的修练，其实就是人类不断超越自己体能极限的一种方法；而嘉源大师开创的灵道更加接近魔界的咒语，强调提升个人的意念，使精神能力高度增强，从而做出一些常人不可能做到的事情。 


      说到底，则是突破人类精神极限的方法，两者各有优缺点，难怪嘉禾大师心生感慨，若是能将二者的长处熔为一炉，也许真能达到生命永恒不朽的超人境地。 

      云骊拍了拍我的肩膀，娇嗔道：“呆想什么呢？我们快点走吧，也不知道白戈他们现在究竟怎样了？” 

      我留恋地向洞中望了一眼，暗忖道，事在人为，也许有一天，我也能达到两位大师修练的境界。 

      “轰”的一声，飞船破开云层，冲向浩瀚苍茫的外太空。 

      视窗外灿烂的星光如此让人亲切，我微笑着道：“看来这艘百年前制造的小型飞船还不错，不但有自动导航装置，行驶速度也不慢。依我看，只怕不到两天的工夫，就可以到达白虎星系了。” 


      云骊担忧地道：“也不知道白虎星系是否还是我们的领地，万一那里全被三眼生物占领的话，我们就等于是自投罗网了。” 

      我冷静地道：“应该不会，如今三艘蜈蚣战舰都已毁灭，敌军再无原先压倒性的优势，连场大战之后，双方实力的相差应该所剩无几了。只要三眼生物那艘红色的蜈蚣战舰不加入战斗，它们就休想再占领我们的星系。” 


      云骊点头道：“但愿如此。” 

      我轻轻一吻她滑腻的脸颊，道：“云法师请放宽心怀，不知这艘飞船可否算是我们的蜜月旅行专座呢？” 

      云骊的玉脸顿时羞得通红，我刚要再进一步，展开调情手段。可视屏幕上忽然出现了一个红色的亮点，从左前方向我们不断靠近，我的手按在了武器攻击系统的红色操纵杆上，做好万一的准备。 


      “是我们的太空巡航舰！”云骊忽然欢呼道：“他们一定是来附近寻找我们的！” 

      我飞快地发出求救通讯波段，静静地凝视着舰船靠近，暗忖道，与三眼生物的艰苦斗争又要开始了。 

      太空巡航舰缓缓打开尾舱，飞船倏地驶入，我和云骊刚刚走出飞船，汤姆少将已经飞快迎上，脸上满是挂不住的喜色：“看来我是最幸运的，大家找了你们整整一个星期，几乎所有的舰船都出动了。” 


      我微笑道：“你们大概以为我们早就葬身战场了吧。” 

      汤姆少将先恭敬地向云骊问候几句，随即亲热地搂住我，道：“天石你可不是一个短命之相啊，我们还要靠你来打败三眼生物呢。” 

      我急忙问道：“这一周来的战况如何？” 

      汤姆道：“你那最后一仗指挥得真漂亮，用一艘无用的蓝色蜈蚣舰拼掉对方的大火球，接着又用两枚微粒子炮弹击溃对方的蜈蚣战舰。特别是你临危不惧，在战舰炸毁之前还坚持指挥，大家都说你颇有云翼将军的镇定风范呢。” 


      想起云翼，我不禁心中黯然，随即转移话题道：“那我们已经守住白虎星系了吧。” 

      汤姆笑道：“那当然了，在白戈指挥官的强烈要求下，军部终于决定再派一支远征军前来支援，趁对方的红色蜈蚣战舰远赴格兰维志黑洞之时，与屯守伏牛星系的三眼生物，展开一场生死大决战。” 


      我诧异地道：“军部真的同意派兵支援吗？” 

      汤姆道：“当然是真的，三眼生物如今已经攻到了伏牛星系，与鹰系可谓只有一步之遥了，而鹰系上的民众不满的呼声越来越高，最近还发生了一次平民的小暴动。迫于压力，那些高高在上的人终于同意再次派出远征军了。” 


      汤姆的话语中透着对政府决策层强烈的不满，想起朴霄和云尘之间的斗争，我就觉得头痛不已，就算能够成功击败三眼生物，回去还得面对一场更加险恶的争斗。 

      云骊问道：“这支远征军是由谁但任指挥官？” 

      汤姆道：“是由郝连家族的郝连查领军，不过总指挥的权力还是交由白戈与天石担任。” 

      郝连家族虽说最近投靠了云尘，但与朴霄他们恐怕还有着千丝万缕的联系，派他领兵出征，应该是云尘与朴霄两方都能接受的结果了。 

      云骊忽然目视着汤姆军服上的肩章，微笑道：“汤姆，原来你已被升为中将了。” 

      汤姆不好意思地挠挠头，道：“这还不是借了天石的光，白虎星一役虽说双方两败俱伤，但从战略上我们已经扳回了劣势，我们一干人都得到了嘉奖，白戈指挥官现在已经是上将军衔了。” 


      我笑捶了汤姆一下，道：“大家都是自己兄弟，一样在流血拼命，哪有谁借谁的光啊？” 

      汤姆感激地望着我，道：“不过天石，你现在已经是鹰系家喻户晓的传奇人物了。” 

      我微微一愣，汤姆解释道：“你的英勇作战经历被媒体大肆宣扬，鹰系的民众都把你视作他们的救星。平民出生的经历又替你赢得了无数青少年民众的钦敬，现在人人都说你是天纵将才，军部副部长的热门人选，你的大幅照片不时出现在各家报纸的头条，可谓是现在鹰系上风头最强劲的人物了。” 


      我恍然明白，这其中一定有朴霄和路易学松的手脚在内，只有我成为能与云尘分庭抗礼的军部重将，才能缓解他们的政治危机。 

      不过这对于我也相当有利，至少以我目前的声势，就算云尘对我有何不满，也不敢明刀明枪地动我。 

      汤姆又兴奋地道：“本来要求提升你为上将的报告已经交上去了，我们全体将领都一致在上面签了名，只是因为这几天你失踪不见，所以军部暂时没有批准，这下可好了。” 


      我知道云尘一定瞧出了我与朴霄他们的一些玄虚，动了疑心，所以军部才没有批准我的提升，难道有一天我真的要与云尘正式决裂，大家拼个你死我活吗？ 

      我的目光缓缓落在了云骊身上，若是我和云尘真到了誓不两立的时候，云骊该怎么办呢？ 

      也许我只有按照与海木翩达成的秘密协议，彻底背叛朴霄，可是那样一来，一旦朴霄他们被连根拔起，以云尘的为人，会不会在手握大权之后对我来个算总帐呢？ 

      汤姆见我沉思不语，便对云骊道：“云法师，不知你们这段时间过得如何？又是从哪里弄到这艘飞船的？” 

      我和云骊对视了一眼，云骊按照预先商定的回答道：“我们在太空飘流的时候，无意中落到一个陌生的星球，发现了这艘无人驾驶的飞船，才能幸运地生还。” 

      望着汤姆疑惑的目光，我点点头，如果将风神他们的所在如实告知，还不知道要在鹰系上掀起多大的风波呢。既然帝天族安分守己地呆在幽灵星球，人类也没有什么必要去担惊受怕。 


      汤姆欣然道：“这也许是过去某个人类星际考察团遗留下来的飞船，你们可真算是幸运了。” 

      云骊嫣然一笑，凝视着视窗外灿烂的星河，缓缓地道：“白虎星系到了。” 

      我心情激动地走下舷梯，飞行基地上早就站满了欢迎我们的人群，就连向来面色凶厉的白戈也满脸堆笑，与我紧紧地拥抱了一下。 

      海木翩、杰克等都一一与我和云骊握手问好，就连广陵非也点头向我们招呼示意。 

      白戈豪情万丈地道：“天石，郝连查的援军今天清晨刚到，半个月后鹰星将为我们再送上两枚微粒子炮弹。你们先好好休息，然后我们讨论一下作战计划，准备大肆反攻伏牛星系的三眼生物。” 


      我环顾众将，微微一笑道：“不用再等了，就在今日发动进攻吧。” 

      十艘蛟龙号的战舰作为先锋，率先向伏牛星系驶去。 

      秃鹰号的旗舰紧随其后，一千艘宇宙战斗舰与巡航舰作为护航舰队，保护着主舰的左右两翼。 

      秃鹰号的指挥舱内，伏牛星系的全图一览无遗地显示在四幅液晶可视屏幕上。在白戈等将领的一致要求下，这场攻坚战役将由我全权指挥。 

      郝连查目光灼灼地看了我一眼，道：“天石指挥官，这次反攻是否太着急了点？为何不等微粒子炮弹运到这里后再发动进攻呢？” 

      我解释道：“战机稍纵即逝，目前敌军盘踞在伏牛星系上，没有任何的援军，正是我们一举将之击溃的大好机会。如果再拖延的话，万一敌军的红色蜈蚣战舰赶来，或是出现新的援兵，我们的胜算将会大大降低，还会陷入始终被动的局面。” 


      其他的将领都信服地点点头，经历了过去的几场浴血硬仗，他们对我都生出了极其坚定的信心。 

      郝连查干笑一声，道：“天石指挥官的判断应该是不会错的，是我多虑了。” 

      我指着星际屏幕道：“伏牛星系共有三颗行星，分别是牛头星和左右两颗牛角星，它们几乎呈等边三角形排列，彼此之间可以遥相呼应。若是我们强行进攻，恐怕会损失惨重。” 


      汤姆道：“伏牛星系易守难攻，除非是两倍于对方的兵力，否则很难顺利拿下。” 

      我豪情万丈地道：“所以我们这次的战略，是引敌出洞，各个击破！” 

      半小时后，伏牛星系土黄色的星云出现在视窗前，舰队开始逐渐减速，停泊在牛头星上的五千公里的虚空处。 

      在我的指令下，两艘蛟龙号战舰率先出动，高速向牛头星冲去。 

      牛头星的上空猛然浮出近千艘敌舰，铁闸一般地横在两艘蛟龙号战舰的前方。 

      “蛟龙九号、十号指挥官，立刻退回！”我从容不迫地下令道。 

      敌舰并不跟上追击，依然静守在牛头星的上空，与我们采取对峙之态。 

      我微笑道：“他们是想诱使我们全力进攻牛头星，然后左右的两颗牛角星突出奇兵，以钳状将我们包围歼灭。” 

      海木翩点头道：“看来他们是不会采取主动进攻的姿态了，不过双方这样干耗着，也不是办法。” 

      郝连查道：“不如我们分出几支舰队抄向伏牛星系的背后，在外围形成包围圈，然后向内进逼。” 

      我摇头道：“我们的实力本来就不占优势，如果再采取围攻这样的作战方式，会导致兵力过于分散，反倒是给对方逐个击破的机会。” 

      郝连查冷然道：“难道我们就一直这样按兵不动吗？” 

      我沉思了一阵，下令道：“蛟龙五号、六号战舰，带领一百艘宇宙战斗舰，立刻进攻左侧的牛角星。” 

      “蛟龙七号、八号、九号、十号战舰，你们带领五百艘宇宙战斗舰，一旦牛角星上空出现敌军，便立刻进攻牛头星。” 

      “其他所有的战舰做好作战准备，跟随秃鹰号主舰采取行动。” 

      白戈恍然道：“天石你是想佯攻左侧的牛角星，吸引和牵制对方的舰队出击，然后用主力部队火速进攻牛头星。” 

      我微笑道：“这样恐怕也不行，伏牛星系的三颗星球呈犄角之势，无论我们的主力进攻哪一颗星球，另外两颗星球的敌舰都会从左右两翼前来增援，让我们深陷重围。” 


      郝连查冷笑一声，道：“这也不行，那也不行，天石指挥官究竟有何惊人的作战策略呢？” 

      我沉声道：“天底下没有固定不变的战略，我们先试探着对敌军发动小规模的进攻，根据对方的行动，再采取灵活的战略加以变化，才能让敌军迷惑不解，最终陷入我们的圈套，乖乖地就范。” 


      海木翩朗声道：“我坚决支持天石指挥官的一切决定，等到战局结束，郝连将军就会对天石将军的军事能力深信不疑了。” 

      郝连查有些诧异地望了海木翩一眼，由于对方代表了朴霄一方的势力，他也就不再多言。 

      视窗外，蛟龙五号和六号在一百艘宇宙战斗舰的护航下，已扑近左侧的牛角星。 

      近千艘的敌舰终于从牛角星的背后浮出虚空，千万道耀眼的光束齐射，将我方的这支舰队笼罩在一片白色的光网之中。 

      汤姆失色道：“这颗牛角星上居然还有如此多的敌舰，若是右侧的牛角星上也有这样的实力，再加上牛头星的敌舰，数量是我们的三倍！” 

      蛟龙七号等四艘战舰也带领五百艘宇宙战斗舰，向牛头星上空的千艘敌舰猛扑过去。 

      虚空中暴起灿烂的光雨，深黑的宇宙顷刻间变得万花筒般的绚丽。 

      主舰秃鹰号终于启动，在四艘蛟龙战舰的护航下，迅猛地向右侧的牛角星冲去。 

      右侧牛角星的背后迅速浮出数百艘敌舰，显然早已严阵以待。 

      我心中一宽，如果这颗牛角星上也驻扎了同等兵力的敌舰，那我们只能无功撤退了。而眼下的情况，却给了我充份实施战略的机会。 

      炮火在伏牛星系的三颗星球上空同时打响，除了我们这一支舰队占有较大的优势外，另外两只舰队因为数量远逊于敌舰，都处在被动挨打的险恶局面。 

      我果断下令道：“命令驻守白虎星系的两百艘舰队立刻出动，前来接应。” 

      白戈迟疑地道：“这样一来，白虎星系的防卫将完全处于真空，似乎太冒险了吧。” 

      郝连查道：“就算那两百艘战舰前来支援，面对数量是我们两倍多的敌舰，恐怕也起不了什么作用。” 

      我沉声道：“如今我们已是有进无退，一旦这次进攻无功而返，白虎星系也难以死守得住。” 

      白戈毅然道：“好吧，置之死地而后生，就按照你说的办！” 

      一团灼目的火球在左侧的牛角星上空炸开，汤姆轻声道：“蛟龙五号完了。” 

      我冷漠地道：“不要再管他们，先全力消灭我们面前的这批敌舰。” 

      秃鹰号的进攻火力已经全面发动，几乎所有的能量都被用在了攻击系统上，防护罩的指数降至安全线的底部。 

      在蛟龙号战斗舰与宇宙战斗舰的护翼下，对准敌舰疯狂地进攻。 

      视窗前不断暴起璀璨的光雨，无数道白芒穿梭闪动，敌我双方的战舰以惊人的速度不断减少。 

      汤姆疾呼道：“进攻左侧牛角星的舰队已经被敌军击溃了！” 

      放眼望去，数百艘敌舰正从那里火速离开，试图前来增援这里正处于劣势的敌方舰群。 

      我冷笑道：“恐怕他们来得太晚了。” 

      秃鹰号吐出数百枚能量爆破弹，将面前剩余的数十艘敌舰炸的粉碎，两团火光接连暴起，宣告左侧的两艘蛟龙号战舰的毁灭。 

      敌舰从远处不断逼近，进攻牛头星的战舰也只剩下三艘蛟龙号在苦苦抵抗。 

      “立刻撤退！”我沉声道：“所有的战舰，立刻向白虎星系撤退。” 

      海木翩惊异地道：“就这样算了？我们损失惨重，可没占着什么便宜啊？” 

      我冷静地道：“你忘了那两百艘前来汇合的战舰了吗？” 

      我方的战舰开始了全线撤退，密密的敌军舰群在后面死死追赶，试图乘胜追击，将我们全部歼灭。 

      白戈凝视着电脑里传来的战况数据，沉重地道：“目前我方只剩下五艘蛟龙号战舰，六百零三艘宇宙战斗舰，敌舰数量估计在一千四百艘左右，依然是我们的两倍有余。” 


      我不慌不忙地道：“不要紧，敌军已经被我们诱出伏牛星系，再也无法保持原先易守难攻，互为支援的优势。再等一会，我们便可将整个战局扭转过来。” 

      通讯器中传出期待多时的声音：“报告指挥官，白虎星系的两百艘战舰已在我们正前方一万米处。” 

      我捏紧了拳头，道：“让他们停在那里，做好进攻准备。” 

      秃鹰号开始调转方向，我方的舰队形成圆球形的舰阵齐齐排开，严阵以待地迎接冲上前来的敌舰。 

      这一招显然出乎敌军的意料之外，最先冲上来的几艘敌舰首先中炮爆炸，随后陆续赶到的敌舰由于还未形成有效的作战阵势，在我们凝聚成团的火力攻击下纷纷溃灭。 

      敌舰开始纷纷后撤，试图集结舰阵，对我们发动进攻。 

      我从容道：“我们再撤，看看这些三眼生物是否还有胆追来。” 

      敌舰这一次显然吸取了刚才的教训，布成一个整齐的三角形舰阵，不急不缓地向我们追击过来。 

      秃鹰号放慢速度，刻意地与敌舰保持着数千米左右的距离。 

      白戈的脸色已经放缓下来，道：“三角形的舰阵虽说可攻可守，但左右两侧是它的软肋，天石你是想让那两百艘战舰从它们的腰部发动奇袭吧。” 

      我点头道：“只有从腰部出其不意地斩断它们的舰阵，才能打得它们自乱阵脚，让我们有机可乘。” 

      敌舰终于不耐烦地全线加速，向我们猛扑过来。 

      我方的舰队却玩起了敌进我退的游戏，绕着周围的虚空转着圈子，始终不与对方的火力正面接触。 

      早已待命的两百艘战舰突然从一团星云背后横空杀出，利刃般地斩向敌军舰阵的腰部软肋。 

      整齐有序的三角形舰阵立刻被割成两段。 

      炫目的厉芒在虚空中闪烁，秃鹰号战舰怒吼着率先冲向敌舰，将脱离舰阵的十几艘敌舰击得粉碎。 

      五艘蛟龙号战舰与数百艘宇宙战斗舰此时全力猛攻敌舰的后方，乘敌军混乱之际将它们冲散，另两百艘战舰则形成重重的包围圈，迅速将分散的敌舰歼灭。 

      敌舰乱作一团，根本无法再组织起有效的进攻阵势，只能各自为战，仗着数量占优的兵力负隅顽抗。 

      海木翩拿出一块丝巾，抹了抹额上的冷汗，道：“好险，现在总算将敌舰的进攻压制住了。” 

      白戈拍了拍我的肩膀，道：“天石，策划得很漂亮！” 

      秃鹰号让开前方猛扑过来的数十艘敌舰，拐了个弯后直直冲向左上方，密集的炮火呼啸而出，无情地扫向一队与蛟龙号舰群纠缠的敌舰。 

      前后夹击之下，数十艘敌舰立告覆灭。 

      在我一连串的命令之下，两支我方的舰队迅速汇聚在秃鹰号的两翼，舰群迅速变成灵活的纺锤形，向正欲重整队形的敌舰钻去。 

      一艘艘敌舰在视窗前灰飞烟灭，我军的纺锤形舰阵也在相应地缩小，无数团耀眼灼亮的火光此起彼伏地炸开。虚空中光芒纵横交错，缤纷如雨，敌我双方的舰群数量都在不断减少，战斗进行得异常惨烈。 


      纺锤形舰阵不时灵活地改变方向，向敌舰混乱的地方猛刺。 

      数十艘敌舰忽然在正前方拢聚，拼命地挡住秃鹰号的进攻路线，剩余的敌舰开始向后撤退，重新纠集队形。 

      两翼的护卫舰立刻向前包抄，分成左右两路对阻挡在前方的敌舰进行猛攻，秃鹰号缓缓后退，稍做修整，准备即将面临双方最后的生死之搏。 

      敌舰的数量只剩下不到两百艘，与我方目前的兵力基本持平。 

      烟花般飞溅的光雨过后，横在面前的几十艘敌舰终于被歼灭，生还的两艘蛟龙号战舰迅速退后保护主舰，近百艘的宇宙战斗舰也集合起来，在秃鹰号附近布下半圆形的防卫圈。 


      秃鹰号战舰的能量极度消耗，攻击与防御系统都损坏过半。 

      郝连查颤声道：“这样硬拼下去，我们双方都休想再见到明天的太阳。” 

      白戈冷然道：“这已是最好的结果了，只要将这些敌舰全部歼灭，相信三眼生物暂时没有能力侵犯鹰星了。” 

      敌舰已分成三个直线纵队，向我们疾冲而来。 

      我心中一阵黯然，虽然用尽计谋战略，最终都难逃与敌偕亡的悲壮结果。 

      望着云骊凝视我的深情眼神，我长吸一口气，道：“准备迎战。” 

      双方的距离在不断接近，我突然想起初见云骊的那一晚，在云府冠盖云集，灯红酒绿的大厅中，云骊就像是一轮艳丽不可方物的太阳，将我的双眼和内心刹那间照亮。 

      汤姆突然呼道：“右方出现不明飞行物！” 

      我心神猛震，难道是敌军在伏牛星系的留守兵力？ 

      众人的脸瞬间都变得惨白如纸，只要对方再多出数十艘战舰，此战必败无疑。 

      近百艘舰船从右方呼啸冲至，炮火齐鸣，猛力杀向敌军舰队。 

      指挥舱内爆发出一片欢呼之声，我激动得挥舞双臂喊道：“是我们的援军！” 

      白戈脸露喜色，旋即皱眉道：“不对，不像是我们的舰队。” 

      汤姆迷惑不解地道：“我们不可能再有新的援军了啊。” 

      我一愣，道：“别管他们什么来历，先将敌舰歼灭再说！” 

      秃鹰号一声怒吼，带领舰队向敌军迅猛冲去，导弹暴雨般地激射而出，两艘蛟龙号战舰则带领了数十艘宇宙战斗舰，绕向敌舰的后方，采取围逼之势。 

      在这支神秘生力军的帮助下，敌舰终于全线溃败，近百艘敌舰在虚空中化作眩亮的光焰，残余的数十艘敌舰纷纷向外逃窜，却正好被从后方赶到的蛟龙号舰群锁住去路，略一接触之下，敌舰毫无斗志地狼狈退后，又被秃鹰号连续轰掉了十几艘战舰。 


      我方的舰群再一次将剩下的敌舰团团围住，猛攻猛打。 

      我长舒了一口气，战况至此，可谓已经大获全胜了。 

      这支突如其来的舰队此时停止了对敌舰的进攻，缓缓向秃鹰号驶来。 

      白戈沉声道：“让我们看看神秘的救命恩人到底是谁吧。” 

      一艘小型飞船从对方的战舰中吐出，向我们率先飞来。 

      秃鹰号打开舱尾的开合板，飞船悠悠滑入，指挥舱内的众人按捺不住满腔好奇之心，纷纷涌向尾舱一睹究竟。 

      一个脸色黝黑，派头十足的威猛大汉在十几个士兵的护卫下钻出飞船，向我们迎面走来。 

      大汉身穿绿色军服，深目高鼻，上唇留着两撇又粗又长的八字胡，向上弯弯钩起，让人一见便留下深刻的印象。 

      白戈脸色剧变，厉声喝道：“巴尔扎！是你！” 

      众人一片哗然，生死关头前来援助的竟然是沙岩星球上的叛军！ 

      巴尔扎镇定地道：“白戈将军，你好。” 

      白戈冷然道：“怎么会是你？士兵！立刻将他们拿下！” 

      数十名士兵立刻将他们团团围住，巴尔扎身边的护卫随即举起枪，激战一触即发。 

      巴尔扎脸上毫无慌乱之态，从容不迫地道：“白戈将军，这就是回报救命恩人的方式吗？” 

      白戈喝道：“我正想问你，你是政府明令缉拿的叛党，为何前来援助我们政府军呢？” 

      巴尔扎微微一笑道：“请给我十分钟的时间解释，好吗？嗯，能否为我端上一杯香浓的咖啡呢？” 

      宽敞舒适的客舱内，巴尔扎悠闲自若地坐在柔软的沙发上，用优雅的手法点燃一根雪茄，喷出一团袅袅升起的白烟，全然不顾白戈虎视眈眈的目光。 

      我疑惑地问道：“巴尔扎，听戴维斯说，你不是被三眼生物从沙岩星球上赶走了吗？怎会突然在此出现呢？” 

      巴尔扎双目中凶厉的寒光一闪即逝，道：“这些狗娘养的三眼怪物，老子迟早要给他们一个教训。” 

      白戈不耐烦地道：“你快说吧，我还要向云部长紧急汇报此事。” 

      巴尔扎呷了一口桌上的咖啡，道：“不用了，云尘部长已经知道此事了，今天早晨我已向鹰系联合政府发出通告，我巴尔扎正式向你们投诚了。” 

      众人齐齐惊呼一声，白戈面露异色，立刻下令确认此事的真伪。 

      巴尔扎道：“鹰系联合政府已经接受了我的投诚，这次援助你们的行动就是云部长亲自批准的。” 

      十分钟后，通讯官确认此事属实，白戈放缓脸色，道：“巴尔扎，你逃离沙岩星球后一直在星际间流浪吗？” 

      巴尔扎道：“自从被狗娘养的三眼怪物逐出沙岩星球后，我就无时无刻都在设法进行反击。三眼怪物占据了沙岩星球之后，将我们留在那里的人全部变成了他们的奴隶。自从叛徒朱军被杀之后，我设法与留在那里的人取得了联系，时刻准备倒戈一击。” 


      我恍然道：“所以你趁三眼生物大举进犯鹰系的机会，返回沙岩星球，里应外合地重新夺回了控制权。” 

      巴尔扎得意地一拍桌子，道：“正是如此，三眼怪物这次几乎倾巢而出，沙岩星球上只剩下不到一千个驻军，很轻松就被我摆平了。” 

      海木翩兴奋地道：“现在三眼生物除了那艘远赴格兰维志黑洞的蜈蚣战舰外，应该被我们全部消灭了。” 

      巴尔扎点头道：“我们从海滩星系、彩虹星系、伏牛星系一路过来，并未发现任何的敌舰，看来这次进攻人类的三眼生物军队是全军覆没了。” 

      客舱内立刻变成一片欢乐的海洋，众将个个激动万分，紧紧地拥抱在一起，热烈地庆祝起来，有人甚至拿出了香槟，互相举杯欢呼。 

      历经数月的艰苦防守，浴血奋战，人类终于等到了曙光出现的这一天。 

      云骊见我默不作声，奇道：“天石，你不高兴吗？这其中有一半应是你的功劳呢。” 

      我暗道，现在高兴恐怕还太早了一点，三眼生物对我们来说还是一个不解的谜。何况它们的老巢究竟在哪个星球上，是否还会卷土重来？红色的蜈蚣战舰为何要远赴格兰维志黑洞？这些问题都让人心生疑惧。 


      海木翩走到我的身旁，若有深意地道：“天石，我们终于可以回家了。” 

      回家？我感慨地凝视着视窗外美丽灿烂的星河。鹰星，我有多久没有呼吸到你熟悉的空气了？ 

      一个月后，我们接到了鹰系联合政府的命令，同意我们这支历经磨难的远征军返回鹰星。 

      彩虹星系、伏牛星系与白虎星系已经完全收复，新的政府军队已经赶到，在上面全线布防，重建被战火毁坏的人类家园。 

      至于较远的海滩、森林等星系，因为目前鹰系的军力、财力颇为吃紧，三眼生物又未被彻底消灭，所以只能暂时放弃。 

      在返回鹰星的飞船上，人人喜笑颜开，三五一堆地聚集在一起，眉飞色舞地聊起娱乐、休闲、女人等平日难得一闻的话题，刚刚结束的战争完全被抛在了脑后。 

      久战之下，众人的情绪都期待着彻底的放松。 

      “当”的一声清脆的碰杯之音，面前的海木翩举起盛满血红色葡萄酒的高脚玻璃杯，一饮而尽。 

      我细细地品味着这瓶窖藏一千二百年的名酒。过去我在街上流浪的时候，透过高级餐厅剔透的玻璃门，常常可以望见里面璀璨的灯光下，绅士小姐们畅饮美酒的繁华景象。 


      醇香甘甜的红酒流入喉中，泛作复杂的滋味。 

      海木翩凝视着我，道：“天石，我知道你在想些什么。” 

      我微微一愣，海木翩叹气道：“你我都是穷苦的平民出身，能够走到今天这一步，其中饱尝的点滴艰辛，又岂是旁人能够体会得到的。回首昨日，有时真觉得宛若大梦一场。” 


      我望着军服上新佩戴好的上将肩章，不禁掠过一丝认同感。无论是好友花道田，爱人蕴丽莎、云骊等，出身都非富则贵，与我相去甚远。也只有海木翩，我们境遇相似，能够理解彼此心中的许多想法。 


      海木翩若有所思地道：“我父母早早去世，遗留给我和小晴的所有财产，只有贫民窟中的一间阴暗潮湿的地下室。我们兄妹相依为命，靠四处乞讨和捡些菜市场的烂菜叶为生。” 


      我望着海木翩，第一次觉得他在我眼中还有几分可爱之处。 

      沉默了一阵，我悲哀地道：“你还总算见过自己的父母。我从小就在孤儿院里长大，连自己的双亲是谁都不知道。几年后孤儿院发生了一场火灾，我只身逃出火海，从此四处流浪。” 


      海木翩沉声道：“所以天石，我们拼命换到的东西就绝不能再失去！回到鹰星，你一定要帮我与云尘取得联络，这样对你、对我，都有好处。” 

      我苦笑道：“现在云尘对我的疑心越来越重，恐怕没那么相信我的话了。” 

      “你放心，现在你因击溃三眼生物有功，刚被提升为上将，而我也被提升为中将，在朴霄和云尘的斗争中地位可谓举足轻重。云尘现在正是用人之际，不会太计较这些小节之处。何况你如今在鹰星上有了很高的声望，再加上云骊、花道田与你的关系，连云尘也不敢轻易动你。” 


      想想回去就要被迫周旋在朴霄与云尘之间，我就觉得头痛不已。 

      舱门外突然传来一阵隐约的喧闹声，我推开门，通道里全是兴高采烈的将士们，背着行李包从各个舱房内奔出。 

      海木翩望着舷窗外一片白色的云海，淡淡地道：“就要到鹰星了。” 

      飞船缓缓地降落在军部的飞行基地上，一幅鲜红色的长地毯从基地一直铺向飞船的舷梯处。 

      基地上站满了欢呼的人群，朴霄、云尘、路易学松等所有的政府高官都站在最前方，迎接凯旋而归的将士。 

      我和白戈当先走下舷梯，耀眼的闪光灯立刻不停闪烁起来，许多记者纷纷凑近拍照摄影，有的手执话筒左窜右跑，意图冲过士兵们的防卫线。 

      朴霄首先握住了我的手，微笑道：“欢迎挽救人类的英雄凯旋归来。” 

      这是我第一次面对面地接触这个鹰系第一人，朴霄的身材异常高大魁伟，微凸的天庭下一双黑色的双目深若寒潭，鹰钩鼻高高耸起，显得极具威势。 

      我连忙道：“谢谢主席的关怀，这次胜利都靠全体将士的齐心努力和政府的支持。” 

      云尘随即微笑着和我握手道贺，面色自若，难以觉察出他心中究竟在想些什么。 

      路易学松上前意味深长地对我笑了笑，道：“天石将军，你这次做得很好。” 

      我知道他一定误认为是我与海木翩暗杀了云翼，只好道：“可惜云翼将军壮烈牺牲，否则由他领军，我们可能早就击败三眼怪物了。” 

      朴霄闻言，转首对云尘道：“云翼将军这次英勇殉职，本人再一次代表鹰系的全体人民向云部长表示哀悼，云翼将军的雕像，将被刻在鹰眼政府一楼大厅的黄金名人壁上。” 


      云尘淡淡地道：“多谢主席费心。” 

      路易学松忽然举起双手，高呼道：“各位请静一静，主席有话要向大家宣布！” 

      朴霄微微一笑，道：“今天在政府大厅将举行盛大的庆功宴会，希望各位将领能够参加。” 

      身后的将官们纷纷欢呼，一声震耳欲聋的礼炮声，几千个五彩缤纷的气球飞上天空。 

      一群穿着入时的迎宾美女立刻涌上前来，献上早已准备好的鲜花热吻，记者们终于等到了解禁的时刻，呼啦一下全部围上来。 

      绝大多数的记者都是直奔我而来，饿虎扑食般地将四周围堵住。 

      “请问天石将军，作为鹰系历史上最年轻的上将，你有什么成功秘诀可以告诉广大青少年观众吗？” 

      “天石将军，你已成为军队少壮派官兵的偶像，请问你是否有意竞选赤候峰空出的军部副部长一职呢？ 

      “天石将军，你已被风云周刊选为本年度十大性感美男，能否摆几个潇洒英挺的姿势让我们照几张相呢？最好将胸口敞开一些。” 

      “天石！”一个火热的娇躯冲出人群，扑入怀中，蕴丽莎满脸热泪，激动地一遍遍呼喊我的名字。 

      我紧紧地搂住她，两行泪水不自觉地冲出眼眶，眼前一片模糊。 

      此时此刻，再说任何的言语都是多余的。 

      几个记者立刻按下照相快门，对准我们一阵猛拍，蕴丽莎急忙害羞地挣脱我的怀抱，我也不太适应这样的场面，拉着蕴丽莎杀出记者的重围。 

      云骊、海木翩、白戈等也都被一群热情的记者围住，我暗道这些记者比三眼生物更难应付，缠上了难以脱身。 

      我一把搂住蕴丽莎，提起体内的纵横剑气，飞也似地向军部基地外跑去。 

      风声在耳畔呼啸而过，天空碧蓝，白云悠悠，现在，是我彻底享受人生的时候了。 



      第十九章 宴会密令 



      蕴丽莎的娇呼声如此动听地回荡在耳边，雪白丰满的肌肤布满晶莹的汗珠。 

      我兴奋地一把拉过在旁呆看的曼丝芙，将她也按倒在床上，胡天胡地起来。 

      曼丝芙略带粗糙的健美胴体，与蕴丽莎细腻乳白的肌肤都如此让我销魂，不同的质感带来新鲜迥异的快感。在我近乎粗暴的柔捏中，两人都疯狂地反应着，四条修长柔韧的大腿将我紧紧缠住。 


      体内的纵横剑气奔腾高涨，火焰般的气流不断流转周身，洪水一般地越来越壮大。 

      在曼丝芙与蕴丽莎火热的迎合下，我长期压抑的欲望得到了尽情的宣泄。 

      不知不觉中，窗外的天色开始暗淡下来。 

      我爬起身，望着兀自躺在床上喘息不已的两个动人美女，笑道：“我得去赴宴了，祢们还有其他的要求吗？” 

      蕴丽莎星眼微闭，腻声道：“快去快回啊，人家还有很多话要跟你说呢。” 

      我嘻嘻一笑，暗道这段日子老子定要好好休息一阵，将这个月欢娱的空白全都补上。 

      出租车在鹰眼政府大楼的门口停下，停车场上已是名车云集，人流如海。 

      今晚的政府宴会，鹰星的达官贵人几乎都已到齐，记者们更是涌堵了大门四周，捕捉明日的头条新闻。 

      我刚要掏出证件，一名站岗的大汉忽然尊敬地敬礼道：“天石将军，你好，还认识我吗？” 

      我定睛一看，竟然是久未见面的赵虎，我立刻想起从前与他参加狂欢舞会时的美好回忆，立刻亲热地搂住他，道：“原来是赵虎兄弟，什么将军不将军的，叫我天石就行了。” 


      赵虎脸上露出感动之色，道：“天石，没想到你虽然荣升上将，对待老朋友却一点没有架子。” 

      我做了个鬼脸，轻声道：“何时再有狂欢舞会，别忘了通知我。” 

      赵虎哈哈一笑，道：“没问题，我们这些兄弟都很崇拜你，希望能跟着你一起干，不知道行不行？” 

      如今我升为上将，总算手握权柄，调几个普通士兵过来应无问题。我爽快地答应了赵虎，如果手底下没有几个亲信的下属，确也难以大展拳脚。 

      宴会厅设在二楼，海木翩、白戈等人都已到了，云尘与朴霄正坐在一张棕色的长沙发上，交谈甚欢，丝毫感觉不到两人暗斗中的剑拔弩张之势。 

      政界要员们纷纷上前与我打着招呼，就连郝连家族的公爵郝连平也亲热地握住我的手，说尽赞扬之词。与从前我参加社交宴会无人理睬的情景，简直是天壤之别。 

      我不觉有些疑惑，权势，难道真的可以改变一切吗？ 

      “天石，你好。” 

      我霍然转过头去，如此温文尔雅的声音，翩翩的风度，高雅的气质，花道田似乎一点也没有改变，他穿着一身黑色名贵的礼服，身边挽着清丽动人的云嫣，向我点头致意。 


      小晴的惨死似乎变得遥不可及，像被秋风匆匆卷走的一声告别，再难以从花道田的脸上找出创伤的痕迹。 

      我百感交集地望着他，道：“花道兄，我还没有恭贺你新婚之喜呢。” 

      花道田淡淡一笑，道：“人生的很多事情实在是难以预料，也许早已注定的命运，是无法改变的。” 

      我蓦然发觉花道田已经变得有些陌生了，即使露出笑容，他的目光中也闪动着说不出的冷漠，说不出的孤寂，似乎最寒冷的冰块，冻结了那双曾经清澈温柔的眼睛。 

      短短数月，他变得如此成熟而冷静。并没有像我预料中那样因为小晴之死而悲痛沉沦，但眼前的花道田，却更让人觉得心痛。 

      云嫣有些奇怪地注视着我们，一时之间，双方都无话可说，陷入了久久的沉默。 

      一阵撩人的香风扑鼻而来。 

      南丝蔻手捧酒杯，穿着一身性感异常的黄色紧身夜礼服，裙摆的开叉几乎到了腰际，露出活色生香的诱人长腿。 

      “这位就是花道公子吧？你们夫妇可真是郎才女貌，让人嫉妒啊。我是你的狂热崇拜者，能否与你合影留念呢。” 

      南丝蔻媚笑着挤到花道田身前，右肘微耸，一个小纸团闪电般塞进了我的手中。 

      我微微一愕，随即心领神会地向厕所走去，花道田已被南丝蔻缠住，说着一些我也是南小姐影迷之类的客套话。 

      揉成一团的神秘纸条被平展开，上面写着“见条速来四楼”几个字。 

      我将纸条放入衣袋，有些兴奋地走出厕所，南丝蔻这个尤物的床上风情无人可及，难道她想和我在这里幽会？ 

      为了怕引人注目，我没有乘坐电梯，而是特地从楼梯悄悄而上，四楼没有开灯，走廊里一片黑暗，所有的房门都紧闭着。 

      一个高大的身影从阴影中慢慢走近，深目鹰鼻，气宇威严，竟然是朴霄！ 

      右侧的一扇房门幽灵般地突然打开。 

      朴霄沉声道：“天石，先进来。” 

      我一下子全都明白过来，南丝蔻是受了朴霄的指令，约我前来，内容不问而知，定是如何对付云尘。 

      黑漆漆的房间里肃立着二十多个全副武装的人，个个黑衣蒙面，只露出一双双精光闪闪的眼睛。 

      朴霄森然道：“天石，你能有今天的地位，今天的声望，政府可是暗中出了不少力啊!” 

      我心中一紧，道：“我知道主席的意思，新闻媒体一直在为我宣传褒奖，将我塑造成鹰星的传奇英雄。” 

      朴霄微微一笑：“云尘已经老了，军部部长的职位做得太久，也该换换新人了。只不过得到的东西如果再失去，比没有得到过还要痛苦百倍，你明白吗？” 

      我立刻头痛起来，这个老家伙软硬兼施，一方面以权诱之，另一方面暗指如果我不合他的意，便可将目前我得到的一切全部夺回。 

      我暗中打定一个拖字，转移话题道：“主席，我们离开宴会大厅那么久，云尘不会怀疑吗？” 

      朴霄冷然道：“你倒是小心谨慎，路易学松正缠着他呢。” 

      我目光扫过室内的众人，这些人看似安静地站立着，但浑身的肌肉都如同钢丝般的紧绷，可在刹那间突然启动爆发，他们武器的佩戴、双足错开的姿势也都非常专业，应是一些难以应付的高手。 


      朴霄凝视着我，淡淡地道：“我要你今晚暗杀云尘！” 

      “轰”的一声，我的脑袋像炸开了锅，一下子难以做出反应。我万万没有想到，朴霄竟然决定在今天动手！ 

      我咬牙道：“主席，广陵非大师出手应该比我更合适吧？” 

      朴霄漠然道：“云尘对你还没有什么戒备之心，只要你能接近他，凭你的能力，刺杀云尘绰绰有余。” 

      我恍然明白过来，朴霄怎么可能动用自己身边的人去刺杀云尘，万一事情败露，他又如何去向鹰系的民众解释呢？ 

      只有我是做这个替罪羊的最佳人选，一旦行刺失败，由于表面上我还是云尘的人，别人丝毫不会怀疑到朴霄的身上，还会认为是云府派系的内乱。 

      朴霄冷冷地望着我，道：“天石上将，没有问题吧？” 

      二十多双灼灼的目光落在我的身上，我暗叹一声，一个应付不好，就立刻落得个血溅当场的结局。 

      我心中暗道，好汉不吃眼前亏，老子眼下先答应了你，走出这里便是一拍两散，天高任鸟飞了。以我目前在鹰系的声威，只怕你还不敢明里动我。 

      我以进为退地道：“好吧，只是如果事成，希望主席能够兑现提升我为部长的承诺。” 

      朴霄微微一笑，道：“这些人都是三道高手中的高手。除了我以外，没有人见过他们的真实面孔，此次担当你行动的手下，一旦刺杀成功，他们会各自觅地消失。” 

      朴霄转身对这些黑衣人道：“你们要好好保护天石将军，明白了吗？” 

      我心中一凛，看来不杀掉云尘，这些家伙会幽灵般地一直跟着我了。 

      朴霄目光深邃地望着我，道：“祝你马到成功。” 

      我脑筋一动，道：“我恐怕不太容易带着这些人走出政府大楼吧？” 

      朴霄淡淡地道：“我顶楼的办公室内有一座电梯，可以直达大楼的地下室，在那里有一条秘道，可以送你们安然出去。” 

      “啪嗒”一声，我掀起顶上的窖井盖，灵活地向外窜去。 

      身后两名黑衣人寸步不离地贴着我，显然是担负监视之责。 

      黑衣人陆续从地下秘道中窜出，我遥望四周，这里是一片浓密的绿化带，绿树成荫，枝繁叶茂，恰好将秘道的出口全部掩盖住。 

      一名身材瘦削的黑衣人阴声道：“这里是从政府大楼返回云府的必经之路，晚宴将在一个半小时后结束，我们就在这里等候云尘。” 

      我装作不经意地望了他一眼，看来他应是这次行动的暗中负责人，而我只不过是个接近云尘的工具。 

      瘦削的黑衣人拿出一件血迹斑斑的军服，又道：“到时你穿着这件血衣，躺倒在马路当中。云尘一见是你，必然会下车查看。我们立刻对付他身边的星际猎手与花道田夫妇，而你干掉云尘。” 


      我暗暗心惊，看来朴霄是想把花道田也一起干掉。 

      黑衣人纷纷就近隐藏起来，佩戴的匕首、枪支都已准备就绪。 

      瘦削的黑衣人对我身后的两人道：“你们不必参与这次行动，留在原地监测，一旦发现任何人有什么异动，立刻射杀。” 

      我的心不住地向下沉去，看来今夜，我根本没有办法再轻举妄动了。 

      黑衣人冷漠地道：“我可以向你保证，他们两人的枪法不会比花道田差到哪里去。” 

      我心中怒骂，这不明摆着是威胁老子吗？ 

      身后两个黑衣人的子弹呛然上膛，四周一片静寂，只有夜风吹动树叶的沙沙声。 

      我暗中悔恨不已，若不是自己色迷心窍，怎会被朴霄轻易胁持到这里？别说花道田是我的好友，就算是云尘，因为云骊的关系，我也无法对他下此毒手。 

      夜色越来越浓，道路上不见一个行人，我急得像热锅上的蚂蚁，脑中闪过数条计策，却没有一条可以化解眼前这严峻的局势。 

      “还有半个小时。”瘦削的黑衣人看了看腕表，冷漠地道。 

      我心中猛然一凛，就算没有我，朴霄也一样可以实施他的暗杀计划，最多少几分胜算罢了。 

      为什么他一定要我参与这个计划，还颇费一番周折地将我卷入？ 

      浑身的冷汗顿时冒出，莫非这是个一石二鸟的计划，要让我也葬身于此？ 

      应该不会。我细细思量一阵，我对朴霄还有可观的利用价值。因为云尘死后还有云轩，听说他这段期间一直驻守在军部总署基地，很明显是奉了云尘的命令，牢牢把持住军权。一旦云尘被刺，朴霄还需要压制住可能造成的军队哗变，还要从云轩的手中夺过军队的控制权，而声望正隆的我正是不二人选。 


      “你可以去马路当中躺下了。”瘦削的黑衣人凝视着手中的通讯传呼器，道：“宴会已刚刚结束了。” 

      我缓缓地从树丛中钻出，向道路中央走去，背上兀自能感觉到黑衣人有若实质的盯视目光。 

      这是一个具有强横能力的可怕高手。 

      我停下脚步，终于肯定朴霄目前绝不会冒失地对我下毒手，充其量是想把我彻底拉下水，可能他还无法相信我对他的忠诚吧。这样就算今后我掌控了军部，朴霄也可以用此事来要挟，让我永远生活在他的阴影中。 


      无论如何，我是不能参与这个刺杀计划的。但我如何成功脱身呢？ 

      我慢吞吞地躺下，周围的地形在心中清晰地呈现，体内的纵横剑气从丹田而出，缓缓流向周身经脉。 

      实在不行，我就赌一赌，究竟是他们的枪法快，还是我逃命的速度快。 

      云尘就快到了吧，我默默凝视着天空，没有星月的微光，黑暗郁闷得像要压到头顶上来一般，我突然想起在幽灵星球上记住的嘉禾武道心法，心头猛跳不止，有什么速成的逃跑身法呢？ 


      深奥玄妙的数千个文字如同清澈的流水，在心中缓缓淌过。仔细咀嚼，每一句短短的武道心法，似乎都蕴藏着无穷无尽的奥秘，吸引我深究探索，奇特的身法，玄妙的招式，如同孔雀开屏般地呈现在眼前。 


      不知不觉，我已迷失在古武道浩瀚缤纷的奇异世界中，一时竟忘了即将到来的危机。 

      “出了什么事？为何云尘还没有到？” 

      我大梦初醒般地坐起身，瘦削的黑衣人不知何时已跃至了身边，探首向路尽头张望，满脸焦虑狐疑之色。 

      天色竟然有些微亮起来，淡青色的云层中，一抹红色透过云雾略隐略现，不远处重重的树荫已经可以望见朦胧的绿色。 

      我抬起腕表，已经凌晨四点多了。 

      周围埋伏的黑衣人都纷纷跳出，瘦削的黑衣人拿着通讯传呼器，不停地在说些什么。 

      我又惊又喜，云尘竟然还没有来。 

      “立刻撤退！”瘦削的黑衣人关闭通讯传呼器，沉声道。 

      二十多个黑衣人立刻幽灵般地消失在周围，瘦削的黑衣人望了我一眼，漠然道：“天石将军，行动已经取消，你可以走了。” 

      我的心情如同烈阳破开乌云般的灿烂，伸了个舒服的懒腰，微笑道：“希望今后还有合作的机会。” 

      哼着流行小调，我轻快地走在回家的路上，一辆深蓝色的轿车横地里冲出，将我阻在离家不远的一条马路上。 

      茶色的车窗迅速摇下，海木翩焦急不安地探出头，轻呼道：“天石，你究竟去哪儿了？我等了你整整一夜了！” 

      我震惊地停下脚步，难道今夜朴霄密谋刺杀云尘一事，竟然连心腹海木翩都不知道？ 

      轿车急速向前驶去，海木翩沉着脸，听我将今夜之事详细说出。 

      “我们这是去哪儿？”我望着轿车行驶的方向，诧异地问道。 

      海木翩冷冷地道：“午夜一点，白戈在回家途中发生车祸，不治身亡，午夜二点，花道府中发生爆炸，花道边葬身火海。与此同时，云轩在军部总署基地遇刺，目前正躺在云府的私人医院中。” 


      我惊呼道：“这是真的吗？朴霄竟然在今夜全面发动，分四路施行暗杀计划？” 

      海木翩面色阴冷，道：“这些都是我的手下刚刚密报的消息，如果今天云尘也死了，我们只好彻底投靠朴霄，但是现在嘛，我们要立刻向云尘宣誓效忠。” 

      我疑惑不解地道：“这些暗杀计划难道朴霄连你也没有告诉？” 

      海木翩狞笑道：“这个老鬼现在谁都不信任，依我看，连路易学松也完全被蒙在了鼓里。” 

      我沉声道：“朴霄手底下定有一批秘密死士，随时为他卖命。” 

      此时刚过五点，街道上依然空荡荡的，轿车在前方的十字路口拐了个弯，向军部总署基地的方向急驶而去。 

      我立刻明白了海木翩的意图，云尘遭遇如此惨重的打击，必将展开血腥报复，而海木翩作为朴霄的心腹则首当其冲，成为云尘清洗的目标。 

      我讶然问道：“如果你急着向云尘表明心迹，现在应该去城郊平顶山的云府，怎么驶往军部总署基地呢？” 

      海木翩叹息一声，凝视着我道：“天石，说真话，你确实不适合在官场上打拼，云尘遭遇巨变，目前第一件事应该是握牢军权，我敢肯定，他现在一定坐镇在军部总署基地。” 


      我苦笑不语，海木翩说得一点也不错，以我的个性，打打仗，近身搏击还行，若是论起勾心斗角，政治阴谋，拍马也赶不上云尘、朴霄他们。 

      海木翩道：“可你的运气实在不错，不然也不会成为今日军方的第二号人物，只要眼前危机一过，今后你的前途可谓一片光明，真是让人羡慕。” 

      我摇摇头，以往朝思暮想的权位金钱，如今我竟然丝毫提不起兴趣，人与人之间暗中的斗争，只让我一天天觉得厌烦和疲倦。是否到了手的东西便不再留恋了呢？ 

      嘉禾的古武道心法在心中缓缓流过，我忽然明白过来，追求生命的极限，追求自身的超越，才是我天石真正热衷的理想。 

      海木翩拉下停车闸，轿车停靠在军部总署基地的大门口，一个魁梧的大汉满脸倦色，正钻入一辆黑色的防弹车，匆匆驶离。 

      “是巴尔扎？”海木翩惊呼一声，随即冷哼道：“这个叛党倒知道逢迎拍马，速度竟然比我们还要快。” 

      “轰隆”一声，惊雷暴起，一道耀眼的闪电刹那间划过天空，整个大地仿佛震颤了一下，大雨像一片巨大的瀑布，遮天盖地般卷了下来。 

      密集的暴雨鞭子般无情地抽打着车窗，周围滂沱一片，我的心寒如冰窖，喃喃地道：“我明白了，龙神就是云尘，云尘就是叛党的秘密首领。” 

      天空中雷声滚滚咆哮，蓝色的电光闪现，将海木翩的脸照得苍白如纸。 

      “不，不太可能吧。”海木翩失魂落魄一般地自语道。 

      我激动地道：“一定是他，除了云尘，试问在鹰星上谁可以如此神通广大，为叛军提供源源不断的支持？如果不是云尘，为何他可以料定赤候峰的远征军必然落得个大败而归的下场？巴尔扎刚投降不久，为何如此轻易地就进入了军部总署基地？你不要忘了，现在是什么时候，云尘是怎样一个老谋深算的人，一个刚刚投降的叛党怎会在这个关键时候在此出现？” 


      海木翩的脸色不断剧烈变化着，道：“可是你别忘了，云翼和你亲自参加过森林星剿灭叛党的战役啊！” 

      我冷笑道：“你也别忘了戴维斯说过的话，那时三眼生物完全占领了沙岩星球，巴尔扎流亡在外，云尘已经失去了对叛军的控制权。” 

      海木翩呆呆地看着我，半晌才道：“你的分析确有道理，原来云尘早就预谋发动政变了。” 

      “贵族的精神，要世代传承，贵族的文化，永远是这个世上最高贵最完美的东西。” 

      云尘的话清晰地回响在耳畔，我一拳砸向方向盘，愤怒地呼道：“云尘为了自己的私人野心，以民主革命的名义欺骗了多少无辜的平民！多少人怀着赤诚的理想逃赴沙岩星球，却被卑鄙地愚弄，用他们的血水和尸骨，成为云尘向上攀爬的阶梯！云尘实在是太冷酷卑鄙了！” 


      海木翩一言不发地踩响油门，向军部总署基地的大门驶去。 

      我情绪激动地呼道：“难道你现在还要投靠云尘这个畜牲吗？” 

      海木翩淡淡地道：“天石，现实一点吧。无论云尘是一个怎样的人，投靠他是我们唯一的活路，没有其他的选择。” 

      我怔怔地望着海木翩，他、朴霄或者是云尘，才是真正可以叱吒权利世界的人，而我，永远都无法登上这个险恶无情的舞台。 

      海木翩摇下车窗，向守门的士兵递上通行证，道：“天石，别再多想了，难道我们自己的安危不比别人更重要吗？何况，万不得已之时，我们还可籍此要挟云尘，成为手中的有利砝码。” 


      我缓缓地摇摇头，推开车门，道：“我不进去了，恕我不能履行对你的承诺，再见，海木翩。” 

      车外大雨如注，天地间一片苍茫，白亮亮的雨点狂乱地打在我的身上，冷飕飕地直贯心底。 

      海木翩不可思议地望着我，沉默了良久，道：“好吧，那我自己进去了。” 

      我抹去脸上的雨水，大步而去。 

      海木翩的呼喊声从身后传来：“天石，虽然我无法理解，但我尊敬你。” 

      我摆了摆手，灰茫茫的前方，风雨飘渺，冰冷的雨水流入唇中，是苦涩的滋味。 

      整整一天，我都把自己埋入曼丝芙火热的胴体中，在男女欢爱的热潮中，暂时忘却这世间的丑恶。 

      蕴丽莎参加政府的紧急会议还未归来，在这动荡不安的非常时刻，个人的力量，又是显得多么的渺小。 

      我轻轻挣开熟睡中的曼丝芙，开始进一步修练嘉禾大师的古武道心法。 

      房间的门忽然被推开了，蕴丽莎湿漉漉的长发凌乱地搭在肩上，一脸沉重地道：“天石，朴霄和云骊今天宣布订婚了。” 

      我呆若木鸡地望着蕴丽莎，这个消息如同晴天霹雳，将我震得完全麻木，朴霄和云府竟然结成了亲家？ 

      蕴丽莎捧着我的脸，美目射出怜惜之色，道：“天石，别难过了，你这个样子看了真让我觉得心疼。” 

      我的魂魄仿佛早已悠悠地飘向远方，只剩下一个空空荡荡的躯壳。 

      为什么云尘不但没有向朴霄发动铁血的报复，反而将云骊许配给了朴霄？ 

      这短短的一天中，究竟发生了什么惊人的变化？ 

      一柄无形的大铁锤狠狠敲击着心头，带来撕心裂肺般的痛楚。 

      蕴丽莎道：“以云法师的独特个性，她怎会同意这门婚事呢？过去她不是曾经拒绝了朴霄的求婚吗？” 

      我猛地冲向电话机旁，手指颤抖着拨动云府的电话。 

      蕴丽莎问道：“怎么样？” 

      我颓然放下话筒，道：“根本就打不通。” 

      蕴丽莎关切地道：“要不你直接去云府找她吧，相信这其中一定有什么隐秘。” 

      我摇摇头，无力地道：“现在我一定见不到她，以云尘的手段，云骊此刻一定是被他软禁了。” 

      蕴丽莎惊呼道：“云骊是他的亲妹妹啊。” 

      一股强烈的悲愤直冲脑门，我失态地狂叫道：“在云尘这类人的眼中，亲情算个屁！看来云尘已与朴霄达成了秘密停战协议，云骊则成为了政治的牺牲品。” 

      蕴丽莎轻轻地抱住我，抚摸着我的头发，道：“天石，那我们现在该怎么办呢？” 

      我还能有什么办法？朴霄、云尘，哪一个我也惹不起。就算我冒死潜入云府，将云骊带走，最终也难逃天罗地网般的追杀。 

      更何况还有蕴丽莎和鳞人曼丝芙，我又怎能抛下她们？ 

      我再也不是从前孤身的一人，可以年少轻狂，毫无顾忌地按自己的意愿行事。 

      无奈的绝望，如同沙尘一般将我整个覆盖。 

      蕴丽莎满脸忧色地看着我，却不知道该怎样安慰。 

      我万念俱灰地呆看着墙上的挂历，道：“他们的婚期安排在哪一天？” 

      蕴丽莎低叹一声，道：“一个月后。” 

      我缓缓闭上眼睛，云府初见时的惊艳一瞥，海滩星上等待日出的美丽，幽灵星上动人的亲吻……锥子般地扎在我淌血的伤口，甜蜜的过去，尽变成痛苦不堪的回忆。 

      蕴丽莎柔声道：“还有一个月的时间，说不定我们会想出办法的。” 

      我摇摇晃晃地站起身，默视着窗外白茫茫的雨雾，感到凉如彻骨的寒意。 

      不知不觉，鹰星的冬天就要到了。 

      让我从此忘了云骊吧。 

      整整一个月的时间，我一直托病待在家中，没有参加军部的任何会议。鹰系中的权位斗争，与我再无任何关系。 

      每一天都在古武道的刻苦修练中度过，我发疯似地全身心投入其中，将遭受的爱情伤痛极力压制。 

      不大的客厅中错落放满了一根根蜡烛，飘曳着明亮的烛火。 

      我的身形在蜡烛之间狭窄的空隙中悠然穿梭，速度之快远超从前，而蜡烛却一根不倒，只有七八支烛火被身形带动的风声熄灭。 

      我抹了抹满脸的汗珠，继续苦练，若是练至身形过处，烛火无一熄灭，嘉禾的这门叫做天河摘星的玄妙身法才算大成。 

      曼丝芙端着盛满饭菜的餐盘走近，道：“天石，该吃饭了。” 

      我摇摇头，道：“我没什么胃口，你自己先吃吧。” 

      曼丝芙叹息一声，将餐盘放在窗台上，默默地退了出去。 

      我开始练习招式的变化，嘉禾的武道心法中，记载了六招绝世拳法，分别叫做“神矛盾”、“刃心流”、“飞天翼”、“二心斩”、“朝日炎”以及“玉石焚”。但他强调招式的运用存乎一心，天下间没有固定不变的招式，拳法也不可能没有破绽，关键是要融会贯通，由繁入简，从巧生拙，将天地宇宙之间的奥妙融入拳法之中。 


      嘉禾的心法让我茅塞顿开，一个从未涉足的武道崭新境界出现在眼前，就像是一个半生贫穷潦倒的人，突然来到了满是宝藏的神奇世界。 

      纵横剑气也随着对古武道的不断领悟而迈入新的境界，内息越来越壮大，周身的经脉鼓胀炽热。而六式拳法与纵横剑气似乎相辅相成，拳法增长了剑气的雄厚，剑气提高了拳法的威力。 


      日历一页页地被撕下，在拳法突飞猛进的那一刻，在心若止水、万念俱灰的空寂心境中，纵横剑气竟然突破第六重的关口，被我练到了第七重。 

      昨日的伤痛似乎已渐渐远离，我沉迷于古武道玄奥的海洋中，捕捉那蕴涵天地变化的至理。 

      窗外又淅淅沥沥地下起雨来，如同一张古老的琴，细细密密地奏出生命的节奏。 

      蕴丽莎支着香腮，默默地凝视着我道：“天石，明天就是云骊大喜的日子了，今天朴霄主席交给我一张喜帖，让你一定要参加他的婚礼。” 

      窗外的冷雨犹如美丽的灰网，将远处的景物染得空蒙而迷幻，我淡淡地道：“蕴丽莎，祢听听这初冬的冷雨，每一滴雨声的奏鸣，每一根雨丝落下的轨迹，都迥然不同，它揭示了大自然的某种玄妙，让人感悟于心。” 


      蕴丽莎叹了口气，道：“朴霄主席让你提前一个小时去，他有重要的事情与你详谈。” 

      我苦笑一声，道：“记得远古时代有个诗人曾经说过，少年的时候应当在高楼中听雨，仗剑欢歌，中年时应在茫茫雨夜中，划一叶扁舟，静静停泊在江心。可见人的心境，是随着时间而改变的。” 


      蕴丽莎无奈地摇摇头，道：“那你究竟去不去参加他们的婚礼呢？” 

      一阵刺耳的铃声突然割开室内的宁静，蕴丽莎拿起话筒，皱了皱眉头：“是海木翩找你呢。” 

      “天石，朴霄让我转告你，如果你明日杀了云尘，军部部长的职位就是你的。”海木翩冷笑的声音从话筒中传来。 

      我心中猛震，惊呼道：“朴霄不是已与云尘和解，结为亲家了吗？” 

      “你真傻，这不过是麻痹云尘的权宜之计罢了。” 

      我冷冷地道：“你和云尘谈得如何？你现在究竟站在哪一方呢？” 

      “明天谁的形势更有利，我就站在谁的一方。云尘让我转告你，明日你如果杀得了朴霄，云骊就是你的。” 

      我愤怒地吼道：“他们把云骊当作什么！一件送来送去的工具？” 

      海木翩冷漠地道：“明天他们两人必将拼个你死我活，婚宴血战在所难免，话我已为你带到，你自己做个选择吧。” 

      我缓缓放下电话，朴霄、云尘，无一不是大奸大恶之徒，而云尘更是技高一筹，摸清了我和云骊的关系，逼得我不得不心甘情愿地刺杀朴霄。 

      为了无辜的云骊，我也不能放手不管。可如果放任一搏，蕴丽莎和曼丝芙该怎么办呢？ 

      蕴丽莎忽然正色道：“天石，你知道从前我最喜欢你什么吗？” 

      我迷惑地摇摇头，蕴丽莎道：“是你遇上任何困难都顽强不屈的斗志，可是看看你现在，意志消沉，拼命逃避，这还像是你吗？你这样对得起深爱着你的云骊吗？她现在深陷魔掌，而你却束手无策，畏头畏尾，哪像一个男子汉！” 


      我心神一震，蕴丽莎情绪激动地道：“你也不需要顾虑我和曼丝芙的安危，大不了大家一起死，有什么了不起的！” 

      一股热血直冲脑门，我霍然站起，拍桌大声道：“好！明天我一定要将云骊救出魔掌！” 

      蕴丽莎欢呼道：“这才是我心目中的天石。” 

      我沉声道：“曼丝芙，给我端上饭菜。” 

      二女呆望着被我一掌拍得粉碎的大理石餐桌，半晌说不出话来。 

      中午十二点，租来的轿车在西郊外的一片树林前停了下来。 

      一条移动栏杆横在郊道上，全副武装的士兵检查完我的证件与喜帖，再仔细搜查了一遍车辆，挥手示意放行。 

      开车的赵虎眉飞色舞地道：“若不是你，我这个低微的士兵怎有此荣幸，参与这盛大空前的结婚典礼。” 

      我平静地道：“人与人之间哪有高低之分，不过这场婚礼可能暗藏凶险，希望你不会后悔此行。” 

      赵虎愣了一下，随即道：“你放心，跟着你，就算赴汤蹈火我也毫不皱眉。不过，主席的婚礼怎会暗藏凶险呢？” 

      我叹了一口气，道：“世事难料，到时我可能真需要你的帮助呢。” 

      轿车穿过一条结满五彩气球的林荫道，在一幢豪华的别墅前停了下来。 

      通过别墅外门口的金属检测器之后，轿车缓缓驶入别墅内道。 

      别墅的草坪上早已是人山人海，达官贵人们身穿华贵礼服，谈笑风生，一派和平喜气的热闹景象。 

      几百个身穿深蓝色西装的保镖在别墅附近巡逻。 

      草坪边上的停车场上停满了警车，身穿制服的武装警察正一个个验明宾客的身份。 

      我示意赵虎停留在车中，独自一人向别墅走去。 

      政客将领们纷纷上前与我打着招呼，我的目光穿过人群，停留在傲立别墅门口的朴霄身上。 

      朴霄身穿白色的西装，系着一根鲜红色的领带，显得神采奕奕，身旁站着鹰系古武道会长广陵非，披着宽大的红袍，双目微垂，神情平静。 

      路易学松挽着艳光四射的南丝蔻，轻声道：“天石，准备好了吗？” 

      我漠然地道：“云尘呢？怎么没有看到他？” 

      路易学松警戒地向四周打量了一番，道：“云尘护送新娘的车队将在半小时后赶到，婚礼一旦开始，只要朴霄主席打开香槟，你就立刻扑向云尘。” 

      我看似随意地问道：“只有我一个人吗？” 

      路易学松皮笑肉不笑地道：“当然不会，我们早已做了周密的安排，保证云尘今天难逃一死。” 

      我冷然道：“朴霄在众目睽睽之下杀了云尘，难道不怕承担严重的后果吗？” 

      路易学松眯起眼道：“你放心，未来的部长大人，事后这里所有的宾客，除了主席的人以外，没有一个能够活着离开。” 

      我听得头皮发麻，难道朴霄准备在婚礼上来一次血腥的大屠杀？ 

      路易学松拍了拍我的肩膀，意味深长地道：“好自为之吧，天石部长。” 

      此时郝连世家的公爵郝连平向我们走来，路易学松告罪一声，迎上前去。 

      南丝蔻回首向我使了个眼色，在路易学松的耳畔低语几句，便径直走向草坪的东南角。 

      路易学松与郝连平似乎谈得甚为投机，我在场地上绕了几个圈子，见无人注意，便悄然向南丝蔻走去。 

      一棵树荫浓密的参天大树背后，南丝蔻猛地扑入我的怀中，饱满的双峰立刻紧压在我的胸膛上，传来要命的厮磨感觉。 

      “这几天你究竟在干什么呀？人家打电话去你家，你那个鳞人女奴老是说你不在。” 

      南丝蔻的双手在我的背上抚摸着，眼中露出心醉的神色。 

      我冷哼一声，道：“上次祢在政府大楼交给我的纸条，差点要了我的小命。” 

      南丝蔻脸上露出震惊之色，道：“是朴霄让我约见你啊，难道出了什么事吗？” 

      我仔细瞧着她的神色，发现她不像是在伪装，便将事情的经过告诉了她。 

      南丝蔻玉脸不住变色，半晌道：“我真的不知道朴霄找你干什么，否则拼着一条命，我也不会让他伤害你的。” 

      我叹了一口气，道：“这也不能怨祢，朴霄这老狐狸怎会让祢知道这些事情呢。” 

      南丝蔻神情不安地道：“你要相信我啊，天石，我是不会对你不利的。” 

      草坪上突然响起震耳欲聋的鞭炮声，乐队开始奏响喜气洋洋的鼓乐，分散的人群开始涌动起来。 

      我沉声道：“云尘应该快到了。” 

      南丝蔻急切地道：“朴霄已在这里布下了天罗地网，只要云尘来了，他就只有死路一条。待会你千万不要第一个向他出手，千万千万！” 

      我心中一震，南丝蔻忽然冷然道：“对不起，天石将军，我没有兴趣与你共进晚餐。” 

      我转过身，路易学松正向这里走来，嘴角牵动道：“天石，云尘已经到了西郊的树林处，还有十五分钟婚礼将正式举行。” 

      我点点头，大步向草坪中央走去，南丝蔻的话究竟是什么意思呢？难道朴霄要让我成为谋杀云尘的替罪羊吗? 



      第二十章 血染婚宴 



      随着人群中的一阵欢呼声，雪白色的加长轿车满载鲜花，缓缓驶入别墅大门。 

      第一个走出车门的是花道田，他面色阴沉，神色木讷，显然还沉浸在不久前的丧父之痛中。 

      云尘穿着一件贵族的复古金袍，华丽的袍服上镶满了晶莹剔透的钻石。他苍白的脸上带着不可捉摸的笑容，在几名星际猎手的簇拥之下，优雅地走出车门。 

      一个穿着奇异长袍的老者扶着云骊出现在视线中。 

      人群顿时发出一阵惊叹：“没想到鹰系魔法协会的会长卡通也来了。” 

      我的目光紧紧地盯在云骊身上，一阵难以言喻的伤痛猛烈地撕绞着我的心肺。 

      云骊今天真是太美了。 

      洁白的婚纱下，山峦般起伏的胴体惊心动魄，裸露的双臂肌光胜雪，镶嵌着数十颗异彩宝石的银冠拢住阳光般灿烂的金发，清晰的脸上，一双湛蓝的眼睛，射出艳丽的光芒，让人情愿溺死在那两潭蓝色中，兀自沉醉不已。 


      在她脸上，找不出一丝一毫被胁持的痕迹。 

      我的呼吸仿佛在刹那间停顿，心碎成一片片的残骸，眼前漆黑惨淡。 

      难道云骊真的变心了？ 

      背后传来人群的小声议论：“主席真是艳福不浅，将鹰系第一美女纳入私宠，以后，哈哈……” 

      “唉，要是能让老子和云骊睡上一觉，就算是死也值了。” 

      “轻点声，我可不像你那么贪心，只要摸摸就行了，哈哈哈。” 

      我踉踉跄跄地退后，体内的血液仿佛完全冻结，只想找个没有人在的地方，放声痛哭一场。 

      一双有力的手将我扶住，海木翩的声音机械般地回响着：“天石，振作一点，云尘定是以你的安危作为要挟，才会让云骊同意这门婚事的。” 

      我惨然道：“你怎么在这里？不去护卫朴霄吗？” 

      海木翩轻声道：“我的目标是看住花道田，云尘已经完了，昨夜我苦苦劝他多带人手，可他执意不听，看来他是把宝全押在你身上了。” 

      我茫然道：“你终于决定站在朴霄这边了。” 

      海木翩沉声道：“此时此地，再跟着云尘的人就是傻子。告诉你，别墅外的树林中全是朴霄的杀手，这里的警察也全是朴霄的人，就连郝连平都已经在昨夜向朴霄表示效忠了。” 


      我的大脑渐渐恢复了理智，道：“卡通应该是站在云尘这一边的吧。” 

      海木翩的眼中露出讥讽之色，道：“在近千支机枪的扫射下，什么魔法师也得完蛋，云尘的人根本没有办法带着枪支混入，花道田的神枪也没有用武之地。嘿嘿，广陵非那个老家伙一旦出手，云尘周围的六个星际猎手全他妈的完蛋。” 


      人群开始退向两侧，一条鲜红的地毯从别墅门口一直铺到云骊的脚下，天空中开始回响起熟悉的结婚进行曲。 

      海木翩推了我一把，道：“你自己选择吧，到底是刺杀哪一个？” 

      我漠然道：“如果我选择刺杀朴霄，你是否会立刻杀了我？” 

      海木翩默默地望着我，道：“虽然我们不是同一类人，但我却将你当作我的朋友。” 

      我心中掠过一丝感动，也许是彼此相似的经历，让我与本来势成水火的海木翩之间，产生了奇怪的感情。 

      海木翩悄然退入人群中，我不由自主地向前面走去。 

      朴霄在几个星际猎手与广陵非的陪同下，满脸笑容地走上红地毯。 

      双方的距离越来越近了。 

      一张白色的圆桌已经放在了草坪中央，桌上堆积成塔的玻璃杯旁，一瓶黄色的香槟酒触目惊心。 

      婚礼进行曲步入尾声，朴霄的手终于挽住了云骊。 

      一个身穿暗红色西装的司仪高声宣布道：“婚礼仪式正式开始。” 

      我心头猛然一跳，这个熟悉的声音，这一双精光闪动的眼睛，正是那晚那个瘦削的黑衣杀手！ 

      我情不自禁地冲向人群的第一排。 

      一个系着红色领结的侍者将香槟交于朴霄的手中。 

      体内的纵横剑气潮水般地奔腾汹涌，我已经决定了，就算是死，我也不能让云骊落入朴霄的魔爪之中。 

      “砰”地一声，木塞瓶盖冲天飞出，芬芳的黄色香槟喷泉似地在视线中盛开，在阳光中化作珍珠般的泡沫。 

      “云部长小心！”我狂吼一声，身形笔直冲向天空，右掌划过一道玄妙之极的曲线，如同一把锋锐的利刃，狂烈地撕开空气，狠狠向朴霄插去。 

      刃心流！ 

      人群中猛然扑出几十个宾客，饿虎扑食般向云尘直冲而去。 

      草坪上立刻乱成一团，人人惊慌失措地盲目奔逃，尖叫声响彻云霄。 

      朴霄神色不变地将手中香槟扔在地上，身旁的广陵非双袍流云般地卷起，面不变色地接下我蓄满七重纵横剑气的一招。 

      一股强横的力量透过我的右拳，山洪般地直撞向内腑。 

      我闷哼一声，踉跄落地。 

      广陵非脸上红光一闪即逝，显然也不好过。 

      震耳的枪声突然撕裂长空。 

      “住手！”云尘凌厉地喝道。 

      他身边的几个星际猎手刹那间已经倒在血泊中，朴霄的人已经将云尘团团围住，手中的枪齐齐对准了云尘的胸膛。 

      枪声依然不绝于耳，四处逃散的宾客纷纷倒在血泊中，外围的武装警察正举起机枪，无情地扫射着。 

      朴霄冷冷地朝我看了一眼，微笑道：“云部长，没想到吧。” 

      云尘神色不变地道：“朴主席，你这是什么意思？” 

      朴霄望了望正被几十支枪口对准的魔法道会长卡通，确认对方无法再构成威胁时，才悠悠地道：“卡通会长，识时务者为俊杰，你应该明白这个道理。” 

      我知道卡通手底下的魔法道会员众多，在鹰系上形成一股极强的势力，朴霄还是希望能够收拢对方，成为自己的臂助。 

      卡通绿色的眼睛射出幽幽的光芒，声音异常柔和地道：“我的问题与云部长一样，不知主席将我们围困在这里是什么意思？” 

      朴霄冷笑一声：“卡通，别对我施展你的摄心术！别忘了，我朴霄是鹰系三道的第一高手。” 

      云尘冷漠的眼中露出嘲讽之色，道：“朴主席，你在这里大肆杀戮，难道就不怕鹰系法律的制裁吗？” 

      朴霄仰天长笑道：“法律，哈哈，今天只要不是我朴霄的人，就一个也休想走出这里。” 

      海木翩、郝连平、路易学松等人已经陆续簇拥了上来，对着云尘的人虎视眈眈。 

      四处逃窜的宾客们早吓得跪在地上，身体不停地颤抖，语无伦次地苦苦哀求着。 

      朴霄冷然朝我看了一眼，道：“天石将军心忿爱人被夺，当场刺杀云尘部长。明天报纸的头版，都会将此登为显著标题！” 

      我怒吼道：“原来你已经知道我和云骊的关系了。” 

      朴霄摇摇头，道：“你真是个笨蛋，竟然选择了投靠云尘，我真替你可惜。” 

      广陵非凑近朴霄，低声道：“局势全都控制住了，可以动手了。” 

      我目光平静地望着云骊，淡淡地道：“云骊，我爱祢。” 

      云骊的身体急剧颤抖着，突然扑向我的怀中，紧紧地与我拥抱在一起，滚烫的泪水滑过我的脸颊。 

      朴霄狞笑道：“云骊祢这个贱人，今天我要将叱吒鹰系数百万年的云府连根拔起。准备动手！” 

      一轮淡金色的光圈忽然从卡通的双掌之间暴起，将云尘、花道田等人密密地裹在当中。 

      朴霄冷笑道：“不过是金系魔法的护身术罢了。卡通，以你的魔法功力，最多能抵抗一分钟的枪弹扫射。开枪！” 

      一声狼嚎般的惨叫，朴霄手抚着小腹，鲜红色的血泉涌般地从指缝间流出，他踉踉跄跄地退后，目眦欲裂地瞪视着广陵非，嘶声道：“你！为什么是你？” 

      端枪欲射的杀手们全都傻了，目瞪口呆地望着这场中惊心动魄的一幕，一时竟忘了射击。 

      枪声连续响起，花道田的手中金光乍现，二十多个杀手惨呼着倒下。 

      花道田冷漠地道：“还好，打火机他们是允许带入场中的。” 

      广陵非淡淡地道：“朴霄师弟，我已经受够你的气了。今后，我才是鹰系古武道的第一高手。” 

      我刹那间全明白了，广陵非，才是云尘最厉害的一招棋子！ 

      朴霄狂吼一声，一连串的魔法火焰球猛击在他的身上，海木翩威风凛凛，双掌不断送出火焰球，大声道：“朴霄滥杀无辜，已经触犯了鹰系法律，人人得而诛之！” 

      草坪外围的武装警察突然骚动起来，一名警官慌乱地叫道：“不好了，大门外发现大批军队人马，已经快杀进来了。” 

      天空中响起隆隆的吼声，一架架攻击直升机出现在别墅的上空，无情的炮火扫向外围的武装警察。 

      我极力压下一波又一波的惊叹，知道在这场鹰星最黑暗的政治斗争中，朴霄已经输得一败涂地了。 

      广陵非一步步地向朴霄走近，如同逼近一只已被困入猎网的负伤野兽。 

      朴霄的人都已齐齐跪倒在地上，缴械投降。 

      军队的人马终于冲入别墅大门，将四周围得水泄不通，局势已被云尘牢牢地控制住。 

      朴霄双目喷火，直指着郝连平道：“你！你！不是说你的儿子已控制了部份军队，军部那里不会出任何问题的吗？” 

      郝连平面无表情地道：“那只是云部长为了引你上钩放出的烟雾弹罢了，否则你这只老狐狸怎肯放胆杀戮呢？” 

      朴霄忽然仰天狂笑道：“好，好，你昨日还为我誓死效忠，今日却倒戈相向！” 

      云尘淡淡地道：“你不能怪他，郝连查这孩子我很喜欢，所以这几日一直把他留在我的身边。” 

      郝连平弯腰道：“能得到云部长，哦不，云主席的青睐，是顽子的荣幸。” 

      云尘终于放声大笑：“云主席，哈哈，这是一个多么美妙的称呼。” 

      一直呆立一旁的路易学松忽然呼道：“我代表议会，全体拥护鹰系联合政府主席云尘！” 

      云尘的双目似是跳动着两簇凄艳的火苗，一字一顿地道：“不是云主席，是国王，云尘一世国王！” 

      众人目瞪口呆地望着云尘，我再也听不到四周隆隆的枪炮声，只有云尘的话惊雷般地反覆回响在耳畔：“国王，云尘一世国王。” 

      云尘竟然要恢复被废弃多年的帝制！ 

      路易学松突然跪下，结结巴巴地道：“我，我宣布议会即刻解散，路易家族全体拥戴云尘一世国王。” 

      郝连平、花道田、海木翩，周围的高官一个接着一个地跪下，草坪上立刻黑压压地跪了一片，只剩下我和云骊、卡通等少数几个人孤零零地肃立着。 

      云尘冷漠而炽热的目光落在朴霄的身上：“朴主席，请上路吧。” 

      广陵非厉啸一声，双拳卷起重重气浪，狂风暴雨般地向朴霄冲去。 

      卡通的掌心射出两道蓝色的厉电，在朴霄的头顶上方盘旋，随时准备施以雷霆一击。 

      花道田的枪也已经握在了手中。 

      “啪啪”的交击之声不断传来，朴霄与广陵非已化作了两道旋风，纠缠腾跃地卷在一起，难以辨清人影，惊人的气浪一波波地传来，震得周围的人根本无法稳住身形。 

      “轰”的一声巨震，旋转的狂风忽然消失，广陵非喷出一口鲜血，摇晃着坐倒在地，地面上突然奇异地拱起一道土坡，蛇一般地直窜向外。 

      朴霄的人影消失得无影无踪。 

      卡通脸色一变，道：“是土系魔法的土遁地术！” 

      在众人的惊呼声中，卡通的身体突然锥子般地没入地下，草坪上迅速拱起一道土蛇，紧随着朴霄逃亡的方向而去。 

      云尘镇定无情的脸上终于露出一丝震惊之色，谁能料到，重伤后的朴霄居然还如此厉害，眼睁睁地从几大高手的攻击中逃了出去。 

      广陵非再次喷出一口鲜血，摇摇晃晃地站起来，道：“真不愧是鹰系三道的第一高手。” 

      云尘厉声道：“立刻封锁西郊的所有通道，全球实施紧急戒严，通缉朴霄！” 

      放眼望去，绿色的草坪上流淌着触目惊心的鲜血，尸体横七竖八地躺满了一地，四处硝烟燃烧，黑云滚滚，人人跪服在云尘的脚下，如同任人宰割的奴隶。 

      云尘的目光停留在我的身上，淡淡地道：“天石副部长，你做得很好！” 

      天石副部长？我呆呆地望着云尘，看来我对朴霄发动的一击，得到了云尘的重新信任。 

      在我一天天厌烦权位的时候，竟然又向政治巅峰迈了一步。 

      云尘在众人的簇拥下转身而去，我和云骊紧紧地拥抱住，欢笑着，哭泣着，语无伦次地诉说着，甜蜜而辛酸的泪水流满了彼此的脸颊。 

      我这才弄清楚事情的原委，正如海木翩预料的那样，云尘以我的性命和家族的存亡作为要挟，逼迫着云骊答应这门婚事，并许诺，只要朴霄一死，立刻还她自由之身，而且今后永远保证我的安全，绝不干涉我和云骊的爱情。 


      “天石，你会嫌弃我吗？”云骊低声道，犹如一支带雨的梨花。 

      我心疼地吻着她脸颊上的泪水，道：“怎么会呢？祢全是为了我才会这样做，天石怎会是一个不知好歹的人呢？” 

      云骊哭泣道：“这一个月大哥一直将我软禁在府中，师尊卡通更是寸步不离，人家连打电话给你解释的机会都没有。这段时间我没有睡过一次好觉，老是梦到你非常生气的样子，指责我的无情。” 


      我叹息道：“都过去了，一切都过去了。” 

      云骊道：“大哥为了恢复理想中的贵族时代，变得越来越无情了，四弟一直昏迷在病床上，可他只去看望过一次。” 

      我唏嘘一阵，道：“别去想这些不开心的事了，毕竟我们又在一起了。” 

      云骊点点头，深深地埋入我的怀中，我的目光缓缓扫过空旷无人的场地，一阵茫然油然而生。 

      帝制，贵族，难道鹰系的平民永远都只有接受被奴役的命运？ 

      云尘负手立在鹰眼政府大楼的会议室内，望着窗外，若有所思。 

      所有的政府高官们惊若寒蝉地坐在会议桌旁，注视着云尘的背影。冬日的阳光射过云尘，投下浓重的阴影。 

      沉默良久，云尘缓缓转身，寒冷的目光逐一扫过每一个人，道：“已经整整一个星期了，为什么还没有找到朴霄？” 

      海木翩低声道：“对不起，我们已经搜遍了鹰星的几十个城市，各条道路都设置了关卡，可是没有朴霄的任何行踪。” 

      海木翩因为倒戈云尘有功，加上他对朴霄平时的生活习性了如指掌，刚被任命为安全局局长，全权负责捉拿朴霄一事。 

      云尘冷笑道：“那么朴霄突然在鹰星上蒸发了？海木翩局长，你太令我失望了。” 

      海木翩颤声道：“会不会朴霄重伤不治，已经死了？” 

      云尘道：“活要见人，死要见尸。即日起，你给我挨家挨户地搜！” 

      路易学松满脸堆笑道：“国王陛下，您正式加冕一事不知何时开始举行，我们也好早做准备。” 

      郝连平等人立刻纷纷进言，请求云尘早登王座，彻底改变鹰系原来的民主制度。 

      云尘森然道：“朴霄一日不死，始终是我的心腹大患，何况政府中一定还隐藏了不少朴霄的余党，我怎能安心实行加冕礼呢？” 

      路易学松微微变色，道：“国王陛下，路易家族一定誓死效忠陛下。” 

      云尘微微一笑，道：“过去的事我早已忘了，只要帝制得以实施，你们在座的都可以成为世袭的贵族，享受荣华富贵，无限尊要。路易学松和郝连公爵，我可以破格提升你们为亲王，拥有自己的封地。” 


      路易学松和郝连平立刻一骨碌地跪倒在地下，感激涕零地谢恩。 

      我实在看不惯两人的这副丑恶嘴脸，郁闷地一言不发。 

      云尘淡然道：“天石副部长，你从前在军部会议上不是最喜欢发言的吗？为何现在如此沉默呢？” 

      我硬着头皮道：“我是个只会打仗的武夫，对国家政治丝毫不懂。不过我认为，当前鹰系并不适合立刻推行帝制。” 

      云尘双目中寒光一现，道：“你的看法好像永远与众不同，那你说说原因吧。” 

      我知道一旦惹怒云尘，立刻便是死亡的下场，但依旧咬牙直言道：“第一，目前三眼生物未灭，鹰系仍然称不上安全，我们的主要精力应放在追踪三眼生物身上；第二，鹰系刚刚遭受了一次内乱，人心未定，若是贸然实施帝制，恐怕会引起局势的动荡；第三，正如您刚才所言，朴霄依然存在着卷土重来的机会，若是举行加冕礼，朴霄便会有机可乘，煽动一些对此不满的分子，发动暴乱；第四……” 


      我犹豫了一下，续道：“民主制度已经实行了几十万年，我个人认为，它比专政的帝制要好得多。” 

      会议室立刻陷入一片可怕的沉默，郝连平带头喝叱道：“天石，你竟敢胡言乱语，触犯国王陛下，还不跪下谢罪！” 

      出乎意料的是，云尘没有被我的言语激怒，摆了摆手，道：“到底是小孩子，前三条理由充份，可是最后一条未免可笑。朴霄时代难道就真正的民主了吗？等你成为世袭公爵之后，就会明白帝制的好处了。” 


      海木翩等人的脸上立刻露出艳羡之色，云尘这句话等于金口册封我为公爵，可谓青云直上，从此权力金钱，一生享用不尽。 

      路易学松等贵族的脸上都喜气洋洋，恢复了帝制对他们更有莫大的好处，就算从前是被迫倒向云尘，此时也是心甘情愿地做起云尘的奴仆了。 

      我暗叫厉害，云尘在策划谋反的时候，早将一切都算准了，而婚礼那天更是在暗中占尽优势的情况下，逼得朴霄主动动手，落下个肆意杀戮、颠覆鹰系的恶名。 

      一阵阵的寒意涌上心头，我算是彻底见识了云尘翻云覆雨的手段。 

      会议即将结束之时，云尘的专线电话忽然响了，众人忐忑不安地望着云尘阴沉的脸，暗自猜测不知又发生了何等大事。 

      云尘缓缓放下话筒，道：“我们的太空探测卫星找到了盘恒在格兰维志黑洞附近的三眼生物战舰。” 

      众人不安地议论起来，三眼生物威力最强大的红色蜈蚣战舰没有加入对人类的战争，而是远赴格兰维志黑洞，一直是个不解的谜。 

      而此前在战争中被人类俘虏的三眼生物，无论施以何种酷刑，威逼利诱，都语无伦次地拒不吐实，相反地陷入一种极其疯狂的状态，极似是得了精神病学上所述的精神分裂症。 


      鹰系上所有最杰出的生物学家、医学家、心理学家们为此还专门成立了一个特别研究小组，夜以继日地对三眼生物进行各种实验，希望能够早日破解这种酷似人类的异星生物之谜。 


      “天石，你对此有何看法？”云尘默然半晌，开口问道。 

      我朗声道：“与其坐等对方进攻，不如主动出击。请您允许我再次带军出征，远赴格兰维志黑洞，与三眼生物展开生死决战。” 

      云尘皱眉在室中缓缓地踱着步，道：“现在鹰系局势还未稳定，我给你的兵力有限，不知你可有信心吗？” 

      我毅然道：“请您放心，我会采取灵活的战略，没有摸清对方的实力之前，是不会和三眼生物硬拼的。” 

      云尘满意地道：“天石，你果然有一代名将的头脑。好，我将鹰系威力最大的战舰——朴霄过去的专座宇宙量子反应舰交由你指挥，所有的部将任你亲自挑选，三天后启程。” 


      我昂然领命，说实话，我对鹰系目前的政治局势充满了深深的厌恶感，云尘加冕势在必行，鹰系重新沦回到专制的黑暗时代，只有暂时离开这里，眼不见为净吧。 

      温暖的黄色台灯下，蕴丽莎默默地为我收拾好行李，眉宇间泛起轻烟般的哀愁。 

      我爱怜地抚摸着蕴丽莎金色丝缎般的长发，道：“对不起，回来没有多久又要离开祢了，有时我真觉得心中十分内疚，最宝贵的时间却没有留给自己最心爱的人。” 

      蕴丽莎环抱着我，柔声道：“对相爱的人来说，时间永远是不够的。” 

      我沉声道：“这次如果能够消灭了三眼生物，我就正式辞职，永远退出鹰系政坛，与祢们长相厮守。” 

      蕴丽莎欢呼一声，道：“我的天石真的心甘情愿放弃未来的公爵之位吗？” 

      我点点头，道：“一个人最难了解的其实是自己，经历了那么多的风波，权势名位对我来说，只是过去的一个奋斗目标，一个证明自己的过程。” 

      蕴丽莎美目露出欣慰之色，道：“如果你辞职，我们就找一个远离鹰眼市区的郊外，过着与世无争的生活。” 

      曼丝芙为我端上一杯香浓的咖啡，小猫般地蜷缩在我的脚旁，边为我做足底按摩，边道：“天石，你这次大概要多久才能回来呢？” 

      我沉吟道：“格兰维志黑洞位于遥远的巨瓶星系，光是来回就至少需要四个月的时间。” 

      “巨瓶星系？”曼丝芙惊声呼道：“那是我的家乡，鳞星所在的星系啊！” 

      我吃了一惊，道：“曼丝芙，祢听说过格兰维志黑洞吗？” 

      曼丝芙摇摇头，道：“我们鳞星的文明远远落后于你们人类，所以根本不可能像你们那样去探索宇宙，也不知道什么叫做黑洞。但是鳞人中也有喜欢研究星象的爱好者，因此我对巨瓶星系的情况还不算一无所知。” 


      我大喜道：“那祢就随我出征吧，有祢这个土生土长的巨瓶星系人，对我了解那里的情况，与三眼生物作战有着莫大的帮助。” 

      曼丝芙欢呼道：“那太好了！我可以重新见到鳞星的土地啦！” 

      我心中暗叹道，那里恐怕带给祢更多的是伤痛的回忆。 

      蕴丽莎也欣喜地道：“有曼丝芙在身边照顾你，我也可以放心了。” 

      我伸出双臂搂住二女，微笑道：“在这最后的几天里，让我们尽情地共赴爱河吧。” 

      灯光倏然熄灭，满室温香娇喘，生命再一次跨入浓烈的巅峰。 

      三天后，我带着云骊、汤姆等旧将登上宇宙量子反应舰，开始了漫长的星际旅行。 

      这次远征，云尘配给了我两枚新鲜出炉的微粒子炮弹，五千名士兵，一名心理学家，一名星际旅行家，以及一名生物学家，都属于鹰系科学界的最高权威。 

      指挥舱内，曼丝芙时而为我捶背按摩，时而端上热茶毛巾，忙得不亦乐乎。 

      已升为中将的汤姆羡慕地道：“天石，等到这次远征归来，我也要去玫瑰斗兽场，弄一个女奴享受享受。” 

      我正色道：“曼丝芙绝不是我的奴隶，我与她之间是绝对平等的。” 

      云骊的美目中露出欣赏之色，道：“这才是我心目中的天石所说的话。” 

      我挤了挤眼睛道：“不过若是云法师愿意做在下的女奴的话，我也不会反对。” 

      云骊娇叱一声，拧起了我的耳朵。 

      汤姆摇摇头，起身道：“我实在看不下去了，鹰系第一美女，所有男人的梦中情人就这样被你俘虏过去，想想也让人心中酸楚。” 

      我笑骂一声，道：“你去哪儿？” 

      汤姆伸了个懒腰，道：“我要去睡眠舱了，两个月的枯燥旅程，不睡一觉如何打发？” 

      望着汤姆消失在舱门外的背影，我会心地朝云骊笑笑，张开双臂，道：“美丽的云骊亲亲，现在可以与祢心爱的天石亲热一番了吧。” 

      云骊满脸红潮地道：“狗嘴里吐不出象牙。” 

      我一把搂过云骊，不怀好意地道：“那我就吐出来让云法师尝尝。” 

      云骊嘤咛一声，稍做反抗，便迷失在我熟练的接吻技巧之下，热烈地反应着。 

      我的左手从云骊的香背上一路溜下，摸上她隆起的丰臀，右手也不闲着，在身后曼丝芙高耸的胸脯上揉搓着，尽情享受着双重的快感。 

      几分钟的工夫，二女已经娇喘不已，我再待进一步的行动，云骊忽然挣扎着推开我，喘息道：“天石，啊，别这样，人家还要和你说正事呢！” 

      我微微一愕，停下活动的魔手，道：“什么正事？这难道不算是正事吗？” 

      云骊娇嗔道：“别闹了，你这次远征，总共只有一艘战舰，区区五千士兵，难道就可以与三眼生物最可怕的蜈蚣战舰交锋了吗？” 

      我胸有成竹地道：“宇宙量子反应舰最大的长处是速度，它是目前鹰系航行速度最快的星际战舰，硬拼我们可能不是三眼生物的对手，但利用量子反应舰的速度优势，我们可以展开灵活的游击战，大不了一走了之。何况这次出征主要是为了摸清三眼生物的虚实，弄清他们远赴格兰维志黑洞的目的，并非一定要与他们展开决战。” 


      云骊皱眉道：“三眼生物远赴格兰维志黑洞，是否会与三界的封印有关呢？” 

      我涎着老脸道：“男色当前，法师何必老是说这些让人头痛的事情呢？” 

      云骊嫣然一笑，轻轻推开我的手道：“我也要去睡眠舱了，希望两个月后能将自己的精神修至巅峰，以应付即将到来的大战。至于我的天石将军，就请你好好地在这里研究战术，不要再胡思乱想了。” 


      我不满地抗议道：“难道法师不珍惜与我在一起的时光吗？” 

      云骊蜻蜓点水般地吻上我的嘴唇，旋即退后道：“乖，来日方长嘛。” 

      望着云骊翩若惊鸿的身影，我丧气地转过身。 

      曼丝芙兀自满脸红潮地喘息着，我一把抱起这个鳞星美女，烈火般的情欲刹那燃起。 

      宽大的座椅顿时成了我们欢乐的园地，曼丝芙动情地呻吟着，远比常人结实的超长美腿紧紧地夹住我的腰，山峰般的胸丸剧烈跳动，一次次地进入欢娱的高潮。 

      自从纵横剑气进入第七重的境界之后，我的情欲有增无减，浑身似乎充满了渲泄不完的无穷精力，纵横剑气一波波地从丹田狂涌，激荡周身百脉。 

      无意识的第七感悠悠浮出海面，二心斩、刃心流、朝日炎、神矛盾、玉石焚、飞天翼……嘉禾的武功心法如同一条条游鱼，在清澈的精神水面下如此清晰。 

      第七感如同一个点石成金的魔法师，将古武道心法不断融会贯通，玄妙无比的武道至理、天地奥秘，在心中以一种无法理解的形式，化作天翻地覆的重重奇象异景。 

      烟花般色彩缤纷的水泡，闪烁划过的星辰，不断的花开花谢，变化幻灭的奇异轨迹，诸般幻像在眼前一一出现，幽深的虚空不断地扩大，我仿佛来到了宇宙的核心、生命的起点，一个浑厚的声音震耳欲聋地回响着：“灵道修心，武道修身！” 


      我浑身一震，刹那间万象敛去，身下的曼丝芙烂泥般地喘息着，眼中露出哀求之色，似是再也经受不住我的征伐了。 

      我呆呆地望着视窗外灿烂的星河，仿佛从浮云般的梦中惊醒。 

      武道修身、灵道修心，第七感不就是以意念为主的灵道吗？ 

      整整两个月，我都全身心地扑在对第七感与武道的探索中，试图找出其中玄奥难解的联系。 

      嘉禾的古武道心法我已逐渐融会贯通，天河摘星的身法也大有进境，而与曼丝芙的两情欢娱，更使我的纵横剑气与第七感都得到了显著的增强。 

      不知不觉中，宇宙量子反应舰已经临近了巨瓶星系。 

      指挥舱内坐满了将领与科学顾问，静等着我的垂训。 

      我专注的目光落在昨日刚从宇宙睡眠中醒来的云骊，她容光焕发地回望着我，蓝色的眼睛荡漾着海涛般的深情。 

      汤姆咳嗽一声，道：“按照现在的航行速度，还有一个小时就要到达巨瓶星系了。” 

      被我破格提升为少将的杰克道：“一想到要再次与三眼怪物血战，我就浑身充满了力量。” 

      我缓缓地道：“我们这次以监测对方的行动为主，最新安制的隐身能量波开始启动了吗？” 

      戴维斯点头道：“都已启动了，请天石指挥官放心。” 

      自从戴维斯归降之后，经过我的努力活动，他被免于审判，允许这次跟随我戴罪立功。 

      汤姆狐疑地道：“隐身能量波真能干扰对方的侦察系统，使我们不会被三眼生物发现吗？” 

      戴维斯面有得色地道：“当然，这是我早就研究出来的尖端科技成果，只是没有运用的机会罢了。一旦装置开启运行，舰身会发出类似星光的能量波，这种光波可以有效地欺骗对方的侦察系统，一万米之内绝对难以发现我们的存在。” 


      汤姆皱眉道：“可是能量的分散，会造成攻击与防守威力的减弱。” 

      我笑道：“事物总有正反两面，岂能都如人意？只要能够知道三眼生物到底在这里干什么勾当，就算这次远征行动大功告成了。” 

      “巨瓶星系！”星际权威旅行家程怀楚脱口叫道。 

      视窗前清晰地出现一团团艳丽的红色星云，环绕着形成圆瓶状，瓶口闪烁着迷人的异彩。整个巨瓶星系如同一只流光溢彩的超大玻璃瓶，静等着我们的钻入。 

      宇宙量子反应舰全速向前驶去。 

      一颗颗璀璨的星球陆续出现在视线中，程怀楚沉声道：“巨瓶星系共有十三颗恒星，三十五颗行星，目前距离我们最近，发出银色光泽的是鳞星。” 

      默立在舷窗前的曼丝芙身躯一震，脸上泛起复杂的神色。 

      我心中涌起一阵悲哀，若是她死去的鳞人同胞得知她正与人类为友，恐怕永远都不会原谅她。 

      不同的种族之间是否横着一条难以逾越的鸿沟？ 

      程怀楚又道：“三个半小时之后，我们将到达格兰维志黑洞。” 

      我的目光投向遥远的虚空，格兰维志黑洞，三界封印的地方，十万年前战争的祸源，究竟是怎样的一个神奇世界呢？ 

      “报告指挥官，前方八千公里处，发现不明能量波。”控制室的工作人员紧张地汇报道。 

      我心中一紧，立刻下令道：“全体人员，做好应战准备。” 

      汤姆冷冷地道：“没想到，这么快就遇上这些三眼怪物了。” 

      宇宙量子反应舰进入一级戒备，放慢速度，继续向前方飞去。 

      杰克皱眉问道：“戴维斯，你这个什么隐身能量波不会出什么岔子吧？” 

      戴维斯有些胆怯地道：“理论上应该不会有什么问题。” 

      前方的虚空越来越亮，战舰每行进一段距离，视窗前的光线就越耀眼，到后来幽深的虚空几乎变成了白昼。 

      程怀楚满脸震骇，惊呼道：“不可能啊，巨瓶星系从来没有出现过如此光芒万丈的奇象！” 

      戴维斯颤抖着道：“除非是一个能量在鹰系太阳六十倍左右的恒星，才能将附近的虚空照成白昼。” 

      白炽的虚空渐渐透出红色的光泽，所有的人目瞪口呆地望着前方的视窗，陷入惊涛骇浪般的震惊中。 

      一道灿烂无比的银河，如同彩虹般地从一颗星球上拱起。不远处的虚空中，静静地停泊着一艘庞大的战舰。 

      正是红色的蜈蚣战舰，闪耀着灼目红光的蜈蚣战舰，如同火山般熊熊燃烧的蜈蚣战舰，正将这道银河缓缓吸入。 

      指挥台的警报器响起嘟嘟的叫声，戴维斯疾呼道：“不能再向前行驶了，已经在一万米左右了。” 

      蜈蚣战舰不断将这道银河吞入腹中，闪烁着白芒的银河开始变得黯淡，蜈蚣战舰却越来越红亮，如同一个饱吸了鲜血的恶魔，变得异常可怕。 

      四周的虚空变成钢炭般的红色。 

      “立刻进攻！所有的炮弹，立刻发射！”我狂呼道。 

      宇宙量子反应舰全速冲去，密集的光束立刻罩向蜈蚣战舰，平静的虚空中顷刻间掀起一场能量的风暴。 

      蜈蚣战舰一动不动地停泊在原处，千万发炮弹瞬间击在对方的舰身上，如同飞蛾扑火，蚂蚁撼树，化作无形的尘埃。 

      宽广的银河似是走到了生命的尽头，慢慢地缩小，变成一道越来越细的灰白色光束。 

      戴维斯惊呼道：“我明白了！那个星球上定是蕴藏了惊人的能量，蜈蚣战舰正在吸取它的能量，这道银河就是因此形成的能量光波！” 

      再也无法认出这是一艘战舰，它是一座无比巨大的火山，一片汹涌咆哮的火海，一个疯狂燃烧的虚空！ 

      “发射微粒子炮弹！” 

      我气急败坏地嚷道，一艘红色的蜈蚣战舰本身就异常可怕，再加上吸取了如此惊人的能量，若是进攻鹰系，哪里还有人类的活路？ 

      两颗微粒子炮弹带着最后的希望，呼啸着扑向蜈蚣战舰。 

      红白色的光焰暴涨，视窗前一片炫目的异彩。量子反应舰微微地震颤着，即使相隔数千米的距离，能量撞击造成的强横风暴依然惊人地影响着战舰的平衡。 

      缤纷的光雨纷纷落下，蜈蚣战舰如同一个不可战胜的恶魔，静静地停泊在正前方，闪耀着妖异的红光。 

      完了，我呆呆地望着开始移动的蜈蚣战舰，心如死灰。最后的希望已化作泡影，连微粒子炮弹也奈何不了对方，人类还有什么反败为胜的可能？ 

      持续了千万年的人类，难道从此就要被从这个宇宙中抹去？ 

      蜈蚣战舰忽然调转舰身，向远处驶去。 

      汤姆脸色惨白地道：“为什么？为什么对方没有还击我们？” 

      我心中一片茫然，本来是全军覆灭的结局，但死神的魔爪，竟然出乎意料地离开了。 

      程怀楚缓缓地道：“它们前进的方向看上去应是格兰维志黑洞。” 

      “跟上去，保持一万米的距离！”我沉思半晌，毅然下令。 

      三眼生物放弃了毁灭我们的大好良机，转而开赴格兰维志黑洞。这其中，一定蕴藏了一个惊天的秘密！ 

      戴维斯沉吟道：“刚才那颗恒星的能量非同小可，三眼怪物的蜈蚣战舰吸收了如此可怕的巨额能量，在这个宇宙中恐怕再无敌手了。” 

      曼丝芙道：“刚才那颗光芒万丈的星球，应该就是我们鳞星的太阳。” 

      量子反应舰不紧不慢地尾随着蜈蚣战舰，向格兰维志黑洞的方向驶去。 

      我沉声道：“这次行程可谓九死一生，我不希望无辜的人跟随我天石送命，何况我们还需要有人留着这条命，将今日看到的情况如实向鹰系做出汇报。汤姆，你率领所有的士兵、三位科学家以及不愿留在舰上的工作人员，乘坐尾舱的太空飞船立刻离开。” 


      汤姆红着脖子叫道：“天石，你这是什么意思？难道我汤姆是丢下朋友不管的贪生怕死之徒吗？” 

      我的目光缓缓扫过指挥舱的众人，每一张脸上都露出悲壮的神色，看不见丝毫退缩的畏惧表情。 

      我心中一阵热血沸腾，道：“汤姆，这是命令！大家一起死对鹰系没有任何的好处，难道你忘了数千万无辜的人类同胞了吗？我们对他们每一个人，都负有责任。” 

      汤姆胸脯起伏，脸色剧烈地变化着，道：“天石，我……” 

      我厉声道：“快走！汤姆！你敢违抗军令吗?” 

      汤姆双眼中泪光闪动，忽地一跺脚，缓缓地行了个军礼，道：“再见了，尊敬的指挥官阁下。” 

      一行人缓缓走出指挥舱，我强抑住心头的悲哀，道：“杰克，戴维斯，你们也都一起走吧。” 

      杰克双目圆睁道：“打死我也不走，天石，我可是为云翼将军复仇而来的。” 

      戴维斯缓缓地道：“我是个科学家，眼下也许是一个探索三眼怪物之谜的大好机会，出于对科学神圣的使命，我不能放弃这个机会。” 

      我长叹一声，对走近身畔的云骊道：“祢一定也不肯离开了。” 

      云骊柔声道：“我很高兴，你没有把我当外人。天石，要生，我们一起生，要死，我们一起死。” 



      第二十一章 三界封印 



      星际屏幕上，几个红色的光点迅速远去。绝大部份的人员都在汤姆的带领下，坐上宇宙飞船驶离巨瓶星系。 

      除了控制舱、量子反应舱等几个关键的地方还有人员留守之外，偌大的舰中就只有我们这几个人了。 

      量子反应舰开始震颤起来，戴维斯沉声道：“马上就要接近格兰维志黑洞了。” 

      一个不停旋转，四周环绕着深蓝色光晕的黑色天体猛然出现在正前方，它如同一张贪婪的巨口，吞噬着所有接近它的物质。 

      我的脑中立刻闪过在三道学院学习时，科教书本上对于黑洞的定义：如果一个天体质量足够大、体积足够小，那么它的引力大得就会连光都逃不出去，这种天体就是黑洞。 


      而格兰维志黑洞与其他黑洞的不同之处在于，它是连接三界的神秘通道，蕴藏了某种极为怪异的巨幅能量。 

      在这里，时间和空间都以另一种方式运行着。 

      量子反应舰不能自控地剧烈颤抖着，如同醉汉般跌跌撞撞地向前方冲去。 

      戴维斯疾呼道：“控制舱！立刻停止前进，开启反引力系统！” 

      量子反应舰一阵剧烈的摇晃，如释重负般地停靠了下来。 

      格兰维志黑洞的巨口前，火红的蜈蚣战舰也诡异地停止了前进。 

      “这些三眼生物究竟想要干什么？”杰克又惊又疑地问道。 

      一个光芒四射的大火球从蜈蚣战舰的舰腹中吐出，缓缓逼近黑洞。 

      蜈蚣战舰绚丽的红光随之潮水般地暴涨，万流奔海般地投向大火球。 

      蜈蚣战舰的红光越来越暗淡，逐渐变成一艘灰暗色的普通战舰，而凝聚了万丈光焰的大火球，突然猛烈地冲向格兰维志黑洞。 

      众人的惊呼声中，大火球以势不可挡的高速，炮弹般地扑入格兰维志黑洞！ 

      戴维斯面无血色地道：“我明白了！它们是想炸开格兰维志黑洞，破解三界的封印！” 

      杰克狂呼道：“它们难道疯了？打开三界通道对它们有什么好处！” 

      戴维斯道：“只有这个解释，蜈蚣战舰将所有的能量汇聚在大火球上，而火球是一种扭曲空间的超强引力装置，也可以算是一种变相的黑洞，而两个具有强横能量的黑洞一旦相遇，将会发生惊天动地的大爆炸，破开锁住三界通道的封印。” 


      不停旋转的格兰维志黑洞令人震骇地停了下来，一道道极细的光线从黑洞中射出，光线吞吐不定，明暗变幻，仿佛是躲在乌云背后的烈日，就要破云而出。 

      戴维斯惊呼道：“控制室，立刻后退！全速后退！所有的量子能集中防护罩，就要发生大爆炸了！” 

      量子反应舰高速后退，指挥舱的众人都已牢牢系好安全带，而三眼生物的蜈蚣战舰依然停泊在格兰维志黑洞的前方，难以置信地纹丝不动。 

      戴维斯语气沉重地道：“根据理论，两个黑洞之间会相互拉扯，只要几分钟的时间，就会急剧释放出庞大的能量，新的能量通道将会形成。看来十万年前被嘉源大师封印的三界，就要被重新打开了。” 


      云骊惊异地道：“这些三眼生物为何还不逃跑呢？难道它们想死在这场大爆炸之中吗？” 

      奇变突生！ 

      在视野中逐渐变小的蜈蚣战舰的外壳忽然一层层地脱落，犹如一只困在厚厚粗茧中的昆虫，即将孵化而出。 

      本已变得灰暗的蜈蚣战舰陡然暴起凄艳的血光。 

      无数只闪着血光的红色物体猛然从蜈蚣战舰的体内激射而出，血雨般地布满虚空。 

      格兰维志黑洞开始射出越来越盛的光芒。 

      随着距离的迅速拉开，蜈蚣战舰完全消失在视窗前，但舰上众人却难奈满腔的好奇心，通过舰上的超高倍监测屏幕，继续注视这充满奇异诡秘的一幕。 

      一道极其耀眼的紫光从格兰维志的黑洞中射出，短短几秒钟之间，按照光谱眼花缭乱地射成蓝色、绿色、黄色等光束，最后汇聚成无比灿烂眩目的白芒，山洪般地从格兰维志黑洞中滚滚而涌。 


      戴维斯颤抖地道：“爆炸了！” 

      白芒铺天盖地一般向四周的虚空卷去，它以惊人的高速，不断地暴涨，像愤怒咆哮的滔天巨浪，摧毁一切阻碍在前方的天体。 

      蜈蚣战舰首当其冲地被白芒吞没。 

      布满虚空的无数只血红色物体在白茫茫的洪流中突然开始汇聚、集中，如同分裂的细胞纷纷重归母体，集结成一只硕大无比，闪着妖艳红芒的血眼！ 

      妖异的血眼在披靡狂奔的白芒中安然无恙，它缓缓蠕动，在白芒中扭曲变形，最终竟然变成一只椭圆形的红色巨瓶！巨瓶穿透耀目的白色芒海，缓缓飞入格兰维志黑洞。 


      我目瞪口呆地望着监测屏幕，毫无疑问，先前从蜈蚣战舰激射而出的正是三眼生物的血眼！ 

      失去了血眼的三眼生物，岂非就是人类？ 

      白芒的能量波继续向四周扩散，“轰”的一声，舰身狂震不已，量子反应舰如同被卷到浪尖上的小舟，迅速被高高抛起，弹丸般地飞了出去。 

      能量防御罩的指数急剧降低，量子反应舰不停地在虚空中翻着筋斗，完全失去了控制。 

      不知过了多久，量子反应舰才停止了翻滚，指挥舱里的众人脸色惨白，大肆呕吐起来。 

      我松开安全带，向视窗外望去，幽深的虚空一片宁静，似乎已经完全恢复了爆炸前的原样。 

      半晌，杰克才喘过气来，道：“这次大爆炸真是威力惊人，我们的座舰距离黑洞至少有五万公里的距离，居然还被弄得这样狼狈不堪。” 

      戴维斯兀自吐着胃中的酸水，喘息着道：“如果不是量子反应舰的能量防御罩，我们早就完了。” 

      云骊蹙眉道：“我真是不明白，三眼生物破开封印的目的究竟是什么？它们的行为实际上是在自杀。” 

      杰克开怀道：“也许它们是疯了吧，反正不管是为什么，它们已经彻底毁灭在这次大爆炸中，云翼将军的仇也算报了。” 

      戴维斯道：“可我们看到的那只庞大的血眼又是怎么一回事？为何所有三眼生物的血眼在这里汇聚为一？血眼又怎会像有了生命般地变形飞入黑洞？三眼生物究竟起源于宇宙的何处？” 


      杰克苦笑道：“你的问题还真不少，个个让人难以解答，难怪你的白头发会那么多。” 

      我心情沉重地道：“现在讨论三眼生物已经没有太大的意义了，三界封印被破，我们还是准备即将到来的新的战争吧。” 

      杰克道：“你是说魔族与神族会重新入侵人类的世界？” 

      我点点头，想起了那个关于罗门神瓶的传说，只要这件威力惊人的神器留在人类的宇宙中，魔族和神族就永远不会放弃侵略的野心。 

      戴维斯傲然道：“十万年前的战争早已经成为历史了，如今人类的科技发展突飞猛进，新式武器层出不穷。我相信以鹰系现在的实力，神族与魔族根本就不堪一击。” 

      杰克也点头表示赞同，毕竟对我们这几代人来说，十万年前的战争只是从历史书中读到，虽然留下极其深刻的印象，但根本就无法体会到当时魔族与神族的凶暴力量。从心理上而言，远比不上我们对三眼生物的畏惧。 


      云骊轻叹道：“战争似乎永无止尽，看来要想过一段和平的日子真难。” 

      我耸耸肩道：“眼下就有两个月的和平时期，不知法师是否会好好珍惜呢？” 

      戴维斯与杰克相视一笑，会意地走出指挥舱。 

      云骊的脸不由自主地红了起来，故意岔开话题道：“不知汤姆他们现在怎样了?” 

      我微笑道：“以量子反应舰的速度，我们还会比汤姆他们早回到鹰星呢。不知当他们到达鹰星的时候，乍一看到我们，会是如何一副吃惊的反应。” 

      云骊微笑道：“汤姆一定想不到，他尊敬的天石指挥官大人，居然比他溜得更快。” 

      我哈哈一笑，顺势一把搂住云骊的纤腰，柔声道：“法师可希望继续我们两个月前的爱情仪式吗？” 

      “我们要复仇！因为我们恨你们！无时无刻不在恨你们！十万年前由于你们的无能，让我们饱受战乱的痛苦，被迫逃亡异星。这一切，都是你们造成的！” 

      录像屏幕上反覆播放着这段画面，一个头部包扎着白布的三眼怪物，正对着镜头疯狂地嘶吼着。 

      众人震骇地盯着屏幕，会议室中死一般的沉寂。 

      刚回到鹰星，我就被告知立刻参加这个政府的特一号会议，连家门都没有入，便被直接请到了鹰眼政府大楼。 

      生物学泰斗史密斯立在大屏幕边上，道：“这是我们刚刚拍下的录像。众所周知，两个月前鹰星发生了奇怪的时空异乱。一些千奇百怪的异物纷纷出现在城市中，旋即又消失无踪，所有的钟表显示的时间居然迥然不同，气压降到了最低点，许多植物不是死亡就是暴长，一些老人突然变做了一团火焰，自燃而死。” 


      我在心中算了算，这应该是我到达格兰维志黑洞时发生的事情。 

      史密斯接道：“最令人惊骇的是，一直被我们作为研究对象的三眼生物，额头上忽然只剩下了个黑窟窿，那只血眼竟然奇迹般地消失了。” 

      我心中狂震不已，立刻可以肯定这与三界封印被破时发生的一切有关。 

      史密斯道：“失去了血眼的三眼生物陆续死亡，在我们的极力抢救之下，有三个幸运地存活了一段时间，但在今日凌晨全部死亡。刚才就是其中的一个三眼生物临终时的录像。” 


      郝连平忽然问道：“史密斯博士，三眼怪物所说的十万年前，究竟是什么意思？” 

      史密斯博士道：“根据它的话面意思，应该是指十万年前的那场三界战争。” 

      路易学松抖索着肥厚的嘴唇，道：“这是什么意思？难道、难道它们是……” 

      史密斯博士缓缓地道：“经过了一系列的解剖与细胞分析实验，我们可以肯定，它们与人类完全相同。也就是说，所谓的三眼生物，只不过是多长了一只眼睛的人类。” 


      在座的政府高官们齐齐惊呼一声，史密斯博士道：“那就让我们假设，三眼生物是十万年前因为战乱逃往宇宙的人类，它们来到了一个遥远的星球，在这个星球上，生活着一种血眼形的寄生物，它们与人体发生了奇异的结合，最终形成了今天我们所看到的三眼生物。” 


      云尘皱眉道：“博士，按照你的假设，那些流亡异星的人类竟然存活了十万年吗？” 

      史密斯博士道：“应该如此，根据我们用碳十四对三眼生物的毛发、骨头做的化验，可以证明它们至少生存了十万年。我估计这是血眼起的作用，根据对血眼的研究表明，它是一种极具生命力的寄生物，似乎蕴藏了某种神秘莫测的能量。” 


      云尘道：“既然三眼生物本质上是人类，为什么还要攻击鹰系呢？” 

      史密斯博士道：“这要请精神心理学权威理查顿博士为我们接着分析。” 

      满头银发的理查顿站起道：“这在心理学上其实很容易理解，举一个例子，如果一个女人被歹徒强暴，而她的丈夫却无动于衷，眼睁睁地望着妻子遭受污辱。事后，不幸的妻子最痛恨的是自己无能的丈夫，而不是强奸她的歹徒。这种现象在心理学上被叫做目标转移。” 


      海木翩脱口叫道：“我明白了，同样道理，十万年前承受战乱之苦的逃亡人类，心中最痛恨的不是入侵鹰系的魔族与神族，而是无能保护他们的人类政府。” 

      理查顿点头道：“一点不错，我们无法知道这些变异了的人类，也就是三眼生物的思想和从前有什么不同。但可以肯定的是，它们在逃亡过程中心理遭受到了强烈的刺激，对人类政府的仇恨根深蒂固地扎在心中。随着时间的推移，它们人性的一面开始发挥作用，建立起高度的科技文明，继而入侵鹰系，向我们复仇。” 


      会议室中鸦雀无声，人人被这惊心动魄，却又无比诡异的事实压得喘不过气来。 

      过了良久，路易学松狐疑地道：“十万年的时间，难道他们就能发展出高于鹰系的科技文明吗？” 

      一旁的史密斯博士道：“经过解剖，他们理性思维的左半脑远远比我们发达，而控制艺术文化之类的右脑全部萎缩。再加上这种奇异的血眼寄生物的作用，他们的科技文明高于我们并不奇怪。” 


      “仇恨！是刻骨的仇恨，让他们将大脑中所有的智慧，全都用于疯狂地发展科技文明，从而造成他们科技武器的突飞猛进与右脑文明的极度衰竭！”理查顿博士脸色微变地道。 


      我忽然开口道：“请问博士，您刚才说三眼生物有其人性的一面，那另一面是什么呢？” 

      理查顿露出赞赏之色，道：“天石将军的问题问到了关键处，从精神心理学的角度来说，三眼生物实际上是一群精神分裂的患者。血眼是一种奇异的寄生物，很可能拥有神奇的精神力量，而作为人类，同样具有自己的精神意志。当二者结合发生变异时，两股精神力量仍然互相存在，彼此影响，诞生了既具有人性，又具有血眼意志的精神分裂者——三眼怪物。” 


      一片惊叹声中，云尘脸色沉重地站起来，道：“天石，你将刚才向我汇报的此次黑洞之行，对在座各位重复一遍吧。” 

      我定了定神，把在格兰维志黑洞目睹的异事缓缓道出，众人的脸色不断随着我的陈述而改变，有几个更是失声惊叫起来。 

      理查顿博士神情激动地道：“果然如此，我的分析完全正确。三眼生物正是基于对人类的仇恨，所以轰开三界的封印，让十万年前的旧事重演，让人类再次经历他们所曾遭到的痛苦恶梦！” 


      我摇头道：“不完全是如此。要知道，除非遇上了重大的变故，人性中从来没有自杀的倾向。而三眼生物轰破三界封印，自己也被掀起的能量风暴炸得粉碎。何况，凭他们这艘威力倍增的蜈蚣战舰，灭亡鹰系轻而易举，无需再费力炮轰格兰维志黑洞，借助魔族与神族的力量吧。” 


      理查顿皱眉道：“难道是血眼寄生物的意志在起作用？” 

      我心情沉重地道：“依我看正是这样，破开三界封印，很可能是血眼自己的意愿。” 

      海木翩道：“血眼为什么要破开封印？难道它和魔界、神界有什么神秘的关系吗？” 

      云尘的脸色阴晴不定，道：“史密斯博士，根据天石在格兰维志黑洞的见闻，难道血眼寄生物是一种可以分裂和汇集为一的东西吗？” 

      史密斯满脸迷惑地道：“天石将军所说的那种现象，应该近似于细胞的互相吞噬，最终形成一个巨大唯一的血眼寄生体。可让人不解的是，这样的过程为何从前没有发生过呢？” 


      我苦笑道：“这实在是一个难解的谜，不过有一点可以肯定，鹰系之所以两个月前发生诸多奇怪的异象，与此有着不可分割的因果关系。” 

      理查顿眉头深锁，道：“格兰维志黑洞对于血眼寄生物来说，一定有着超乎寻常的吸引力，否则三眼生物绝不会放下对人类的仇恨，选择远赴黑洞这条不归之路。” 

      我脑中灵光一现，忽然道：“博士，能否把三眼生物的身体看作是一个战场，人类的意志与血眼的意志在这里互相争战，保持平衡，造成三眼生物的精神分裂。而在最后，血眼生物终于彻底控制了人性呢？” 


      理查顿博士惊呼道：“你说的很有道理，这是唯一可以接受的解释。” 

      路易学松面色剧变道：“这太可怕了，一种寄生物居然可以操纵人的意志！” 

      云尘冷冷地道：“不管如何，三界封印破裂是一个事实。我们必需做好战争的一切准备，应付即将到来的魔族与神族的军队。” 

      十万年前的战争恶梦又要重演了吗？我在心中长叹一声，答应蕴丽莎辞职隐退的计划看来要暂时搁浅了。 

      唉，真是个风雨动荡的年代! 

      鹰系最近的经济可谓跌入了最低谷，连番的太空征战，动荡的政治内变，消耗了大量的人力物力，如今魔族与神族入侵在即，更增添了雪上加霜的局势。 

      政府已将这个消息通过电视、广播向全体民众传达，号召大家节衣缩食，献出自己的爱心，支援国防建设，与国家共度难关。 

      云尘的称帝计划暂时被搁置了。 

      走在鹰星的大街上，随时可以看到人心惶惶的大众，昔日繁华的夜总会门口罗雀，饭店、电影院等娱乐场所也无人问津。富有的贵族与政要们暗自打着小算盘，开始想方设法购买被政府列为限卖品的宇宙飞船，以备逃跑之需。 


      绕过鹰眼市最大的中央绿地广场，就是声名赫赫的古武道协会道场，今天我应了广陵非的邀请，前去参观。 

      刚走近古老的朱漆大门，就听到里面的大呼小叫声，几百个上身赤裸的武士正聚集在宽阔的空地上，舞拳踢腿，进行搏击练习，脸上的汗水淌满了毛茸茸的胸膛。 

      迈过石阶，我径直向内走去，道旁青松环抱，投下幽深的阴影，尽头是一座古色古香的宅院，数根宽大的木柱上雕刻着花纹，雄浑地撑起钩檐飞角的屋顶。 

      顶部的横梁上悬着一块漆黑硕大的木匾，上面写着几个烫金的大字“武道天地”。 

      我肃立在紧闭的院门前，出神地望着木匾上气势雄壮的大字。按说广陵非与我毫无交情可言，他把我请到这里究竟所为何事呢？ 

      “呼”的一声，一只醋钵大的拳头从侧面横击而至，呼啸的拳劲压得脸上生风。 

      一个铁塔般的壮汉一边挥拳扑来，一边吼道：“你小子是从哪儿来的？竟敢私闯古武道道场！” 

      我脚步一错，天河摘星身法立刻展开，我有心要试一试最近练习的成果，所以并不向这鲁莽的家伙解释，背负着双手，轻松自如地游走在他呼呼的拳风中，一派悠闲的潇洒气度。 


      大汉看来也是古武道的高手，几十套拳法片刻不停地轮换攻出，粗气也不喘一下。 

      无奈嘉禾的嫡传心法何等神妙，十几分钟过去了，他连我的衣角都没有沾着。 

      “客垒，住手！” 

      紧闭的院门徐徐打开，一个身穿杏黄色武士服的女子缓步走出，她乌发高耸，露出雪白的脖颈，眼神异常的温柔，如同微雨中静静绽放的花瓣。 

      大汉立刻收拳退后，恭敬地道：“溪颜真子师姐，祢好。” 

      我的眼光贪婪地从她的胸脯溜到了修长笔直的双腿，不愧是练习古武道的人，紧裹全身的武士服勾勒出充满弹力的曲线，臀部更是迷人高翘，让人冲动地想用力捏上一把。 


      溪颜真子静静地凝视着我，既没有因为我色迷迷的样子而恼怒，也不开口盘问我，一副恬淡从容的优雅风姿。 

      我被她看得不自然起来，尴尬地笑道：“我是天石，是广陵非大师约我来的。” 

      溪颜真子平静地道：“原来是名震鹰系的大英雄天石将军，师尊已经在后院等候多时了，请跟我来。” 

      溪颜真子的声音轻软而温柔，如同清晨的花蜜，听了让人酥痒到骨子里。 

      我心神俱醉地道：“溪颜真子小姐能够再多说几句话吗？祢的声音实在是太好听了。” 

      溪颜真子微微一愕，大概她还没遇到过如此公然挑逗她的男子，脸上顿时泛起一丝红晕。 

      客垒不满地看了我一眼，道：“你真是天石将军吗？请不要对我大师姐出言不逊。” 

      我哈哈笑道：“美丽的鲜花是供人欣赏赞叹的，溪颜真子小姐，我说得对吗？” 

      溪颜真子淡然道：“让人随意采摘赏弄的鲜花，再美丽也没有任何意义。天石将军，请不要让师尊等久了。” 

      我脸一红，看不出这温柔美丽的女人辞锋如此厉害，连我这能够摆平云骊的口才都败下阵来。 

      走入后院，只见青石板的地面上落满了枯叶，一道清澈的流泉，从花木深处曲折泻于石隙之中。 

      庭院里异常安静，广陵非眉目低垂，披着一件宽大的麻袍，盘膝坐在一座假山前。 

      溪颜真子弯腰禀报道：“师尊，天石将军已经来了。” 

      广陵非兀自沉默不语，宛如睡着了一般。 

      哇操！装酷啊！这个倚老卖老的家伙。 

      我的目光立刻投向侍立在广陵非身旁的溪颜真子身上，仔仔细细地对她身体的每一个部位鉴赏评分，还故意绕到她的身后，目光灼灼地盯着她美妙的臀部。 

      溪颜真子终于忍受不住我肆无忌惮的目光，轻叱道：“将军，你！” 

      我心中顿时得意起来，老子还以为祢是针扎在身上也没有反应的人呢，原来也一样受不了我火热的目光啊。 

      广陵非缓缓睁开双眼，道：“天石将军光临寒舍，本人不胜荣幸。” 

      我见广陵非被我逼得无法再继续摆酷下去，也停止了胡闹，咬文嚼字地道：“不知道广大师盛意相邀在下，所为何事啊？” 

      广陵非沉默了一会，道：“我有个问题一直想询问天石将军，不知你右手上的戒指，是从何处所得？” 

      我心中一震，广陵非原来对我这枚传自嘉禾的戒指动了疑心，看来他似乎也知道一些关于这枚戒指的隐秘。 

      我立刻胡言乱语道：“这是我从一个破产珠宝商那里买的，没想到它能够发出红色的异光，也算是件挺好玩的东西。” 

      “挺好玩？”广陵非的眼中露出讥讽之色：“天石将军用它在战场上所向披靡，杀敌无数，难道只有很好玩这个可笑的评语？” 

      我嘻嘻一笑道：“那么广大师觉得它到底是件什么玩意呢？” 

      广陵非冷哼一声，道：“老夫就开门见山地告诉你，这枚戒指留在你的手中，实在是暴殄天物。老夫愿用一千万天鹰金币，将其买下，你意下如何？” 

      溪颜真子的双目立刻露出诧异之色，一千万天鹰金币，足可成为一个富甲一方的超级大老板了。 

      我摇摇头，道：“对不起，就是你让我做天下第一富翁，我也不卖。” 

      广陵非双目精光一现，道：“天石将军有什么条件尽管开口，只要我能够做到，一定立刻兑现。” 

      我心中冷笑道，纵横剑门的掌门人信物岂可交到你的手中？何况它还有如此强大的攻击妙用，老头你真是白日做梦啊。 

      广陵非阴声道：“老夫需要它来搏杀凶徒朴霄，相信云尘陛下不会拒绝本人的要求。” 

      我心中立刻怒火上冲，老家伙利诱不成就来威逼，实在是太阴险了。 

      我大声道：“依我看，戒指留在我的手中，比广大师更有把握搏杀朴霄！” 

      广陵非放声狂笑道：“这样大胆的话我已经有多少年没有听到过了，够魄力！够威风！” 

      溪颜真子的眉宇间终于露出震惊之色，她大概从未想到过，有人竟敢用这样的口气，对古武道协会会长广陵非说话。 

      广陵非傲然道：“天石你的古武道功夫虽然还不错，但与老夫相比，犹如明月旁的暗星，不值一提。” 

      我冷然道：“未必见得。” 

      广陵非淡淡地道：“不如我们打个赌吧。只要我一百招内不能将你击败，你不但可以保留这枚戒指，还可带走十万天鹰金币。反之，如果你被我击败，留下戒指，你也可拿着这笔财富走人，如何？” 


      我立刻心动起来，经过这段时间的刻苦修练，我的古武道功夫突飞猛进，未必就在广陵非之下，若是连他一百招也接不了，剑洪师尊岂非要从坟墓里跳出来气死？何况我还可白白挣得十万天鹰金币？ 


      我故意做起了犹豫状，漫天要价，就地还钱的道理我还是懂的。 

      广陵非冷然道：“不敢吗？天石将军？” 

      我微微一笑道：“最好除了十万天鹰金币之外，你还能满足我一个条件。” 

      广陵非不由自主地露出一丝喜色，道：“你还想要什么？快说！” 

      这个老家伙看来是以为自己稳操胜券了，我不紧不慢地道：“让我想想。” 

      索要广陵非的武道心法？我摇摇头，嘉禾的古武道秘诀已是天下第一了，我何必再贪得无厌呢？ 

      溪颜真子婷婷玉立在广陵非的背后，就像是一朵艳丽盛开的黄色玫瑰，让人心醉不已。 

      “我要她！”我右手直指着溪颜真子，大声道。 

      溪颜真子湖水般平静的美目立刻泛起波动的涟漪，羞嗔道：“天石将军，你！” 

      广陵非的双目立刻射出凌厉的凶光，怒喝道：“天石将军，你不要太放肆了！” 

      剑洪师尊曾经说过，高手比试之时，一定要保持平和冷静的心态，广陵非此刻被我激怒，立刻增大了我赢得这个赌注的把握。 

      我沉声道：“广大师若是不愿赌的话，天石就告辞了。” 

      “好！一言为定！”广陵非长身而起，双目精光四射，宽袍无风自动，缓缓地道：“天石，先把戒指脱下来，我们再动手。” 

      溪颜真子的脸上露出一丝黯然之色，却没有提出异议，只是沉默着低下头去，香肩微微颤抖。 

      我微微一笑，将红宝石戒指小心地放入裤袋中，昂然而立。 

      体内的纵横剑气刹那间周转全身，一波又一波的剑气汹涌奔腾，我大吼一声，只觉浑身充满了无穷的力量与信心，可以将任何可怕的强敌臣服于我的铁拳之下。 

      刃心流！ 

      右拳蓄满火热的剑气，在空中不断变换轨迹，恶龙般地插向广陵非的心脏。 

      广陵非长袖流云般地拂出，接下我饱含力量的一击，对方柔软的衣袖中传来潮水般涌动的奇怪力量，将我的剑气硬生生地化解于无形。 

      二心斩！ 

      我身形跃起，左掌直直地从广陵非上空劈下，剑气如同一柄有形的利剑，撕开周围的空气，右手变拳为掌，横斩向广陵非的颈部。 

      广陵非依然不动声色地双袖拂出，像两片乌云般向我的双掌席卷罩来。 

      我冷哼一声，嘉禾嫡传的招式岂会被你轻易化解？我双掌舒展，如同游鱼般地灵活游动，闪绕过捕捉它们的袖网，狠狠斩向广陵非的两肋。 

      广陵非双目顿时露出震骇之色，身形暴退，双袖在身前布下一层又一层的惊人气浪，让我难以乘势追击。 

      我微微一笑，道：“大师，已经两招了，您不要客气，尽管放手进攻吧。” 

      广陵非厉啸一声，身形眼花缭乱般地晃动着，化作无数个身影，从四面八方向我发动了怒潮般的进攻。 

      天河摘星的身法随即展开，我努力看清对方的来势，沉着应战，接下广陵非一重重惊天动地的疯狂攻击。 

      二十五招，二十六招……我咬牙默数，广陵非深厚的功力逐渐占得了优势，将我的反击完全压制住，四周的空气仿佛变成了有形的墙壁，向我不断挤压，眼前只剩下纷乱旋转的袖影，铺天盖地般将我淹没。 


      第五十招。 

      我狂吼一声，再这样下去我恐怕难以支持百招。 

      纵横剑气立刻提至巅峰。 

      赤日炎！ 

      我双拳握起，旋即摊开，十指弹动，如同鲜花般缤纷盛开，幻作一圈圈气浪，涟漪般地向四周扩散。 

      赤日炎是唯一采取守势的招式，顾名思义，就是说一旦拳法展开，防守便如同烈日的光芒，撒满天地之间，不给对方留一丝一毫的进攻缝隙。 

      “啪啪”的震耳欲聋的交击之声不断传来，赤日炎牢牢封住了广陵非密如暴雨的进攻，令他寸步难进！ 

      第七十九招了。 

      广陵非猛然退后，狰狞道：“是你自己找死，可不能怪我了。” 

      我不住喘息着道：“别废话了，还有二十一招，痛快点来吧。” 

      广陵非的脸上忽然变成诡异的铁青色，双臂向前伸出，双掌合抱而起，一个淡青色的芒球渐渐隐现，光焰吞吐不定。 

      我心中骇然，这是什么古怪功夫？怎么有点像魔法球啊。 

      广陵非冷笑道：“既然你如此不知好歹，就让你试试魔法、武道合二为一的魔武道神功——天魔兵解煞！” 

      淡青色的光球猛然暴涨，带着惊人的高速，流星般激射而来。 

      魔武道？还未来得及等我思考，一股强大无比的气流就直冲面前，空气中传来“劈哩啪啦”的振动之声，如同密云中的闷雷，随时要爆炸开来一般。 

      仓促之下赤日炎再次使出。 

      “轰隆”一声，淡青色的光球猛烈地砸在我的双拳之上，我惨呼一声，仰天喷出一口鲜血，踉跄着坐倒在地。 

      淡青色的光球化作细碎的光雨，纷纷洒落地面。 

      “第八十招，怎么样，天石将军，可以交出戒指了吧。”广陵非脸上红光一现，微微喘气道。 

      没想到魔法与古武道的结合竟然产生如此可怕的力量，我强忍着内腑的剧痛，极力调匀被震散的纵横剑气，挣扎着站起身来道：“我还没有败。” 

      广陵非双臂再次伸出，双掌合抱，口中暴喝道：“那就让我成全了你吧！” 

      青芒再现，“砰”地一声，我身躯巨颤，向后飞出了数米远，重重地摔倒在地上，大口的鲜血从嘴角流出，浑身骨痛欲裂，眼前金星乱冒。 

      广陵非脸色苍白，一步一步地缓缓逼近，道：“第八十一招。” 

      我心中悔恨不已，若是能将纵横剑气练至第八重，我未必不能抵挡对方的这记杀着。 

      就在我即将绝望之时，双腿处忽然涌起两道奇异的气流，缓缓流上丹田，将体内被震得四处乱窜的纵横剑气一一吸入。 

      这和风神用婆罗铁树为我接骨之后出现的变化完全相同，在突然升起的奇异气流的帮助下，遭创的纵横剑气再次迅速集结，在经脉中流转，逐渐恢复了原有的生气。 

      广陵非已逼到了身前，举起双拳。 

      我猛然冲天而起，双臂平展向后，陀螺般地高速旋转着向下方的广陵非扑去。 

      飞天翼！ 

      广陵非震骇的脸在眼前越来越大，我旋转急舞的双臂狠狠击在他的肩膀上，将体内的纵横剑气源源不断地攻出。 

      广陵非闷哼一声，踉跄退后，喷出的鲜血洒了一路。 

      我体内刚刚蓄起的剑气又被全部耗费，再也无力攻出一招。 

      广陵非双目喷火，双臂前伸，看来又要全力使出古怪的魔武道功夫——天魔兵解煞了。 

      青色的芒球在对方的双掌中一隐一现，闪着微弱的光华，迟迟不能击出。 

      看来广陵非的功力也大不如前了，我紧张万分地盯视着他的双掌，暗自祈祷着对方赶快力竭而无法顺利操控芒球。 

      如果对方的举动能够被我的意识操控住该有多好。 

      猛然间，我身躯巨震，一道突然的灵光火焰般地照亮我的心灵。 

      第七感！ 

      青色的芒球终于从广陵非的手中射出。 

      第七感悠然浮出精神的海面，以玄妙而不能理解的方式与古武道水乳交融地结合在一起。我大吼一声，集合着第七感奇异精神力量与体内纵横剑气的一拳猛力击出。 

      芒球如同狂风中摇曳的烛火，消失得荡然无存，猛烈的拳风继续向前冲去，狠狠地击在广陵非宽厚的胸膛上。 

      耳中立刻响起胸骨折断的声音，广陵非如同弹丸般地高高抛起，猛撞在庭院中的假山上，五官溢血。 

      “明天中午，请你把十万天鹰金币送到我的家中。” 

      我强压住内腑翻江倒海般的痛楚，将裤袋中的戒指重新抖索着戴在手指上，留下呆若木鸡的溪颜真子和重伤不起的广陵非，艰难地一步步走了出去。 

      溪颜真子颤声道：“你，你不是要我……” 

      我微微一笑，感慨地道：“让人随意采摘赏弄的鲜花，再美丽也没有任何意义。溪颜真子小姐，刚才的赌注只是和祢开个玩笑罢了，请祢原谅我的鲁莽。” 

      寒冷的北风吹过庭院，卷起满地的枯叶，蝴蝶般地在空中翩翩起舞。我在心中呼喊道，剑洪师尊，我天石没有丢你的脸！ 



      ※※※※※※
