《星河传说》第六卷 作者：洛水   
  

      第二十七章 重入仕途 



      我长叹了一声，转身离开。 

      花道田的意思很清楚，希望我能帮助他铲清路易学松等贵族的势力，使自己的政权消除后顾之忧，至于是否会实行真正的民主制，恐怕只有到时才能知道了。 

      点点的余辉洒在野草丛生的小路上，如同金色的碎片，闪耀着美丽的光彩，而我心情却异常烦闷。 

      流血和牺牲难道是实行和平的唯一手段吗?如果我不答应花道田的要求，他一定会对路易学松他们对付我的阴谋置身事外，到时岂不是又要逼着我使用武力来自卫吗？ 

      “天石。”海木翩从身后追上来，拍了拍我的肩膀道：“最近前亚和路易学松等人走得很近，他是现任的军部部长，军权在握，是一个不能小视的危险人物，如果你真把花道田当作好友，也应该出力帮他一把。毕竟花道田坐上鹰系主席的这个位置，路易学松他们是不会心服的。” 


      我望着孤独地站在小晴墓碑前沉默的花道田，沉吟了一阵，道：“让我好好考虑一下吧。” 

      深夜时分，我一个人走出屋子，静候着风神的到来，清寒的秋风吹得我心中很乱，有一种说不出来的烦躁与焦急的感觉。 

      时间一点一点地流逝，我疑惑地看了看手表，已经是子夜两点了，为什么风神还没有出现呢？ 

      难道他终于发现我并不是他们要寻找的帝天族皇子？ 

      我不觉暗暗松了一口气，风神的说法本来就荒谬得很，我天石怎么会是神族呢？ 

      眼看天色渐亮，我准备回房休息，忽然一阵急促的风声从上空卷至，“扑通”一声，风神从空中摇晃着跌倒在地，浑身浴血，小腹处有一道深深的血口，五颜六色的肠子从里面漏出，形状凄惨之极。 


      我大惊失色，忙扶起他问道：“风神，你怎么了？发生了什么事？” 

      风神挣扎着爬起，嘶声道：“绝释族已经来到了这里，他们发现了我们的藏身之地，一场血腥屠杀，所有的族人几乎都死了，只有几个分散逃了出来。” 

      犹如一个晴天霹雳打在头上，我惊呼道：“你说什么？绝释族也来到了鹰星？” 

      风神喘着粗气道：“来了，他们都来了，婆罗铁树也被他们抢走了。” 

      我心神猛震，眼看四周无人，便将风神扶入房中，让他平躺在床上，拿出伤药和绷带替他包扎伤处。 

      “皇子陛下，你要为帝天族报仇啊！” 

      风神绿色的双目中流出两行泪水，原来神族也会流泪，泪水的颜色和人类一样的晶莹剔透。 

      我手忙脚乱地将风神的伤口扎好绷带，苦笑道：“你还是别称呼我什么皇子陛下，现在根本无法证明你的荒诞想法。” 

      风神悲泣道：“为什么皇子陛下还不肯相信我的话，帝天族就要从此灭绝了，难道您忍心让卡丽亚公主死不瞑目吗？” 

      我皱眉道：“现在婆罗铁树被夺，说这些根本毫无意义，你说绝释族血洗了你们，究竟是怎么一回事？” 

      风神悲愤地道：“我昨夜回去，将皇子陛下今晚要来的消息告诉了族人，大家都很兴奋，帝天族终于找到了自己的希望。可是万万没有想到，就在今夜，绝释族忽然如同幽灵般从天而降，对我们展开了血腥的屠杀，由于我们根本没有任何的准备，族人纷纷惨死在他们疯狂的攻击下，我拼死逃到了这里，恍恍惚惚中，我还好像见到了一个蒙面的人类，隐藏在暗中窥视。 


      我摇头道：“不可能吧，绝释族与魔族在神界争夺罗门神瓶，怎么会来到鹰星，何况嘉源大师已经远赴神界，以他的能力，不可能让神族踏足人类的疆域。” 

      “嘉源大师？”风神愤怒地咆哮道：“您还称他为嘉源大师，他可是皇子陛下杀父杀母的仇人啊！” 

      我不快地道：“你胡说什么？我再三告诉过你，我根本不是什么卡丽亚公主的儿子。嘉源大师是我最尊敬的人，你不要再说他的不是了。” 

      风神呆呆地望着我，展开毛茸茸的粗臂，狂呼道：“月神啊，求您救救帝天族吧，难道您忍心抛弃您的子孙，让他们几亿年的光辉历史从此消失吗？” 

      我叹了一口气，道：“绝释族与你们的实力应该相差无几，怎么会在一夜之间就将你们几乎完全铲灭呢？” 

      风神脸上露出疑惑与恐惧之色，喃喃地道：“这些绝释族比从前厉害多了，仿佛变成了力量惊人的恶魔，难道他们已经找到了罗门神瓶？” 

      我心中也焦虑不安起来，神族居然来到了鹰星的人类社会，这足以掀起一场恐慌的风暴。 

      那么嘉源大师呢？嘉禾呢？他们又在哪里？ 

      究竟在神界发生了什么事？罗门神瓶如果真的被找到，鹰系上的人类岂非也将面临灭族的惨祸？ 

      想到此处，我毅然站起，道：“风神，你曾经替我接好了断腿，我欠你一份情，你安心在这里养伤，我不会向外人透露你的消息。既然绝释族已经来到了这里，我必须彻底调查此事，以便人类做好应付攻击的准备。” 


      风神黯然叹息道：“只要夺回婆罗铁树，您的身世便可真相大白，我还要设法寻找到逃散的族人，以免成为绝释族的猎物。” 

      我先把蕴丽莎和曼丝芙叫醒，让她们代为照顾风神，并严守秘密。由于她们都清楚我在幽灵星上的遭遇，所以对风神的到来吃惊过后便也恢复了平静。 

      我立刻向鹰眼政府大楼赶去，天色才蒙蒙亮，行人稀少，我心情沉重地望着道路两旁一幢幢摩天大厦，只要再来一场三界的大战，人类的文明就会在顷刻毁于一旦。 

      豪华气派的鹰眼大楼出现在眼前，我犹豫了一下，终于昂首走了进去。 

      警卫仔细检查了我的身份证，便让我在大厅中等候，由于政府上班在早上九点，我独自站在空荡荡的大厅中，目光缓缓扫过黄金雕刻的名人墙。 

      朴霄的雕像已被彻底铲平，换上了云尘的头像，我心中不觉感慨万千，几年前，当我还是一个平凡的少年，为了获得星际猎手的资格而苦苦奋斗时，做梦都希望能够被雕刻在这座黄金名人墙上，可是现在看来，一切名利如同过眼云烟，对我再无吸引之力。 


      “天石，我知道你一定会来的。” 

      我回过头，花道田风度翩翩地走来，优雅地伸出手与我相握：“欢迎你，军部副部长。” 

      我微微一愕，道：“你怎么这么早就来上班？” 

      花道田淡淡地道：“每天要操劳的事情实在是太多，还好我已经习惯了。” 

      我沉声道：“十万年前的三界战争可能要历史重演了。” 

      花道田身躯猛然一震，道：“什么？” 

      “什么？”海木翩惊讶地道。 

      主席办公室中只有我和花道田、海木翩三人，海木翩不能置信地叫道：“你是从哪里得到的消息？难道连嘉源大师也挡不住魔族和神族吗？” 

      我不愿将风神的下落告诉他们，便胡乱说自己深夜睡不着出去散步时，无意发现了神族的踪迹。 

      花道田双目灼灼地望着我，道：“这也许是一个机会。” 

      “机会？”我一愣道：“这是什么机会？” 

      海木翩微微一笑道：“将路易学松、郝连平等贵族一网打尽的机会，最好连前亚也一起干掉，我看他居功自傲，对主席越来越不放在心上了。” 

      花道田点点头，道：“军部部长这个位置由天石你来坐，我是最放心的，不过这件事需要周密布置，不能打草惊蛇。” 

      我苦笑道：“现在可不是争权夺利的时候，整个人类都将会面临灭族之灾啊。” 

      海木翩冷然道：“这是一回事，借助打击神族与魔族，天石你重掌兵权，先让郝连平的儿子郝连查打头阵，消弱郝连世家的实力，然后派出杀手，刺杀郝连平，使路易学松孤掌难鸣。既然郝连查出兵失利，前亚必定会派你出马，到时你藉口兵力不足，我和主席再唱个双簧，你将军部的兵力全部拿到手中，先杀前亚，最后挥军击退魔神两族，挟全胜之威，宣称路易家族与魔、神两族暗中勾结，出卖人类，到时你只要鼓动那些愤怒的灵道平民会员，他们自会将路易家族撕得粉碎。” 


      我长吸了一口气，半晌才道：“好厉害的计策。” 

      花道田沉吟道：“这个策略还不错，不过要步步为营，每一个环节都必需保证无误，特别是不能让前亚动了疑心。” 

      “这好办。”海木翩侃侃而谈：“您先不要让天石在军部担任职务，只让他在政府中担任机密的文职工作，到时我们将神族、魔族发动战争的消息广为宣布，自然会有人想起曾经成功击败三眼生物的人类大英雄天石，只要郝连查出征失利，天石入主军部便是顺应民意，前亚也不会有任何的疑心。” 


      “好！”花道田点头道：“不过先不必将魔族、神族侵入的消息传播，以免形成民众混乱。天石，你先担任鹰系情报局的局长，利用手中的职权严密监控前亚、路易学松等人。” 


      我对这些阴谋斗争毫无兴趣，道：“我现在最想弄清楚的是，嘉源、嘉禾两位大师究竟在哪里?还有，神族既然来到了鹰星，为什么不直接发动对我们的袭击?他们现在究竟躲藏在哪里?暗中又有什么阴谋活动？” 


      海木翩道：“我会通知各地警察局，秘密在鹰星上展开地毯式的搜捕，它们与人类迥然不同，定然难逃我们的搜查。” 

      花道田坐上主席的真皮转椅，悠悠地道：“天石，欢迎你重新归来。” 

      第二天，我任职的新闻便被作为政府公报的头条刊登出来，整齐气派的办公室位于鹰眼政府大楼的六楼，我身边随即多了一批追随者，而路易学松和郝连登也客气地与我打起招呼，丝毫看不出他们对我有任何的敌意。 


      搜寻绝释族的行动在暗中进行，海木翩组织了一支由心腹手下担任的特别行动队，以鹰眼市为中心，向周边城市展开放射形地搜索。 

      风神的伤势逐渐复员，神族的身体素质真是令人惊叹，这样的重伤换成是人类恐怕早就一命呜呼了，他却只休养了一周便大有起色。 

      云骊对我的复职也表示了赞成，毕竟三界大战即将爆发，严峻的局势再也不允许我独善其身，灵道的传播只能暂时搁置。 

      我坐在安静的办公室里，在电脑里调出路易家族和郝连家族的全部档案，细细研究起来。 

      路易家族、郝连家族、花道家族和云家并称四大贵族家族，但在他们之下有几十个小型的贵族世家，爵位从侯爵到男爵，个个都拥有惊人的财富，并在鹰系联合政府中占据高位。 


      像鹰系最高法院副院长道姆森，就是世袭的侯爵，他与路易学松的关系异常密切，光是两人合股的公司就有三十七个。 

      我暗忖道，贵族在鹰系的势力如此根深蒂固，想要将他们全部拔起实在是一场异常艰苦的战斗。 

      “嘀铃铃”，办公桌上的电话忽然响了，我接起电话，海木翩富有磁性的声音急促而惊骇：“天石，昨天夜里，卫生局局长林寿子爵的全家都死了，满院都是尸体，你们情报局要立刻介入调查此事。” 


      我心中一震，寻找到林寿子爵的档案，他是路易学松的心腹手下，原本是议会的副议长，议会被云尘宣布解散后，在路易学松的安排下进入了卫生局。 

      我匆匆驱车前往林寿的豪宅，这些贵族都居住在半山的别墅，那里虽然人烟稀少，但防守十分严密，怎么会在一夜之间整个家族都死亡了呢？ 

      轿车在林寿的别墅前停下，那里早围了一大群的记者，警察们设置了警戒线，正极力维持着秩序。 

      我亮出工作证，走入别墅大门，立刻闻到一阵刺鼻的血腥味。 

      血，满目几乎都是红色的血，从别墅的草坪到内院，从一楼的大厅一直到三楼林寿的卧室，一具一具的尸体惨不忍睹，伤口犹如被野兽的利爪撕裂，有的肌肉被活生生地扯下，露出了白森森的骨头。 


      尸体面目都露出惊悚、恐惧的神情，林寿的心脏被活生生地挖出，躺倒在卧室的床上，他的妻子似乎被人强暴过，下身鲜血淋淋，赤裸裸地倒在地毯上。 

      路易学松呆呆地站在林寿的尸体旁，忽然弯下腰，“哇”的一声开始呕吐起来，南丝蔻玉手捂着鼻子，又嗔又媚地瞥了我一眼，似乎埋怨我为何一直没有去找过她。 

      一名警官向我敬礼道：“报告天石局长，我是这次警局负责调查此事的巍维中校，上级让我协助您，全力侦破此案。” 

      我问道：“有什么发现吗？” 

      巍维道：“根据初步检查，判定是一次血腥的谋杀案，几名妇女都有被强暴过的痕迹，阴道中的液体已被采样，化验正在进行过程中。” 

      我心中微微一动，道：“样本检验的结果要在第一时间交给我，除了我，任何人不得察看。” 

      “是！”巍维恭敬地道。 

      我接过初步的检查报告，身上不由生出一股莫名的寒意，凶手的作案手法相当残忍，而且在一夜之间，屠尽了包括保镖在内的一百一十二人，而林寿家中竟然没有一个人来得及拨打电话报警，实在是匪夷所思。 




      除非是…… 



      我默默地走了出去，望着警员们将一具具的尸体抬上警车，暗忖道，除了魔族与神族，恐怕没有人能够做到这一点，可是它们为什么会对林寿下手呢？ 

      一阵香风袭来，南丝蔻充满弹力的娇躯挤压过来，娇嗲地道：“天石，为什么很久没有来看过我？” 

      我不得不承认南丝蔻的媚力惊人，被她娇躯一贴我便浑身火热，双目停留在她敞开的衣领中，雪白的胸脯高高起伏，让人欲焰高涨。 

      “今晚十点，我在市中心的蓝月亮酒吧等你。”南丝蔻迅速地说完，便扭动着蛇一般的腰肢而去。 

      我望着走出来的路易学松，心中疑惑不已，这件事背后利益最为受损的是路易学松，他失去了一个强有力的臂助，究竟凶手的目的是什么呢？ 

      路易学松向我走来，脸上的肥肉抖索着道：“你要把这件事调查清楚，究竟是什么人下的毒手，我要把他碎尸万断！” 

      我淡淡地道：“林寿身前可有什么仇家吗？” 

      路易学松闷哼道：“谁没有敌人，我要向主席汇报此事，成立专案组，查个水落石出。” 

      我耸耸肩道：“主席已授权我全权处理此案，有什么进展我会立刻告诉议长大人的。” 

      议会早已解散，路易学松顿时听出了我的讽刺之意，阴阴地一笑，道：“天石局长，我先走了。” 

      我心中忽然闪过一道灵光，如果真是神族和魔族干的，风神一定能看得出来，何不请他看一看这些尸体呢？ 

      我吩咐将现场严加封锁，便立刻赶向鹰眼政府大楼，向花道田汇报初步调查的案情。 

      主席办公室内，花道田冷静地坐在皮椅上，海木翩则来回踱着步，脸上露出疑惑不安的神情。 

      “会是谁干的呢？”海木翩不解地道：“这件事消弱了路易学松的势力，对我们只有好处没有坏处，可却不是我们的人下的手，难道在鹰星上还悄悄隐藏了第三股势力？” 


      花道田淡淡地道：“不见得对我们没有坏处，现在路易学松会疑心我们正在对付他，恐怕会早做防备，对我们的计划实施非常不利。” 

      我皱眉道：“在鹰星上，我还找不出谁有这个能力举手便屠尽了林寿一家。” 

      花道田若有所思地望着我，道：“你的意思是？” 

      我沉声道：“我怀疑是神族或者魔族下的手。” 

      “你说什么？”海木翩惊骇得几乎要跳起来：“它们为什么要对林寿下手？参考十万年前的历史来看，魔族与神族的入侵一向是大张旗鼓，公开杀戮，从来不搞什么暗杀这一套。” 


      我摇头道：“这一点我也想不通，屠杀了林寿一家对它们又有什么好处呢？” 

      “也许林寿无意中发现了它们在鹰星的藏身之所，所以惨遭灭口。”花道田缓缓地道。 

      我点点头道：“这应该是唯一的原因了，我已让警局的巍维中校去验明妇女阴道中的液体，应该很快就可以确定，凶手究竟是人类还是其它的生物。” 

      花道田漠然道：“海木翩，你要派人二十四小时监视路易学松和郝连查的动静。还有，一旦检验报告出来，万一不是人类所为，所有知道报告的人立刻监禁，直到我们决定宣布三界战争那时才能放出来。” 


      海木翩用手掌做了一个下切的手势，道：“不如我们……” 

      我不满地道：“这完全没有必要吧，这些人是无辜的，海兄，何必动不动就要别人的命呢？” 

      花道田微微一笑，道：“海木翩的做法比较谨慎，这个以后再说吧。天石，听说南丝蔻那个女人暗中与你有些来往，你要好好利用手中的这颗棋子啊。” 

      我苦笑一声，看来花道田对我也是下了一番功夫，眼前的花道田，越来越像从前的云尘了。 

      激情的鼓乐声震耳欲聋地响彻在蓝月亮酒吧内，一大群贵族男女身穿奇装异服，在舞池中疯狂地扭动着身躯。 

      昏暗的灯光下，南丝蔻戴着墨镜，斜斜地倚在吧台上，她身穿黑色的紧身连衣短皮裙，凹凸的傲人身材让人心动不已。 

      我的目光不由自主地停在她胸口半开的拉链上，那里可谓春光无限诱人。 

      南丝蔻媚笑一声，紧紧地贴上来，在我的耳边大声道：“跟我来。” 

      穿过酒吧的舞池，南丝蔻拉着我挤入右首的一间化妆间，关上门，火热的躯体立刻缠住了我。 

      还来不及开口，南丝蔻的香唇疯狂地堵上了我的嘴，双手在我的虎背上重重地抚摸着，我立刻被激起了男人最原始的欲望。 

      我左手按上南丝蔻高挺的酥胸，右手摸上她蜷起的大腿，拉开皮裙，丰满的腿部丝缎般的结实。 

      南丝蔻销魂般地呻吟一声，我再也难以忍受满腔的欲火，深深地进入南丝蔻的胴体，大力动作起来。 

      这个成熟的艳妇死死地搂住我的腰，激情地狂叫呻吟，娴熟地配合着我，肌肤泛起艳丽的红色，我一边动作一边暗呼过瘾，这样的尤物真是男人绝好的房中伴侣，难怪路易学松那样的老狐狸也会对她如此迷恋不已。 


      一番激情过后，南丝蔻烂泥般地靠在我的胸膛上，腻声道：“天石，你是最好的，南丝蔻爱死你了。” 

      我满足地抚摸着南丝蔻瀑布般的乌发，道：“丝蔻，最近路易学松是不是想对付我啊？” 

      南丝蔻喘息了一会，道：“我找你就是为了这件事，路易学松确实想对付你，因为当日在云尘与朴霄的斗争中，你选择了云尘，令路易学松怀恨不已，经常在我面前痛骂你不识抬举。今天林寿的死他也怀疑与你有关，我看你最近一定要小心，他说不定会买凶暗杀你。” 


      我哈哈一笑，道：“祢放心，现在绝对没有一个杀手能够近得了我的身。不过，我看祢最好离路易学松远一些。” 

      南丝蔻娇躯一震，道：“天石，你这话是什么意思？” 

      我抚摸着她艳丽的脸庞，低声道：“相信我，南丝蔻，跟着路易学松是不会有好结果的。” 

      南丝蔻恍然道：“我明白了。谢谢你，天石，我会小心的。” 

      我柔声道：“有什么事祢就直接打我办公室的直线电话吧。” 

      南丝蔻点点头，我将电话报给她，就要转身离开。 

      南丝蔻一把抱住我，媚眼似要滴出水来，充满弹力的臀部在我的手掌间扭动着，道：“天石，我们，我们还有时间再来一次。” 

      化妆室内立刻再次响起了激情的喘息声。 

      午夜时分，我和风神悄悄地出现在警察局的对面街道上。 

      风神穿着一件宽大的风衣，斗篷遮盖住了他的头，脸上带着大大的黑色口罩，让人无法看出他的本来面目。 

      我低声道：“尸体在警察局的停尸房里，你不能正大光明地见人，我们只能偷偷溜进去。” 

      风神点点头，我的第七感立刻延伸向警局的大门，站岗的两名警察正闭眼打着瞌睡，传达室的两名警察正在读报纸，我向风神点点头，身体在意念的催动下轻松浮起，借着茫茫的夜色向警局飞去。 


      风神吃惊地看了我一眼，随即脸上露出激动的神色，我知道他在想什么，立刻用意念告诉他，这不是什么神族的天赋，而是嘉源传授的灵道绝学。 

      风神露出失望悲哀的表情。 

      我们悄然落在一棵枝叶茂盛的大树旁，第七感闪电般来到了停尸楼窗户的插销上，轻微的“咯蹬”一声，插销从内自动横移，窗户缓缓打开。我向风神做了个手势，羽毛般地悠悠飘入。 


      走廊上亮着桔黄色的廊灯，左面是一间值班室，最右端则是停尸房，我的意念伸向值班室，一个满脸皱纹的老警官正趴在桌上睡觉，口水从嘴角流到桌上，我的第七感立刻轻松打开停尸房的房门，和风神悄无声息地潜入。 


      停尸房内死一般的沉寂，阴森森的气息让人不寒而栗，我的目光锐利地穿过周围的黑暗，停尸房的一具具冰柜在我的意念作用下自动弹出。 

      “你看，是不是绝释族下的手？”我低声道。 

      风神身躯一震，盯视着冰柜内浑身密布深深伤口的尸体，颤声道：“是他们，绝对不会错。绝释族的十指比人类的钢刀还要锋利，可以轻易地撕裂肌肉。” 

      我点点头，风神目光又落在一具妇女的尸体上，微微皱起了眉头。 

      “怎么了？” 

      “这具尸体不太像绝释族干的，他们不会对人类的妇女感兴趣。” 

      我骇然道：“这是怎么一回事？” 

      风神迷惑不解地摇摇头，突然用极低的声音道：“我好像闻到了魔族的味道。” 

      我心中一凛，第七感立刻向停尸房外延伸，一个黑暗的影子幽灵般地从走廊外飘至，我和风神心领神会地找地方藏好身，冰柜在意念下又重新弹回原来的位置。 

      黑影仿佛是穿过门缝而入，没有发出任何一点声音，我的心忽然猛地一震，黑影身披着柔如丝缎的黑袍，容貌绝美，身材高挑健美，一双眼睛在黑漆漆的停尸房内亮得如同璀璨的繁星。 


      是地姬！ 

      我几乎要脱口惊叫起来，没想到她也来到了鹰星，但她到警局的停尸房又想干什么？ 

      地姬袍袖拂动，冰柜的尸体被重新弹出，她的目光在一具具尸体上快速掠过。 

      忽然，她盯视着一具妇女的尸体，眼中露出了惊骇的神色，双肩忍不住轻微地颤抖起来。 

      过了半晌，地姬幽幽地叹了一口气，鬼魅般地飘了出去。 

      我和风神从藏身的角落里跃出，也随即退出停尸房，离开了警局。 

      “真是奇怪。”我不解地道：“地姬到停尸房来究竟想干什么？” 

      风神道：“我也认识那个魔族，十万年前的三界大战中曾经见过她，据说她在魔族中遭到其它族人的排斥，被迫离众独居。” 

      难道和嘉源、嘉禾两人有关吗？我很好奇地问道：“你知道是什么原因吗？” 

      风神目光中露出嘲弄的神情：“因为她长得太漂亮了。魔族与人类和神族的审美观点截然不同，比如我们认为神族拥有最漂亮的外表，人类其次，而魔族最为丑陋。可是魔族却认为正好相反，像地姬这样的女人是极为丑陋的异物，因为从来也没有魔族长成她那种容貌的，于是她被族人讥笑欺辱，最后只好离开族人，四处流浪。” 


      我望着风神那张丑陋而可怕的脸，暗道你们神族现在的模样比魔族也强不了太多。 

      不过风神的话却让我想起，一个被族人讥笑排斥的魔族女子，一旦遇上了一个将她视作美女的人类，心中必然会产生异样的感觉，那就好比一只被到处痛打的野狗，只要有一个草窝肯接受它，就算那个草窝再破再烂，它也会觉得很感激，很温暖。 


      而地姬对嘉禾的感情恐怕就源于此吧。 

      风神见我呆呆地出神，便道：“皇子陛下，我的伤已经几乎痊愈了，我要想办法找回婆罗铁树，验证您高贵的身份。” 

      我无奈地摇摇头，不去理睬他，心里却想着今夜停尸房的所见。地姬既然已经出现在鹰星，那么嘉禾、嘉源大师也大有可能在这里，当然还有绝释族，只是这几者与林寿家的灭门惨案究竟有什么千丝万缕的关系呢？ 


      清晨，我拖着有些疲惫的身躯来到鹰眼政府大楼门口，一个站岗的士兵恭敬地向我行完礼，道：“刚才有个魔法协会的会员来找您，提醒您今天是您答应与他们比试的日子。” 


      我微微一愕，自己几乎把这件事忘了，原来的魔法协会会长卡通在围捕朴霄一役后重伤不治而亡，新的会长好像是叫什么哈雷特的，据说魔法的造诣不在卡通之下。 

      我沉吟了一会，道：“他们要是再来，你就跟他们说我没有时间参加这种无聊的比试。” 

      那个士兵闻言一愣，脸上露出一丝失望的神色。 

      我拍了拍他的肩，道：“暴力并不是表示勇气的最佳方式。” 

      士兵恍然道：“将军是不屑与他们比试。” 

      我微微一笑，虽然我已经退出军部，但很多人还是更愿意称呼我为将军，不过自从修习了灵道之后，我好勇斗狠的性格已经大为改变，不到万不得已，不会与人进行决斗。 


      刚刚坐进办公室，我的秘书，一个身材娇俏动人的女子李慧就焦急地道：“报告局长，不好了，警局一分钟前来电，侯爵道姆森家中发生惨案，让您立刻赶去一趟。” 

      我吃惊得几乎要从座位上跳出来，怎么又是路易学松政治集团中的人？ 

      道姆森家发生的惨案几乎与林寿家一模一样，妇女被先奸后杀，男子一律血肉模糊。 

      道姆森躺在豪华的浴池中，零乱的头发漂浮在满缸的血水中，双眼死鱼般地上翻。 

      “初步断定，凶手与杀害林寿的是同一批人。”警官巍维报告道。 

      我沉声道：“林寿别墅谋杀现场的检验报告都出来了吗？” 

      巍维道：“妇女体液的检验正在进行中，至于现场的脚印与指纹，我们发现，除了一些仿佛是野兽的脚印外，还有两个人类的指纹，经过详细检查，他们不是林寿的家人所留下的。” 


      我心中猛地一跳，除了绝释族以外，难道还有人类加入了这场屠杀？ 

      路易学松呆若木鸡地望着满地的鲜血和尸体，肥厚的嘴唇颤颤巍巍地抖索着。 

      显然凶手的残暴，已经吓得他魂不守舍，林寿、道姆森，接下来会是谁？ 

      按照凶手选择目标的逻辑来推理，路易学松很有可能成为屠杀的下一个目标。 

      由于道姆森的别墅与林寿的别墅分别位于鹰眼市不同的南北角，因此先前林寿因为发现了绝释族的踪迹而被杀的假设不能成立，我几乎可以肯定，这是一场针对路易学松集团的威慑性屠杀。 


      “路易公爵，你能为我提供一些道姆森的详细资料吗？”我走上前去，对路易学松道。 

      路易学松望着我，目光中露出胆怯、恐惧、求饶等复杂的神色，我见状一愣，随即不觉好笑起来。 

      路易学松一定是怀疑我屠杀了林寿和道姆森的全家，按照他的分析，恐怕我是目前鹰星上唯一有此能力的人吧。 

      我笑了笑道：“路易公爵，你放心，我们会早日找出凶手的。” 

      路易学松嘴唇蠕动着，半晌之后才发出干涩的声音：“我，我要见主席。” 

      “扑通”一声，路易学松跪倒在花道田的面前，满脸恐惧与乞求之色，道：“主席，我路易学松可是一向对您最忠诚的呀，您有什么吩咐，我一定会照办的。” 

      花道田与我交换了一个眼色，不疾不缓地道：“路易公爵，你也是我最信任的长者，有什么话起来说吧。” 

      路易学松颤声道：“请，请主席高抬贵手吧!” 

      一旁的海木翩冷然道：“路易公爵，你这是什么意思？” 

      路易学松牙齿“咯咯”地打战，似乎害怕得说不出一句话来。 

      花道田淡淡地道：“路易公爵，是否因为连环惨案的发生，你担心会在路易家族中重演吧。” 

      路易学松喉头咕噜一声，道：“主席，请主席明察。” 

      花道田嘴角露出一丝不易察觉的笑意，道：“这样吧，我让海木翩派出一支一百人的武装警察部队，日夜驻扎在你的别墅附近，保证你的安全，你看怎么样？” 

      路易学松颤抖着道：“谢谢，谢谢主席，我，主席真的要保护我吗？” 

      花道田缓缓地道：“公爵一定是因为政事操劳，所以情绪不太稳定，有些胡思乱想。你放心，这件事我会让天石查个水落石出，给你一个满意的交代。” 

      路易学松脸上露出诧异的神色，但还是谢过花道田后退了出去。 

      “哈哈哈哈！”路易学松刚刚关上门，海木翩忍不住捧腹大笑起来：“这个老狐狸，一定认为林寿与道姆森是我们派人干掉的，所以才会吓成那样。” 

      花道田微微一笑，海木翩又钦佩地道：“主席真是厉害，轻易地就将一百人的警察部队安插在了路易世家，这样一旦他们有什么轻举妄动，便可一网打尽。” 

      我叹了一口气，道：“我实在不明白，现场为什么还会出现两个人类的脚印和指纹？” 

      海木翩道：“也许是在屠杀过后，一些穷小子溜进去乘火打劫的吧。” 

      我摇头道：“警方已经清点过了，财物一件未少，真是件怪事。” 

      海木翩皱眉道：“这些神魔族也闹得太过份了，不过为什么它们会对路易政治集团的人下手呢？” 

      花道田道：“静观其变吧，我们立刻召开一次政府高层会议，讨论一下此事，顺便也对郝连平、路易学松等人安抚一下，否则一旦他们被逼得太急，认为是我们在对付他们，就会引起不必要的混乱了。还有天石，我看路易学松的情绪很不稳定，万一他和掌握兵权的前亚联手，是一件非常棘手的事情。我们对付前亚的策略要改变一下，你今夜就去刺杀前亚，凭你得自嘉源的灵道功夫，应该没有问题吧。” 


      我苦笑道：“能否派别人去呢？” 

      花道田漠然道：“不行，这个任务只能一击成功，绝对没有再试的机会，万一失败，前亚发动兵变，后果不堪设想。” 

      海木翩道：“天石，别再犹豫了，这是最关键的一步，非你不行。” 

      我怅然道：“好吧。” 

      政府高层的会议在下午紧急召开，郝连查等人都一概出席，个个脸上焦虑恐惧，似乎凶手的下一个目标就会轮到自己。 

      路易学松脸色灰白，神情恍惚，比起上午来精神状态又恶劣了很多。 

      每个人面面相觑，不发一言，会场的气氛异常压抑。 

      花道田道：“各位提点建议吧。” 

      郝连平道：“我看，最好调遣士兵对政府高层的住宅严加保护，预防凶案再次发生。” 

      花道田点点头，道：“这个办法可行，海木翩，你调动警察部队，根据在座的官员的具体情况，对他们的住宅日夜看防。” 

      前亚道：“我可以调动军部的特种部队协助配合。” 

      海木翩呵呵笑道：“多谢前部长好意，不过我们警察部队的人手已经够了，如果有需要，我一定会向你开口的。” 

      花道田道：“前亚部长，你的任务也不轻松，你这几晚都要坐镇军部总署基地，万一发现凶手踪迹，还要靠你调度军队支援。” 

      前亚道：“是，这段非常时期我会一直留在军部的办公室，随时对海部长做出支援。” 

      花道田又道：“天石，你要在最短时间内将此事查个水落石出，以安定在座各位的情绪，我看你今晚和海木翩再去现场勘查一下，说不定会有什么新的发现。” 

      我心中雪亮，知道花道田是为了今晚我刺杀前亚造成不在场的证据。 

      路易学松呆呆地坐在椅子上，一副魂不守舍的样子。 

      花道田目光落在他的身上，安慰道：“公爵大人不要太担心了。” 

      路易学松仿佛没有听到花道田的话，兀自发愣。 

      海木翩朗声叫道：“路易公爵。” 

      路易学松大梦初醒般地道：“什么，什么事？” 

      我微微叹了一口气，路易学松这副样子实在是让人同情，看来他真是被吓破胆子了。 

      前亚道：“不如我加派一支军队保护公爵大人吧，要不请公爵大人这几天暂住军部，那里比较安全一些。” 

      我和海木翩对视了一眼，明白前亚和路易学松平时暗中必有勾结。 

      路易学松却结结巴巴地道：“啊，不用，不用了，多谢前部长好意。” 

      前亚露出一丝诧异的神色，海木翩随即道：“我们不必自己造成恐慌，我会精心挑选出最好的一百名警察，日夜守护在路易世家。” 

      前亚脸上失望的神情一闪即逝，我也觉得有些奇怪，既然路易学松怀疑是花道田想对付他，为什么不躲到前亚的军部中与他商定大计呢？ 

      会议匆匆结束，郝连查等人陆续散去，海木翩盯视着前亚的背影，低声道：“天石，今晚军部总署基地的值班将领正好是你私交不错的汤姆上将，一切就都看你的了。” 




      第二十八章 扑朔迷离 



      深夜十二点，我准时出现在军部总署基地的上空。 

      前亚入主军部以后，防护措施比从前更为严厉，基地的探照灯一到入夜便全部打开，来回扫射照个不停，从基地的半空到地面一时都亮如白昼，很难设法潜入。 

      我的第七感向基地内不断延伸，可以清楚地感觉到，有十个巡逻队正在基地的各处来回视察。而巨鹰状的军部大楼射出的探照灯束中加入了磁性波的粒子，与基地的自动防御系统直接相连，一旦发现移动的异物上没有合法的磁性通行证，控制基地安防的电脑会在一分钟内做出分析判断，大楼的数万道集成光束炮会自动发射，将来犯的敌人顷刻间化作灰烬。 


      我不敢再向内继续飞去，那样在强烈的灯光下将无所遁形，心念转动间，我身形疾沉，向一个灯光照射不到的死角落去。刚一落地，立刻灵活地一滚，在飞行基地的一架宇宙飞船的船腹处藏好身。 


      一队巡逻兵正向这个方向走来，沉重的皮靴声回响在寂静的夜色中。 

      我的第七感闪电般探出，击昏了队尾的一名士兵，眨眼间便将他拖至船腹。一切动作悄无声息，如同兔起鹘落，电光火石。 

      整个巡逻队毫无察觉地向前继续走去，全然未发现已在不知不觉中少了一名队员。 

      我飞快地换上这名士兵的衣服，拿出他的通行证件，从船腹中钻出，大步流星地向军部大楼走去。 

      探照灯在我的周围来回扫射，由于士兵的磁性通行证，一切安然无恙，我镇定心神，来到军部大楼门口。 

      无数个巨洞出现在巨鹰状的大楼中，由于士兵的通行证根本没有资格出入大楼，而花道田他们为了事后不留任何破绽，并未给我弄到高级将领通行证，因此我只能采取硬闯的方式。 


      军部大楼的结构我可谓熟悉之极，当下身体再次浮起，向最高层的鹰眼处飞去。 

      一个圆筒状的封闭式甬道出现在面前，我缓缓向内飞入，心头不由紧张地怦怦乱跳。道壁上密布了无数个自动收缩炮口，只要我的行踪一旦被发现，就会立刻陷身在激光炮密集的火力网中。 


      以我目前的灵道修为，恐怕还无法抵抗现代科技的威力。 

      百米长的甬道很快到了尽头，两个身材比我大上数倍的机器人肃立在一道特厚钢门前，其中一个尖声道：“您已进入三号通道，请在三十秒钟内出示通行证件，否则防御反击系统将自动开启。” 


      我将士兵的通行证递过去，望着机器士兵将通行证放入胸前的电脑识别器中，立刻将第七感的强大的意念不住向上攀升，准备发动攻击。 

      机器士兵的眼中射出警戒的红光，尖声道：“通行证件错误，来客必须在三十秒内提供新的通行证件，否则自动防御系统将立刻开启。” 

      另一名机器士兵立刻端起了手中的加农炮，粗黑的炮口对准了我的胸膛。 

      “轰”的一声，两个庞大的机器人被我的意念攫住，猛然互相撞在了一起。 

      “吱吱”的蓝色电光乱闪，两个机器人重重地倒在地上，钢铁制成的躯体出现了两个大大的凹陷，冒着青色的浓烟。 

      我松了一口气，一道红光从我右手的戒指中射出，钢屑飞溅，厚实的钢门依旧安然无恙。 

      这大出我的意料，没想到凭借戒指上的红光威力，还是射不穿这扇可以抵抗十级导弹防御的钢门，我苦叫一声，看来只能用灵道试一试了。 

      我的意念立刻集中在身前的钢门上，不断加强的意念如同烈火熔金，不断销蚀着钢门，钢门变得通体赤红，逐渐成为半液体的发亮物质。 

      时间一分一秒地流逝着，一阵阵的昏眩感传来，我感到第七感的力量渐渐贫瘠，灵道的施展已经到了极至。 

      坚固异常的钢门依然没有破开，整扇钢门如同烧红了的钢炭，发出夺目刺眼的火光。 

      我猛一咬牙，一个魔法水泡从手中浮起，将我团团包围住，由于在魔泉中得睹魔法师们最高深的魔法，我的魔法修为已经登峰造极，即便在魔界也可纵横睥睨了。 

      出自水系魔法的魔法水泡光华璀璨，我默念在魔泉中发现的一代水系魔法宗师——休雨的水系咒语。 

      第七感，纵横剑气与之结合成一体，包裹住我的水泡绚丽得如同雨后的彩虹，带着惊人的高速，向钢门直冲而去。 

      一阵烈火般的感觉炙烤全身，魔法水泡闪电般地穿过钢门，砰然碎裂，我不由自主地摔倒在地上，裸露的手背上顿时出现了乌黑的焦色。 

      我立刻冲天跃起，向上疾飞而去。 

      来到军部大楼的最高层，直穿走廊，我悄然停下，意念绕过走廊拐角，向前延伸，一排全副武装的士兵正守卫在过道上。 

      军部部长的办公室内亮着朦胧的灯光，两名星际猎手肃立在军部部长办公室的门口，目光灼灼地来回扫动，不放过任何一丝风吹草动。 

      看来前亚果然在办公室中。 

      要想进入办公室，这些人我必须除去。我暗叹一声，意念攫住一名士兵，将他瞬间击晕。 

      “扑通”一声，士兵倒在地上，其他士兵立刻举起了枪，两名星际猎手也紧张地向四处察看，眼中露出警戒之色。 

      “没有人。”一个红头发的星际猎手皱眉道。 

      一名队长模样的军官四处看了看，走到那名摔倒的士兵身边，拍了拍他的脸，诧异地道：“怎么会突然晕倒了？” 

      红发的星际猎手冷笑一声，道：“真是个没用的家伙，才站了半夜就晕倒了，你们军队中难道只有这种货色吗？” 

      队长模样的军官双目中露出不满之色，但却不敢发作，道：“这些都是精选的特种部队士兵，个个都比野牛还要结实，有的还了立过不小的战功。” 

      我微微一笑，意念作用之下，一队士兵推骨牌似的接连倒下，那名军官怪叫一声，终于也在我的意念袭击下摇晃着晕倒在地。 

      红发的星际猎手露出紧张的神色，颤声道：“怎么回事？怎么都倒下了？” 

      另一名星际猎手道：“一定有问题，你立刻进去通知部长，我在门口守卫。” 

      一道绚丽的红光从戒指上射出，惊虹般地射穿了红发的星际猎手咽喉，我以惊人的高速扑去，双拳的纵横剑气像一座沉重的巨山，向另一名星际猎手压去。 

      对方双目中射出骇然的神色，勉力一个翻滚，双拳连环击出，看来也是个古武道的高手。 

      我冷然一笑，展开天河摘星的身法，鬼魅般地绕到了他的身后，贯满剑气的一拳硬生生地砸在了他的背后，对方连惨叫都未来得及喊出，便化作一滩烂泥倒地。 

      “砰”的一声，我以雷霆万钧之势撞开办公室大门，纵横剑气从双拳怒潮般地涌出，向内击去。 

      坚实的橡木办公桌化作飞溅的碎片，结合了第七感的剑气波浪般地向四周涌动，将一切室内的物体绞得粉碎。 

      一个人影被从地面冲起，重重地撞在墙上，正是我这次刺杀的目标——前亚。 

      我微微一愣，前亚分明是在我闯入之前就已经摔倒在地上了，我将他扶起，仔细察看，只见他心脏处破开了一个大洞，红色的心脏已被击得粉碎。脸上七窍流血，露出无比惊惧恐慌的神情。 


      我心中剧震，可以肯定，在我到来之前，前亚就已经死了。 

      从前亚被杀的情况来看，他身体其他各处并无任何伤痕，显然是被人一拳击碎心脏而亡。 

      一种从未有过的恐惧感涌上心头，在鹰星上，有谁可以如此轻松地闯入军部大楼，在不惊动守门警卫的情况下，将前亚杀死？ 

      以我这样对军部总署基地异常熟悉的人，也要费劲周折才能进入前亚的办公室，而这个凶手居然毫无声息地便杀死了前亚，能力恐怕远在我之上。 

      我悄然退了出去，心中又是惊骇又是狐疑，难道花道田除了我，还安排了其他的刺客？如果不是，又是谁刺杀了前亚呢？ 

      “天石，干的真漂亮！”刚刚走到花道田的主席办公室，海木翩就笑着拍拍我的肩膀，道：“果然是一击成功，现场不留任何痕迹。” 

      花道田朝我点点头，道：“不过，我不会马上提升你为军部部长，那会引人怀疑，汤姆将被升为军部副部长，暂时管理军部，等到风声过去了，再由你入主军部。” 

      我对是否担任军部部长一职并无多大兴趣，沉声道：“前亚不是我刺杀的。” 

      海木翩和花道田闻言一愣，海木翩惊呼道：“天石，你开什么玩笑？除了你，还有谁会去杀前亚？” 

      我正色道：“我没有开玩笑，前亚的确不是死在我的手上，我本来还以为你们同时安排了另一名刺客。当我冲入前亚办公室的时候，他就已经是一具尸体了。” 

      花道田深吸了一口气，道：“如果这句话不是从你的嘴里说出，我是无论如何也不会相信的。” 

      海木翩沉声道：“会不会又是杀了林寿、道姆森的那批魔、神族干的好事？” 

      我摇摇头：“你去看一下尸体就知道了，和林寿等人死的状况完全不同，是被人一拳击碎了心脏而死的。而最惊人的是，守候在外面的士兵和星际猎手竟然全无察觉。” 


      海木翩倒吸一口凉气，道：“鹰系何时又出现这样一个可怕的高手？” 

      桌上的电话突然响起，花道田接起电话，微微皱了皱眉，海木翩低声道：“可能是军部的检查结果出来了。” 

      几分钟后，花道田挂断电话，道：“看来是有人捷足先登了，根据军部的报告，三号通道的防护钢门被破坏，两名机器士兵被重力撞击而损坏，而四号通道的钢门竟然被击得粉碎，而且看不出任何炮火的痕迹。” 


      我颤声道：“我走的是三号通道，那个刺杀前亚的人一定是从四号通道进入军部大楼的，你说那扇钢门竟然被击得粉碎？” 

      花道田沉重地点点头，道：“如果不是动用了超强的核弹，我不敢相信有什么力量能将那扇钢门像小孩玩具般地弄碎，至于你闯入的三号通道钢门，也只不过是当中破了个洞而已。” 


      海木翩脸上变色道：“这样的一个人，恐怕杀谁都是轻而易举吧。” 

      花道田沉吟道：“现在最需要弄清楚对方的目的，除了我们，还有谁会想杀前亚，前亚死后，这个人又能得到什么好处？” 

      海木翩眼中露出一丝惧色，道：“怎么这段时间鹰星上接连发生凶杀案，这样下去人心惶惶，局势很难控制。” 

      花道田道：“这倒不用担心，现在汤姆主管军部，他对云府向来忠心耿耿，不会生出异心。只要控制住了军队，就不怕有人乘乱造反。” 

      海木翩点点头，道：“不过路易学松、郝连平这些家伙一定会生出疑心了，林寿、道姆森、前亚接连被杀，我看他们多数会认为是我们干的。” 

      花道田冷漠地道：“现在军队在我的手中，可以放手进行扫除他们的计划。从现在开始，我要先将郝连家族从鹰星上连根拔起，让路易学松一人孤掌难鸣，再慢慢收拾他。” 


      海木翩“嘿嘿”笑道：“路易学松已被吓破了胆，成天龟缩在别墅里，被我的人日夜监控，根本做不出什么手脚。倒是郝连平，这个人心机深沉，党羽甚广，儿子郝连查又在军部任职，势力不小，不知主席有何对付他们的良策？” 


      花道田淡淡地道：“那就看看郝连家族与花道家族的财力比拼了？” 

      我闻言一愣，花道田按动对讲可视屏幕，一会儿，一个西装革履，神采奕奕的年轻人走了进来，恭恭敬敬地向花道田行礼。 

      花道田语气平静地道：“这是鹰系经济界的股市奇才——武苍峰。” 

      武苍峰微笑着向我和海木翩点头示意。 

      我和海木翩诧异地对视了一眼，既然是股市奇才，报纸新闻中该早有所闻，怎么我们从来没有听到过此人的名字？ 

      花道田目光停留在武苍峰的脸上，淡淡地道：“我留意了你这几年所有的股票操作，你数次利用鹰系混乱的局势，暗中大发横财，成功收购了数百家企业的股份，再将他们转手高价卖出，但你操作时不露出一点风声，做得极为干净隐秘。” 


      武苍峰微微一笑，道：“主席真是目光如炬，小人这一点伎俩让主席见笑了。俗话说，树大招风，只要能够挣钱就好，何必在乎一点虚名。” 

      花道田道：“你的操作手法与常人迥然不同，诡秘多变，难以捉摸。我查过了你的银行帐户，短短几年，便拥有了十亿的个人资产。” 

      武苍峰有些尴尬地道：“这全都是因为朴霄当政时政局动荡不安，大家都担忧异星生物的入侵，而小人比较喜欢纷乱的局势，可以浑水摸鱼，从中赢得暴利。” 

      花道田满意地点点头，道：“现在有一个重要的任务需要交给你，做得好，你将得到鹰系殖民星球中的一个。做得不好，你从此将会在鹰系上消失。” 

      武苍峰的神情不由有些紧张，道：“拥有一个殖民星球可是只有显赫的贵族才能享有的特权，价值非同小可。主席请说吧，只要在我武苍峰能力之内，我愿意赌它一赌。” 


      花道田凝视了他一阵，不动声色地道：“给你一百亿天鹰金币作后盾，七天的时间，将郝连家族名下的企业全部收购。” 

      我恍然大悟，原来花道田是用经济手段打击郝连平，让他变成不名一文的穷光蛋，从而达到铲除郝连家族的目的。 

      武苍峰微微变色，显然猜到了花道田要对付郝连家族的目的。 

      花道田缓缓地道：“没问题吧，郝连家族的总资产在二百三十亿资金左右，其中现金在五十亿左右，以你的能力，有几成把握？” 

      武苍峰恢复了平静，道：“他们的现金流量的比率不太合理，这是一个致命的破绽，如果我有详细的郝连家族所有的企业财物报表，我有七成的把握收购他们。” 

      花道田冷然道：“我要百分之百的把握，你所需要的一切我都会在今天中午前提供给你，我还会给你一个操作小组，里面的组员都是花道家私人的经济师，具有丰富的经验和卓越的头脑，可以提供你任何需要的帮助。” 


      武苍峰一咬牙，道：“好吧，请主席放心，我会拼尽全力的。” 

      花道田道：“我知道你最擅长在混乱的经济局势下牟利，你放心，我会替你营造最有利的战场。” 

      武苍峰恭敬地施礼后退了出去，海木翩长叹道：“原来主席心中早就有安排了。” 

      花道田微微一笑，道：“郝连家族的经济支柱产业主要集中在矿产开发和赌场上，只要我们通过新闻媒介来广为散布他们采矿不利的消息，会造成一时的股票下跌，只要武苍峰能够抓住机会，就有一举控制住郝连家族采矿业的股权。至于赌场，天石，还需要你亲自出马。” 


      我微微一愣，道：“我能干什么呢？经济方面我可是一窍不通的啊。” 

      花道田道：“以你的灵道能力，只要控制住骰子，便可以让坐庄的赌场每赌必输。” 

      “好主意！”海木翩脱口叫道：“这样一来就可逼着他们的赌场自动关门，断去郝连家族重大的经济来源。” 

      我皱眉道：“嘉源大师传授的灵道怎么可以应用在这种地方？” 

      花道田道：“天石你不必自己亲自去赌，只要帮助那些下注的赌家就行了。那些去赌场的多是一些平民，你不是一向最同情平民的吗？他们的血汗钱被郝连家族的赌场吸血鬼般地夺去，你也不会坐视不管吧?” 


      我苦笑一声：“嘉源大师如果知道灵道被我用来赌博，恐怕会气得晕过去。” 

      花道田沉声道：“清除贵族势力不是你最大的愿望吗？天石，计划实施到今天这一步，谁也无法再回头了。” 

      我无奈地点点头，我的每次行动步骤，早已在花道田的盘算之中，颇有种被人操纵的感觉。 

      望着花道田漂亮的脸，我的心中不安地升起一片淡淡的阴云。 

      郝连家族在鹰星上共有近百家大小赌场，其中最大的赌场位于鹰眼市的市中心，它的顶端和四周的外墙用巨幅玻璃搭建而成，一到夜间，辉煌的灯火便从赌场内透出，照得整个赌场如同水晶宫般的璀璨生辉。 


      我抬头望了望赌场旋转玻璃门上方的四个烫金大字“无往不利”，低叹一声，推门而入。 

      一股热浪迎面扑来，绿色的羊毛地毯在脚下异常松软舒适，赌场气派豪华，一张张方形的桌子周围人头攒动。 

      疯狂的叫喊声，金币的哗哗声，甚至还有声嘶力竭的哭声，无数种奇怪的声音，无数张表情各异的面孔出现在赌场中，仿佛置身于一个奇异的世界。 

      这里的赌场不用任何的筹码，全部是现金交易，给人与众不同的刺激感觉。 

      我的目光缓缓落在一张轮盘赌的桌子上，桌旁围了几十个人，都齐齐屏住了呼吸，双手紧紧地抓着桌面，死盯着一只红色的小球从桌面的中央滚动着，从一个数字滚到另一个数字。 


      我留心看了一下赌注，有一个客人的金额最高，在二十三这个数字上整整压了一百金币，他身穿一件极为普通的西装，系着深色的领带，看来好像是个某个公司的文职人员。 


      今天就让你发笔大财吧。 

      我的意念立刻集中在小球上，眼看小球即将在十七的数字上停下，却鬼使神差地加快了速度，向前方继续滚去，停在了二十三这个数字上。 

      “哇”的一声尖叫，这个押对注的职员疯狂地挥动着双手，语无伦次地道：“我，我赢了，我赢了五十倍的金币！” 

      赌场的工作人员皱眉拿起小球看了看，没有发现任何异样，那个职员双目发光，喃喃地道：“看来我今晚运气不错。” 

      他将赢来的金币全部压在了十八这个数字上，工作人员的眼中露出讥讽之色，小球开始滚动在桌面上，出乎所有人的意料，它准确无误地停在了十八这个数字上。 

      “呵，呵。”这个被我选中的幸运赌徒此时已发不出任何的声音，喉头作响，双目发直，一个劲地喘着气。 

      周围的赌徒齐齐爆发出一阵惊叹声。 

      这名公司职员由于颤抖着身体，犹豫了半天，将所赢的金币全部压在“一”这个数字上。 

      不知是谁带的头，其余的赌客纷纷跟上，都将手中的金币压在了“一”上。 

      “骨碌碌”，小球聚焦起所有人的眼球，停在了“一”上。 

      赌客们爆发出疯子般的叫喊声，这个幸运儿“扑通”跪倒在地，双臂张开，像一个野兽般地嘶吼着。 

      工作人员抹了抹额上的汗珠，赌注不断地继续着，几乎所有的赌客都被吸引到这张桌子上，所有下注的人都跟着那名幸运儿下注。空气沸腾了，欢呼声似要将赌场的屋顶都要冲破，金币被不断从赌场的金库中搬出，流水般地送入赌客们的口袋。 


      短短一个小时，这个赌场至少损失了三千万的金币。 

      这名被我选中的公司职员仿佛变成了赌神，无论他将金币压在哪一个数字上，小球必然准确无误地如他所愿，而他被这刺激得双目血红，精神极度亢奋，每一次下注总是将赢得的金币全部赌上。 


      赌场的所有工作人员都已围拢过来，面如土色地盯着这张赌桌，一个经理模样的人喉头“咕咚”一声，道：“这张桌子上的轮盘赌有问题，现在停止下注。” 

      赌客们纷纷怒骂起来，那名公司职员激动地叫道：“今晚我赌什么都会赢！” 

      这时，我注意到几个面露凶光的大汉正挤进人群，向那名幸运儿逼近，我知道这是赌场怀疑对方耍老千时做出的阴暗手段，心道有我天石在，哪里会让你们得逞。 

      在我的灵道施为之下，几名大汉痛苦地倒地翻滚，而排山倒海般的人群不为所觉地踩在了他们的身上，继续疯狂地大声呼喊。 

      “暂停营业！”赌场的经理脸色惨白，胸膛急剧起伏，喘着气喝道。 

      “为什么随便关门？”那名幸运儿不满地道，他浑身的衣衫被兴奋的汗水湿透，整个人如同被从水里捞出来一般。 

      赌客们都大声叫闹起来，情况一片混乱。 

      此刻天色已经大亮，由于赌场里人声鼎沸，喧闹异常，以至于路上的行人都好奇地进来张望，一时间赌场的门口围堵了许多看热闹的人群。 

      一辆新闻车忽然在赌场的门口停下，几名记者扛着摄像机挤入赌场，我心中雪亮，记者哪有这么巧路过的，一定是花道田派人做出的安排。 

      镁光灯闪亮，那名幸运儿见记者出现，更加兴奋起来，大声地将赌场不规矩的地方一一痛骂，其中不乏无中生有的造谣，而记者们凑趣地提出各种问题，巧妙地将赌场的蛮横无理揭露得淋漓尽致。 


      在我的意念控制下，赌场的打手根本无法靠近，中了邪似地倒在地上打滚，赌场的经理则急得满头大汗，连连拨打求救电话。 

      眼看围观的人已经越来越多，连警车也已呼啸着驶来，我微微一笑，悄悄地乘乱退了出去。 

      短短三天，郝连世家的赌业终告崩溃，近百家赌场纷纷倒闭关门，而无数的平民因此暴富，纷纷购房买物，鹰系的经济一时出现了消费的热潮，而花道世家的宇宙银行存款额也有了不小的提升。 


      电视屏幕上，记者们追问着郝连平公爵赌场关闭一事，郝连平只能穷于应付，就在今天早上，郝连家族的采矿业股票开始大幅下跌，花道田的收购计划终于找到了机会。 


      海木翩得意地道：“赌场是郝连家族现金流量的仓库，现在被关闭，他们的经济情况立刻惹人置疑，我们在市场上再推波助澜一番，小股东纷纷撤资卖出股票，看来不要一个星期，郝连世家就完了。” 


      花道田道：“武苍峰也的确是一个股市奇才，将郝连世家的股票不断收购后卖出，造成市场的一片恐慌，成功地将股票的价格压到了最低。” 

      我好奇地道：“郝连世家有什么反应？” 

      海木翩冷笑道：“他们还能怎么样？郝连查在军部被看得死死的，郝连平整天忙于应付银行的贷款催逼，手上世袭的殖民星球都被抵押了出去。” 

      我恍然道：“是花道世家的宇宙银行借款给他们的吗？” 

      花道田微微一笑，道：“郝连平怎会如此愚蠢地向花道家的银行借款，是另一家银行，但我已让武苍峰在一周前以五倍的市值悄悄收购了那家银行，所以，郝连世家从此将从鹰系的历史上被彻底抹去。” 


      我暗暗心寒，整个计划可谓滴水不漏，一切在花道田的掌握之中。 

      花道田淡淡地道：“不过，天石你是最大的功臣。没有你，绝不至于如此轻松地攻破郝连世家的经济堡垒。现在，你可等于是一个超人啊。” 

      我没来由地心中一紧，花道田的目光深深地望着我，如同深不可测的海洋。 

      “对了，天石，林寿别墅惨案的最后检验结果出来了吗？”海木翩问道。 

      我摇头道：“我已经催问过了，报告要等到今天下午才能出来。” 

      花道田道：“这段时间路易学松一直抱病在家，可有什么反常举动吗？” 

      海木翩皱眉道：“这个老狐狸一天到晚把自己关在房里，一日三餐都是派人送进去，我们的人只能守候在别墅的外围，根本无法见到他的踪影。” 

      “这可有一些反常啊，我们这样大张旗鼓地对付郝连平，路易学松应该不会无动于衷吧。”花道田沉吟道。 

      海木翩道：“我立刻派人设法潜入路易学松的房间打探虚实。” 

      我对这些勾心斗角实在没有什么兴趣，便向两人告辞离开，刚回到办公室，就看到巍维警官手拿一份牛皮封面的文件，坐在沙发上等我。 

      ”检验报告出来了吗？”我急切地问道。 

      “出来了。”巍维警官向我敬完礼后递上文件，道：“根据妇女体内的液体检验分析，初步肯定是一个九十岁左右的男人的精液。” 

      我浑身剧震，呼道：“什么？是人类的精液？” 

      巍维奇怪地望着我，道：“当然是人类的了，天石局长，有什么问题吗？” 

      我挥挥手让他出去，满腹惊疑，按照风神的判断和我的怀疑，林寿与道姆森家中的惨案一定是绝释族所为，怎么妇女体内的液体竟然是人类的精液呢？ 

      这简直太不可思议了。 

      究竟是怎样的一个人才能在一夜之间接连强暴了几十个妇女？ 

      突然，我的心中猛地一跳，在魔界中被强暴的魔族妇女的凄惨画面浮现在眼前，当时广陵非被嘉禾变作了力量惊人的怪物，难道，他回到了鹰星？ 

      我浑身冷汗直冒，既然地姬和绝释族可以出现在鹰星上，广陵非和嘉禾为什么不能？ 

      杀死前亚的人可以击碎防御十级导弹的厚钢门，可以一拳结果前亚而不惊动任何人，除了神话般的高手嘉禾与嘉源还能有谁？ 

      而嘉源大师绝不会无故伤人性命，那么只有嘉禾了！ 

      难道一切都是在嘉禾的策划下所为？ 

      如果强暴妇女是广陵非干的，而杀死其他人的是绝释族，那么两者之间又有什么关系？嘉禾又为什么要杀死前亚，他的目的究竟何在？ 

      一个个疑问风车般地在脑海中飞转，我霍然站起，一定要通过风神想办法将绝释族找到，才能解开这扑朔迷离的疑雾。 

      我匆匆向花道田做了检验结果的汇报，便火速赶到家中，连日来我奔波于郝连世家的赌场中，连家都没有顾得上回。 

      走进家门，并没有发现风神，曼丝芙道：“风神昨夜就出去了，说是发现了婆罗铁树的踪迹，让我告诉你一声，在家等着他，可是直到现在还没有回来。” 

      我不禁有些担心起来，如果绝释族真的与广陵非、嘉禾有什么关系的话，以风神的能力一旦与他们遇上，恐怕是凶多吉少。 

      风神急于寻找婆罗铁树恐怕有一半原因是为了验证我的身份，我长叹了一口气，脑中一时千头万绪无法理清，索性盘膝修练灵道。 

      在闯过军部那扇厚钢门之时，我将魔法、古武道与灵道三者结合，产生了惊人的效果，这样看来，如果能将这三者融会贯通，我的能力应该可以再提升一步。 

      不知不觉中，我进入了空灵无物的冥思境界。 

      魔法，古武道，灵道，我的神思漫游在这三个迥然不同的神奇海洋中，直到曼丝芙将我叫醒用餐，才发现天色已经很晚了。 

      风神还没有回来，我的心中顿时有了一种不祥的预感。 

      蕴丽莎柔声地道：“天石，你有什么心事吗，为什么满桌的饭菜你都不动呢？” 

      我摇摇头，自从修行灵道以来，我对美食的欲望大减，每日只需吃一些少量的瓜果即可。 

      曼丝芙小心地问道：“是我做的饭菜不合你的胃口吗？” 

      我嘻嘻一笑，搂着曼丝芙的细腰道：“当然不是了，曼丝芙是最合本人胃口的了。” 

      蕴丽莎嗔了我一眼，我忙道：“我的蕴丽莎也是一样。” 

      蕴丽莎道：“这几天怎么没有看见云骊呢？” 

      我回道：“听说云轩这几天出现了复苏的迹象，所以云骊这段时间日夜守候在他的病床旁。” 

      蕴丽莎叹息道：“昔日叱吒风云的云府现在大不如前了。” 

      我奇道：“花道田不是入主云府了吗？” 

      蕴丽莎低声道：“现在外面都在传说，花道田将云府的财产都转入了花道家的名下，云嫣这几天在医院待产，可花道田连医院的大门都没有走近过。” 

      我唏嘘道：“祢我都知道，花道田心中只喜欢过小晴一个人，与云嫣的婚事只是逼迫而为，恐怕他的心中，对死去的云尘还颇为不满呢。” 

      蕴丽莎道：“可是云嫣是无辜的，就算花道田不喜欢自己的妻子，难道连自己的孩子也不管了吗？” 

      我苦笑道：“我现在是越来越不了解花道田了，说句实话，和他相处越久，我总有种不寒而栗的感觉，仿佛是从前面对云尘的那种感觉。” 

      蕴丽莎柔声道：“如果不是为了传播灵道，你也不会重入政坛，现在想脱身也难了。” 

      我茫然道：“也许一切真如花道田所说，实现理想必须要用现实的手段吧。” 

      蕴丽莎双目柔情似水，道：“其实只要我们能够开开心心地生活在一起就行了，以嘉源大师当年的威望，灵道都没有能够在鹰星上传播，这个任务对你实在是太艰难了些。” 


      我无奈地摇摇头，屋中突然响起了门铃声，我心中一振，道：“一定是风神回来了。” 

      蕴丽莎打开门，我不由微微一愕，打扮得性感艳丽的南丝蔻露出一个摄魂勾魄的笑容，道：“天石，是我。” 

      蕴丽莎狠狠地盯了我一眼，道：“我累了，先回房休息，你们慢慢聊吧。” 

      我尴尬地朝南丝蔻笑笑，道：“有什么急事吗？” 

      南丝蔻仔细打量着忙着收拾饭桌的曼丝芙，媚声道：“你可真懂得享受啊，天石。” 

      我的目光落在南丝蔻的身上，这个鹰系超级影星穿着一件深绿色的紧身上衣，裹得双峰高高耸起，惹人无限遐思。 

      南丝蔻将火热的胴体靠过来，腻声道：“我们回房说吧。” 

      我顿时心猿意马，拍了拍她结实的臀部，向书房走去。 

      “路易学松这两天很古怪。”南丝蔻一边抚摸着我坚实的胸肌，送上火热的香吻，一边道。 

      我的手游走在南丝蔻雪白的大腿上，问道：“嗯，他有什么动静？” 

      南丝蔻微微喘着气道：“他……他一直把自己锁在房中，连我也不见，不知道他到底在搞什么鬼？” 

      我冷笑道：“他还能搞出什么花样来，他的别墅外全都是海木翩的人，路易学松现在是笼中的鸟儿，活活地被困死在家中了。” 

      南丝蔻搂紧了我的腰，道：“没想到你们的动作那么快，郝连世家几天就被你们解决了，花道田是想肃清路易世家和郝连世家的势力吧，没有了他们，他的位置算是稳如磐石了。” 


      我心中一动，我一直认为花道田是因为想在鹰系建立民主制才对付路易学松他们，全然没有想到，花道田很可能是处于自身的考虑。 

      “你在想什么呢，天石？”南丝蔻浑身火烫，媚眼如丝，一副情欲难抑的动人模样。 

      我心中一荡，刚待进一步行动，“砰”的一声，书房的门被撞开，几个帝天族的族人浑身浴血，抱着风神跌跌撞撞地冲入房中。 

      我大惊失色，匆忙穿上衬衣，呼道：“出了什么事了？” 

      帝天族的族人齐齐跪下，道：“参见皇子陛下。” 

      南丝蔻吓得尖叫起来，我连忙安慰道：“祢放心，这是神族，他们是不会伤害祢的。” 

      “神族！”南丝蔻躲在我的身后，紧紧地抱住我，浑身颤抖地道：“怎么会是神族，难道他们开始入侵鹰系了吗？” 

      我沉声道：“这是政府的最高机密，今夜所见，祢不能对任何一个人说出，否则后果不堪设想。” 

      南丝蔻惊魂未定地道：“这些、这些神族怎么会来到你家，还称呼你什么皇子，皇子陛下？” 

      我苦笑道：“我也希望立刻知道这个答案。” 

      风神浑身是伤，手中紧紧地抱住婆罗铁树，双目无神地看着我。 

      我沉声道：“风神，究竟发生了什么事？” 

      风神眼中露出恐惧的神色，喘息着道：“是嘉禾，是嘉禾，他与绝释族在一起。” 

      我心神一震，道：“慢慢说，你先躺下，我为你疗伤。” 

      风神沮丧地摇摇头，无力地道：“我，我不行了，我被嘉禾击中了一拳，内腑被彻底击碎了。” 

      我身上一阵阵的寒意，喃喃地道：“果然是嘉禾，果然是他。” 

      风神挣扎着爬到我的面前，道：“请求您，请求您试一试吧，将您的血滴在婆罗铁树上，证明您就是我们帝天族的皇子陛下，卡丽亚公主的亲身骨肉。” 

      南丝蔻惊骇地大叫一声，呆呆地望着我。 

      帝天族的族人俱都跪在地上，齐声道：“请皇子陛下答应我们的请求吧。” 

      我长叹一声，道：“好吧，虽然这个结果，恐怕会让你们失望的。” 



      第二十九章 惊人身世 



      从静脉流出的鲜血一滴滴落在婆罗铁树上，所有的帝天族都张大了绿色的眼睛，一眨不眨地盯视着婆罗铁树。 

      我心情没来由地一阵惶恐，鲜红色的血融入铁树的枝干中，很快消失不见。 

      房间中窒息一般的寂静，风神无力地摆手道：“血够了。” 

      曼丝芙和蕴丽莎早已闻讯赶来，帮我的手腕细心地包扎好。 

      奇迹出现了！ 

      一个极小的绿芽悄悄地爆出枝头，一点白色从绿芽中窜出，越来越大，一朵白色的小花悠然盛开，半月形的花瓣绽开，传来一丝袭人的清香。 

      仿佛半空中猛然打了个霹雳，我大脑顿时一片空白，耳边嗡嗡地直响，帝天族的欢呼声，南丝蔻的尖叫声，蕴丽莎的惊呼声，都仿佛响彻在另一个世界中。 

      我跌跌撞撞地坐倒在地，浑身的神经似乎全部麻木，我，天石，居然是一个神族？我，天石，居然不是人类！ 

      “参见皇子陛下。”帝天族们又惊又喜地呼道。 

      “不可能！这绝对不可能！我是人类！我是人类！我天石是人类！” 

      我歇斯底里地大叫起来，狠狠揪起风神，疯狂地吼道：“你在说谎，我天石是人类，绝对不可能是帝天族！” 

      “婆罗铁树是不会说谎的，皇子陛下。”风神的目光在逐渐黯淡：“您如果不相信，见到嘉源时可以问问他，皇子陛下，我们终于找到您了。” 

      风神的嘴角露出了一个微笑，忽然双手用力地抱住我，嘶声道：“您要为卡丽亚公主报仇啊！” 

      南丝蔻尖叫一声，冲了出去，风神的双手忽然无力地垂下，软软地倒了下去。 

      我呆呆地望着房间内的每一个人，蕴丽莎脸上的迷茫，曼丝芙眼中的疑惑，帝天族们的悲凄与喜悦，在我的眼中越来越模糊。 

      我疯狂地大叫一声，闪电般地冲了出去。 

      街道两旁的高楼在身边呼呼擦过，我的大脑犹如天旋地转一般，城市的灯光离我越来越遥远，渐渐地被全部抛在了身后。 

      前方是无边无际的黑暗，茫茫的夜色中，总有个巨大的声音从四面八方围过来，在耳畔吼叫着：“你是帝天族，你不是人类！你是帝天族，是人类的死敌！” 

      “扑通”一声，我脚下一绊，踉跄着跌倒在地，却任由自己躺在郊外的泥地上，兀自心如死灰。 

      完了，真的是彻底地完了，原来我竟然是人类的死敌——神族的后裔，一旦我的身世被揭晓，迎接我的将是人类的痛恨与厌恶。 

      不要说什么灵道的传播，就连我在鹰系上继续待下去恐怕都是一个问题。 

      我心中猛然一跳，为什么？为什么嘉源第一次见到我时就知道了我的名字？ 

      我挣扎着爬起，呆呆地望着空旷无人的郊野，只有找到嘉源，我身世之谜才能算真正地解开。 

      我的心中涌起一股酸涩的滋味，也许在心底的深处，我已经不知不觉地相信了风神的言语。 

      最让我无从抗拒的是，我亲眼目睹了婆罗铁树开花的奇景，那是铁一般不容否认的事实！ 

      南丝蔻乍闻我是神族时那股骇然惊叫的神情浮现在我的面前，云骊、蕴丽莎、花道田以及所有认识我的人，一旦知道了我是帝天族，定会将我当作怪物看待。 

      我突然想起，在魔界中曾经遇到过光明魔法师，他对我没有被土龙喷出的黄雾变成泥人觉得十分诧异，说是只有神族才会幸免，看来，我因为是神族与人类的后裔，所以才没有遭到同伴变成泥人的悲惨命运。 


      原来我真的是一个神族。 

      就这样，我时而麻木颓丧，时而自怨自艾，时而满腔愤怒。 

      也不知过了多久，天空中露出了淡淡的鱼肚白，我开始逐渐恢复了一点理智的思考，如果我天石真的是帝天族，那我该怎么办？是否要找到嘉源去报杀害父母之仇？ 

      想到这里，我心中立刻涌起一丝奇怪的仇恨心理，是谁一手导致了我今天荒谬可笑的局面，是谁让我变成了一个无父无母的孤儿，是谁让我流落街头，过着老鼠般凄惨求生的生活，都是嘉源，都是嘉源造成的！ 


      我握紧了双拳，一定要找到嘉源，向他问个清楚！ 

      既然嘉禾与地姬都在鹰星出现，相信嘉源也离此地不远，我心中忽然生出一丝警兆，轻喝道：“是谁？” 

      一个绝美的身影从左方的灌木丛中飘出，我微微一愕，道：“云骊，怎么会是祢？” 

      云骊满脸担忧之色，道：“蕴丽莎给我打了电话，我们都很担心你，大家分头在四处找你，还好我运气不错，第一个找到你。” 

      我痛苦地道：“祢已经都知道了？” 

      云骊缓缓地点了点头。 

      “那祢还来找我干什么？我是神族，是祢们人类的死敌。”我沮丧地道。 

      云骊凝视着我，柔声道：“你是天石，不管你属于什么样的生物种族，都是云骊最爱的天石。” 

      我感激地道：“云骊，祢真的不在乎吗？” 

      云骊摇摇头，深情地道：“自从我在幽灵星球上听到风神所说的卡丽亚公主的故事后，我就常常在想，那个人类与神族的孩子，不知道会遭遇怎样的经历，他实在是太可怜了。” 


      我苦笑一声，道：“今后我恐怕在鹰星上全无立足之地了。” 

      云骊低声道：“我和蕴丽莎是不会告诉外人的，天石，作为一个神族并不可耻，你不是常说所有的生物都是平等的吗？为何事情发生在你身上，你会觉得低人一等呢？” 


      我微微一震，喃喃地道：“并不是所有的人都会与祢想得一样。” 

      云骊正色道：“天石，其实关键在于你自己，你是如何看待这件事的。” 

      我长叹一声，道：“我现在一时还无法接受这个事实，需要时间好好考虑一下。” 

      云骊望着我满身的泥尘，道：“天石，你现在先跟我回去，免得蕴丽莎她们担心，然后洗个热水澡，认真地思考一下将来你要走的路。既然你是帝天族的皇子，就必须承担相应的责任。” 


      我心情沉重地点点头，今后，我究竟是作为一个人而存在，还是以帝天族皇子的身份，肩担起复兴帝天族的大业呢？ 

      回到家中，帝天族的族人齐齐露出喜色，恭敬地跪倒在地。 

      蕴丽莎猛然扑到我的怀中，颤声呼道：“天石，你究竟去哪里了？我们找了你整整一夜，都担心死了。” 

      我温柔地拍了拍她的肩膀，道：“放心吧，我不是安然无恙地回来了吗。” 

      蕴丽莎抬起脸，目中射出海一样的深情，道：“天石，不管你是否是人类，蕴丽莎都会永远爱你，守候在你的身边，做你最忠实的女人。” 

      我心中感动万分，紧紧地搂住蕴丽莎，一时说不出话来。 

      曼丝芙却兴高采烈地欢叫道：“太好了，原来天石不是一个人类，人类是最凶暴的生物了，我们鳞星就是因为他们才惨遭厄运的。” 

      我真是哭笑不得，心中却有了一丝感悟，不同的立场，就会有不同的观点。这样看来，我是否一定要作为一个人类而存在呢？难道作为一个神族就可耻自卑吗？ 

      一个帝天族人恭恭敬敬地奉上婆罗铁树，道：“这是帝天族的神器——婆罗铁树，请皇子陛下验收保管。” 

      我长叹一声，接过婆罗铁树，冰凉的铁树握在手中，有一股奇异之极的感觉从手心传到心中。 

      我不觉心中一动，看来我与这件帝天族神器之间似乎还可以做出某种精神方面的交流。 

      我的目光缓缓扫过每一个帝天族人的脸，道：“卡丽亚公主，她，她是一个怎样的人？” 

      一个满脸皱纹的帝天族人躬身行礼道：“我叫那葛英，是帝天族最年长的族人，早在卡丽亚公主出生时我便一直服侍她，公主善良美丽，对待族人很温和，十万年前，我们为了寻找罗门神瓶来到人类的世界，可是人类却不问任何理由，主动对我们发动攻击，为了自卫，我们才参与到这场战争中。可是当卡丽亚公主第一眼望见您父亲的时候，便爱上了他。虽然族人反对，但卡丽亚公主还是决定率领我们来到幽灵星球，放弃对罗门神瓶的争夺。直到嘉源发现了我们，他血腥屠杀了我们的族人，逼死了您的父母，抢走了尚在神卵中的皇子陛下。” 


      我顿时一股怒意涌上心头，看来十万年前是人类不分青红皂白地攻击我的族人，嘉源又无情地杀害了我的父母。嘉源，我握紧双拳，看来他当初传授我灵道，恐怕也没安什么好心。 


      我沉默了一阵，道：“风神是怎么死的？昨夜究竟发生了什么事？” 

      那葛英悲呼道：“自从我们被绝释族袭击各自分散突围后，风神找到了我们，并说已经发现了绝释族的踪迹，要我们一起夺回婆罗铁树，可万万没想到，就在我们与绝释族交战的时候，嘉禾忽然幽灵般地杀出，风神为了夺回婆罗铁树，被嘉禾一拳击中，惨遭不测。” 


      我心中剧震，道：“嘉禾真的与绝释族勾结在了一起？你们是在何处找到他们的？” 

      那葛英道：“是在郊外的一处山林中，好像人类叫什么北斯曼山庄的。” 

      云骊脸上露出诧异之色，道：“那不是路易世家的附近吗？” 

      我心中猛地一跳，门外忽然传来一阵急促的敲门声，我沉声对帝天族的族人道：“你们就在这书房中不要出去，等候我的命令。” 

      帝天族人尊敬地答应后，我小心地关上书房的门，来到厅中。 

      敲门声更加急促响亮，难道别人已经发现了我身世的秘密，前来围剿我吗？否则为何仓促得连门外的电铃都不按？ 

      我的意念延伸至门外，海木翩脸色焦急地站在门口，不停地用拳头敲打大门。 

      我冷静地打开门，仔细观察他的神色，道：“海木翩，有什么急事吗？” 

      海木翩神色憔悴，双眼充满血丝，道：“你怎么今天没去上班？出事了！” 

      我沉声道：“出了什么事，让你这样惊惶失措？” 

      海木翩沉重道：“你先跟我去路易世家，我们路上再谈。” 

      轿车在几十辆警车的护卫下，浩浩荡荡地向路易世家驶去，海木翩不安地望着前方，道：“我和花道田觉得路易学松这几天不太对劲，便派人深夜潜入他的房间，没想到，潜进去的人都神秘地失踪了，今天早上，有人在郊外发现了他们的尸体。” 


      我骇然道：“路易学松的胆子怎么一下子变得这么大？这样不是等于公开对政府宣战吗？” 

      海木翩苦笑道：“别墅是他的私人住宅，我们没有正当的理由无法闯入，毕竟现在还不到撕破脸的时候，我们暗中派人潜入本来就不是什么正大光明的事情，没法因此追究路易学松的责任，只好吃下这个哑巴亏。” 


      我皱眉道：“看来路易学松一定有什么可以倚仗的手段，否则绝不敢这样有恃无恐地与我们作对。” 

      花道田苦笑道：“所以只有请你出马，潜入路易学松的别墅一探究竟了。” 

      我此时生出一种荒诞的感觉，作为一个帝天族，居然为了人类的内部斗争而卖命，实在是可笑之极。 

      轿车在路易世家的别墅前停下，那里早被警察围了个水泄不通。海木翩走出轿车，对一个警官喝道：“还没有什么动静吗？” 

      那名警官道：“老样子，既没有人进去，也没有人出来。” 

      海木翩咒骂了一句，叹气道：“天石，还是需要你出马走一趟了。” 

      我点点头，目光在南面的北斯曼山庄上一扫而过，沉声道：“白天不太可能，等到晚上吧。” 

      海木翩道：“今天早上的新闻看了吗？郝连世家已经破产了，他的企业股份全部被武苍峰收购，然后利用他急于回收的机会，高价返回给他，再在市场上宣布谣言，郝连世家的股票顿时直线下跌，现在变得一钱不值。名垂鹰系数百万年的郝连家族彻底地完了。” 


      我问道：“郝连查在军部有什么动静吗？” 

      海木翩“嘿嘿”冷笑道：“他能做什么手脚？被汤姆看得死死的，只要解决了路易学松，你我就是除了花道田在鹰系上最具有权势的人了。” 

      我苦笑道：“我可不在乎这些，希望花道田能实行民主制就好了。” 

      海木翩诧异地道：“天石，你在开什么玩笑，这场争斗结束后，你我就能取代路易学松与郝连平的地位，成为世袭的公爵，拥有一切所梦想的东西。” 

      我皱眉道：“花道田不是说想实行民主制吗？” 

      海木翩哈哈笑道：“你太天真了，这个制度实行了数百万年，哪有这么容易说改就改，你知道鹰系共有多少个世袭的贵族吗？他们的势力根深蒂固，如果贸然改制，这些贵族的势力联合起来足以与整个政府对抗。何况花道世家的利益就会首当其冲受到冲击，花道田会这么傻，冒着让自己家族利益受损与主席位置不保的危险推行民主制吗？” 


      我喃喃地道：“这么说来，花道田之所以清除路易学松与郝连平，全是为了自己的利益考虑，而不是重新改制了。” 

      “那当然了。”海木翩一脸迷惑地望着我：“我还以为你早就知道了呢。” 

      我万念俱灰，对花道田完全失去了信心，颓然忖道，反正我也不是什么人类，这种事情，我以后是再也不会管了。 

      入夜时分，我匆匆看了一遍路易世家的别墅地图，便运起意念，向别墅飞去。 

      空旷的别墅草坪上，几百个保镖模样的人正全副武装，在四处巡逻。 

      我悄悄地落在别墅顶层的天台上，那里有两个大汉正手执机枪，肃立站岗，我的意念闪电般将他们击昏，顺着下水管道灵巧地溜下，在夜色的掩护下，贴近了别墅二楼的阳台，这里应该是路易学松的主卧室。 


      奇怪的是，尽管入夜，但路易学松的家中没有一丝的灯光，这倒为我这次行动提供了极大的便利。 

      玻璃拉门在我的意念作用下自动开启，我闪电般跃入，正待用意念观察周围的形势，突然一股火焰般的气流朝我直冲而来，气流如同爆发的火山岩浆，带着惊人的威势似要将我活生生地烧毁。 


      不好，被人发现了！ 

      我凝神运气，一道纵横剑气从右拳中迅猛击出。 

      “砰”的一声，我踉跄着连连后退，忍不住惊呼道：“嘉禾？” 

      一张冷漠的脸从黑暗的房间中幽灵般地隐现，嘉禾如同一个魔神，双目射出暴烈的寒光：“原来是你。” 

      我心中骇然，道：“你怎么会在这里？” 

      嘉禾森然道：“你看到本门祖师，难道连礼貌都不懂了吗？” 

      想起嘉禾曾经杀害了我的族人，我心中便有一丝不满之意，犹豫了半晌，道：“不知溪颜真子现在在什么地方，您曾经答应过我，只要我将话带给嘉源，您就让溪颜真子恢复原样。” 


      嘉禾冷笑道：“她已被嘉源带走了，你去找嘉源要吧。” 

      我心中猛颤道：“嘉源在什么地方？” 

      嘉禾双目中露出一丝怨毒之色，道：“你来这里究竟想要干什么？” 

      我沉声道：“你呢？” 

      “哈哈哈哈！”嘉禾爆发出一阵狂笑声：“你好大的胆子，竟然敢跟我这样说话，今天你来到这里，只有两条路给你选择。第一，念在你是我传人的份上，你效忠于我，留你一条命；第二，路易学松的家中，就是你的埋骨之地！” 


      我退后一步，体内剑气流转，冷哼道：“你想要留下我，恐怕还没有这么容易。” 

      嘉禾双目中爆出骇人的寒光：“多少年了，我已经没有听到过这样可笑的话了，既然你欺师灭祖，我只好让你死在这里了。” 

      我戒备地望着嘉禾，道：“你和路易学松究竟是什么关系？为什么又和绝释族勾结在一起，到底有什么阴谋？” 

      嘉禾漠然不答，缓缓地逼近我，如同一座巍峨的高山，一步步压迫过来。 

      我大吼一声，凝集了灵道的第八重纵横剑气呼啸而出，炮弹般地击向嘉禾的胸膛。 

      嘉禾冷笑道：“就让你见识见识第九重的纵横剑气。” 

      他踏上一步，一拳缓缓击出。 

      空气仿佛突然凝固，充满了窒息般的灼热、压抑的感觉。 

      没有一丝风，所有的风仿佛都被这一拳抽干，空气犹如实质，从四面八方涌至，我的身体各处都感觉到火烧一般的疼痛，喉咙口仿佛塞满了火炭，连呼吸都要停止。 

      水系魔法在意念电转间汹涌而出，一道晶莹剔透的水幕墙从我的双掌中透出，如同一张密集的保护屏障，将四周灼热压抑的空气全部封闭起来。 

      我身上顿时感到一丝凉爽，一道灵光在心中闪过，我似乎找到了对付嘉禾的方法，那就是不要与他去比拼古武道的功夫，因为纵横剑气源出于嘉禾的创立，我哪里会是他的对手，不如运用我得自魔泉的高深魔法，才有保命的机会。 


      “想不到你连魔法也练得不错。”嘉禾冷哼道。 

      我傲然一笑，默念咒语，左手爆出一个黑色的魔法球，缓缓地向嘉禾飞去，发出“噗噗”的细微声响。 

      黑色魔法球到了半途，突然向四处激射，化作一片纷飞的黑雨，将嘉禾完全笼罩在当中。 

      这是出自黑暗魔法系的咒语，它不但威力惊人，还具有破裂空间的奇异效果。 

      未等嘉禾做出反应，我的右手紧跟着爆出一个光明魔法球，房间内立刻光亮四射，如同白昼。 

      嘉禾忽然脸色一变，我猛地发现，在房间的一张床上，平躺着一个通体漆黑的人，雪亮的光线似乎对那人产生了刺激，他的喉中发出“咕咚”的怪声，似乎全身开始微微的蠕动。 


      嘉禾的脸上露出一丝惊惶的神色，旋风般地直冲过来，一拳将我手中的光明魔法球击碎，却对激射在他身上的黑暗魔法焰流全然不顾。 

      黑雨甫一落到嘉禾的身上便纷纷消失，如同溪流汇入了无穷浩瀚的海洋，而嘉禾安然无恙。 

      我倒吸一口凉气，没想到被视作魔法最高境界的黑暗魔法对嘉禾也毫无作用，看来他的古武道修为已经到了惊世骇俗的地步。 

      嘉禾冷笑一声，双拳眼花缭乱般地挥舞，向我发动了潮水般的迅猛攻击。 

      我顿时落在下风，穷于应付对方那骇人的重重气劲，完全没有机会在念动魔法咒语。 

      嘉禾双拳忽然一收，贴在身后如同鸟翼般地展开，我暗叫不好，这一记威力强大的飞天翼如果在嘉禾的手中使出，威力比我恐怕至少要强上数倍。 

      我心念一动，想起刚才嘉禾对我的光明魔法球似乎颇有忌惮，于是硬着头皮不去招架这足以将我撕裂成两半的一招，急念咒语，雪亮的光明魔法球再次爆出。 

      嘉禾的脸上果然出现了慌乱的神色，停下即将击出的拳招，迫不及待地向床上平躺的那人望去，只见那人似乎挣扎着即将坐起，额头上射出一道极其妖异的红光。 

      “广陵非？”我骇然惊呼道。 

      嘉禾被我完全激怒了，面目狰狞地咆哮道：“拼着我功力受损，也要让你死无葬身之地！” 

      我顿时感到一阵寒意，右手的光明魔法球向嘉禾击去，同时左掌立刻爆出无数个细碎的光点，流星雨般地击向床上的广陵非。 

      嘉禾双掌猛然张开，两道奇异的气流从他的双掌中涌出，磁石般地吸住了击向广陵非的光雨和飞在半空中的光明魔法球。 

      “劈哩啪啦”的一阵清脆的暴响，雪亮的光点立刻消失，房间内又陷入了一片黑暗之中。 

      未等我再次念出咒语，嘉禾的双拳已经逼至了我的面前，一拳破开我封挡的右拳，以披靡之势冲向我的胸膛。 

      我意念电闪，灵道的功夫在刹那间被我使出，第七感在生死一发之间隔开了他的拳头。 

      嘉禾微微一愣，但左足顺势一扫，我再也没有时间防备，只觉双腿欲裂，“扑通”一声摔倒在地上。 

      嘉禾冲天而起，拳头在眼前变得越来越大，我闷哼一声，挣扎着爬起死命隔开他的双拳。 

      轰然一声，我口吐鲜血，再次倒在地上。 

      嘉禾丝毫不放松对我的攻势，依旧不依不饶地直冲上来。 

      突然，嘉禾似乎被什么东西挡了一下，身子一晃。一只从天而降的手拎住我的衣领，穿过阳台，向别墅外飞去。 

      耳畔风声呼啸，来人在空中划过一道优美的弧线，悠悠地落在别墅外的一片山林中。 

      我呆呆地望着这个从天而降救了我的人，一时间说不出话来。 

      “天石，很久不见了。”嘉源温和地道。 

      我忽然站起，冷漠地道：“你为什么要救我？” 

      嘉源露出一丝诧异之色，道：“你是我灵道的传人，我当然要救你了。” 

      我默默地盯视着他，厉声道：“仅仅是为了这个原因吗？你看清楚，看清楚这个站在你面前的神族！” 

      嘉禾浑身一震，缓缓地闭上眼睛，道：“原来你都知道了。” 

      我心神猛颤，呼道：“难道我真的是帝天族？是卡丽亚公主的孩子？你看清楚，看清楚再回答我！” 

      “我看得很清楚。”嘉源温言道：“早在十多年前，我就已经把你看得很清楚了。” 

      我愤怒地吼道：“为什么，为什么要让我承受这样的命运？为什么要杀死我的父母？为什么从我母亲那里夺走我之后又对我放任不管？” 

      嘉源脸上露出一丝悲哀的神色，道：“是的，是我错了，天石，所有的生物都是平等的，而我却在十多年前才刚刚明白了这个道理。” 

      我浑身颤抖地望着嘉源，心中泛起惊涛骇浪。 

      嘉源仿佛陷入了沉思，喃喃地道：“神卵的孵化真是一个漫长的岁月，整整十万年，我将你带到魔界，日夜看守着你，我本来想，要将你永远地禁闭起来。可是那一天你出生了，你黑色的眼睛，红得发皱的皮肤，四肢可爱地抽动着，我的心仿佛一下子苏醒了，是的，这是一个可爱的生命，一个外表看上去，与人类一模一样的生命。” 


      嘉源目光柔和慈爱地望着我，道：“孩子，看着我的眼睛，让我来告诉你过去的一切，破开你被我封印的记忆。” 

      我心中一震，不由自主地望着嘉源的眼睛，他的目光如同深潭，将我深深地吸了进去。 

      天旋地转。 

      黑暗，无穷无尽的黑暗，如同深渊般的黑暗，没有意识，只有被动的感受。 

      我仿佛置身于一个软绵绵的物体之内，自由地划动着四肢，突然，一道光线如同闪电般地刺入，软绵的物体破开了，天地之间一片眩目的光亮，一张慈祥的脸出现在我的面前。 


      我嘻笑着，奔跑着，在魔界广阔无边的大地上，始终有一双慈爱的眼睛在守候着我，关注着我的一切。 

      “也许我应该将你送回去，送到属于你的世界中去。”一天，这个慈爱的老人喃喃地道。 

      而我正淘气地捉住一只浑身绿色的怪异小虫，往老人的耳朵里塞去。 

      “还是将你送到人类的世界中去吧，做一个普通人，那样，也许你会更幸福。” 

      老人轻轻地捉住我，我们开始在空中飞翔，飞翔，一道雪亮的光的通道突然出现在眼前，我们急速穿过，周围星光灿烂，浩瀚无边。 

      我被带到了一个美丽的星球，来到一座有很多房间的大楼，每一个房间中，都摆放着几十张床，每张床上，都睡着一个与我年纪相若的孩子。 

      老人轻轻地抚摸着我的头，低声道：“孩子，你就留在这里吧。” 

      我似乎感到这个陪伴了我数年的老人就要离去，死命地拉住他不肯放手。 

      老人沉吟道：“为了让你过上正常人的生活，让我帮助你忘却从前的所有记忆，封印你来自神族的天生超强能力。记住，你叫天石，是一个孤儿。” 

      我忽然眼前一片眼花缭乱，一股奇异之极的力量涌入我的大脑，在我的全身游走，我渐渐地忘却了一切，忘记了从前，忘记了老人，悠悠地昏睡过去。 

      “记住，你叫天石，是一个孤儿。” 

      这是我唯一能够记住的事情。 

      犹如千万道闪电劈过，震耳欲聋的雷声在身体的各处咆哮，恍恍惚惚之中，似乎身体内部有一阵极为强大的力量正欲挣脱某种束缚，急待破体而出！ 

      轰然一声，无数道光焰缤纷闪过，无数道汹涌的气流潮水般暴涨，我犹如蝴蝶般破茧而出，猛地睁开双眼，大声吼道：“我是天石，是卡丽亚公主的孩子，是帝天族的皇子！” 


      被封印的记忆与神族与身俱来的超强能力同时回到了我的身上，我全身精力弥漫，似有无穷无尽的力量。 

      我怒视着对面的嘉源，怒视着这个杀死我父母与族人的人类，一拳击出！ 

      “砰”的一声，嘉源弹丸般地飞起，重重地摔落在地上，嘴角流出一丝血迹。 

      我呆了一呆，道：“为什么不还手？” 

      嘉源微微一笑，缓缓地爬起，道：“你为父母报仇，这是应该的。来吧，天石，为了你，我已内疚困苦了多年，杀了我吧，我的心从此可以得到安歇。” 

      我心中愤怒的情绪依然有增无减，这个人夺去我的父母，夺去我的记忆，是帝天族的死敌，我怎么能够放过他！ 

      我双拳举起，出乎意料的是，我的纵横剑气居然已在无意中冲到了第九重的无上境界，它与我来自神族的超能力融会在一起，成为所向披靡的强横力量。 

      “嘉源，这是你咎由自取，你不要怪我！”我冷哼一声，双拳击出。 

      “住手！”一声声嘶力竭的呼喊声突然传来，身披黑袍的地姬正以高速从远处飞至，双掌之间暴起一道黑色的雾幕，封在嘉源的身前。 

      山岳般强大的劲气毫不留情地冲破黑雾，继续向嘉源击去，以我目前的力量，地姬想要阻止我简直是一个笑话。 

      地姬突然奋不顾身地扑倒在嘉源的身上，用自己的身体紧紧地护住嘉源。 

      “砰”的一声，地姬被气劲撞起，“哇”地喷出一口鲜血，在地上接连打了好几个滚才无力地停下。 

      我一步步逼近嘉源，喝道：“你不要以为不还手我就不会杀你，来吧，你不是象征着人类最强大的力量吗？让我将你彻底击倒，证明什么才是帝天族真正的力量。” 

      “天石，你不能杀死嘉源大师。”一个黄色的身影紧跟着出现在面前，正是阔别多日的溪颜真子。 

      望着她依旧美丽的容颜，我点头道：“祢终于恢复原样了。” 

      溪颜真子娇呼道：“天石，你为什么要伤害嘉源大师，是他救了我，耗费了大量的灵力修为，才将我从嘉禾魔掌中变回原来的样子。” 

      我沉声道：“这是我与嘉源的私人恩怨，祢不要多管闲事，立刻退开一旁。” 

      溪颜真子面露焦急之色，道：“不管你与嘉源大师有多么刻骨的私人恩怨，此时此刻，人类面临为难关头，你们也不能自相残杀。” 

      “危难关头？”我奇道：“祢开什么玩笑，以我今天的力量，什么样的种族敢侵略人类，我就让他们粉身碎骨！” 

      嘉源忽然挣扎着扶起地姬，露出一个欣慰的神色，道：“天石，我果然没有看错你，即使你知道了自己的身世，还是站在了人类这一边。” 

      我全身剧震，是啊，为什么当我得知自己是帝天族的时候，还要以人类的安危为己任呢？ 

      “因为你自小接受的是人类的教育。”嘉源缓缓地道：“因为你修行灵道，知道什么叫真、善、美，何况，你身上还有一半的血液来自于人类。” 

      我胸膛不住起伏，犹豫了半晌，道：“我天石会牢记对你的承诺，无论对待什么样的种族，都会一律平等对待，至于灵道，我不但要传给人类，还会传播给帝天族，彻底改变生命中阴暗、丑陋的一面，但是，你杀死我父母的仇我还是要报的。” 


      溪颜真子惊呼道：“什么？天石你，你不是人类吗？” 

      我闷哼道：“不错，现在在祢的眼中，我便是一个怪物了，对吗？” 

      溪颜真子缓缓摇了摇头，柔声道：“天石，我只记得你曾经为我做过的一切，为了我，你不惜被土龙的黄雾毁去你俊俏的容貌，而作为人类的广陵非，所做的一切却令人厌恶可耻。我根本不在乎你是否是一个人类，只要你不讨厌溪颜真子，我愿意永远跟随在你的身边。” 


      我低叹一声，想起蕴丽莎、云骊，她们也和真子一样，丝毫没有把我天石当作怪物来看待。 

      “谢谢祢，溪颜真子。”我缓缓地道。 

      “可是你现在不能杀死嘉源大师。”溪颜真子柔声道。 

      “为什么？” 

      “因为人类即将面临重大的劫难。” 

      “劫难？什么劫难？”我诧异地问道。 

      嘉源长叹了一口气，道：“这要从你离开魔界说起，孩子，你还愿意听我说下去吗？” 

      望着面前这个与我关系复杂的老人，年幼时被封印的记忆一一呈现，那时他总是守候在我的身边，面露慈爱地望着我。 

      我一咬牙，道：“说吧，说完再杀了你也不迟！” 

      嘉源淡淡地一笑，道：“生命对我来说，并无生与死之分，只有忘却生死，才能达到灵道的最高境界。天石，你要记住了。” 

      我心中觉得一阵酸楚，强忍着喝道：“罗嗦什么？快说吧！” 

      嘉源叹息道：“那天我前往神界寻找嘉禾，方才发现他已经利用魔族与绝释族火拼，并在双方实力消耗的情况下乘势一举夺到了罗门神瓶。” 

      我惊呼道：“嘉禾居然夺到了罗门神瓶？那他岂非已经变成了无敌于三界的超人了吗？” 

      嘉源道：“罗门神瓶的威力实在太大，以嘉禾的能力，也无法化作自身的力量。” 

      我奇道：“那不就行了，嘉禾夺到了罗门神瓶，却无法发挥应有的效用，有什么好担心的？” 

      嘉源摇摇头，道：“可怕的是，与你一起来到魔界的那个人类，也就是溪颜真子的师父——广陵非，已经被嘉禾训练成了可怕的怪物，嘉禾在魔界数万年，被他发现一种古老的魔界秘法，可以催发一切生物的潜能。于是，嘉禾用这种神秘的方法驱使广陵非强暴了大量的魔族妇女，吸取她们体内的魔族异能，已成为力量强横的怪物，接着嘉禾又驱使他强暴了绝释族的妇女，吸取神族的异能，然后以罗门神瓶作为威胁，要求绝释族供他奴役。” 


      我恍然大悟，为什么嘉禾会与绝释族勾结在一起，我总算明白了，嘉禾一定还向绝释族保证可以帮助他们消灭亘古以来的死敌——我的族人。 

      在威逼利诱之下，绝释族成为了嘉禾的爪牙。 

      嘉源续道：“在绝释族的帮助下，他们居然消灭了整个魔族的军队，当我遇见嘉禾时，他再加上广陵非的力量，我已无力阻挡，幸好地姬及时出现，救了我。” 

      嘉源向地姬深深地望了一眼，道：“天石，我时常想起你说的这句话，所有的生物都是平等的，既然地姬可以超越种族的界限、双方的仇恨，不顾一切地爱上我，我为什么不能爱上地姬呢？” 


      “嘉源。”地姬忽然痛泣一声，紧紧地抱住嘉源，满脸泪水。 

      我心中唏嘘不已，但在心中，却不能理解地暗自为嘉源感到高兴。 

      十万年了，嘉源终于解开困扰自己的心结，坦坦荡荡地对魔族的地姬说出了那个也许早就埋藏在心中的“爱”字。 

      “后来呢？”我望着紧紧拥抱在一起的地姬、嘉源，追问道。 

      “让我来告诉你吧。”溪颜真子低声道：“不要打断他们短暂的幸福，后来嘉源大师让嘉禾交出罗门神瓶，要将它永远地埋葬，可嘉禾却不同意，于是嘉禾伙同绝释族、广陵非与嘉源大师、地姬展开一场生死大战。眼看双方实力均衡，就要同归于尽，嘉禾忽然狞笑着问嘉源大师是不是不想要自己女儿的命了，无奈之下，作为交换，嘉禾把我交给了嘉源大师，而嘉源大师和地姬被迫离去。” 


      我皱眉道：“后来你们就跟着嘉禾回到了鹰星？” 

      溪颜真子点头道：“是的，嘉源大师与地姬希望能够找到被嘉禾掳走的嘉娜，所以紧跟着他来到鹰星，我们无意中发现了嘉禾与帝天族的人躲藏在这里，经过几天的暗中观察，嘉源大师发现了嘉禾暗中进行着一项极其可怕的事宜，若是让他成功，人类的命运也许就将改写。” 


      我身躯一震，道：“什么事情那么可怕？” 

      嘉源大师忽然沉声道：“经过了几天的观察，我发现嘉禾已经找到了吸取罗门神瓶力量的方法。” 

      我骇然道：“什么方法？” 

      嘉源道：“他先将罗门神瓶的力量移植到广陵非的身上，然后以此作为桥梁，再将罗门神瓶的力量缓慢地吸收过去，这样对自身就不会有任何损害。” 

      嘉源说到这里，长叹一声道：“嘉禾真是一个不世出的天才，这样巧妙的方法居然也被他想出。” 

      我问道：“那么广陵非会怎样呢？” 

      嘉源叹息道：“广陵非在这里又强暴了许多人类妇女，吸取了人类的生命能，他集三界之生命能于一身，成为了具有超强负荷能力的怪物，但罗门神瓶的力量实在过于霸道，即便广陵非吸收了它的力量，也只能支持住一段时间。不过嘉禾也只需要这么一段时间，便足以将广陵非身上的罗门神瓶力量再吸收过去。” 




      第三十章 军部哗变 



      我忽然叫道：“我明白了，我在路易学松房间中看到床上平躺着广陵非，似乎他对强烈的光线很敏感，看来嘉禾正在进行吸收罗门神瓶能量的计划。” 

      溪颜真子道：“可惜我们现在根本没有办法阻止他。” 

      我微微一愣，旋即明白过来嘉禾以嘉娜作为威胁，所以嘉源根本不敢妄动。 

      我冷笑道：“原来嘉源大师你也有私心啊，十万年前你似乎为了人类的未来什么人都能杀呢。” 

      嘉源脸上露出痛苦之色，地姬不满地叫道：“天石，刚才嘉源冒着嘉禾杀死我女儿的危险，不惜与嘉禾对敌，还不是为了救你！” 

      我脸一红，道：“那我还你这个人情，我会利用我在鹰星上的势力，设法将嘉娜救出。” 

      嘉源淡淡地叹了一口气，道：“天石说得很对，为了整个人类的命运，我嘉源个人的幸福又算得了什么。” 

      “不要！”地姬尖声道：“千万不要，嘉娜也是我的女儿，你没有权利这样做。” 

      我忽然想起一事，嘉禾为何会躲在路易学松的房间中呢？他什么时候与路易学松勾结在一起的呢？他指使绝释族和广陵非制造林寿与道姆森全家被杀的惨案又是为了什么？前亚也应该死在嘉禾的手中，这一切，到底为了什么？ 


      隐隐约约中，我觉得嘉禾一定有一个更为可怕惊人的阴谋，却一时说不出究竟是什么。 

      正在沉吟间，怀中的手机突然响了，我接起来一听，原来是海木翩打来的：“天石，你究竟在哪里？” 

      海木翩的声音显得惊恐不安，十分慌乱。 

      我冷静地道：“我没事，只是还没有找到路易学松。” 

      “先别找了，快回政府大楼，郝连查半个小时前在军部总署基地发动了兵变，汤姆身受重伤，现在军队分成两派，正在激烈交火呢。” 

      我大吃一惊，道：“我马上回来。” 

      溪颜真子道：“天石，你有急事吗？” 

      我点点头，道：“军部发生哗变，看来不用嘉禾出手，鹰系政府内部就自己乱起来了。” 

      溪颜真子反倒舒了一口气，道：“那你，那你不再想杀嘉源大师了吗？” 

      我闷哼一声，道：“嘉禾也杀死了我的族人，等我处理完嘉禾再来找他算帐！” 

      嘉源苦笑一声，我闪电般掠起，向政府大楼高速飞去，心里却在想，是否我心中不愿意杀死嘉源，为自己找了一个推脱的理由呢？ 

      政府大楼门口集结了数千个武装警察，所有的政府官员都簇拥在门口，纷纷交头接耳地议论着，脸上也露出不同的表情，有的惊惶失措，有的目光茫然，有的则在嘴角露出一丝幸灾乐祸的窃笑。 


      海木翩急得满头大汗，忙着对警察部队布置任务。花道田却一副波澜不惊的镇定神情，负手凝视着冬日拂晓灰暗的天空。 

      “天石，太好了，你终于回来了。”海木翩望见我，就像看到了一个大救星，高呼道：“真是太好了，由你领军，应该没有大问题了。” 

      花道田朝我点点头，道：“你和海木翩立刻出发，赶到军部总署基地，参与清除郝连查叛军的军事行动。” 

      我点点头，近千辆警车立刻出发，呼啸着向军部总署基地驶去。 

      车上，我才向海木翩弄清了事情发生的经过。 

      就在我潜入路易学松别墅之后，海木翩就在别墅外等候我的消息，正当天色渐亮，海木翩开始担心，要与我手机联络时，忽然接到花道田的紧急电话，代理军部部长的汤姆被一群长相怪异，能在空中飞翔的怪物刺伤，而郝连查乘势发动叛乱，跟随他起兵造反的多是一些贵族军官。 


      汤姆被一群忠心将领拼死救出，现在双方正在基地展开对飞行基地的争夺战，都试图先行控制住宇宙战舰，从而发动空中打击优势。 

      我点头道：“我明白了，哪一方先控制住飞行基地的战舰，就能取得这场战争的最终胜利。” 

      海木翩面露忧色地道：“双方的兵力以我方占有绝对优势，但是对方有飞行怪物参战，已经先行拿到了制控权。” 

      我冷哼道：“什么怪物，一定是神族中的绝释族了。” 

      海木翩猛然醒悟道：“原来是他们！这太令人费解了，为什么绝释族一边屠杀路易家族的集团势力，一边又帮助郝连查叛乱呢？” 

      我缓缓地道：“相信这一切只有路易学松可以回答，只要平息了这场叛乱，我们将兵变的矛头引到路易学松的身上，就可以名正言顺地出兵，捉他出来问个究竟。” 

      警车在军部基地门口停下，还未走入基地大门，就听到震耳欲聋的枪炮声回荡在基地的上空。 

      数千个绝释族飞翔在空中，不停地从高空俯冲而下，每次飞起，尖利的爪子上必然多出一大块血肉模糊的东西。 

      我沉声道：“海木翩，你们从正门攻入，我去收拾这些残暴的绝释族。” 

      海木翩狐疑地问道：“就你一个人，能行吗？” 

      我笑着拍了拍他的肩膀，傲然道：“别忘了我是灵道的传人，嘉源在十万年前一个人就收拾了魔族与神族强大的军队。” 

      此时我恢复了传自神族天生的异能，不必运用灵道便可轻松地肉身飞行。 

      我冲上半空，右拳微一运劲，第九重的纵横剑气便应势而出，怒涛般地直击在对面一个绝释族的胸膛上。 

      “砰”的一声，那名绝释族连惨呼都未来得及发出，便化作一团血雨缤纷洒落。 

      我自己都吃了一惊，没想到自己这一拳的威力竟然到了这种地步，就算是嘉源、嘉禾亲自到了这里，恐怕也难以击出超越我此拳威力的招式了。 

      我信心大增，双拳挥动，顿时附近十多个绝释族被我击得粉身碎骨，血肉横飞，远处的绝释族见状纷纷暂时放弃对地面的攻击，怪叫着向我飞来。 

      这时我才仔细看清了绝释族的样子，他们个个身材魁梧健壮，肌肤雪白，金色的头发微微卷曲，眼睛如同蓝色宝石般闪闪发亮，叫他们怪物似乎实在是委屈了点，但他们的十指上生满了犹如匕首般锋锐的指甲，几乎与手掌一般长短，所以不难想像他们能够轻易撕开人类的肌肉。 


      林寿、道姆森两家死后的惨状便足以证明这双手掌的可怕之处。 

      我面对黑压压围上来的绝释族毫不害怕，一道道强横的劲气从我的双拳中击出，绝释族根本就没有能够抵抗我一招的人，在融合了来自帝天族天生的异能后，他们就像是一只只软弱无力的绵羊，被我无情地蹂躏。 


      我杀得兴起，魔法、古武道、灵道，各种各样的攻击手段在我的运用下层出不穷，个个具有惊人的杀伤力，一个接一个的绝释族化作血雨从空中坠落。 

      想起他们屠杀我族人的仇恨，一股强烈的狠意涌上心头。 

      我狂吼一声，双掌同时爆出光明与黑暗两个超级魔法球，魔法球在手掌中不断变大，如同两座巨山，向绝释族重重压去。 

      周围的半空中，白昼与黑暗忽然闪电般交替进行着，一会儿亮如白昼，一会儿黑暗如深渊，空气如同密云中的闷雷，劈哩啪啦地响着。 

      “轰隆”一声巨响，半空中仿佛响起一个霹雳，黑暗与白昼同时消失，芒光隐去，半空中的绝释族浑身浴血，面露惊惧地呆望着我。 

      我这才发现，周围只剩下几十个绝释族了。 

      下方死一般的寂静，隆隆的炮火声突然消失了，正处于猛烈交火的双方被眼前的这一幕完全惊呆了，目瞪口呆地仰视着我。 

      我俯瞰地面，才震惊地看到，原来地面上已经堆积了山一般高的肉泥，全都是绝释族的尸体。 

      残余的绝释族齐齐发出悲叫声，向远处逃窜。 

      这时，不知是谁第一个扔下手中的枪，颤抖着跪下，所有交战的士兵“呼啦”一下全都跪下，面向我，像跪拜人类的神佛般虔诚而恭顺地跪了下来。 

      一眼望去，地面上黑压压的全都是人头。 

      这场军部的内战以戏剧化的场面而结束，在士兵们的眼中，从前声名赫赫的天石将军，举手投足间便轻易毁灭了近千个绝释族，力量这样惊人，不啻等同于另一个嘉源的再生。 


      海木翩也呆呆地望着我，半晌才道：“现在我真怀疑你是不是和我们一样的人类了，看来就算是十万年前封印三界的嘉源大师重现，这一仗也不会比你打得更漂亮。” 

      我闻言心中一痛，急忙避开这个话题，道：“我看我们还是立刻清理战场和降兵吧。” 

      郝连查被几个士兵五花大绑地困至，海木翩怒喝道：“郝连查，这次政府中暗地与你勾结，支持叛乱的还有什么人？” 

      郝连查头发零乱，满脸血污，狠狠地盯了海木翩一眼，却一言不发。 

      海木翩嘴角露出一丝阴笑，忽然一脚重重地踢在郝连查的裆部。 

      郝连查立刻痛得如同虾米般弯下腰。 

      海木翩一把揪起郝连查的头发，狞笑道：“快说，否则老子把你这张人皮活生生地剥下来喂狗！” 

      郝连查面露恐惧之色，颤抖地报出几个与郝连世家勾结在一起的政府官员名单。 

      海木翩又问道：“你们郝连世家的人都逃到哪里去了？为什么住所一个人都没有？” 

      郝连查面露犹豫之色，海木翩立刻从皮靴中拔出一柄雪亮的匕首，顶在了郝连查的右眼处，厉声道：“说！” 

      我暗忖道要是郝连查透露出郝连世家的藏身所在，恐怕整个家族几百个人都会因此被处死，名闻鹰系的郝连世家恐怕真的要从此抹去了。 

      果然郝连查咬牙道：“你杀了我吧，我是绝对不会说的！” 

      “啊”的一声凄厉惨叫，郝连查右眼眶立刻变成黑洞洞的一块，鲜血随着眼眶淋淋滴落，一只眼球被挑在海木翩手中的匕首上。 

      海木翩森然道：“快说！” 

      郝连查不断地惨呼着，却坚持不肯向海木翩屈服，鲜血顺着右眼眶流淌在脸颊上，显得凄惨恐怖。 

      我忽然插口问道：“郝连查，你们是怎么与绝释族勾结在一起的？” 

      郝连查突然放声狂笑道：“别看你们现在猖狂，等着吧，不久你们的命运将无比凄惨，鹰系将重新在我郝连世家的掌控之中！” 

      海木翩一拳猛击在郝连查的小腹上，怒吼道：“做你的狗屎梦去吧，这个蠢材，居然不肯老老实实交代，来人，去医务室拿几管特纯的毒品！” 

      郝连查眼中顿露惊恐之色，一旦被注射毒品之后可谓生不如死，什么都会如实供出。 

      海木翩冷笑着道：“到时让你去吃屎，你也会乖乖听话的。” 

      郝连查眼中露出一丝绝望之色，突然狂吼一声，一团血肉模糊的东西从口中喷出，直射到海木翩的脸上。 

      海木翩躲避不及，被喷得满脸血污，愤怒地一把揪起郝连查，就要挥拳击出。 

      我沉声道：“不要白费力气了，他已经死了。” 

      海木翩闻言一愣，扳开郝连查的嘴巴，仔细观察了一会，颓然道：“这家伙居然咬舌自尽了。” 

      郝连查的尸体像一只破麻袋般地被扔倒在地。海木翩怒骂了一声，立刻指挥带来的警察部队前去捉拿政府中郝连查的余党。 

      我望着那些缴械投降的叛军，问道：“海木翩，这些人应该如何处置呢？” 

      海木翩低声道：“先暂时押下去，我要请示一下主席，这些多是贵族出生的官兵，不能草率从事。” 

      半个小时之后，战场便被清理干净，叛兵被押送候审，满脸灰白的汤姆手扶胸口，在一群士兵的搀扶下走到我的面前。 

      “好久不见了。”我与汤姆紧紧地握了握手，道：“你的伤怎样？” 

      汤姆苦笑一声道：“如果不是你及时赶来，恐怕我会被天空上这些怪物撕碎的，他们究竟是什么东西，怎么与十万年前的神族有些相似呢？” 

      我低声道：“他们就是神族，你不要声张，目前这还属于最高机密，一旦泄漏，鹰系会立刻发生灾难性的恐慌，后果不堪设想。” 

      汤姆脸上露出骇然之色，随即点头答应。 

      此刻士兵将地上的绝释族尸体收拾干净，我心中也不觉骇然，没想到短短的时间居然有近千个绝释族死在我的手中。 

      有些尸体化作一团血泥粘合在地上，士兵们便用高压水龙头将其冲洗干净。 

      我怔怔地望着地上冲刷不掉的血迹，暗忖道，看来要做到将所有的生物视作平等真是谈何容易，我现在的所做所为和十万年前的嘉禾又有什么不同？ 

      海木翩拍了拍我的肩膀，道：“天石，你怎么了？” 

      我摇摇头，道：“现在最重要的是要找到郝连世家其余的人，弄清楚他们究竟在搞什么，怎么会与神族勾结在了一起？” 

      海木翩道：“我已将此事汇报给了花道田，他已经正式签署了通缉郝连家族和路易家族的通缉令，现在我们的警察部队应该已经在搜捕路易学松的别墅了。” 

      我震惊地道：“什么？警察已经闯入路易学松的别墅了？” 

      海木翩奇怪地望着我，道：“有什么问题吗？” 

      我正在考虑如何将那幢别墅中遇见嘉禾与广陵非的事告诉他，海木翩的手机突然响了。 

      “什么？路易学松的家人一个也不见了？”海木翩疾声呼道。 

      我沉声道：“有没有发现其他的什么人？” 

      海木翩挂断电话，悻悻地道：“别墅内只剩下佣人和一些保镖，路易家族的人竟然像空气似地突然消失了。” 

      我暗忖，以嘉禾的能力，想要将路易学松一家神不知鬼不觉地带出去，实在是太容易了。 

      海木翩兀自皱眉沉思，我缓缓地道：“我有件事，需要告诉你和花道田。” 

      海木翩见我一副神色严肃的样子，奇道：“究竟是什么事？你的神情变得如此古怪？” 

      我想了想，便将嘉禾与嘉源出现在路易学松别墅的事情告诉了他，当然略去我帝天族的身份不提。 

      我根本不敢想像，一旦我的身份曝光在鹰系众人的眼前，会是怎么样的一个惊人结果。 

      海木翩的脸上不断剧烈变色，忽然打断了我的话，道：“路易学松、郝连平、嘉禾、绝释族，这些人勾结在一起，恐怕真有推翻鹰系政府的能力了，这件事要立刻告诉花道田，以便早做准备。” 


      海木翩匆匆驾车向鹰眼政府大楼驶去。 

      我径直回到家中，面对书房中一群毕恭毕敬的帝天族，不觉叹了一口气，道：“绝释族今天遭受重创，最多只剩下几十个族人了。” 

      帝天族人们一阵欢呼声，我将事情发生的经过仔细地叙述了一遍，帝天族的那葛英道：“皇子陛下，罗门神瓶既然已经被嘉禾夺走，我们一定要设法夺回来。” 

      我摇头道：“罗门神瓶并不重要，关键是一旦被嘉禾吸收了罗门神瓶的惊人力量，真不知道他要干出些什么可怕的事情来。” 

      那葛英又道：“嘉源逼死卡丽亚公主，嘉禾杀死了风神，这个仇我们一定要报。” 

      我心情烦躁地道：“今后你们打算怎么办？” 

      那葛英诧异地道：“当然是跟随皇子陛下，报了血仇之后回到神界中去了。” 

      我心中陡然一沉，我还从来没有考虑过这个问题，我真的要离开一直生活过的地方，离开鹰星，回到神界中去吗？ 

      几天来，大规模的搜捕行动在整个鹰星展开，所有的荒郊野外都派遣了大量的军队，大小道路一致设置了关卡路哨，似乎要将整个鹰星都要翻个遍。 

      花道田的办公室内，海木翩脸色铁青，显然因为搜捕行动毫无结果而暗自恼恨。 

      我皱眉道：“不但是嘉禾他们，就连嘉源也一起失了踪，这其中一定有什么问题。” 

      海木翩目露忧色，沉吟不语。 

      花道田淡淡地道：“我看也没有什么好担心的，路易学松和郝连平已经穷途末路，至于嘉禾，我就不相信凭现在我们的科技力量，对付不了他。什么罗门神瓶，难道比微粒子炮弹更有威力吗？” 


      我苦笑一声，道：“以神族与魔族的力量，都要追寻罗门神瓶，看来它的威力应该是很可怕的。” 

      办公室外忽然传来一阵喧闹之声，我和海木翩诧异地对望一眼，这里属于鹰眼政府大楼的最高层——主席的专用楼层，什么人竟然敢在这里喧哗？ 

      海木翩在花道田的示意下打开办公室大门，立刻有数百个政府官员涌进来。 

      海木翩变色道：“你们好大的胆子，居然敢乱闯主席办公室？” 

      瘦小的交通部部长派力克挤在最前面，哭丧着脸道：“请主席恕罪，我们也是没有办法啊。” 

      几乎所有的官员都惊惶不安，花道田问道：“究竟发生了什么事？” 

      众官员们面面相觑，交通部部长派力克道：“我们想向主席提出辞呈。” 

      我不禁大吃一惊，这么多政府高官同时提出辞职，到底是为了什么？ 

      派力克愁眉苦脸地道：“今天早晨我起床后突然发现，在枕头边上有一封信，上面要我立刻提出辞职，否则就将我的全家都杀光，变成和林寿家一样。” 

      “是啊，我的家中也是这样。” 

      官员们七嘴八舌地叫道，个个神色恐惧。 

      海木翩冷笑道：“难道几封恐吓信就把你们吓倒了吗？” 

      派力克颤声道：“可是，我家中的佣人全都死了，死状和报纸上登出的林寿死状极为相似，我，我还是辞职吧。” 

      派力克从怀中掏出辞职信，放在桌上，飞也似地逃跑了，其他的官员也纷纷将辞职信放在桌上。 

      一时之间桌上的辞职信堆得如同小山般高了。 

      海木翩望了望沉默的花道田，道：“这件事一定和嘉禾、路易学松他们有关。” 

      我皱眉道：“有一点我不太明白，既然嘉禾与路易学松勾结在了一起，那么为什么要对付林寿和道姆森以及前亚呢？他们可是路易学松集团的人啊。” 

      花道田默然半晌，缓缓地道：“查一下目前究竟有多少政府官员辞职，立刻由他们的副手顶上，薪金加倍。” 

      海木翩道：“我立刻去办。” 

      花道田冷冷地道：“至于那些辞职的官员，只要没有什么大背景的，全部给我秘密除掉。” 

      我陡然一震，海木翩露出恍然的神色，道：“主席真是高明，只有让他们明白辞职也是死，敢效仿的人就不多了。” 

      我犹豫地道：“这样，这样似乎不太好吧？” 

      “海木翩，立刻去办。”花道田沉声道，对我的话毫不理睬。 

      默立半晌，我尴尬地道：“我先走了。”正要举步回身退出办公室。 

      “天石！”我抬头一望，见花道田露出一丝苦笑，道：“这也是没有办法的办法，你知道如果让这股辞职旋风继续刮下去的话，会有什么后果吗？整个政府将陷入瘫痪，鹰星会变得前所未有的混乱不堪，不需要等到嘉禾他们来，我们就已经完了。” 


      我低叹一声，道：“我能够理解，毕竟我与你所处的位置不同。” 

      花道田缓缓地道：“天石，我是不能失败的。斗争是最残酷的一件事，一旦失败，花道家族和云家所有的人都要在这个星球上消失，包括你在内。” 

      我忽然问道：“花道田，你觉得快乐吗？” 

      花道田微微一愣，沉默半晌道：“这不是我应该考虑的问题，何况什么是快乐，根本就无法判断。” 

      默默地对立了一会儿，我正准备再次向他告辞，花道田又道：“天石，现在汤姆受伤住院，军部部长一职就由你担任吧。” 

      我知道目前的情况一定推托不掉，只好慨然接受。 

      “嗯，听说云轩的病情昨夜突然恶化，云骊现在正在医院陪他，我实在抽不空来，你最好去看一看。”花道田叹道。 

      我心中不觉生出一丝对云骊的愧疚之情，这么久以来一直是云骊在主动关心我，为我的事操心，而我却忽视了对她的照顾，想到此处，我立刻往医院赶去。 

      还没有走进医院，就发现云骊一个人孤零零地站在医院的门口，神色漠然。 

      我顿时有种不祥的预感，上前抱住她，道：“云骊，云轩怎么了？” 

      云骊软弱地偎在我的怀中，喃喃地道：“三弟已经走了。” 

      我心中一酸，云翼、云尘、云轩接连离开人世，对云骊的打击可想而知。 

      我柔声道：“云嫣知道这件事了吗？” 

      云骊摇摇头，道：“她的孩子刚刚出生不久，身子还很虚弱，我不想告诉她。” 

      凝望着云骊失去往日容光的脸庞，我不禁心里十分歉疚：“对不起，云骊，我这段时间对祢一直关心不够，光想着我自己的事情。” 

      云骊摇摇头，道：“我们之间不用说什么对不起，你的事已经够你头痛的了。天石，你有没有想过将来的打算呢？” 

      我茫然道：“说实话，我也不知道应该怎么办，我在这里生活了那么多年，如果要让我回到陌生的神界，实在是太难以接受了，何况，蕴丽莎、祢、我都不可能放弃，但是按照帝天族在幽灵星球上生活的情况来看，人类如果到了不属于自己的神界，也许会发生一些可怕的变异，所以祢们不能去神界冒险。” 


      云骊道：“这倒是一个棘手的问题，我想你之所以在鹰星上安然无恙，恐怕是因为你的父亲是人类的关系。” 

      我长叹道：“现在我根本不愿去想这些问题，以后再说吧。” 

      云骊慢慢地依偎到我的怀里，晶莹剔透的手指轻轻抚摸着我的胸膛，美目中射出无限深情，道：“天石，不管你到了哪里，我一定会和你在一起的。” 

      我心神猛颤，紧紧地搂紧怀中的美人，道：“云骊，今晚开始祢就住在我家吧。” 

      云骊脸上腾地闪过一片红晕，默默将我反抱住，螓首低垂。 

      我暗下决心，一定要拿出男人的能力来照顾我的女人，无论将来发生什么事，我都要与她们在一起。 

      昏黄的灯光在冬夜显得如此温暖，遭受丧弟之痛的云骊经过了蕴丽莎的安慰，脸色也逐渐平和，我现在最怕看到的是书房中的帝天族族人，每次见到他们我总是心情黯然，觉得前路渺茫。 


      可他们毕竟是我的族人啊。 

      我长叹一声，还有父母的血海深仇，我知道在自己的内心深处，是不愿意去杀死嘉源的。 

      “天石，溪颜真子前来找你。”蕴丽莎推开卧室的门道。 

      我心神不觉为之一振，溪颜真子高挑弹力的身躯立刻扑入怀中，我迫不及待地与这个久别重逢的美女一番热吻之后，才问道：“嘉源他们现在在哪里？” 

      溪颜真子脸颊滚烫，柔声道：“嘉源大师正在鹰星到处搜寻嘉禾他们。” 

      我皱眉道：“就算让他找到了嘉禾又能怎么样？他的亲生女儿在嘉禾的掌控之中，根本容不得嘉源做什么选择。” 

      溪颜真子低声道：“你太小看嘉源大师了，为了阻止嘉禾的行为，他已决定不惜牺牲自己的女儿。” 

      我心中一颤，道：“那样做地姬会同意吗？” 

      溪颜真子叹息道：“地姬哭着离开了嘉源，嘉源大师让我回到你的身边，提醒你嘉禾可能勾结了鹰星上的一些势力，准备叛乱，独霸人类世界。” 

      虽然早已隐隐约约地感受到了嘉禾的野心，但我仍然被溪颜真子的话所震惊，呼道：“嘉禾一定是希望取代从前嘉源在人类心目中至高无上的那种地位。” 

      溪颜真子面露忧色道：“我很担心嘉源大师，虽然我没有见过什么罗门神瓶，但相信那是件十分可怕的东西，以嘉禾的能力，再加上罗门神瓶，恐怕只有你与嘉源大师联手才能抵抗住。” 


      我冷笑一声，道：“罗门神瓶究竟厉害到什么地步，谁也不曾见过，我就不相信我现在不是嘉禾的对手。” 

      溪颜真子凝望着我刚毅的神情，忽然身躯一软，偎进我的怀里，颤声道：“天石，我最喜欢你说话时这种威武不屈的样子，那次你来到古武道协会，也是这样一副让人迷醉的英雄气概。” 


      溪颜真子曲线起伏的胴体紧紧地贴着我，暖玉温香之中，我心中不觉泛起一丝柔情，轻轻地抚摸着她高翘迷人的臀部。 

      溪颜真子不愧是常年进行古武道修练的人，臀肌充满了惊人的弹力，手感之佳让人叹为观止。 

      在我熟练的调情手法之下，溪颜真子顿时满脸潮红，不能自制地急速喘着气，此刻她美丽动人的身体正好是我忘却烦恼的灵药。 

      我猛地撕开她的衣衫，一双动人的玉丸摄魂般地跳出，台灯在我意念的施为下自动关闭，在一片黑暗之中，我与溪颜真子再次亲密的接触。 

      云雨过后，溪颜真子在床上沉沉睡去，我却依然没有丝毫睡意，起身悄悄地走出卧室。 

      大厅的沙发上，云骊正托着香腮，兀自沉思。 

      我吃了一惊，尴尬地道：“云骊，祢还没有睡啊？”心中却在转念，刚才溪颜真子的呻吟如此大声，恐怕不会躲过云骊的耳朵吧。 

      云骊幽幽地叹了一口气，道：“真希望能够换个环境重新开始生活。” 

      我理解她此时的心情，坐到她的身边，安慰道：“祢还有妹妹云嫣啊，她也需要祢的照顾呢。” 

      云骊将身体埋入我的怀中，低声道：“天石，抱紧我，我觉得此刻自己真的是很软弱呢。” 

      我当仁不让地将她搂紧，双臂环绕住她紧绷的小腹，一阵阵荡人心魄的感觉弥漫全身，我不能自制地吻上她白玉般的耳垂。 

      云骊微微呻吟一声，双臂搂紧我的颈部。 

      我的热吻雨点般地落在云骊的脖颈、嘴唇和酥胸上，嘴里还含糊不清地道：“云骊，就让我天石用人生中最美妙的事情来安慰祢吧。” 

      “刚才你在里面还没闹够啊！”云骊羞笑着在我的怀里挣扎。 

      不顾云骊微弱的反抗，我紧抱着她走向另一间卧室。 

      丝软舒适的大床上，她的衣衫被我层层褪去，露出太阳般令人目眩神迷的傲人胴体。 

      我的双手颤抖地按在她雪白的腰肢上，赞叹道：“云骊，祢真是大自然最神奇的杰作啊。” 

      云骊双目紧闭，脸上泛起红霞般的夺人艳光，全身雪白的肌肤蛇一般地微微颤栗，完美无缺的修长美腿蜷缩着，充满了销魂的诱惑力。 

      “天石。”云骊的双腿忽然紧紧地夹紧了我的腰，颤声道：“我爱你。” 

      激情的风暴立刻掀起。 

      狂风骤雨般的欢娱过后，我满足地将头靠在云骊高耸的胸脯上，双手爱怜地抚摸着她比丝缎还要柔滑细腻的肌肤，这个鹰系第一美女终于在今夜被我完全占有，成为我天石最珍惜的爱人。 


      云骊羞涩地嗔了我一眼，想要起身穿好衣服，却被我灵活的魔手上下游动，重新绵软无力地躺下。 

      我笑道：“从今日起，我天石再无任何的遗憾。” 

      云骊柔声道：“我也是。” 

      昏暗的房间中，我们两人不再说话，静静地享受着那一刻动人的沉默。 

      过了半晌，云骊忽然道：“天石，今天我在街上遇到了南丝蔻，她行色匆匆，正被几个警察押送着。” 

      我微微一愣，自从南丝蔻在我家中遇到帝天族，知晓我的身世后惊骇地跑了出去，至今我们还未曾见过面。 

      “我有点担心。”云骊犹豫了一下道：“你的身世除了我们几个以外，就只有南丝蔻知道，我担心她会泄露出去，这样就麻烦了。” 

      我心中一紧，想起南丝蔻那日惊慌尖叫时的情景，我与这个女人并不像与云骊、蕴丽莎般有着深厚的感情，更多的是利益与肉体的关系，南丝蔻如果出卖我，将我的身份告知花道田或者海木翩，其中的可能性是很大的。 


      我沉吟道：“如果她想说的话恐怕早就说了，可是我看现在花道田他们还不知道我的身世，何况以我目前在政府中的地位，以南丝蔻这样实际的女人，也不敢轻易与我作对吧。” 


      云骊叹息道：“这几天花道田为了搜捕路易学松和郝连平，几乎把整个鹰星都翻过来了。所有与他们关系密切的人，都被带去警察局严刑逼问。今天南丝蔻被警察押送，一定与路易学松有关。我担心她为了保住自己，会将你的身世隐秘当作救身符啊。” 


      我霍然变色道：“那怎么办？我的身世绝对不能让其他人知道啊。” 

      云骊静静地凝视着我，道：“天石，其实你早晚都要面对这个事实，为什么要逃避呢？你这几天对你的族人十分冷漠，别忘了，你是他们未来的希望啊。” 

      我颓然道：“祢说的我都清楚，可我就是没有办法面对这样的结果，我可以为帝天族复仇，可以将卡丽亚当成是自己的母亲，但我没有办法将自己与过去的人类生活一刀两断啊！” 


      云骊柔声道：“告诉我，天石，在你的心中，究竟是将自己看作是一个人类，还是帝天族呢？” 

      我茫然地摇摇头，道：“我真的不知道。” 

      云骊道：“万一南丝蔻真的将你的身世揭露出来，那你应该怎么办呢？” 

      我一咬牙，握拳道：“我去杀了她。” 

      云骊美目凝望了我半晌，道：“天石你是不会这样做的。” 

      我颓丧地道：“你说的没错，杀人灭口这样的事我做不出，何况南丝蔻还与我有过十分亲密的关系，我也难以忍心下手。” 

      云骊正色道：“天石，难道作为一个帝天族就有错吗？为何你这样懦弱，不敢面对现实？就算被其他的人类敌视，可你心中应该问心无愧。你为了鹰系与三眼生物奋勇作战，为了改变这个不合理的制度不惜辞去政府高位，为了实现人性的美好广泛传播灵道。你对于整个人类只有功，而没有过！” 


      云骊的话如同一道闪电，刹那间照亮我黑暗的内心世界，是的，对于作为帝天族而存在的我来说，并没有亏欠鹰系上的人类。 

      云骊又道：“何况你对于整个帝天族具有不可推卸的责任，天石，我不愿意自己未来的丈夫，是一个懦弱的人。” 

      我心中一震，喃喃地道：“未来的丈夫？” 

      云骊羞涩地低下头，道：“人家今夜已经是你的人了，难道你又想推卸责任吗？” 

      我顿时大喜过望，欢呼道：“这样的责任放眼整个鹰系，恐怕也没有男人愿意推脱。” 

      云骊娇嗔了我一眼，摄魂勾魄的目光让我整个心神都晕乎乎地飘荡在半空，只觉得胸中的喜悦要像山洪般地爆发开来。 

      我定了定神，道：“云骊，祢放心，不管南丝蔻是否会将我的身世曝光，我都不会太在意。一个人的行为，并不是由他的种族来决定。” 

      云骊灿然一笑，道：“你终于明白了，无论你将来去哪里，妻子总是会顺从自己丈夫的。我想，蕴丽莎、曼丝芙她们心中一定也是这样想的吧。” 

      我紧紧地将云骊搂在怀里，缓缓地道：“我天石有祢们几个红颜知己，这一生也就知足了。” 



      第三十一章 殊死搏斗 



      第二天来到政府大楼办公室，就发现花道田正坐在我的椅子上，海木翩沉重地望着我，眼神复杂之极。 

      我心中猛然一跳，办公室中压抑沉闷的气氛让我预感到一丝不妙。 

      我们三人中谁也没有说话，我暗自忖道，花道田与海木翩充满敌意的神情，是否已经暗中知晓了我的身世呢？ 

      “天石，你到底是谁？”默默对峙了几乎一个小时，海木翩才沉声问道。 

      我深吸了一口气，不慌不忙地反问道：“海木翩，你这是什么意思？” 

      海木翩道：“昨天南丝蔻被叫到警察局审讯，结果，她交代了一些令人难以相信的震惊事件！” 

      我望了沉默不语的花道田一眼，道：“既然是难以相信，那你为何还要来问我呢？” 

      海木翩刚要开口，“砰”的一声，办公室的玻璃窗户突然碎裂飞溅，一具黑乎乎的东西穿过窗户，重重地落在棕色的地毯上。 

      我骇然发现，这意外飞来之物居然是一具尸体——广陵非的尸体！ 

      海木翩脸上变色，呼道：“这是什么东西？” 

      花道田霍然站起，道：“外面一定出事了，否则没有人能把尸体扔进政府大楼的办公室中。” 

      我喃喃地道：“难道嘉禾已经成功了？” 

      海木翩脸上露出震惊的神色。 

      花道田冷静地道：“海木翩，快下令通知军部，让部队立刻赶到这里。” 

      正当海木翩转身欲出时，办公室外传来一阵大笑：“哈哈，没有用了，我的主席。” 

      “砰”的一声，虚掩的办公室大门被踢开，身躯肥胖的路易学松得意洋洋地走了进来，身旁是满目怨毒之色的郝连平。 

      海木翩身躯一震，大声呼道：“没想到你们这两个叛贼送上门来了！” 

      郝连平狠狠地盯视着花道田，道：“花道田，你的手段真是毒辣，不但搞垮了我的企业财团，还杀死了我的儿子，今天我要你为此付出代价。” 

      花道田丝毫没有显露出惊慌的神色，冷漠地扫了一下闯入的人群，淡然道：“你以为能够闯入政府大楼便能够报仇了吗？” 

      路易学松阴阴一笑，道：“花道田，你自己去看一看，现在政府大楼除了我们，只有满楼的尸体。” 

      我骇然道：“路易学松，绝释族在哪里？嘉禾在哪里？” 

      路易学松诡秘地一笑，与郝连平同时向后退闪了一步。 

      海木翩、我，几乎在一瞬间惊惧万分地狂呼道：“三眼生物！” 

      花道田也霍然站起，再也压抑不住心里的震骇。 

      面前的嘉禾，面容依然俊伟冷漠，身材高大挺拔，唯一不同的是，在他的双眼之中，赫然嵌了一只血红色的眼睛！ 

      这只血眼远比从前看到的三眼生物额头上的更为鲜红、更为生动，它如同鸡蛋般大小，不停地在嘉禾的双目中旋转着。 

      “难道，难道血眼就是罗门神瓶？”我颤声道。 

      格兰维志黑洞所目睹的奇景突然在我的眼前重现：布满虚空的无数只血眼纷纷汇聚，如同分裂的细胞纷纷重归母体，集结成一只硕大无比，闪着妖艳红芒的血眼！妖异的血眼在蠕动中最终变成一只椭圆形的红色巨瓶！巨瓶穿透耀目的白色芒海，缓缓飞入格兰维志黑洞。 


      嘉禾放声狂笑道：“如今这个宇宙之中，我是最强大的！” 

      “我要让你们全部沦为我忠实的奴仆！” 

      一丝短促而尖利，古怪而生硬的话从嘉禾口中说出，这句话的声音与嘉禾平时的语音迥然不同，好像是出自于其他人的口中，但嘉禾的嘴唇确确实实地蠕动着，整个情景显得妖异而恐怖。 


      海木翩面色苍白，双腿吓得不停地抖动着：“这，这究竟是怎么一回事？” 

      我沉声道：“路易学松、郝连平，嘉禾已经变成了三眼怪物，你们与他混在一起，是没有什么好处的。别忘了，前亚、道姆森他们都是死在嘉禾的手中！” 

      嘉禾冷笑一声，道：“不杀了他们，路易学松和郝连平怎会知道谁才是他们真正的主人？如今他们已经彻底臣服于我，拥戴我成为人类的新主人。” 

      我恍然明白过来，嘉禾的野心是成为鹰系人类的领袖，光靠武力他恐怕还难以做到这一点，于是他选中了与花道田政府对立的路易学松集团。 

      为了震慑威逼路易学松，他接连制造了道姆森和林寿全家被杀的惨案，难怪路易学松有段时间情绪反常，想必正处于嘉禾的威胁之中。 

      而花道田开始对付郝连世家的手段，终于促使路易家族与郝连家族站到了嘉禾的旗下，所以才会有绝释族帮助郝连查军部哗变一事。 

      嘉禾的口中忽然传出另外一个怪声：“我是所有生物的主人。” 

      恢复了镇定的花道田突然冷语问道：“嘉禾，是你控制了血眼还是血眼控制了你？” 

      嘉禾脸上变色，吼道：“你在说什么？” 

      我心中立刻雪亮，经过科学研究，我们已经发现血眼是一种寄生物，既然血眼就是罗门神瓶，那么被描述成传说中威力无比的神器，其实就是具有自己意志与精神的怪异生物！ 


      它可以分裂成无数个个体，与普通的人类结为一体，成为精神分裂的三眼怪物，它也可以让无数个个体汇聚在一起，成为威力惊人的神器，最可怕的是，它具有的意志与精神可以操控寄生体，使人类成为自己的奴隶。 


      而面前的嘉禾，明显具有精神分裂的特征，他口中的怪声很有可能是出自罗门神瓶，这种宇宙中最奇异的生物口中。 

      难怪我在魔界的历险中，光明魔法师曾经说罗门神瓶是一件十分可怕的东西。 

      嘉禾在吸取罗门神瓶力量的同时，必然也受到了罗门神瓶意志的干扰，所以花道田一针见血地道破其中奥秘，此刻的嘉禾恐怕已经是身不由己了。 

      “砰”的连续几声枪响，花道田手中闪电般地亮出一把金色的手枪，子弹精确地击在嘉禾的那只血眼上。 

      嘉禾毫无异样地傲然站立，血眼突然暴射出异常刺眼的光芒，如同一个血红色的太阳在嘉禾的双目中亮起，芒束暴涨，血光旋转，将办公室映得一片妖异的血红色。 

      “哈哈哈哈。”嘉禾如同魔神般地一步步靠近，嘴中发出奇异的怪声：“就凭你们人类，也想对付我吗？” 

      我深吸了一口气，第九重的纵横剑气结合了灵道与天赋的异能，从双拳中迅猛般地击出。 

      嘉禾忽然又恢复了自己的声音，一拳缓缓击出，面露讥讽之色，道：“你的古武道是我创立的，还敢在我面前卖弄吗？” 

      “砰”的一声，一股潮水般无可抵挡的力量突然涌至身前，五脏六腑似乎都要被这股力量压得粉碎。我大惊失色，仓促念出水系魔法的保护咒语。 

      璀璨光华的魔法水墙在嘉禾的气劲攻击下立告破裂，我踉跄倒地，喷出一口鲜血，骇然地望着嘉禾，吸收了罗门神瓶的他，变得如此深不可测。 

      我相信即使是嘉源亲自出手，恐怕也不会比我好过多少。 

      海木翩闷哼一声，双拳爆出几十个魔法火焰球，密雨般地向嘉禾飞去，而花道田手中的枪更是一刻不停地响动着。 

      路易学松等人早就躲到了一边，嘉禾的血眼中射出的光芒如同一块无法攻破的光盾，将我们三人的攻击全部接下。 

      “砰”的一声，嘉禾一拳击在海木翩的右肩上，将他震飞出去，左掌封住我的拳头，右脚鬼魅般地踢向花道田，冷笑道：“再见了，鹰系的主席。” 

      我狂叫一声，右掌爆出几十根黑暗魔法丝，灵蛇般地将嘉禾的右脚缠住，同时意念组成一道保护墙，挡在花道田的身前。 

      嘉禾的右脚轻松震断缠住他的黑暗魔法丝，却被我意念的保护墙略一阻挡，花道田乘势翻滚了出去。 

      子弹呼啸着从花道田的枪口射出，却无一例外地被嘉禾血眼射出的光盾绞碎。 

      眼下已是拼命之局，海木翩一路滚至嘉禾背后，掌中再次爆出魔法火焰球，而我的左拳蓄满第九重的纵横剑气，右掌爆出一明一暗两个魔法芒球，一边死死地缠住嘉禾，一边对花道田嚷道：“你先走！” 


      “你们一个也休想逃走！” 

      尖利的怪声响彻在办公室中，嘉禾头也不回，反脚踢出，海木翩鲜血狂喷地被震飞出去，我被太阳般耀眼的血眼罩住，发出的剑气与魔法犹如石沉大海，被血眼融化于无形。 


      我咬牙喊道：“花道田，你快走啊！”同时以灵道的意念将花道田托向窗外。 

      一道血光从嘉禾的血眼中射出，闪电般击向飘在半空中的花道田。 

      我暗呼不妙，反覆默念光明与黑暗两系魔法，两个巨大的魔术球出现在我的左右双掌，我拼尽全力将魔法球击向血光，人高高飞起，双臂在胸前挥舞出无数道幻影，炮弹般地撞向嘉禾。 


      玉石焚！ 

      我终于被迫使出嘉禾拳招中最具威力的一招，这一招是与敌偕亡的惨烈招数，反震之力大得连发拳者自己都要深受其害。 

      嘉禾的眼中终于露出郑重之色，玉石焚的威力他是最清楚不过了。 

      此时射向花道田的血光被我的光明、黑暗两系魔法球无情辗碎，花道田在我的灵力帮助下飞出政府大楼，向地面缓缓落下。 

      我狂吼道：“快去军部调兵！” 

      “砰”的一声雷鸣般的重响，我的双拳与嘉禾的猛烈交击在一起，嘉禾的血眼射出烈日般眩目的光辉，天网似地向我罩来。 

      我立刻急念水系魔法咒语，一个色彩绚烂的魔法水泡立刻将我保护住。 

      “劈哩啪啦”，魔法水泡在血光的照射下轻声裂开，我顿时魂飞魄散，灵道的意念旋即又形成一个保护网，将我封在当中。 

      一个人影突然从窗外闪电般射入，“砰”的一声，笼罩我全身的血光散去，冲入的人影旋即如山岳一般地横在我的身前。 

      是嘉源！ 

      嘉禾冷笑一声，道：“嘉源，你不要嘉娜的命了？” 

      嘉源脸上掠过一阵痛苦之色，一字一句地道：“嘉娜是一条命，难道这里的人就不是命了吗？嘉禾，我的弟弟，停手吧，不要一错再错！” 

      嘉禾忽然疯狂地叫道：“错？什么是错？难道你做的就是对的？我做的就是错的？嘉源，这么多年来我已经受够了！你自创灵道，击退魔神族，这些愚蠢的人类只知道有嘉源，却从来不知道我嘉禾！可是你想过我的感受吗？作为你的同胞兄弟，我却一直被你苦苦压制，最后连唯一心爱的人都被你夺走，你知道我心中的痛苦吗？我也要世人崇拜，我也要名垂历史！十万年前你已经风光够了，现在该轮到我了！” 


      嘉源脸色抽搐道：“嘉禾，我知道在地姬的事上我欠你太多了，只要你肯回头，我、我愿意劝说地姬回到你的身边。” 

      嘉禾双目中厉光暴闪，吼道：“谁要你劝，我要堂堂正正地把地姬从你身边夺回！” 

      嘉禾的口中紧接着又发出另一个怪声：“我要将你们全部摧毁！” 

      一道水桶般粗的红光从血眼中“唰”地射出，嘉源身形岿然不动，纯以强大的灵道应敌，如同一道无形的墙将血光阻住。 

      血光一寸寸地向前推进，无情地撕开嘉源的意念防护墙，嘉源的脸上不由露出一丝痛苦之色。 

      我大吼一声，第七感旋即延伸至嘉源大师的意念墙中，合二人的意念，才堪堪阻挡了血光近一步的逼近。 

      嘉禾血眼中的血光更加妖艳，如同一片血红色的瀑布，压得我与嘉源痛苦不堪。 

      浑身的肌肤仿佛要爆炸开来一般，我终于再难忍受住这排山倒海般的血光压力，叫道：“嘉源，我要用魔泉中的禁忌魔法了！” 

      禁忌魔法是摧毁周围一切空间的恐怖魔法，一旦施展开来，周围的一切人、物，包括我们自己，都要被披靡的魔法碾成粉碎。 

      嘉源此时穷于应付血光，已经根本无力回答我的问题了。 

      我一咬牙，魔法中最强横，最残暴，最可怕的禁忌魔法终于在我的嘴中念出。 

      寂静，死一般的寂静。 

      原本喧嚣的空间立刻变得凝固犹如实质，所有的动作，所有的景物，所有的时间，在刹那间全部变成静止，仿佛在暴风骤雨的前一刻特有的平静。 

      我的心中突然涌起对生命的无穷眷念，我知道这个空间立刻就要爆炸，我的生命，不管是作为人类还是帝天族，都将走到不能挽回的终点。 

      嘉禾血眼中的红光猛然暴涨，好像是一张铺天盖地的血网，将周围的空间包裹住，不断地收缩蠕动。 

      空间在血光的笼罩中不停地发出轻微的爆裂声，却丝毫没有出现我想像中大爆炸的骇人效果。 

      “轰”地一声巨响，血网突然碎裂成点点的血光，向四周激溅，迅猛的气浪在办公室中杂乱窜动，屋内的一切事务被撞得粉碎。 

      我骇然惊叫起来，没想到连最强横的禁忌魔法也奈何不了嘉禾，仅仅是把血眼射出的血网硬分解开来而已。 

      唯一使我感到安慰的是，嘉禾的血眼也立刻变得黯淡，可见化解禁忌魔法，也消耗了他非常巨大的能量。 

      一道强劲的拳风从嘉禾的右拳击出，炮弹般地击在我的胸膛上。我“哇”地吐出一口鲜血，眼前一片漆黑，由于使用了禁忌魔法，我的力量已经大幅消耗，再也没有余力去抵抗嘉禾的攻击了。 


      嘉禾怪叫着向我猛冲过来，突然嘉源大师横挡在我的面前，以灵道对嘉禾发动了阻击。 

      周围的空间仿佛变成了一个狂暴的漩涡，气流怒潮般地激荡，嘉禾的血眼逐渐闪亮，令人恐惧的红芒再一次强盛起来。 

      我猛一咬牙，强撑起重伤的身躯，展开天河摘星身法，全然不顾自身的安危，对准了嘉禾疯狂猛攻，而嘉源则以灵道苦苦抵抗血眼射出来的红光。 

      “砰”的一声，我被嘉禾的重拳击中，飞坠着撞倒身后的墙壁。 

      “轰然”一声，一道血光冲破嘉源的意念防护，激射在他的小腹上，嘉源不禁喷血而出。 

      我急怒攻心，狂吼一声，趁嘉禾全力扑击嘉源时，高速翻滚到嘉禾的脚下，凝气于背，猛烈地撞在嘉禾的小腿骨上。 

      一声怪叫从嘉禾的口中叫出，他身子微一摇晃，我的几十个光明魔法球立刻趁势击向他的小腹，却被血眼射出的红光毁于无形。 

      “快走！”嘉源突然一把抱住我，向窗外激射。 

      嘉禾冷漠的声音如同霹雳般震响在耳边：“想走，你们走得了吗？” 

      一片耀眼的血网从背后恶魔般地罩来，嘉源闷哼一声，用身体将我护住，继续向外冲去。 

      瞬间我们已身在半空，嘉禾如同魔神般地紧紧跟在后面，突然，一道黑色的厉芒从大楼外闪电般地射入，击在毫无防备的嘉禾身上。 

      正在嘉禾手忙脚乱闪避之际，身穿黑袍的地姬继续射出几十道黑色魔法厉芒，同时抓住我和嘉源，向远处如电般地飞射而逝。 

      嘉禾的吼叫声在身后逐渐远去，地姬不停地飞了将近一个小时，才在城外的一个小湖边落下。 

      我挣扎着爬起身，不住地喘气，水系魔法开始治愈我严重受伤的内腑。 

      嘉源躺在地姬的怀中，目光涣散，鲜血缓缓从五官溢出。 

      “嘉源，你怎么了！你快点疗伤啊！”地姬焦急地嘶声叫道。 

      嘉源摇摇头，道：“我不行了，地姬，谢谢祢来救我。” 

      我心中一震，嘉源是为了救我，用身体挡住罩来的血网，所以才导致了眼下的重伤。 

      嘉源低声道：“地姬，找到嘉娜了吗？” 

      地姬拼命点头道：“找到了，找到了，我们的女儿被绝释族囚禁在市区的一处地下水道中，我已将她送到溪颜真子那里，嘉娜没事了。” 

      嘉源的嘴角露出一丝笑意，道：“我们的女儿，地姬，祢不要怪我。” 

      地姬满脸泪水，哭喊道：“嘉源，我怎么会怪你呢？你要活下去，我们三个还要生活在一起啊。” 

      嘉源的脸上突然泛起红光，道：“天石，天石，我逼死了你的父母，你也不要怪我。” 

      我心中一酸，望着浑身浴血的嘉源，哽咽道：“嘉源大师，我，这些都已经过去了，您永远是我尊敬的大师。” 

      嘉源露出欣慰的笑容，颤抖着伸出手，一只握住地姬，另一只手握住我，道：“生命只是一种体验，你们不要太在意了。” 

      “嘉源！”地姬突然爆发出一阵撕心裂肺的叫声。 

      嘉源大师的头软软地垂下，闭上了眼睛。 

      “嘉源大师！”我大叫一声，热泪忍不住夺眶而下。 

      一代灵道宗师，人类心目中的神，终于死在自己亲生弟弟的手中，长眠在鹰星的大地上。 

      一天以后，嘉禾被路易学松等人拥戴为鹰系的新主席，并屠杀了所有的绝释族，向鹰系的人类宣布，十万年前的深仇已经得雪。 

      海木翩下落不明，我和云骊、帝天族、地姬等人逃至军部总署基地，与花道田在一起，坚守住最后的一道防线。 

      军部的官兵中已有一部份倒戈向路易学松等人，纷纷跑出基地，向嘉禾宣誓效忠。 

      另一部份官兵在我的领导下，在基地设立了层层防线，与郝连平率领的官兵展开激战。 

      军部大楼临时设立的紧急指挥室中，花道田背负着双手，默默地望着基地上空严正以待的几百艘太空战舰。 

      我继续向花道田报告防线的布置事宜：“目前效忠你的官兵占了绝大多数，何况几乎所有的太空战舰都在我们的掌控之中，基地内的兵工厂也可源源不断地提供武器设备，所以暂时郝连平还没有能力攻占这里。” 


      花道田眼神复杂地看了我一眼，道：“天石，你真是帝天族吗？” 

      我点点头，道：“但我血管里也同时流淌着人类的鲜血。” 

      花道田沉重地叹了一口气，道：“南丝蔻向警局检举你是帝天族时，我还根本无法相信这个事实，直到现在亲眼目睹你带来的这些帝天族，我才确认你是帝天族的后裔。” 


      我正色道：“刚开始我也无法接受这样的事实，然而我天石是否是帝天族并不重要，关键是我对鹰系的人类并无敌意。嘉禾不也是人类吗？可他却远比神族与魔族更为残暴可怕。” 


      花道田苦笑一声，转开话题道：“我对这场战斗并不乐观，嘉禾的可怕你也是亲眼见到了，现在他迟迟不出手，恐怕是在等待最佳的时机，以他的能力，我们根本阻止不了。” 


      我叹气道：“主要是因为罗门神瓶，嘉禾才具有如此惊世骇俗的力量。” 

      花道田皱眉道：“有一件事我始终不明白，罗门神瓶最初以血眼的形势寄生在十万年前逃走的人类身上，后来又为什么会破开三界封印，到了神界呢？” 

      我缓缓地道：“这点我已经想清楚了，我们的科学家已经证明血眼是具有自身意志的一种寄生物。当它寄生在人体时，发展成为拥有高科技武器的三眼生物军队，但在与我们鹰系的战斗中，三眼生物逐渐转为劣势，并面临被彻底消灭的危机，作为具有精神力的罗门神瓶来说，分裂化作无数个个体的寄生，显然消弱了它的强横力量，而三眼生物被我们陆续消灭，罗门神瓶的威力一定大不如前，所以它要寻找新的寄生体。” 


      花道田道：“你的意思是指，为了寻找到更合适的寄生体，罗门神瓶破开封印，来到了神界。” 

      我点点头道：“罗门神瓶虽然具有无上的威力，但没有了寄生体的罗门神瓶毫无可怕之处，所以它来到神界，寻找新的宿主，结果被嘉禾夺得。由于嘉禾本身拥有的超人能力，再加上以广陵非为媒介吸收罗门神瓶的力量，所以罗门神瓶并不能完全控制住他，结果造成在嘉禾的精神中，一共有两种意志对外界做出反应，这也是嘉禾会发出与他声音截然不同的怪声由来。” 


      花道田恍然道：“所以嘉禾现在也等于是一个精神分裂的人。” 

      我长叹一声，道：“就目前看来，嘉禾还能够控制罗门神瓶的精神力量，就怕时间长了，他反被罗门神瓶控制住，这种可怖的寄生物究竟打的是什么主意，我们根本不得而知。” 


      花道田微微变色道：“如果真像你设想的那样，罗门神瓶最终控制了嘉禾，万一它要毁灭全人类，岂不是不堪设想？” 

      我苦笑道：“现在路易学松他们齐齐拥戴嘉禾，鹰系人类的命运已被他一手操纵，我觉得最不可思议的是，嘉禾额头上的那只血眼明显会让人联想到从前入侵鹰系的三眼生物，为什么鹰系上的人类却毫无所察呢？” 


      花道田冷笑道：“这还不简单，只要控制住媒体不就行了，何况额头上的那只血眼，也可以暂时遮盖起来。” 

      我沉声道：“实在不行，我们可以动用微粒子炮弹。” 

      花道田惊呼道：“你疯了？这是星际大战中使用的武器，一旦在鹰星上发射，整个军部总署基地都会被爆炸的余波炸得粉碎。” 

      我一字一句地道：“这是唯一挽救人类命运的办法。” 

      花道田默然半晌，道：“这以后再说，郝连平在基地外的军队有无动静？” 

      我摇头道：”他们猛攻了一天，损失惨重，现在应该在策划新一轮的攻势。” 

      花道田沉吟道：“我看没有必要与他们僵持下去，军部基地的事物有限，我看难以支撑一个星期。” 

      我沉吟了一阵，道：“云嫣和你的孩子还好吗？” 

      花道田点头道：“你送我逃出鹰眼政府大楼后，我已经派亲信将她们送到隐秘地点躲藏起来，就算军部基地被最后攻破，她们母子也能确保一段时间的平安。” 

      我点头道：“这样最好，这个孩子是云府与花道世家延续的希望，一定要保住。” 

      花道田淡淡一笑，道：“我现在再无任何顾虑，可以放手与嘉禾一决胜负，看看到底是人类突飞猛进的科技厉害，还是什么罗门神瓶厉害！” 

      我毅然道：“好吧，那我下令主动进攻，无论最后结局如何，我们都要轰轰烈烈地干它一场！” 

      夜晚时分，我开始和云骊、蕴丽莎、溪颜真子等一一拥抱话别，她们虽然都尽量地宽慰我，但目光中流露出来的凄伤却几乎要将我完全融化。 

      郝连平的军队并不难应付，关键是击溃了郝连平之后，嘉禾加上罗门神瓶的力量实在是太可怕了，我几乎没有生还的希望。 

      地姬与嘉娜坐在房间的角落上，嘉娜美丽的黑眼睛时刻不离开我的身上，毫不掩饰地表达着对我的好感。 

      地姬向嘉娜看了一眼，幽幽地叹了一口气，道：“天石，嘉娜以后就要托你照顾了。” 

      嘉娜娇呼一声，我心中微震，道：“地姬，祢？” 

      地姬双目中射出坚定不移的光芒，道：“我也要加入这场战斗，为嘉源复仇！” 

      我听得出地姬言语中斩钉截铁的味道，知道自己根本无法劝动她，何况一旦嘉禾攻破了基地，这里的人没有一个能够活着出去。 

      我的目光在室内的每一个女子身上缓缓扫过，她们个个美艳惊人，正处于人生中最美好的时候，这也许是我最后一次看到她们了。 

      一阵辛酸之情如同潮水般地涌上心头，我握紧双拳，头也不回地走了出去。 

      “皇子陛下，请允许我们与您一同出战。”几十个帝天族人突然出现在门口，恭敬地道。 

      我摇摇头，道：“你们还是走吧，以你们的能力，还有希望逃回神界，帝天族未来的延续还需要你们。” 

      “皇子陛下才是帝天族延续的希望，请您允许我们加入战斗。” 

      我无奈地叹了口气，道：“罗门神瓶的力量你们不是不知道，何必白白增添无谓的伤亡呢？” 

      那葛英突然恭恭敬敬地捧上婆罗铁树，道：“皇子陛下，请您带上帝天族的神器——婆罗铁树，虽然它不像罗门神瓶般拥有主宰宇宙的威力，但也具有玄妙难测的力量，昔日您的祖父，帝天族的族长卡蒙得，就曾经用它击退过绝释族的侵略。” 


      我心中微微一动，在风神用婆罗铁树的树枝替我接骨时，我体内消耗殆尽的纵横剑气重新蓬勃旺盛，也许这帝天族世代相传的神器中，的确隐藏了某种不为人知的神秘力量。 


      我接过婆罗铁树，望着恭敬地围在我身边的族人，长叹一声，道：“好吧，你们就跟随我出战吧。” 

      决战在凌晨二点开始。 

      地面部队开始对基地外的军队发动了反攻，近千艘宇宙战斗舰呼啸着冲向敌军，无数道耀眼的白芒纵横交错，将天空照得雪亮。 

      我身先士卒地冲在最前面，手中的冲锋枪不断怒吼，如同杀入羊群的猛虎，为了保留体力，我只展开天河摘星的身法，以便应付嘉禾的突然出现。 

      在我方绝对的空中优势之下，郝连平的军队开始节节败退，地上堆积了一层层的尸体，放眼望去，满目都是鲜血、硝烟和火光。 

      在震天的枪炮声中，我军逐渐形成了一个半弧形的包围圈，将郝连平的军队困在当中。 

      眼看郝连平的士兵在我方猛烈的进攻下越来越少，我心中不觉感到一阵惊疑，明知自己的军队处于劣势，嘉禾为何不加入这场战斗呢？ 

      帝天族的族人们以我为核心，分散在我的周围，个个忠心耿耿，显然为了我不惜牺牲自己的生命。 

      “轰隆”连续十数声巨响，火光冲天而起，一枚接一枚的集束炸弹扔在了郝连平的阵营中，对方的军队终于开始溃散。 

      嘶喊声、枪炮声，四处奔逃的士兵被守候在外围的我军不断击毙。 

      一丝不祥的预感突然浮上心头，我放下枪，目光扫过战场的每一个角落。 

      一道奇异的红网猛然从远处飞至，将空中的一艘中型宇宙战舰缠住，在妖艳的血光闪耀中，宇宙战舰的舰身火花乱溅。 

      我还没有来得及惊呼出声，战舰已化作一团火球从空中高速坠落。 

      “嘉禾！”我心中剧震，一个高大的身影狂笑着从天而降，血眼中的红芒不断射向空中的战舰，而击中他的炮火却犹如蚂蚁撼树，对他丝毫没有作用。 

      “哈哈哈哈，看到人类自相残杀真是一件有趣的事情！”嘉禾的口中爆发出一阵尖利的怪笑声。 

      我骇然望着眼前的嘉禾，他额头上的血眼已经变得犹如鸡蛋般的大小，红光灼亮得让人眼睛都睁不开，而他的声音也越来越妖异：“我要把你们全部杀光，这个宇宙中，所有的种族都将被我陆续抹去，只有我，只有我才能生存。” 


      我试探着呼道：“嘉禾！” 

      嘉禾的双目中掠过一丝茫然，道：“什么？” 

      我几乎可以肯定，嘉禾已经被罗门神瓶控制住了，自身仅存的意识已经不多。 

      一道血光突然从嘉禾的血眼中激射而出，我奋力击出一拳截住血光，低吼着对周围的帝天族人道：“你们不要跟上来。”说罢立刻展开天河摘星，向嘉禾高速冲去。 

      魔法球、纵横剑气、灵道，我刹那间连换了三种不同的攻击方式，全然不顾嘉禾血眼罩向我的眩目红光。只有在短时间内与对方拼个两败俱伤，我们的军队才有可能击败这个恐怖的敌人。 


      “砰”的一声，血光无情地激射在我的身上，全身的每一寸肌肤，每一根骨骼都仿佛裂开一般，我鲜血狂喷地倒在地上，眼睁睁地看着嘉禾将我的攻击轻松化解。 

      “真是愚蠢透顶的生物啊。”嘉禾的口中依然发出阴冷的怪声，冲上去的士兵还未接近他，便被他向四周辐射的血眼红光辗碎。 

      帝天族人们立刻冲上来将我团团护住。 

      嘉禾冷笑一声，慢慢走近，血眼如同烈日般闪耀出无数道流转的红光，将击向他的炮火全部消解于无形，口中森然道：“去死吧！” 

      突然，一丝奇怪的暖流从我背上背负的婆罗铁树中流出，以一种奇妙难解的方式，缓缓融入我的体内，暖流在体内猛然化作一道洪流，奔腾呼啸着流向每一处经脉。 

      嘉禾的身影在眼前越来越大，帝天族们奋不顾身地冲上去，血光喷溅下，我的族人们一个接一个地倒下，而我此刻完全动弹不得，体内进行着天翻地覆的变化，从婆罗铁树中流入的暖流在体内高速周转后，瞬间冲向我的大脑。 


      “嗡”的一声巨响，我仿佛突然进入了一个奇异的世界，周围闪烁着奇妙的光彩，灵道、魔法、古武道，三者在我的心灵深处不断浮现，化作缤纷的光点反覆穿梭游动。 


      眼前的光点怒潮般地暴涨，冲刷过我体内每一寸的角落，灵道、魔法、古武道，在一刹那间水乳交融在一起！ 

      一股从未有过的强大力量在我的体内火山般喷发。 

      此时最后一个族人倒在血泊中，嘉禾走到我的面前，狞笑着抬起脚向我狠狠地踩下。 

      “嘉禾，住手！”我双目欲裂，刚要将体内这股喷发的力量挥拳击出时，地姬突然闪现在我的身前，黑袍翻飞，双目中射出复杂的神色。 

      嘉禾闻声不由得身形一顿，双目中流露出迷茫之色。 

      我急呼道：“地姬，祢小心！他已经不是嘉禾了，他被罗门神瓶完全控制了意志！” 

      嘉禾忽然恢复了自己的声音，喃喃地道：“地姬？” 

      地姬凄凉地一笑，道：“嘉禾，还记得你说过要永远陪在我的身边吗？” 

      嘉禾的面目突然强烈地抽搐起来，叫道：“地姬，地姬，我的地姬！” 

      另一个怪声紧跟着从嘉禾的口中叫出：“杀了她，杀了这个欺骗你的魔族女人！” 

      嘉禾眼中露出挣扎的神情，时而凶暴，时而温柔，额头上的血眼不断变幻光泽。 

      地姬突然扯去身上的黑袍，一具赤裸的完美胴体出现在我的眼前，地姬喃喃地道：“来吧，抱住我，嘉禾。” 

      嘉禾的身体剧烈颤抖着，猛然冲上前将地姬一把抱住，额头上的血眼红光顿时变得黯淡。 

      地姬的四肢八爪鱼般地死死缠住嘉禾，回头高呼道：“天石，快！” 

      几乎没有任何时间考虑，我扑到嘉禾身后，体内新生的奇异力量从右拳涌出，流过红宝石戒指，化作一道艳丽的红光，射向嘉禾的后脑。 

      鲜血激射，凄厉的惨叫声从嘉禾的口中传出，红光穿过他的后脑，穿过血眼，也穿过了紧紧与他搂抱在一起的地姬的脸。 

      “砰”的一声，两人同时倒下。 

      一滴滴红色的液体从嘉禾的额头上流出，渗入地下，嘉禾的双眼中间出现了一个黑色的窟窿，血眼已经消失了。 

      我已经耗尽身上所有的精力，“扑通”坐在地上，呆呆地望着两具搂抱纠缠在一起的尸体，望着周围倒在血泊中的族人尸体，不由得黯然神伤，地姬死了，嘉禾也死了，罗门神瓶呢？它是否就此被摧毁，还是又一次消失在这个世界上，重新等候新的宿主？ 


      四处的枪炮声渐渐平息，叛军都应该被消灭了吧，我缓缓地站起，正准备回总部。 

      “拿下天石！”一声冷喝传入我的耳中。 

      我惊异地抬起头，花道田在一群士兵的簇拥下来到面前。 

      云骊、蕴丽莎等人被士兵的枪口抵住，完全失去了行动的自由。 

      我震惊地呼道：“花道田，你在干什么？” 

      花道田淡淡地道：“对不起，天石，你是神族的后裔，必须要将你除去，否则鹰系人类的命运难以预测。” 

      刹那间，我一下子惊呆了，缓缓扫过对面那一群似曾相识的士兵，他们接触到我有若实质的目光，都不自然地避过了我的眼神。 

      我看到了云骊、蕴丽莎她们眼中的悲愤，读出了她们心里的担忧。 

      我心中的怒火不断地翻滚，叫道：“花道田，没想到你是这样的卑鄙小人！” 

      云骊在士兵的挟持下，冷然道：“天石，你还不明白吗？你创立灵道，引来无数人的拥戴，杀死了嘉禾，成为这个世界上最具有力量的人，为了保住花道田的政权，他必须将你除掉。” 


      压了压怒火，我冷笑道：“花道田，你以为凭你的力量能够杀得了我吗？” 

      花道田面无表情地道：“你不会不在乎蕴丽莎、云骊她们的性命吧。” 

      我浑身怒火沸腾，双目一凝，施出嘉源大师的灵力大法，在我的意念攻击下，举枪抵住云骊她们的士兵纷纷倒地。 

      我旋即用灵力锁住花道田，冷笑道：“有那么容易吗？” 

      花道田毫不慌张，神色镇定地道：“你看一看头顶上的秃鹰号战舰，量子炮正对准了你的脑袋。” 

      我骇然抬起头，乌云般的秃鹰号正停在上空，我咬牙道：“那我们最多同归于尽吧。” 

      花道田凝视着我，道：“我倒有一个两全其美的办法。” 

      我沉声道：“是什么？你别给我耍什么花样？” 

      花道田缓缓地道：“你离开这里，离开鹰系，到一个没有人能够找到你的地方，永远也不要回来。” 

      默默注视着花道田，对峙一段时间，我惨然一笑，道：“好，好，没想到当年我天石的好友，现在我天石的战斗伙伴，竟然逼着我离开这里。” 

      花道田脸上掠过一阵阴影，随即脸色恢复平静，对视着我的双眼道：“这是最好的选择，天石，你本来就不属于这里，不属于这个人类的世界。” 

      我的目光缓缓停留在云骊、曼丝芙等人的脸上，沉默许久，道：“我要带云骊她们一起走。” 

      花道田的嘴角露出一丝奇异的微笑：“一路顺风，天石。” 



      后记： 



      群星璀璨，钻石般地镶嵌在黑丝绸般的美丽虚空中，我和云骊、嘉娜、曼丝芙、蕴丽莎、溪颜真子五人坐在魔法水泡中，悠悠地向遥远的星系飘浮。 

      “天石，其实我觉得花道田并不想杀你。”云骊偎依在我的怀中，柔声道。 

      “为什么？”蕴丽莎诧异地道：“他不是用我们来威胁天石吗？” 

      我长叹了一口气，道：“这件事我也想了很久，如果花道田想杀我，完全可以让我毫无防备，只要他离开军部总署基地，然后下令发射微粒子炮，我根本就逃不掉。” 

      溪颜真子搂住我的腰，好奇地问道：“那他究竟是什么意思呢？” 

      云骊道：“因为天石实在是太杰出了，又是帝天族，作为人类的领袖，鹰系的主席，花道田为了自身的利益，不得不把他逼走。要知道，一旦天石留在鹰系，传播灵道，民主制的趋势难以改变，恐怕到那时，花道世家的利益都会化为无有，天石还有可能成为鹰系的领袖。” 


      蕴丽莎恍然道：“所以花道田不能接受天石的存在，又不忍心杀了他，只好将他逼走。” 

      我惘然地叹息一声，眼前仿佛又浮现出临别时，花道田嘴角露出的那一丝奇异的微笑。 

      “你们看！那个星球好漂亮啊！”一直乖乖将头靠在我肩上的嘉娜娇声道。 

      放眼望去，一个蓝色的美丽星球出现在前方。 

      “天石，我们就去那个星球吧！”曼丝芙也兴高采烈地叫道。 

      我大声叫好，催动魔法水泡往前飘去。 

      “我们给这个星球起个名字吧！” 

      五个紧紧缠住我的美女七嘴八舌地议论起来。 

      在虚空中漂泊了那么久，好不容易才找到理想的星球，众人的脸上都露出喜悦激动的笑容，我突然想起死去的地姬，一丝淡淡的忧伤浮上心头。 

      我缓缓地道：“就叫它地球吧。” 

      “地球？”云骊美目中掠过一丝异采，露出了然的神色。 

      蕴丽莎忽然道：“天石，你没有能够在鹰系上传播灵道，实现你的理想，是不是有些遗憾呢？” 

      我微微一笑，望着越来越接近的蓝色星球，道：“只要我们为了理想奋斗过，便已经足够。” 



      ——全书完—— 


      ※※※※※※
