《星河传说》第二卷 作者：洛水   
  

      第七章 青云直上 



      我勉强集中精神，缓缓催动体内的纵横剑气，希望火热的剑气能够抵抗这从内腑不断向身体各处渗透的阴寒。 

      内息每转过一周，身体的寒冷感立刻大为减轻，然而当纵横剑气回转丹田欲开始第二周流转的空隙之时，体内的阴寒之气便立刻剧增，就这样此消彼长，只觉上一刻我好像坐在熊熊燃烧的火炉中，下一刻却跌入寒冷的冰窖，温度的极大反差似要将整个身体撕裂成两半。 


      我试着默念火系魔法咒语，让赤焰般的热流顺着纵横剑气在体内运行的轨迹徐徐流动，希望在两者热力的结合下能够将寒冷的阴气彻底驱逐出去。 

      火系魔法在体内的热流甫一接触纵横剑气，立刻螺旋般地化作一道火蛇紧紧缠绕住剑气，两者水乳交融一般汇合在一起，流转的速度猛然加快，如同火山爆发时的岩浆激烈喷涌。 


      热焰过处，体内的阴寒如同艳阳下被不断融化的积雪，不断萎缩退却，热焰不间断地增速流转，渐渐茁壮宏伟。 

      我只觉体内越来越酷热，纵横剑气与火系魔法的焰流在彼此结合下似乎变成了一个莫名的异物，肆无忌惮地呼啸在周身百脉，如同一匹脱缰狂奔的巨兽，再也不受我的控制。 


      热焰疯狂地带着惊人的高速急转，我大脑变得浑浑噩噩一片，似乎一下子失去了思考的能力。 

      体内仿佛轰然一声，高速流动的热焰向四处炸开，一道道热流万马奔腾般急速窜动，经脉穴道同时鼓胀，身体仿佛变成了一个不断膨胀的大气球，随时都有可能爆炸。 

      迷迷糊糊中，手指上的红宝石戒指突然变得灿若云霞，艳红色的光晕流动闪烁，体内纷乱杂沓的热流如同遇上磁石般，沿手太阴肺经纷纷流向手指上的戒指。 

      我心中一愕，热流猛然又从戒指倒退回体内，再一次爆炸般地向四周激射。 

      在浑身痛苦不堪的刺激下，我猛然醒悟过来，似乎只有在自己的内气完全爆发，意念高度集中，内心没有丝毫杂念的情况下，戒指才能显示出它深藏的奥妙。 

      就像昨夜与商牙茂的墓地一战中，也正因为我面对生死存亡的那一刻完全忘记一切杂念，将所有的纵横剑气凝聚在一点瞬间爆发，才使戒指发挥出了惊人的魔力。 

      抛弃一切杂念，有意识的精神力缓缓沉入心灵的海洋，变得虚无一片。乱窜的焰流终于又一次汇聚，奔向红宝石戒指。 

      此刻我的精神已经处于绝对的无意识状态，一切全凭身体的感觉。这是一种非常矛盾而奇妙的状态：一方面我似乎失去了思维能力，再也无法主动操控体内的焰流；另一方面在心灵的深处，一股潜在的意识却缓缓浮出精神的海面，通过眼、耳、鼻这五感，清晰地了解到一切的变化，代替原先大脑的思维意识成为身体的主宰，成为另一种奥妙的思维形式——第六感！ 


      戒指的红光越来越盛，由于我不能再有意识地将灼热的内气全力从右拳中击出，焰流便集中汇集在戒指上，璀璨的光华流转，漆黑的牢房内变得亮如赤焰。 

      等到体内的热焰一滴不剩地全部吸附在戒指上，我的意识猛然恢复，暗叫不妙，如此一来我苦修一年的纵横剑气岂不是化为乌有？ 

      “砰”的一声，由于恢复了神智，戒指上的热焰奇迹般地纷纷倒流回体内，再次感到全身痛楚的一刹那，大脑的有意识立刻退回，潜入心灵深海，被我的潜意识代替。 

      在第六感的牵引下，戒指似乎变成了一座桥梁，热流从体内涌向戒指，又在玄妙无比的第六感无意而有意的引导下流回体内。 

      不知过了多久，焰流不再是咆哮乱闯的骇浪，化作平静的甘流，滋润我身体的每一寸土地，戒指上的红光一次比一次黯淡，终于在全部的热流涌回体内后恢复了常态。 

      我低啸一声，昂然站起，但觉精力充沛无比，身体各处的伤口奇迹般地全部愈合，体内的纵横剑气犹如脱胎换骨般，显示出从未有过的壮大旺盛。 

      毒瘾荡然无存，我如同火后重生的凤凰，威风凛凛地站立在牢房内，焕发出崭新的生命力。 

      我凝视着手指上这枚纵横剑门的掌门信物，暗忖道，恐怕剑洪也不知道这枚戒指竟然有如此的妙用。 

      奔腾的纵横剑气在第六感的迎导下，全部涌向戒指，我右拳全力击出，一道绚丽的红色光束从戒指上以肉眼难察的高速激射，“砰”的一声，钢铸的牢房墙壁上立刻破开了一个小洞。 


      我终于找到了发挥戒指神秘力量的方法，只要将脑海中有意识的思维变为潜意识的第六感，加上高度集中的纵横剑气，便能让戒指发射出具有惊人摧毁力量的神奇光束。 


      此时我心绪已经渐渐平静下来，也没有了逃跑之念，如果逃走了事，不但会给赤候峰套上畏罪潜逃的罪名，还会牵连了我心爱的女人蕴丽莎，何况在军队的全面追捕下，我只能落得个力战而亡的下场。 


      我开始深思起这无意中被发现的第六感，它似乎是一种超出常规的精神力量，在我与蕴丽莎忘情做爱的时候，在我面对死亡威胁忘却一切的时候，它神秘悄然地出现，代替了固有的思维，将身体游离于存在之外，显示出了莫测的惊人力量。 


      如果能够熟练地将有意识思维与潜意识的第六感转换，我岂不是可以成功战胜弗依德的精神催眠法，再也不会受任何人的意志控制了吗？ 

      我盘膝坐下，心灵空无一片，将刚刚学会的第六感与有意识思维不断反覆更替，让它们在广阔无垠的精神大海中，此起彼伏地上升下沉。 

      “匡当”一声，牢门外传来打开铁锁的声音，将我从无比玄妙的纯精神状态中唤醒，有意识的思维立刻占据大脑，我急忙坐倒在地上，用背遮挡住被我击破的墙壁，装作毒瘾发作的样子不断颤栗发抖，口中吐出泡沫，发出一阵阵痛苦的呻吟声。 


      杰顿夫毒蛇般的眼睛映入视线，身旁却站立着一个高大威猛的身影，虎目雄盼，满脸虬髯，竟然是云轩！ 

      云轩乍见我的惨样，愤怒地低吼一声，一把揪住杰顿夫的衣领，将他整个人提在半空，暴喝道：“兔崽子，你们对他做了什么？他怎么会变成这副样子！” 

      杰顿夫神情一阵慌乱，挣扎地道：“将军请先放手，我们没有对他做过什么？他以前好像是个嗜毒者，现在看来可能是毒瘾发作了。” 

      云轩将杰顿夫“砰”地扔在地上，跑过来一把将我扶起，眼中流露出焦急的神色，道：“天石小兄弟，你怎么了？” 

      我望着云轩充满关切的眼神，心中一阵感动，紧紧地握住他的手，一时喉中哽咽得说不出话来。 

      云轩霍然转身，双目利刃般地直刺刚刚爬起身的杰顿夫，须发俱张：“我大哥云尘已与赤候峰通过了电话，赤候峰已经同意释放天石，现在我要立刻带他离去。” 

      杰顿夫点头哈腰道：“下官明白，天石已被证实与叛党毫无关联，有劳将军带他出去吧。” 

      云轩怒哼一声，扶着我走出牢房，与杰顿夫擦肩而过时，他向我投来一个阴险莫测的笑容，在他的眼中，被强行注射了特纯毒品的我，就算被释放出去也变成了一个废人。 


      特纯毒品对人体造成的毒害，是目前鹰系的医学界都无法解决的难题。 

      外面阳光灿烂，空气如此新鲜，我站直了身子，恢复了神采奕奕的模样，向搀扶着我的云轩报以友好的微笑。 

      云轩一愣，问道：“天石，你没事了吗？” 

      我吐吐舌头，感激地握住他的手，道：“谢谢你，云将军。” 

      云轩奇怪地打量着我一阵，忽然哈哈一阵豪笑，用力拍着我的肩膀道：“好小子，装得还挺像！把我也骗过去了，刚才我见你那副狼狈的惨样，还以为你活不了多久了呢！” 


      我沉声道：“他们确实给我注射了毒品，可惜却对我没什么作用。” 

      云轩惊异地望着我，半晌道：“好小子，难怪我大哥云尘亲口称赞你是个难得的人才，没想到连毒品都奈何不了你，何况赤候峰那只老狐狸呢？” 

      我嘴角绽出一丝浅笑，道：“云翼将军应该收到我寄给他的录音磁带了吧。” 

      云轩翘起大拇指，赞道：“天石你真是厉害，如果没有这盘赤候峰让你调查吸血鬼的录音磁带，就算我大哥云尘亲自出马，恐怕也救不了你。” 

      云轩环顾周围，低声道：“你快跟我走，我大哥要见你。” 

      豪华的黑色加长轿车缓缓从山脚驶向坡顶的云府，我望着车窗外肃立巡逻的云府家将，心中全是兴奋之情，没想到，我竟然可以亲眼见到这位军队中的第一号人物，充满传奇神秘色彩的云尘部长。 


      轿车在云府的门口停下，穿着一身破烂不堪军服的我在云轩的陪同下昂首走入云府，穿过豪华奢丽的大厅，五彩的马赛克装饰的巨幅玻璃窗前，一个曼妙高挺的女子背影映入眼帘，雪白修长的纤手捧着一只盛满绿色液体的高脚酒杯，闪动着柔和的美丽光泽。 


      听到脚步声，女子优雅地转过身来，扑面而来的惊人艳丽让我几乎窒息，原来是云骊。 

      云骊那双纯净得似乎没有任何杂质的双眸在我的脸上略一停留，我心中立刻泛起潮水般的激动情绪，在这样一个完美得近乎女神一般的超级美女面前，任何正常的男人都会怦然心动，难以自制。 


      云骊目光移过，向身旁的云轩点点头，复又转过身去，静静地凝望着窗外。 

      云轩似有些过意不去地轻声道：“我二姐就是这样，不太擅长交际应酬，就连我们兄妹之间，每天也说不上几句话。” 

      说完他摇摇头苦笑道：“连我这个弟弟都猜不透她的心思，恐怕鹰星的魔法师都是这样难以捉摸吧。” 

      我一边贪婪地盯着云骊曲线起伏的身影，一边随云轩走上水晶般剔亮闪烁的旋转楼梯，道：“云将军不必介怀，听说云骊法师魔法高深，有机会小弟倒想见识见识呢。” 


      谈笑中，我们来到四楼，这也是云府整座城堡式别墅的最高层，华丽厚软的猩红色地毯沿走廊延伸过去，整个四楼空荡荡的一片，没有一扇窗户，昏暗的光线中整层楼面只有一个房间，孤零零地座落于最南端。 


      云轩带我来到房门前，轻轻地敲敲门，脸上带着无比恭敬的神色：“大哥，我是云轩，我已经把天石带来了。” 

      房门无声地开启，云轩低声道：“进去吧，我在门外等你。” 

      房门在身后关上，幽暗的房间内跳动着一簇火光，壁炉内传来“劈啪”的木柴燃烧声。一张极其宽大的黑色真皮椅中安静地坐着一个人，侧对着我。火光的摇曳映照下，勾勒出他脸部柔和的线条，长长的黑色睫毛，高挺的鼻梁，薄薄而显得秀气的嘴唇。 


      我的精神莫名地紧张起来，这个人就是云尘？就是手握军权，赫赫盛名的云府一家之长，连鹰系主席朴霄都要对其顾虑几分的云尘？ 

      “啪啪”的掌声响起，皮椅缓缓转动，云尘的面目正对着我，白玉般的双掌轻拍，淡淡地道：“天石，你真是一个值得喝采的人物。” 

      云尘的声音柔和悦耳，犹如音乐般的动听，带着一种奇异的韵律。 

      我已仔细看清楚了云尘，象征着贵族优良血统的苍白脸庞上，几根淡蓝色的血管微现，玉石般高突的额头下，一双烟灰蓝的双眸深陷眼眶，像两盏凄艳的火焰，深不可测地燃烧着。 


      云尘看上去远比他的弟弟云翼和云轩年轻得多，秀美的脸庞如同女子，身躯裹在一袭天鹅绒的华贵红袍中，镶满钻石的袖口飘散出栀子花型的香水味。 

      我恭敬地行礼道：“云尘公爵，您好。天石谢过您的救命之恩。” 

      云尘的眼中露出一丝奇异的神色，漠然道：“你不需要感谢我，是你救了你自己。” 

      我从云尘的眼神中看出，我称呼他公爵远比叫他云尘部长更让他快慰。 

      云尘那身充满贵族气息打扮的服装和这间屋中怀旧而华贵的陈设，让我感觉到云尘似乎是个缅怀过去贵族辉煌的历史生涯的人。 

      我依然用尊敬的语调道：“如果没有您的帮助，就算我手中有赤候峰与我的谈话录音，也没有多大的用处。” 

      云尘的嘴角露出一丝莫测的笑容：“我帮助你是因为你有值得我帮助的价值，明白吗？” 

      云尘接着道：“告诉我，为何你要在几天前将赤候峰与你的谈话录音寄给云翼？不要告诉我你是对云翼忠心耿耿之类的蠢话，我喜欢诚实的人。” 

      我身躯一震，被云尘一针见血的问话弄得方寸大乱。 

      略一思索，我缓缓地道：“因为我希望为自己留条后路，毕竟在云翼上将与赤候峰之间，我更信任前者。” 

      云尘的双目爆出比壁炉的火焰更炽亮的眼神：“不错，因为你知道，云府对你来说更有可供利用的价值。” 

      望着我有些不安的神情，云尘微微一哂道：“你无需感到这是什么可耻的想法。有没有利用的价值，本就是人与人之间联系的纽带。你选择云府，是因为如此；我帮助你，也因为你是个难得的人才，有被利用的价值。” 


      我猛然感到一阵心悸，面前这一个少女般柔美的男人，应是一个绝对冷酷理智的人，在他的心目中，只有内在的利益，才是他选择决定的唯一因素。 

      云尘目不转睛地盯视着我一阵，道：“告诉我，你心中最想得到的是什么？” 

      我不卑不亢地道：“我想公爵爷是知道天石的想法的。” 

      云尘拿起镶金橡木桌上的银制烟盒，点燃一根雪茄，徐徐吐出一个淡蓝色的烟圈，道：“昨天商牙茂已亲口供认你是他的同党。” 

      “什么？”我失声叫道。 

      “这没有什么奇怪的，在赤候峰的严刑逼供下，他什么都会承认。何况你与他搏杀时，并没有第三个人看见。” 

      云尘淡淡地道：“不过你可以放心，用那盘磁带，我已与赤候峰谈妥了交换的条件，商牙茂对你的口供被视作无效，而一周内军部会下达任命你为少将的委任状。” 

      我心中一阵狂喜，略带疑惑地问道：“难道凭那盒录音磁带还不能加罪于赤候峰吗？” 

      云尘轻蔑地一笑：“扳倒赤候峰谈何容易？他的背后有整个郝连家族的支持，何况单凭那盘磁带，也定不了赤候峰什么罪，不如让它变成你向上爬的阶梯，赤候峰也会大力支持你的。” 


      我感激地道：“无论如何，天石都要多谢公爵爷的青睐。” 

      云尘森然道：“不过赤候峰已经将你视作眼中钉，以后你要小心一点。” 

      我心中一凛，云尘的脸上现出疲倦之色，挥挥手道：“我很累了，你出去吧。” 

      我恭恭敬敬地躬身行礼后，退了出去。 

      云轩依然在门外等着我，他好奇地瞪大虎目道：“我大哥跟你说了些什么？要知道，他可是轻易不接见外人的。” 

      我苦笑一声，云尘无疑是我所遇见的人当中最厉害的角色，他之所以帮助我，完全是因为我的才干有被利用的价值，就像一件利器，可以为云府厮杀效命。 

      他最后的话无疑点明一旦我离开了云府的护翼，就会成为赤候峰斩除的对象，让我不得不为云府效忠尽力。 

      眼前的云轩却是个豪爽的直肠汉子，他亲热地搂住我的肩膀，刚要再说，忽然怀中的手机响了，接听过后，云轩皱眉道：“天石，三哥让你马上回军部一趟，说是有特殊任务。” 


      三十分钟后，我和突击营的全体士兵在军部总署基地整装后迅速出发，按照商牙茂供认出来的叛党隐匿在鹰眼市的密巢位置，分三路包抄。 

      绿色的吉普车呼啸着向市北的花园广场高速驶去。 

      管逸和王懿各带一队士兵，从城市的左右两路环形驶向叛党密巢，虽然管逸在突击营中的官衔要高于我，但这次剿灭叛党的行动由我全权指挥，这也是赤候峰默许，云翼特意为我做出的安排，以便我能名正言顺地荣登少将之职。 


      十辆满载士兵的军用卡车在花园广场的喷水池旁停了下来，纷纷跳下车的士兵全副武装，正忙着疏散广场上的人群。 

      我走下吉普车，仔细地观察着喷水池旁的一个窖井盖，根据商牙茂的口供，大约一千名左右的叛党就躲藏在地下纵横交错的污水道中，而商牙茂正是他们的首领。 

      想起与商牙茂在墓地的一场生死搏斗，我不寒而栗，这家伙的古武道功夫还在我之上，据说是沙岩星球的叛军中的古武道第二高手，十年前混入鹰系军部，因为十几天前我们在森林星远征叛军，所以他伺机冒充吸血鬼动乱军心，并在叛军失利后大肆杀人采取报复。 


      信号官走到我面前，敬礼报告道：“管营长与王懿副参谋长已到达广场另一端的两个窖井盖前，正等候总指挥官阁下的命令。” 

      我点点头，毅然道：“立刻行动！” 

      灰色的窖井盖被立刻撬开，我身先士卒地跃下窖井，一股浓重的臭气扑鼻而来，我和身后的士兵戴上防毒面具，沿着窄长的下水道向前疾行。 

      下水道里漆黑一片，顶上的照明灯似乎已遭人破坏，两侧墙壁呈圆弧状，坑坑洼洼地粘附着古怪的液体。 

      透过鼻梁上的红外线眼镜，可以清晰地看到泛着污浊泡沫的臭水沟中，不时窜起一只只肥大的水老鼠。 

      我对花园广场下水道的地图早已熟记在心，下水道共有三条主道和十八条岔道，我与王懿、管逸各沿一条主道前进，肃清路上遇到的所有叛党，然后在交合处汇合，向十八条岔道分散进攻。 


      “叮当”一声，一名士兵脚下踢倒了一个饮料罐头，咕咚咕咚地滚下污水。 

      我沉声道：“这里附近一定有人，准备战斗。” 

      三条更为窄小的岔道在眼前分开，我命令一个排的士兵守住岔道口，继续带人向前直行。 

      一个中年男子的身影突然出现在正前方，士兵的机枪迅速开火，中年男子连惨呼都来不及发出，便打着旋“扑通”一声坠入水沟。 

      队伍在枪炮声中闪电般地向前推进，士兵排成三个纵队，两队贴紧水道两侧湿滑的墙壁，利用昏黑的光线向前突击，一队在我的直接带领下，推动着几架小型的镭射炮，用猛烈的炮火进行正面的进攻。 


      几个手执机枪的叛党刚刚出现在前方的视野中，便纷纷溅血倒下。 

      犹如虎入羊群，几百个枪口隆隆地喷出火舌，交织成一道密集的火力网，呼啸着扑向闻声出现的越来越多的叛党。 

      在突如其来的迅猛攻击下，猝不及防的叛党一个接着一个地倒下，其余的奔逃恐呼，乱成一团。 

      这实在是一场一面倒的战斗，十分钟后，我们踏着地上叛党的死尸，来到预定与管逸他们的汇合处。 

      圆形的三条水道交汇处，管逸和王懿正带领着士兵，枪口指向畏缩成一团的叛党人群。 

      我目光缓缓在叛党身上扫过，不禁一愣。他们个个衣衫褴褛，都是些手无寸铁的老人妇女，露出惊慌不安的目光。 

      管逸道：“我们已经清除了一些手执武器意图顽抗的叛党，剩下的就是这些妇孺，是否也要将他们全部剿灭？” 

      望着这些瑟瑟发抖的叛党，我想起云翼交待的全部清除叛党的命令，一时不知如何是好。 

      难道我真的要下令杀害这些毫无反抗之力的可怜平民吗？ 

      可是一旦违背了军部的命令，我很清楚会有怎样的下场。 

      近千双士兵的眼睛紧盯着我，手指扣住了扳机，只待我一声令下，将这里变成血腥屠场。 

      一个老人突然从叛党的人群中冲出，发疯似地向外奔跑。 

      “砰”的一声，不知是谁第一个扣响了扳机，老人惨叫着倒下。 

      叛党的人群顿时惊叫着四处逃散，士兵的枪口喷着无情的火舌，惨呼声，脚步声，枪炮声，隆隆地在耳边震荡。 

      一瞬间地面上躺满了老人与妇女的尸体，殷红色的鲜血流满了水沟。 

      屠杀很快结束，没有一个叛党活着逃出去，我呆呆地望着眼前的尸体，心中泛起苦涩的滋味。 

      王懿脸上掠过一丝痛苦的神色，道：“天石指挥官，是否按照原定作战计划向十八条岔道展开搜索？” 

      我心中像是压下了一块沉重的巨石，无力地挥挥手，道：“你们先去吧。” 

      士兵迅速向来路退回，开展第二轮的围剿行动。 

      我茫然地立在空荡荡的下水道中，开始怀疑自己的所做所为。 

      眼前这些人究竟该不该杀？ 

      为了我个人的野心是否就要无情地将他们牺牲掉？ 

      这些可怜的生命是否只能以他们的尸体来堆积成我向权利巅峰攀登的阶梯？ 

      长久以来，我一心想要建立功业、出人头地究竟是对还是错？ 

      我和阴险恶毒的赤候峰，又有什么本质上的不同？ 

      “砰”地一声，我身躯猛震，一枚高速而至的子弹穿过我的左肋，另一枚子弹擦过我的头皮，击射在对面的墙壁上。 

      我闪电般地滚倒在地，负痛向后瞧去，管逸与王懿脸色狰狞，手中的枪口正急速地向我射出一串串子弹。 

      我大惊失色，猛然滚入污水沟，左掌拍出一道激射的水柱，蓄满纵横剑气射向飞扑上来的管逸，右手拔枪迅速向王懿还击，。 

      管逸的身体向右侧急速移闪，手中的枪频频怒吼，在我身旁的水面上激起数道的小水柱。 

      王懿已侧闪到下水道向内微陷的墙壁处，配合着管逸不断向前的冲击，对我采取猛烈的火力压制。 

      在我肩膀又中一枪的同时，王懿也闷哼一声，被一枪击中左腿，踉跄着半跪在地上。 

      我双手猛拍出两道水柱射向王懿，身体从水中一跃而起，炮弹出膛般狠狠撞向已逼近我不到两米的管逸。 

      管逸的枪口呼啸着火光，我体内运行的纵横剑气猛然向下一沉，急速撞去的身体以不合物理常规的轨迹突地沉落地面。 

      “嗖嗖”的子弹在头顶擦过，我腰部一拧，再次向管逸疾扑过去。 

      人还未至，右掌的手枪脱手飞击向管逸，接着手中爆出一个小型火焰球，向正欲偷放冷枪的王懿射去。 

      管逸刚扭头避开我势大力沉掷去的手枪，我的左掌已猛切他的颈部，右腿巧妙地无声踢向他的小腹，右拳则连环击出，向王懿催动激射而出的纵横剑气，打得他左闪右挡，狼狈不堪。 


      虽说管逸再要开枪已经来不及了，但他显然也擅长古武道的近身搏击之术，神色不乱地低头弯腰，将身体向内蜷缩，左腿一弯再直，猛然踹向我右腿的膝关节。 

      我冷笑一声，充沛的纵横剑气从膝盖的足三里穴暴涨而出，双方足膝狠狠地相撞，只听到一声闷哼，管逸面露痛苦之色，向后跌去。 

      我左手一伸，五指如钩般扣住他的咽喉，右肘猛然横敲他的头部，抓着他身体急速转动，以免被一旁的王懿伺机射出的冷枪击中。 

      “别动！”王懿的声音在左侧响起，短短的一瞬间他已移到了有利的位置，头发凌乱地搭在前额，双目喷火，手中的枪口对准了我。 

      “快放了他，快！否则我马上开枪！”王懿恶狠狠地道。 

      我悄悄地将右指的戒指对准他，嘴里跟他胡扯道：“我马上放，不过你要先放下枪。” 

      “妈的！当老子是白痴啊？我数到三，再不放人我立刻开枪！一！” 

      有意识的思维闪电般地退去，在神奇的第六感操控下，体内的纵横剑气龙卷风似地全部涌向戒指，一道惊虹般的红光射出，王懿连哼都没哼就倒地毙命。 

      管逸呆愣地望着地上僵硬不动的王懿，惊骇中竟然错过了这个可以挣扎逃生的唯一机会。 

      纵横剑气从戒指上倒流回体内，恢复了平常意识的我暗叫一声好险，刚才利用戒指射击王懿的一刹那，体内不剩丝毫内气，如果管逸那时对我全力一击，很难说现在躺倒在地上的是谁了。 


      左手五指一紧，管逸立刻脸色胀红，我厉声道：“说！你们为什么要刺杀我？” 

      管逸似乎也是个硬汉，急喘着粗气道：“我们就是你们眼中的叛党，要杀就杀，何必多言？看看刚才你杀了那么多的妇女老人，难道不觉得愧疚吗？” 

      我心中一阵颓然，紧扣管逸的手不禁松了开来，管逸突然暴喝一声，猛然挣脱了我的擒拿，一头撞向水道的石壁。 

      “砰”一声，墙壁上溅出红白的脑浆，管逸像一个破麻袋般缓缓地倒下，鲜血在墙上擦出一道惊心动魄的血迹。 

      好半天我才恢复了思考的能力，既然商牙茂已经向赤候峰供出一切，想必不太可能不说出他在军队中隐藏的同党，就算他没有说出，以管逸、王懿与商牙茂同住一个宿舍的身份，应该也会遭受到军队执法处严密的调查。除非是赤候峰知情不报，利用这两个叛党在此次行动中将我剪除。 


      若我应公殉职，云尘自然也没什么话好说。 

      我怒骂一声，余悸未消地望着眼前这两人的尸体，好一招借刀杀人的毒计，和赤候峰这样的人为敌，实在是太可怕了。 

      回到地面上，战斗已经结束，士兵开始清理战场，一具具的叛党尸体被拖上卡车，准备送往火葬场焚烧。 

      一位少校副官诧异地问道：“天石指挥官，怎么没看见管逸与王懿两位长官呢？” 

      我低叹一声，抬头凝望着清澈的蓝天上一朵缓缓飘过的白云，涩声道：“他们被顽抗的叛党击毙，已经殉职了。” 

      晚上回到家中，与正焦急不安地苦候我的蕴丽莎互诉相思后，我独自躺在床上，眼前一次次地重现出下水道的场景，无情喷火的枪口下，妇女和老人满身鲜血地四处奔逃，尸横遍地，凄厉的惨叫鼓荡着我的耳膜。 


      蕴丽莎无限深情地投入我的怀中，抚摸着我的胸膛，柔声道：“我的天石怎么啦？快荣升少将了还不高兴吗？” 

      我茫然道：“蕴丽莎，我不知道现在我所做的一切是对还是错？别人的生命就如同蚂蚁般被我摧毁，这并不是我本来的意愿啊?” 

      蕴丽莎叹气道：“这是没有办法的事，既然身为军人，你总要服从命令啊。” 

      我摇摇头，道：“我是可以选择的，最多不过打回原形，降为平民罢了，唉，我真后悔。” 

      蕴丽莎将红唇贴紧我的脸颊，道：“别再想这些不开心的事了，你很久都没有和人家那个了，人家这几天为你担心死了。” 

      胸膛传来蕴丽莎丰乳挤压的销魂感觉，欲火被瞬间点燃，我翻身将蕴丽莎压倒在身下，双手顺着她雪白的大腿向内游走。 

      蕴丽莎娇吟一声，丰满而弹力的香躯将我牢牢裹住，房间内立刻响起男女欢爱的喘息声。 

      我抛开一切烦恼的心绪，尽情地在这具香艳的肉体上享受生命的美妙。 

      在身体的肉欲达到高潮的一刹那，体内火热的纵横剑气百川纳海般齐齐涌至丹田，再从丹田处流转全身。 

      一阵难以言明的舒畅之后，我的第六感自动浮出灵神的海洋，向外不断延伸，无尽的虚空，闪烁的星辰，苍茫大地上点点的生命……第六感代替了我的肉体做着语言难以解释的玄妙旅程。 


      在那一刻，我俯视大地，一丝悲凉的孤独感深深地涌上心头，第六感悄悄地退回心灵的空间。 

      时间似乎在第六感的旅程中停顿，我望着身下犹自婉转承欢的蕴丽莎，充满信心地道：“总有一天，我要做自己的主人！” 

      一周以后，军部的委任状正式发下，我穿上威风的少将军服，一时变成了军部的红人，整天忙着参加大大小小的军事会议，身边也开始簇拥了一群手下。 

      叛党似乎一下子销声匿迹，沙岩星球的叛党总部也没有采取任何的后续行动。 

      根据捕获的鹰星叛党头目商牙茂的交待，叛军的首领竟然是一个神龙见首不见尾的神秘人物，每次下达命令都是直接用卡通的全息图像传输给叛党的二号首领巴尔扎。 

      至于在森林星出现的支持叛党的神秘势力，由于商牙茂长期匿伏在鹰星，所以连他都不知道是怎么一回事，只是说最近沙岩星球的叛党内部好像出现了政变，与叛军神秘首领的联系也完全中断了。 


      十五天前他接到沙岩星球的秘密电波传输，指示他伺机在军部基地进行破坏，以配合叛军在森林星的战略行动。 

      在军部所有的高级将领会议上，众人就叛党背后的神秘支持势力纷纷展开讨论，气氛异常热烈。 

      由于最近云尘一直抱恙在身，主持会议的是赤候峰，他锐利如鹰的目光一下子在人群中找到我，道：“天石少将，你曾参与森林星的战役，不知有何意见？” 

      我的目光毫不畏惧地与他对视，从座椅上昂然站起，淡淡地道：“我想我们不用费劲去猜测究竟是什么生物在支持着叛党，我相信，不久的将来，他们一定会主动向鹰系发动全面的进攻。” 


      会议大厅立刻哗然一片，赤候峰嘴角露出冷笑，道：“等到他们进攻，那我们不是陷于被动了吗？天石少将毕竟还年轻啊，不懂防患于未然的道理。” 

      我慢条斯理地道：“那么不知赤候峰上将有何防范措施呢？” 

      赤候峰立刻哑口无言，双目闪过一丝寒光，大概他想不到我竟然会在众将云集的大会上与他公然顶撞。 

      伯爵郝连登的儿子——少将郝连查站起来道：“防范措施很简单，第一，我们只要不停派出太空飞船在叛党总部的沙岩星球附近巡逻，终能发现一点蛛丝马迹；第二，我们立刻加强在各个殖民星球上的军事防范力量，将附近太空的任何信息随时反馈给军部；第三，我提议派出几支远征军，向各个星系开展地毯式的搜索，相信一定会有所发现。” 


      我立即仔细地打量起郝连查来，看不出自诩浪漫大诗人的酒色之徒郝连登，竟然还有这样一个精明能干的儿子。 

      一个面泛菜色的军官犹豫地道：“这要增加一大笔的军费开支，恐怕议会不会轻易通过吧。” 

      赤候峰沉默不语，这一点恐怕他也无能为力，近来议会已对现今和平时期的庞大军费开支产生了怨言，而作为能够影响议会决定的议长路易学松，却迟迟不做表态。他巧妙地周旋于各派势力之间，绝不轻易得罪任何一方。 


      会议最终草草收场，按照惯例每人赠送两张娱乐场的门票，我接过制作精致的门票瞥了一眼，上面赫然写着“周六，十九点，玫瑰斗兽场。” 

      巨碗状的玫瑰斗兽场位于城南一处风景幽丽的地段，占地约一千公亩，附近座落着跑马场、立体电影院、温泉浴场以及一些配套的娱乐餐饮设施。 

      我和蕴丽莎走入玫瑰斗兽场时，顶上的巨型玻璃半球罩正徐徐打开，头上黑缎般的夜空中群星璀璨，四周围亮起无数根复古的火把，熊熊的火焰将玫瑰斗兽场照得亮如白昼。 


      近万个位子几乎已经坐满，人声鼎沸，热闹非凡，五个看台像玫瑰花瓣般地展开，一圈圈的座位环绕着中间铺着雪白羊毛地毯的空旷斗兽场，层层向上呈斜坡状。最上层是奢华安静的包厢，供显赫权贵们专用。 


      玫瑰斗兽场建造已久，早在鹰星向附近的星球扩张开始，政府军陆续将其它星球的一些高级生物掳掠回来，选一些精通古武道的人类自愿者与它们在斗兽场中搏杀，以供贵人政要们观看娱乐。 


      玫瑰斗兽场的门票异常昂贵，观看搏杀的权贵们可以将自己看中的高级生物以竞价的方式买回，成为家中的奴隶。 

      鹰星的民主制度，只是针对人类而言，其它星球上的生物根本享受不到这样的权利。 

      望着周围一双双因充满兴奋而胀得通红的眼睛，我苦笑一声，对身旁的蕴丽莎道：“血腥和暴力，是否是人类的动物本性呢？” 

      几十道五颜六色的焰火突然从场中央射出，天空立刻开满了绚丽的烟花，一个身披金袍，秃顶肥胖的男子走入场中，举起手中的麦克风大声喊道：“各位尊贵的来宾，欢迎光临充满奇异魔力的玫瑰斗兽场！在这里，你会情绪疯狂，你会成为世界的主人！” 


      雷鸣般的掌声在观众台上响起，口哨声、狂呼声乱成一片。 

      金袍男子优雅地一欠身道：“本人尤利息斯，为各位贵宾主持今晚的斗兽晚会。今晚共有三场斗兽比赛，欢迎各位积极投注。首先，请大家观看赛前的歌舞表演。” 

      几十个浓妆艳抹的美女纷纷涌入场地，她们全身上下近乎赤裸，只有三片金色的金属片遮住最重要的部位，在满场震耳欲聋的音乐声中，她们身躯蛇一般地激情扭动，粉臂玉腿摇摆踢扬，充满了肉感的诱惑力。 


      座椅把手此刻亮起了红光，上面凸起十多个按钮，我好奇地问道：“蕴丽莎，这些是什么啊？” 

      蕴丽莎笑笑道：“这是供观众下注与购买奴隶的电子按钮，与玫瑰斗兽场的一千台赌博电脑相连。把手下面还装着无线话筒。每场斗兽比赛前，你可以利用这些按钮投注你认为可以获胜的一方，可以用话筒竞价，购买到你中意的比赛选手。” 


      喧闹声中歌舞表演结束，舞女们纷纷抛着媚眼和飞吻离开场地，半空中的大屏幕一片闪亮，打出“第一场投注开始”的红色字样。 



      第八章 斗兽比赛 



      尤利息斯重新出现在场中央，振臂高呼道：“第一场比赛正式开始，由德讯星球的八爪兽对鹰星古武道勇士获特曼！请大家积极下注，每注一千天鹰金币，多下多得！” 


      在几名荷枪实弹的大汉押送下，两名比赛选手同时入场。 

      八爪兽全身墨黑，形状和蜘蛛有些相似，八只细长的爪子尖锐如钩，头如圆球，两只眼睛绿莹莹地发着光。 

      获特曼相貌粗犷，双眼炯炯有神，头颈很短，身躯庞大，四肢无比粗厚，充满力量。 

      疯狂的喊叫声此起彼伏地响起，五分钟后，尤利息斯煽动似地挥动双臂，大声叫道：“下注停止，请大家睁亮你们的眼睛，血与暴力的野蛮搏杀现在开始！” 

      全场立刻肃静无声，每一双眼睛都聚焦在场中央的两名选手身上。 

      对峙一阵，八爪兽迅速向获特曼冲去，两只前爪闪电般地钩向对方的双目。 

      获特曼左脚向前闪电般跨出一步，蒲扇大的右掌猛然扇去，“啪嗒”一声，爪掌相交，八爪兽痛苦地吱唔一声，向左后方急速退去。 

      获特曼双掌频频出击，如同两扇铁板呼啸着向八爪兽扑去，八爪兽此时却采取灵活躲避的姿态，八只爪子忽左忽右地快速移动，避让开对方的猛攻。 

      获特曼口中不住地示威似的大叫，追着八爪兽一阵狂轰猛扑，显得声势惊人。 

      激战中获特曼步步紧逼，一脚夹带着凌厉的风声飞勾向八爪兽圆圆的腹部。 

      八爪兽突然幽灵般地横移，绕到获特曼的背后，四只爪子闪电般同时扣住对方的腰部，几块皮肉立刻被锋利的爪子扯下，淋淋的鲜血流出。 

      获特曼痛呼一声，霍地转身反掌拍出，八爪兽却一击而退，闪到与获特曼相距一米的地方，虎视眈眈地盯着对方。 

      毕竟是智力高出一筹的人类，获特曼不再对八爪兽主动进攻，而是静立原地，双掌一错，摆出一个无懈可击的防守姿态。 

      良久，八爪兽终于不耐烦地扑上前去，一爪钩向获特曼的颈部，另一爪抓向对方的腿部，同时分出双爪挥舞着蓄势而发。 

      获特曼身体猛然弹跳而起，双腿连环踢向八爪兽的眼睛，双手挥舞出一片密集的掌影护住心腹要害。 

      “呜”的一声，八爪兽将头一偏，获特曼的双腿猛踢在八爪兽拱起的背部，身体向左一扭，双手捉住八爪兽的一只长爪，“忽”地向后甩出。 

      “砰”的一声，八爪兽弹丸般地被抛起，重重地摔在远处。 

      我一愣，问道：“获特曼只要发力扭断八爪兽的爪子就可以让它遭受重创，何必舍近求远地将它扔出去呢？” 

      蕴丽莎笑笑道：“如果这样，谁会去买一个残废的奴隶呢？” 

      场中的局势此时已起了变化，八爪兽似乎被完全激怒，八爪舞动向获特曼发动了一波又一波的潮水般进攻。而获特曼利用灵活的步伐沉着躲闪，拳脚每一击出全无落空，炮弹般重轰在八爪兽的身上。 


      激战中获特曼大吼一声，一脚猛踹在八爪兽头部的同时，双手再次捉住对方的一只前爪，将其举过头顶，眼花缭乱般连甩了十几圈，猛然脱手，飞掷向场地的一角。 

      尖叫声、狂呼声立刻在观众台上响起，很多人激动地站起，紧盯着轰然倒在地上的八爪兽。 

      八爪兽终于慢慢地爬起，但躯体虚浮，八只爪子无力地蠕动着，醉汉般歪歪斜斜地爬动着，再无攻击之力。 

      尤利息斯一阵小跑来到场中央，左手朝天夸张地伸出，激动地叫道：“第一场搏杀结束，人类武士获特曼获胜！ 

      在兴奋的人群呼喊声中，尤利息斯叫道：“现在开始拍卖八爪兽，底价五千个天鹰金币，每次增价为一千个天鹰金币。八爪兽能听懂人类的基本语言，是人类忠心的奴仆，骑着它去郊外野游，比任何的名车都要威风，有它护卫在你身旁，胜过几十个保镖！” 


      “我出六千个天鹰金币！”我身旁一个穿着西装的男子拿起把手下方的麦克风，嘶声嚷道。 

      “我出七千！”下方站起一个贵族打扮的干瘪老头。 

      此起彼伏的叫价声中，八爪兽最后以一万五千个天鹰金币的价格成交。 

      我疑惑地问蕴丽莎：“八爪兽如此凶猛，难道买家不怕它兽性发作反噬主人吗？” 

      蕴丽莎叹息道：“这些高级生物的大脑内都被装上了感应仪器，主人只要将自己的语音植入感应系统，可以代替它们的思维，随时下达任何命令，甚至可以驱使它们自我毁灭。” 


      我皱眉道：“那它们和机器人有什么两样呢？” 

      蕴丽莎苦笑道：“它们毕竟是有感觉的生物呀，主人可以把它们当作宠物饲养，也可以殴打它们，命令它们自相残杀来满足内心血腥的快感。” 

      我不禁产生了一股深深的厌恶，再一次体会到这个世界的丑陋不堪。 

      斗兽比赛又揭开新的序幕，在尤利息斯的大声宣布中，浑身长满浓密黑毛的狼人与一名人类武士走入场地。 

      狼人来自距离鹰系一百光年的遥远星系，它如同人类般能够直立行走，身躯高大魁梧，双耳尖长，嘴部如狼向前突出，四肢和其它兽类一样长着锋利的尖爪。 

      人类武士名叫汉顿，长得英气勃勃，穿着一件紧身的白色武士服，脚蹬厚底皮靴，身材比狼人足足小了一个尺寸。 

      搏斗开始，狼人仰天嗷叫一声，如同离弦之箭冲向汉顿。 

      汉顿微一侧身，一拳击向狼人的小腹，右脚横踹狼人的膝盖，正是对准了急冲而至的狼人空门。 

      狼人却毫不避让地继续扑上，“砰”的一声，汉顿一拳击在狼人的小腹，如击厚革。 

      狼人闪着寒光的双爪同时扣住汉顿的肩膀，猛力一扯，在全场观众的惊叫声中，汉顿的双肩鲜血飞溅。 

      狼人兽性大发，张开血盆大口狠狠咬在汉顿的咽喉处，双爪尖锥般地向对方的小腹挖去。“噗哧”一声，利爪破腹而入，红红绿绿的肠子立刻流满一地。 

      在狼人野性的嗷叫声中，汉顿血肉模糊地倒下。 

      狼人继续用利爪撕扯着他的尸体，一块块的内脏器官和皮肉被扔在场上，雪白的地毯上淌满了惊心触目的鲜血。 

      在充满血腥的刺激下，全场的气氛在刹那间达到顶点，所有的人都跳起狂呼尖叫，空气沸腾着，整个斗兽场仿佛要被这滔天的声浪所掀翻。 

      我震惊地望着这悲惨的一幕，半晌说不出话来，在这里，一些人的生命是多么轻贱，充其量不过是另一些人的娱乐工具，比起异星生物还有所不如。 

      狼人最终以二万七千个天鹰金币的高价被拍卖，蕴丽莎吐吐舌头道：“这些钱足够支付我几年的薪水了。” 

      我心中一片戚然，道：“蕴丽莎，我们走吧，我不想再看下去了。” 

      这时今晚的最后一场搏杀已经开始，我收住离去的脚步，惊异地盯着场中央的一名来自鳞星的选手。 

      从外观看上去她与人类的女性毫无不同，一头银丝般的短发，身材高挑健壮，高涨的胸脯下小腹平坦，丰满健美的双腿显得挺拔有力，比鹰星的男子还要长上几许，给人留下异常深刻的印象。 


      尤利息斯嘶哑的嗓音回荡在玫瑰斗兽场：“各位贵宾请注意，这位就是来自遥远星系的鳞人美女曼丝芙！” 

      尤利息斯的脸上露出淫亵的笑容，猛然一把扯下曼丝芙身披的白色罩袍，全场立刻响起一阵惊叹声。 

      在曼丝芙凹凸诱人的胴体上，赫然覆盖着一层薄薄鳞片状的银沙，在耀眼的火光中闪动着奇异的色彩。 

      尤利息斯得意地看了看场中观众震骇的表情，继续宣布道：“本场的人类武士是号称拳疯的烙奇。” 

      一名身穿黑色豹纹短裤的大汉昂然站出，他上身赤裸，露出一身疙疙瘩瘩的雄壮肌肉，双目凶光暴射，眉间长了一颗红色的肉瘤，似要滴出血来。 

      蕴丽莎低声道：“烙奇原来是鹰星古武道联合会会长广陵非的四大弟子之一，后因性情残暴被逐出门墙，但他一身古武道功夫厉害无比，精擅近百种拳法，没想到他竟然会在玫瑰斗兽场以斗兽为生。不过这也难怪，据说这些斗兽武士的每场出场费高达五百天鹰金币，重金的诱惑下，难怪有那么多的武士甘愿冒失去生命的危险了。” 


      我此时已打消了离去之念，好奇地看着场中的异星美女曼丝芙，不知道这位与人类女性惊人相似的选手，又有怎样的绝活来对抗声名赫赫的烙奇。 

      在满场观众的呼喊声中，烙奇大吼一声，一拳犹如毒龙出海，猛然击向曼丝芙。 

      “砰”地一声，曼丝芙应声而飞，重重地撞在场边的广告牌上，嘴角露出一丝鲜血。 

      惊呼声中，尤利息斯脸上露出尴尬神情，怒喝道：“曼丝芙，祢想再尝一次电流焚身的滋味吗？” 

      曼丝芙的脸上露出倔强之色，漂亮的金色双目盯着尤利息斯，一言不发。 

      场中传来观众不满的嘘声，尤利息斯结结巴巴地解释道：“各位贵宾请原谅，由于我们植入的感应系统对鳞人的大脑无法产生任何作用，所以她有时会不听主人的指挥，不过请放心，我们在曼丝芙的体内植入了一种通电装置，会让她乖乖听话的。” 


      尤利息斯狞笑一声，掏出一个指甲般大小的遥控器，用力一按，曼丝芙的脸上突然一阵抽搐，黄豆般大的汗珠滚滚而落。 

      几秒钟后，曼丝芙银丝般的鳞状肌肤变得通体透亮，一道道淡蓝色的电流在全身闪动流窜，她痛苦地呻吟着，健美的胴体做出足以激起男人生理欲望的销魂颤抖。 

      “电死她！电死她！” 

      “电死这个婊子！” 

      观众们歇斯底里地大叫着，手臂挥动，一双双眼睛充血似的射出疯狂之色。 

      尤利息斯冷笑着对不住喘息的曼丝芙道：“怎么样？改变主意了吗？” 

      烙奇此时已狂笑着欺步上前，右掌猛然抓住曼丝芙高耸的右乳，用力地搓揉着，左拳则捣向对方的小腹。 

      “砰”的一声，曼丝芙终于忍无可忍，长腿闪电般地踢出，烙奇健壮的身体抛物线般往后飞跌，轰然落在地上。 

      全场爆发出一片惊叹，烙奇一骨碌爬起，如同恶狼般地向曼丝芙扑去。 

      在烙奇雨点般的迅疾拳影中，曼丝芙身影灵活闪动，一双长腿上下翻飞，场中频频传来闷雷般的拳腿交击之声。 

      烙奇拳法一变，每一拳缓慢击出，不带任何风声，但偏给人重如千钧、泰山压顶般的感觉。 

      曼丝芙娇呼中腾空跃起，双腿以快打慢，眼花缭乱般踢出数百腿，纤长的腰肢柔软灵活，双峰波浪般起伏，给人以无限遐想。 

      烙奇不愧是古武道联合会会长广陵非的弟子，双拳不慌不乱地沉着击出，眨眼间已连换了十多种拳法。 

      这不愧是一场精彩的搏杀之战，没想到鳞人和我们人类不但外形相似，连古武道的搏击之法也似源出一辙。 

      双方你进我退的恶斗中，烙奇猛然暴喝一声，对曼丝芙飞踢胸膛的一脚不避不闪，双拳车轮般地转动着砸向对方的左右太阳穴。 

      曼丝芙倒退一步，飞踢的腿灵巧地收回，迅猛地扫向烙奇的下盘。 

      烙奇的脸上露出狞笑，击出的双拳由横扫之势变成直线击出，依然对曼丝芙的腿击毫不闪躲，摆明了是仗着自身的抗打能力要与对方硬拼一记。 

      在全场观众的惊呼声中，两人同时中招向后飞摔，曼丝芙似乎吃亏较大，嘴角的鲜血顺着深深的乳沟流下，充满了奇异的诱惑力。 

      烙奇已翻身猛扑，双拳大开大阖，招招都是玉石俱焚、两败俱伤的硬拼之式。 

      闷哼声中，曼丝芙的长腿与烙奇的重拳双双击中对方，两人挣扎着起身，再一次扑向对方。 

      全场的观众发了疯般地又跳又叫，热烈的气氛如同排山倒海般在每一个角落沸腾呼啸，整个玫瑰斗兽场如同一座喷发的巨型火山，观众激动亢奋的情绪已到达了白热化，每一个人都被血腥的搏杀激起心底最原始的欲望，像野兽般地吼叫着。 


      “砰”的一声，场中搏斗的两人再一次跌倒在地上，烙奇呼呼地喘着粗气，双目依然凶厉地射向对方，而曼丝芙柔弱地躺倒在地，似乎连爬起来的力气都没有了。 

      狂呼声中，烙奇如受伤的公牛般猛冲而上，化作一颗炮弹狠狠撞向曼丝芙。 

      双方的距离不断接近，五米，三米，一米，烙奇的双拳已逼近曼丝芙的脸颊。 

      曼斯芙奇迹般地一跃而起，双腿闪电般绞住烙奇的头颈，身体猛烈旋转，全场立刻鸦雀无声，紧张地盯视着场中央。 

      清晰的“咯吱”一声，壮牛般健硕的烙奇头颈被折断，软软地瘫倒在地上。 

      一阵令人窒息的寂静之后，全场爆发出一阵雷鸣般的呼叫，竞价的狂喊声此起彼伏。 

      “我出五万天鹰金币！” 

      对面的贵宾包厢中露出伯爵郝连登的身影，神色贪婪地盯视着场中的曼丝芙。 

      周围的人发出一声惊叹，尤利息斯满脸红光地笑道：“多谢郝连爵爷的捧场，各位，曼丝芙可是一个难得的宝贝啊，嘿嘿，如果买回家中，还有各种各样的奇妙用途呢！” 


      全场的观众立刻爆发出一阵男人之间心领神会的邪异笑声。 

      一个衣着华丽的老头颤颤巍巍地站起来，道：“我出五万一千天鹰金币。” 

      郝连登冷笑一声，道：“我出七万！” 

      全场立刻响起一片惊叹之声，七万天鹰金币，除了一些顶极富豪和贵族外，恐怕没有人能出得起这个价了。 

      尤利息斯笑得嘴都合不拢，连声道：“还有没有人再出价了？如果没有，这具动人的尤物就归郝连伯爵了！” 

      “我出十万。”一个温文有礼的声音悠悠地从头顶上的包厢传来。 

      万众惊呼中，一张俊美的脸庞出现在视线里，花道田一身名贵的白色西服，双手潇洒地插在裤袋中，向抬头看他的我露出一个友善的微笑。 

      花道田的一旁站立着清丽可人的云嫣，闻言眉头一蹙，露出不满的神色。 

      郝连登脸上的肥肉不自然地牵动了一下，闷声道：“想不到花道公子也对这个兽人感兴趣，我出十一万天鹰金币。” 

      “二十万。” 

      花道田淡淡地道，全然无视身畔脸色苍白的云嫣。 

      郝连登的身躯微微颤抖起来，向场中央的曼丝芙死盯了一眼，嘶声道：“我出二十一万。” 

      “三十万。” 

      全场人群目瞪口呆，都被花道田开出的惊人天价震呆。 

      郝连登满头都是大汗，突然颓然坐倒在包厢里，单论财力，他毕竟不是开银行的花道家的对手。 

      尤利息斯难抑满脸激动之色，像哈巴狗似地喘着气道：“花道公子真是好眼力，鄙人马上将曼丝芙打扮一番后送往贵府。” 

      “不用了。”花道田向我露出一个动人的笑容：“我将她转送给我的朋友，军部的天石少将。” 

      满场的惊呼声中，我呆呆地望着风采翩翩的花道田，近万双又惊又羡的目光顺着花道田投聚在我的身上。 

      三十万天鹰金币的礼物，天啊，明天报纸的头条新闻一定是我，没想到，我竟然以这种方式成为鹰星的焦点人物。 

      全场的观众陆续退场，花道田朝我挤了挤眼睛，带着微笑的云嫣扬长而去。 

      我一时还未从震惊中恢复过来，蕴丽莎低声道：“他一定是答谢你上次在酒吧的相助之情，所以不惜耗费巨资买下了曼丝芙赠送给你，贵族之间虽然常常互赠奴隶，但这样的大手笔却还是第一次。” 


      尤利息斯已满脸堆笑地拉着曼丝芙走上前来，哈腰道：“天石公子真是好福气，有花道公子这样慷慨的朋友，真是让人羡慕啊。” 

      我对这个唯利是图的人充满了厌恶之情，目光转向曼丝芙。 

      曼斯芙神色冷漠，赤裸的胸口还流淌着鲜血，显然刚才与烙奇一战受伤不轻。 

      尤利息斯将手中的微型遥控器交入我的手中，恭声道：“天石公子，只要您按动红色按钮，这个鳞人体内的电流装置就会立刻启动，保证让她痛不欲生，满足您的任何要求，如果她危及到您的生命安全，只要您按动边上的绿色按钮，她体内的定时爆炸器会在一秒内让她灰飞烟灭。” 


      在我冷然的注视下，尤利息斯知趣地躬身退后，蕴丽莎爱怜地脱下外套替曼丝芙披上，道：“祢受伤了，我们先陪祢去医院治疗一下吧？” 

      曼丝芙口气生硬地道：“不用了，我们鳞人不需要人类的帮助。” 

      我低叹一声，这外星美人在鹰星一定吃了不少苦头，对人类充满了仇视。 

      我手掌用力一握，遥控器在曼丝芙惊异的眼光中“噗”地碎裂，我拍拍手上的碎屑，微笑地直视着曼丝芙道：“现在祢自由了，想去哪里就去哪里吧。希望祢能明白，并非所有的人类都如祢想像的那样。” 


      挽起蕴丽莎的玉臂，我头也不回地向场外径直走去。 

      刚走到出口处，背后响起急促的脚步声：“你，你等一下。” 

      我和蕴丽莎回头望去，曼丝芙已奔近身前，双眼迷惑地望着我，道：“你说的是真的吗？你真的不要我做你的奴隶吗？” 

      我点点头，仰天望着瑰丽神秘的无尽夜空，缓缓地道：“曼丝芙祢看，这个宇宙如此美丽壮阔，它所孕育的生命应该享受到平等的权利，就算人类是这个宇宙中最强横的生物，也没有任何奴役其他生物种族的资格。” 


      我饱含感情地又道：“走吧，曼丝芙，寻找到一个祢喜欢的地方，开始新的生活。” 

      曼丝芙怔怔地望着我，忽然悲伤地低下头，道：“我的家园鳞星已被人类占据，所有的同胞都被杀光，我再也没有地方可以去了。” 

      蕴丽莎怜惜地搂住曼丝芙的肩膀，柔声道：“曼丝芙，和我们住在一起吧，我们都会把祢当作平等的朋友，好好照顾祢的。” 

      一阵尖利的阴笑声从远处传来，郝连登在一伙人的簇拥下大摇大摆地走近，一个身材雄伟的大汉不怀好意地道：“天石，我们爵爷想和你谈谈。” 

      我冷哼一声，道：“我们之间没什么好谈的。” 

      郝连登眼角凶狠地跳动了一下，道：“天石，你一个区区军部少将就想和我作对吗？不要敬酒不吃吃罚酒。” 

      想到毒蛇般的赤候峰背后有郝连家族的支持，我就气不打一处来，嘲讽道：“郝连爵爷不是著名的浪漫派诗人吗？为何此刻说出的话像平民般毫无修养可言呢？” 

      郝连登厉声喝道：“臭小子，别以为你背后有花道田和云尘撑腰，就敢这样嚣张地跟本爵爷说话！” 

      郝连登身后的几个大汉迅速将我们三人团团围住，蕴丽莎娇斥道：“郝连伯爵，你知道在公众场合殴斗触犯了鹰系的法律吗？ 

      郝连登双目放光，在蕴丽莎凹凸的动人身材上死盯一阵，淫笑道：“军部的少将难道还要躲在女人的裤裆里吗？哈哈哈。” 

      郝连登身后站出一个身穿星际猎手服的中年人，沉声道：“天石，听说你是鹰系最年轻的星际猎手，不知你敢不敢与我决斗一场呢？” 

      郝连登的目光紧紧地盯着我，我知道他还没这个胆子公然对军部的少将动粗，鹰系军事法中对高级将领有明确的保护措施，郝连登心中打的如意算盘是希望我能接受他手下的挑战，这样也好名正言顺地重创我，既不必承担任何法律上的麻烦，也不怕事后云家和花道田的追究。 


      来就来吧，谁怕谁？我傲然道：“就让我领教一下从前的星际猎手的高招吧。” 

      身旁的大汉们齐齐向后退去，仍然呈一个圆形将我们远远围住。 

      中年人冷哼一声，双手一分，衣扣排排解开，霍地甩去外套，露出隆起的两块砖头般的厚实胸肌。 

      我也脱下蓝色的真丝衬衣，将它细心地围在曼丝芙兀自赤裸的腰间，遮住郝连登等人不断扫描的色眼。 

      蕴丽莎迷醉地看着我肌肉块块凸起的赤裸上身，就连曼丝芙也红着脸，目光难以移开我远比常人雄健的男性躯体。 

      我斗志昂扬地叫道：“动手吧！” 

      中年人的嘴角露出一丝冷笑，双手抱球般地缓缓旋动，一个灰色的光球逐渐出现在两掌中央，他猛喝一声，灰球夹着凌厉的风声直扑我的脸。 

      原来是土系魔法。 

      甫一出手，我就知道对方的魔法造诣在我之上，决定采取我最擅长的古武道技击之术，不与对方硬拼魔法。 

      心念电转间，灰球已逼近身前，我哈哈一笑，蓄满纵横剑气的一拳高速击出，轰然一声，土系魔法球化作几道灰烟无力地升空消散。 

      对方不待我反击，双手迅速爆出十多个火焰球，在空中呈圆环状般呼啸着向我袭来，未等我做出反应，一个巨大的灰色光球后发先至，从火焰球的圆环中心穿过，炮弹般地向我胸口激射。 


      我大喝一声，纵横剑气从双拳奋力击出，灰色光球应拳而灭，我身体跃空而起，双腿连环踢出，一道道纵横剑气厉啸着射向火焰球，一时火球四处飞散，四周的夜色亮如白炽。 


      我大鸟般地再一翻身，双拳划过一个优美的曲线，一前一后地向对方猛烈击去。 

      不愧是身手不凡的星际猎手，对方在我不断逼近的拳风中仍很镇定，先是双掌沉着地舞出一片繁复的掌影，化解我雷霆般的一击，然后身体倏然横移，手中再次暴射出几十个大大小小的火焰球。 


      耀眼的红芒闪动中，火球雨点般地交织成一片密集的火网向我罩来。 

      在蕴丽莎与曼丝芙的惊叫声中，我灵活地闪动着身体，四周的空气不断发出“呲呲”的燃烧声，每个飞至的火焰球都几乎擦着身体厉啸而过。 

      对方大概也知道了我擅长古武道的近身搏击，所以总是与我保持了两米左右的距离，只是频频不断地向我射出土系和火系魔法球。 

      激斗中我忽然前扑，整个身体平平贴地，箭一般地向对方飙射袭去。 

      魔法球在头上呼啸而过，对方惊骇的脸不断变大，我身体陡然一缩一伸，由原来的头前脚后变成双脚在前，纵横剑气从双脚激射，破开空气，激荡起层层翻滚的气浪。 

      “砰”的巨震，对方被迫出拳与我高速射去的双脚互拼一记，随之便闷哼着踉跄后退。 

      我左脚在地上一蹬，如猎豹般地紧紧追袭着对方，丝毫不给他任何喘息的机会。 

      一记又一记的重拳从各个角度向对方轰去，中年人喘息着勉力抵挡，双目露出了惊慌之色。 

      对付魔法高手最重要的战略就是要与他们采取近身搏杀，发挥古武道的长处，让对方根本没有机会默念魔法咒语。 

      我大吼一声，左拳蓄满剑气，穿过身前的重重掌影，猛击在对方的胸膛上。 

      惨呼声中对方撞向身后的一棵大树，“扑通”一声，摔在地上，再也无力爬起。 

      一旁围观的大汉这才回过神来，怒吼着向我扑来，我好整以暇地转身向蕴丽莎和曼丝芙微微一笑，身体倏地横移一寸，看也不看，双肘向后连环击出。 

      “砰砰”两声，身后最先扑至的两名大汉变成了滚地的葫芦。 

      我灵巧地一转身，右拳从容击倒一名大汉，左手闪电般拎住从左侧冲上来的大汉衣领，将他炮弹般地扔出去，对方在空中划过一道势大力急的直线，“咚”的一声撞在几个向我扑来的大汉身上，在地上倒作了一团。 


      望着地上东倒西歪、不住呻吟的大汉们，我潇洒地拍拍手，对面如土色的郝连登道：“郝连伯爵，希望有时间还能听到您的诗作，不知今天的一场搏击，能否使您得到新的写诗灵感呢？” 


      我哈哈一笑，分出双手握住蕴丽莎与曼丝芙的手，扬长而去。 

      清凉的夜风吹在脸上异常舒爽，我志得意满地在两名美女的陪伴下向家中走去。 

      走了一会，我突然意识到自己还牢牢地握着曼丝芙的右手，细沙般的柔软感觉让我心中一动，我向曼丝芙望去，她的眼中早已没有了原先的戒备之色，金色的漂亮眼睛甫一碰触我炯炯的视线，便露出兴奋之态。 


      我信口说道：“曼丝芙，祢鹰星的语言说得还真好。” 

      曼丝芙美目一暗，道：“是尤利息斯逼着我们学的，如果不肯学，他就会想尽一切办法来折磨我们，直到我们屈服为止。” 

      我见引起她的伤心事，连忙转移话题道：“曼丝芙，祢们鳞人好像也会我们人类的古武道功夫呢？不过祢好像只爱用腿攻击，不知是什么原因呢？” 

      曼丝芙双目露出怀念之色，缓缓地道：“鳞星是一个非常美丽的星球，那里有碧绿色的天空，红色的山脉，蓝色的树林和清澈的河水，大家都相亲相爱，过着与世无争的原始生活。双手被认为是纯洁的象征，所以我们只用它来做烧煮食物一类的生活琐事，不会用来攻击。 


      “至于你说的什么古武道我可不会，因为森林中常常有凶猛的野兽出来袭击我们，所以鳞人在与野兽的搏斗中学会了使用双腿来进行还击，我的哥哥是鳞人的族长，一脚能够踢碎一块坚硬的岩石呢。” 


      曼丝芙的眼圈忽然红了，哽咽地道：“可惜他已经惨死在人类的枪炮下了。” 

      蕴丽莎怜惜地搂住曼丝芙的腰肢，道：“曼丝芙，祢受苦了。” 

      回到家中，蕴丽莎慵懒地伸了个懒腰，柔声道：“我先睡了，你们好好聊聊吧。” 

      望着蕴丽莎翩然入室的背影，一愣之下我才明白，蕴丽莎是故意留给我与曼丝芙单独相处的机会，希望我能安慰这饱受创伤的鳞人美女。 

      柔和的黄色灯光中，我凝视着曼丝芙的脸庞，低声道：“曼丝芙，祢愿意与我住在一起吗？” 

      曼丝芙抬头看了我一眼，垂首道：“你是好人，我很喜欢和你在一起。” 

      我轻轻地握住曼丝芙的纤手，怜惜地道：“曼丝芙，你一定吃了不少苦。” 

      曼丝芙的右手一紧，将我的手掌用力握住，道：“这一切就像是可怕的恶梦，人类真是太可怕了！” 

      她的脸上露出了深深的恐惧之色，宽阔的双肩像秋风中的落叶般不停颤栗。 

      我知道她心中一定将那段悲惨的经历在心头压抑了很久，决定与其避开这个让她伤痛的话题，不如让她痛痛快快地全部说出来，发泄一下心中的情绪，对她的心理反而更有好处。 


      我抚摸着曼丝芙银色丝缎般的短发，轻声道：“曼丝芙，把祢心中的伤痛都说出来吧，让我来帮助祢，驱除祢心中那可怕的阴影，开始新的生活。” 

      “开始新的生活。”曼丝芙喃喃地道：“那一天是个阳光明媚的下午，我和往常一样，在门前的小河里游泳，突然天空中传来震耳的嗡嗡声，黑压压的一大片乌云急速移动着，过了一会它们竟然降落到地面，我才发现它们是鳞人从未见过的古怪东西。” 


      我知道曼丝芙说的所谓乌云只不过是人类远征军的太空战舰罢了，不由暗自叹了一口气，鳞人的文明实在是太落后了，难怪会成为人类的俘虏。 

      曼丝芙已完全沉浸在对往事的回忆中，续道：“几乎所有的鳞人都涌出来围观，我也好奇地跑上前去，只见从那些庞然大物里走出很多和我们长相酷似的生物，只是它们都穿着奇异的服装，手里拿着很多黑色的粗长管。” 


      我低叹道：“这些是人类发明的武器，叫做枪。” 

      曼丝芙双目黯然道：“我也是到了鹰星上才知道的，还没有等我们反应过来，这些人类手中的枪便喷出无数道的火舌，很多鳞人立刻溅血倒下，大家以为是来了可怕的魔鬼，纷纷冲上去与他们搏斗。” 


      我不问也知道后来发生了什么事，打断她的话道：“曼丝芙，只有祢一个人被俘虏到鹰星吗？” 

      曼丝芙低声道：“所有的男性鳞人都被杀光了，只有几百个女性和我一起被押上人类的飞船，来到鹰星的玫瑰斗兽场，在那里我们像囚犯般被关押，稍不服从尤利息斯的命令便被毒打强暴，我的族人们受尽凌辱，最终忍受不了尤利息斯的折磨，纷纷惨死，现在只剩我一个人还活着。” 


      我暗忖道，曼丝芙应是这些鳞人女性中最强壮的一个，否则怎能捱到此时。我痛惜地道:“曼丝芙，这一切都过去了，以后我会保护祢，让祢过上安全幸福的生活。” 

      曼丝芙点点头，我温柔地道：“曼丝芙，祢在鳞星有丈夫吗？” 

      曼丝芙低声道：“鳞人要年满十八岁才能结婚，我今年刚刚十八。” 

      我吃了一惊，曼丝芙如此健美饱满的身材竟然只有十八岁，那么三十多岁的鳞人女子不知道要成熟到什么样子了。 

      正沉思间，曼丝芙道：“我们鳞人有一个说法，如果女子到了婚姻年龄还没有出嫁，就会被可怕的魔鬼抓去为妻。” 

      她双目露出恐惧之色，犹豫了一会道：“你愿意让我作你的妻子吗？否则我就要被魔鬼抓去了。” 

      我暗自好笑，没想到这个星球上的生物竟然愚昧至极，这个说法恐怕是找不到妻子的鳞人单身汉瞎编出来骗骗无知少女的，曼丝芙竟也深信不疑。 

      “曼丝芙，祢不是仇恨人类吗？为什么愿意嫁给我呢？” 

      曼丝芙毫不羞涩地看着我，道：“你和其他的人类不同，对我很好，而且你长得那样健壮好看，比鳞星上所有的男子都要漂亮。” 

      我大喜过望，没想到鳞女的思想如此开放，我先用肩膀试探着碰触她的手臂，见她毫不反感地与我挨得更紧，我的左手立刻在她的腰肢处温柔地抚摸，银丝般的鳞片摸上去非常细软，手感只比人类的肌肤微带一些粗糙，却更能引起男人的原始欲望。 


      在我充满技巧的抚摸下，曼丝芙立刻全身动情地扭动着，身上的银鳞闪烁着绚丽的光泽，娇躯紧紧地靠入了我的怀中。 

      我体内欲焰升腾，双手漫游过曼丝芙的身体各处，也许鳞人一直过着原始的游牧生活，她浑身的肌肉充满了惊人的弹力，摸上去异常丰满结实。 

      在曼丝芙越来越响的喘息声中，我双手握住那双覆着银鳞的奇特豪乳，迫不及待地挺身而入。 

      室内立刻春色一片，在曼丝芙近乎疯狂的热辣迎合中，我叹道原来鳞人的生理构造也和人类无异，他们恐怕是这个宇宙中最接近人类的生物了。 

      曼丝芙一次一次地挺动着，似乎高潮永无止尽，异常结实的大腿肌肉紧紧夹着我的腰。 

      我暗暗忖道，如果换成一个普通男人，恐怕真吃不消她那充满惊人爆发力的扭动。 

      激情过后，曼丝芙躺在我的怀中甜甜地睡着了，我精疲力竭地爬起身替她盖好毛毯，没想到鳞人的性欲竟然如此强烈，弄得身怀炽热的纵横剑气的我也疲惫不堪。 

      悄悄爬进蕴丽莎的卧室，她似乎已经进入甜美的梦乡，我刚在她身边躺下，她那火热的胴体便扑纵入怀，娇声道：“不用陪你的鳞人美女了吗？我多情好色的天石夫君。” 


      我尴尬地一笑，原来她一直在装睡。 

      蕴丽莎双目射出怜惜之色道：“天石，你可要好好对待曼丝芙啊，她太可怜了。” 

      我点点头，故意逗道：“我的蕴丽莎真是大方，竟然主动将我推向其他美女的怀抱。” 

      蕴丽莎翻身将我压在下面，双手用力揉搓着我健壮的胸膛，媚眼艳光流转，娇呼道：“所以现在嘛，你的蕴丽莎要索取赔偿了。” 

      我苦叫一声，真是个要命的时刻。 



      第九章 大敌入侵 



      第二天清早的军部高级军官例行会议上，我忽然发现云翼、赤候峰等人的脸上都露出沉重之色，难道有什么大事发生了？ 

      主持会议的赤候峰目光冷峻，沉默了半晌道：“昨夜收到消息，叛党的军队向我们的殖民星系发动了大举的进攻，我们在金鱼星系的三个殖民星球可能已经全部沦陷。” 


      会议室中立刻响起一片震骇声，莫南中将脸色苍白地道：“这怎么可能？要知道我们在金鱼星系的三个殖民星球上共有一万名的驻军，拥有先进的武器设备和三座太空堡垒，就算对方实力再强也不可能在一夜之间占据金鱼星系啊！” 


      莫南的观点立刻引起了多数将官的赞同，金鱼星系不比受环境保护约束、只能使用小型无污染武器的森林星，它的三颗被命名为鱼尾星、鱼腹星、鱼头星的殖民星球呈弧状首尾相连，遥相呼应，配备了核弹、原子弹、中子弹以及大量的破坏性化学武器，比起以前被叛军占领的森林星可谓实力要雄厚数十倍。 


      卡附卡中将皱眉道：“叛军绝对没有这个实力，否则就不会几百年来一直龟缩在沙岩星球的地底了。除非是他们背后的那股神秘势力干的，如果这个消息证实无误的话，他们应该已经做好了与我们全面作战的准备，开始了大举的军事进犯。” 


      郝连查双目炯炯地道：“请问赤候峰将军，我们现在是否已与金鱼星系完全丧失了联系？” 

      赤候峰道：“从昨夜到现在，我们再没有收到金鱼星系上的任何呼救信号，向他们发出的信息也如石沉大海，得不到任何回应。所以我可以确认，金鱼星系已落入敌人之手。” 


      云翼平静地道：“当务之急，是通知其它的十一个殖民星系，做好一级战备工作，准备应付敌人的随时进攻。” 

      鹰系的人类目前一共有十二个最主要的大殖民星系，它们在太空中呈圆形分布将鹰系层层护卫在当中。 

      最外层的星系除了金鱼星系外，还有双枰星系、妖女星系和叛党居住在内的沙岩星系；中间则是天马星系、猎人星系、水云星系以及矿质星系。其中矿质星系最为重要，它蕴藏了大量的石油、煤矿和金属矿，是鹰系的主要能源来源；距离鹰系最近的四个殖民星系分别是海滩星系、彩虹星系、伏牛星系和白虎星系，它们在战略上都属于军事重镇，只要叛军占领了其中任何一个星系，都能对鹰系发动直接的攻击。 


      一直没有说话的云轩忽然道：“那么我们在外太空其他小型殖民星系上居住的人类呢?是否要派飞船接应他们撤离呢？” 

      我知道云轩指的是曼彻斯特等距离鹰系甚远的小殖民星，那上面都是些自愿移民的人类，为数很少，军事防卫力量也非常薄弱，近百个星球上的驻军加起来也不到一万之数。 


      赤候峰淡淡地道：“目前我们的首要之责是保卫鹰系，如今双枰、妖女和沙岩星系的形势最为吃紧，那些小星系上的人类只能由他们自生自灭了。” 

      云轩浓眉一振，似是有不同意见，云翼忙向他使了个阻止的眼色，道：“赤候峰将军的话说得没错，依我看，沙岩星系内的森林星和山岩星现在处于非常危急的状态，由于它们距离叛军总部的沙岩星球最近，所以容易遭到沙岩星球内潜匿的叛军攻击。鉴于森林星对我们鹰系的特殊意义，我个人的建议是，立刻增派一支远征军前去这两个星球支援。一方面压制住沙岩星球的叛军行动；另一方面可以配合妖女星系与双枰星系的守军，对金鱼星系的入侵者采取夹击之势。” 


      赤候峰哈哈一笑道：“云将军与本人的想法不谋而合，如今时间紧迫，出兵迫在眉睫，所以本次会议最主要的是，决定由谁担任这次行动的总指挥官。” 

      郝连查的嘴角露出一个莫测的微笑，道：“这当然非云翼将军莫属了。” 

      云翼皱眉道：“此战非同小可，为了慎重起见，云某认为赤候峰将军是最合适的人选，无论胆识战略，将军都是我军数一数二的人物，再加上云某最近患疾在身，所以还是由赤候峰将军担任指挥官最为合适。” 


      我微微一愣，云翼为何要推让指挥官一职呢？ 

      云府与赤候峰的政敌关系早已明朗化，由于云尘一直抱恙在家休养，军部的日常主持工作都由赤候峰决断，几乎可以称得上是一手遮天，成为实际意义上的军部部长。 

      近来已有一些赤候峰的党羽向议会和朴霄政府提议，由赤候峰接替云尘的职务。 

      如果这次让赤候峰带兵出征，一旦胜利而归，将直接威胁到云尘的部长之职，所以云翼应该断无拒绝带兵的理由。 

      一个留着山羊胡须的中将阴阴一笑，道：“云将军要多为国家保重身体啊，令兄云尘部长已长期养病在家，如今连云将军你也身体不适，真有点奇怪，这个巧合对我们军部可是个重大损失啊。” 


      我知道此人名叫前亚，是军部中隶属于赤候峰派系的人，也是他最为倚重的心腹，当下反驳道：“云翼将军每天日理万机，为军部的事操劳所以辛苦成疾，有什么奇怪的？” 


      前亚撸了撸修剪整齐的山羊胡须道：“天石少将不要误会，本人的意思是云翼上将贵为我军部重臣，希望他能早日康复带兵出征罢了。嘿嘿，天石少将的意思好像是说我们这些将领之所以身体健康，是因为平时手中的工作过于轻闲呢。” 


      郝连查冷然一笑，道：“天石少将在军部任职的时间可能太短，手中的工作还不多才会这样说，其实我们军部的大小将领哪一个不是事务繁忙、应接不暇呢。” 

      云轩见赤候峰派系的将领纷纷对我开始了言语攻击，连忙不满地大声道：“现在是讨论由谁带兵出征一事，各位不要把话题扯远了。” 

      赤候峰淡淡地道：“如果不是云轩将军负责鹰星的总军事防卫工作，由你来担任远征军的指挥官是最合适的了。” 

      云轩沉声道：“依我看，赤候峰上将才是最好的人选。” 

      赤候峰叹息道：“如果云尘部长身体康复，可以代替赤某在军部主持大局，本人立刻率军出征，就算为国捐躯，也在所不辞。” 

      郝连查恭声道：“赤将军对鹰星的赤胆忠心无人可以否认，如果不是将军代替云尘部长主持军部事宜，恐怕这里早乱作一团了。” 

      前亚眼珠一转，道：“既然两位云将军都因故不能出征，我看就由南坡上将来担任这次远征军的指挥官吧。” 

      身躯雄伟的南坡上将立刻昂然而起，道：“本人愿意接受任命。” 

      南坡上将也是鹰星十大名将之一，德高望重，为人正直，属于中立派的将领，任命他为指挥官，赤候峰派系和云府派系的将领都没有提出反对意见。 

      赤候峰和云翼对视一眼，点头道：“就这么决定了，南坡上将可以自主挑选五位将领作为副手，等朴霄主席正式签署任命后便可出发。本人提议天石少将可以随队出征，他以前在森林星一役表现出色，是个难得的将才，不知南将军意下如何？” 


      我一愣，赤候峰为何要主动推荐我呢？ 

      云翼双目一闪，断然否决道：“天石的作战经验太少，不适合担任这么重要的职责。” 

      赤候峰脸上微露诧异之色，道：“天石少将不是云将军经常推崇的难得将才吗？” 

      云翼淡淡一笑道：“这次的军事行动远比上次出征森林星要重要得多，如果天石因为经验不足出了什么差错，赤候峰将军可以为他担保吗？” 

      赤候峰向云翼深深望了一眼，道：“既然云翼上将反对，本人当然要尊重将军的意见了。” 

      我一时被他俩搞得稀里糊涂，按理说应该是云翼推荐我出战而赤候峰反对才是，现在怎么倒么了过来？而且两人似乎都不愿意带兵出征，这其中到底有什么隐情呢？ 

      一小时后，军部接到了朴霄的同意出兵任命书，南坡率领三艘秃鹰号星际超级太空战舰和二十艘蛟龙号战舰，以及一千艘宇宙战斗舰，总计十万官兵浩浩荡荡地迅速出发，驶向茫茫太空。 


      所有的高级军官肃立在宽广的飞行基地，目送着人类有史以来最声势浩大的远征军消失在视线中，身旁的云翼拍了拍我的肩膀，低声道：“今晚来云府吃饭。” 

      当我出现在云府时，赫然发现除了云翼兄妹四人外，花道田也坐在大厅的真皮沙发上，他优雅地站起，道：“天石，我们又见面了。” 

      我惊讶地看着他，花道田微微一笑道：“家父今天执意要带我来。” 

      他话题一转，道：“怎么样？那个鳞人女奴还听话吗？” 

      我低叹一声，花道田毕竟出身贵族世家，无法了解那些生活在底层的人的困苦不幸。 

      我含糊了几句，笑道：“这份礼物实在太贵重了，你让我一下子变成了个小富翁。” 

      花道田蓝色的漂亮眼睛射出友善的光芒，道：“我们是朋友，只要你喜欢这份礼物就行了。” 

      我苦笑着道：“你都让我成为鹰星的新闻人物了，害得我每天上班都要锁好门，以防窃贼入内。” 

      花道田嘴角露出个让女人神魂颠倒的笑容，道：“和你说话真有意思，这种感觉非常新鲜，从来没有人这样和我谈话的。” 

      一旁的云翼拍拍我俩的肩膀道：“你们都是少年俊才，应该成为好朋友。” 

      脚步声从楼上传来，脸色苍白的云尘正陪同着一个清癯的老人走下楼梯。 

      坐在沙发上闲聊的云氏兄妹立刻站起，一家之长的云尘对他们来说有着无限的权威，就连女神般的云骊脸上也露出了尊敬之色。 

      老人的面目和花道田十分相像，穿着一件剪裁质地都堪称一流的黑色晚礼服，显得儒雅斯文。他恐怕就是宇宙银行的总裁——富甲鹰星的豪门贵族花道边了。 

      云尘穿着一件镶满金扣的紫色贵族袍服，朝我点点头，一旁的花道田立刻恢复了贯有的礼仪，躬身道：“云部长好。” 

      云尘淡淡一笑道：“花道公子该改个称呼了。” 

      花道田眼中异色一闪而逝，花道边呵呵笑道：“我和云尘兄已经商议过了，十月一日的鹰星三道比武大会之后就替你和云嫣完婚，所以云兄让你改个称呼。” 

      花道田身躯微微一震，身侧清丽可人的云嫣露出娇羞之态，道：“花道伯伯，你不要开玩笑嘛。” 

      云轩闻言哈哈大笑：“只是你们彼此间的称呼古怪了一些，论辈份祢应是花道田的阿姨，现在变成了他的娇妻，难怪要称呼花道兄为伯伯了。” 

      云翼也取笑道：“嫣妹，那么祢是否现在也需改称我们为伯伯了呢？” 

      我望着一旁默默肃立的花道田，不禁为他心中难过，花道田的心上人应该就是那次酒吧所遇见的平民少女，只是他俩地位悬殊，恐怕一场贫富之恋就此付之东流了。 

      云尘摆摆手道：“边吃边说吧。” 

      长长的金丝楠木餐桌上，雪白的餐巾一尘不染，八套银制餐具在水晶吊灯的照射下显得光华闪烁，二十多道豪华菜肴被仆人陆续端上。 

      云骊坐在我的对面，一边享受美食一边饱餐秀色对我倒也是件美事。 

      云尘举起盛满殷红色美酒的高脚玻璃杯，微笑道：“首先，让我们庆祝云府与花道府成为亲密无间的一家人。” 

      清脆的酒杯碰撞中，花道田脸色苍白，眼神复杂地看了我一眼。 

      云轩皱皱眉道：“大哥，我们先谈谈正事，为何你这次不同意三哥带兵出征呢？” 

      我恍然大悟，原来会议上云翼推辞担任远征军的指挥官是云尘的意思。 

      云尘脸色平静地道：“四弟要学会多动动脑筋，云翼，你告诉他，反正天石是我们的人，没有什么不能说的。” 

      云翼低叹一声，道：“四弟，你知道大哥为何一直托病不出吗？” 

      云轩扬眉道：“我知道，因为我们云家长久以来名将辈出，一直主持军部，引起很多人的妒忌不满，赤候峰甚至向朴霄进言说云府意图兵变夺权，所以大哥才托病将军部大权交由赤候峰这个老狐狸。” 


      云翼点头道：“昨夜接到金鱼星系失守的消息之后，我和大哥商量了一夜，决定干脆就把这次出兵的重责交给赤候峰。” 

      云轩双目一瞪道：“这不是正中赤候峰下怀吗？这一来他可是更加气焰嚣张了。咦？为何这老狐狸要推辞不受呢？” 

      云翼微微一笑道：“赤候峰实在是个老谋深算的家伙，完全看穿了我和祢大哥的意图。” 

      我脑中忽然灵光一闪，忍不住插嘴道：“我明白了！由于我们对叛军背后的势力一无所知，如果这次贸然领兵出征，胜了也没有什么光彩。因为众所周知，叛军的兵力与我们相差悬殊，可万一失败，云翼上将只能承担起这个难以推卸的责任，赤候峰便可借叛军的手给予云府重重一击。借刀杀人，正是赤候峰的拿手绝活。” 


      云翼脸上露出欣赏之色，道：“天石，你再说下去。” 

      我滔滔不绝地道：“然后赤候峰可以施展各种卑鄙手段，散布云府已经难当军部重任的谣言。让我们试想一下，如果这次军部的远征行动失败，将会在鹰星上引起一片狂潮般的恐慌与震动。由于鹰星的安全受到前所未有的威胁，军部可能会倾巢出动，发动一次声势最为浩荡的星际战争。而等到那时我们也必然摸清了叛军背后那股神秘势力的虚实，赤候峰再领军有备而战，当可轻松得到胜利的果实，从而最终将云尘部长挤出军部部长之位。” 


      “天石你确实是个难得一见的人才。”云尘苍白如雪的脸颊出现了一丝红晕：“推理精准，思路清晰，不过就算这次南坡出征失利，我也要将赤候峰逼上领军作战的道路。” 


      我闻言一呆，云轩嚷道：“大哥，你这不是正中赤候峰下怀吗？” 

      云尘的双目像是两簇火焰凄厉地跳动，转过话题道：“大家先用餐吧。” 

      我一时迷惑不解，为何云尘要硬逼着赤候峰带军出征呢？万一赤候峰得胜而归，云府岂不是满盘皆输？ 

      望着云尘优雅地叉起一块羊排放入嘴中咀嚼，我有些不寒而栗，面前的这个人，实在是像迷雾般地难以看透。 

      花道边望着一直沉默不语的花道田，温言道：“孩子，你不舒服吗？” 

      云翼微笑道：“他大概是因为快要与嫣妹结婚，心里有些紧张吧。” 

      云嫣红着脸偷看了花道田一眼，眼波流动，宛若秋水，我在心中叹息道，云嫣不论是相貌家世，都远胜过那个平民女子，可偏偏花道田就是不喜欢她，这恐怕也是爱情难以捉摸的一面吧。 


      花道田用餐巾轻轻地擦了擦嘴角，道：“云尘叔叔，父亲，我吃完了，能否和天石在花园里聊聊呢？” 

      花道边有些不悦地道：“怎么这么没规矩？没见到我们还没吃完吗？” 

      云翼连忙打圆场道：“花道兄，你别太古板了，现在已经不是从前那些讲究排场规矩的贵族时代了，年轻人有他们自己的一套待人接物的方式，我们不必刻意勉强他们。” 


      花道边叹气道：“我真怀念那些过去的贵族生活，宫廷礼节，山林围猎，宴会歌舞，游吟诗人……唉，都一去不复返了。” 

      云嫣娇笑道：“花道伯伯，封建君主制是多少万年前的事了，那时您还没出生呢？” 

      花道边似是非常喜爱云嫣，对她的顶撞丝毫不在意，笑笑道：“这些贵族的生活都是祖祖辈辈记载、相传下来的，我父亲从前和我说起时，总是一脸神往之色。” 

      一直沉默不语的云骊忽然道：“那些只是过去，只是存在于我们想像中的一个美梦罢了。” 

      我有些诧异地看了云骊一眼，这个超级美女显然有她与众不同的独特想法。 

      云尘的脸色变得异样严肃，道：“贵族的文化，永远是这个世上最高贵最完美的东西。” 

      花道边也肃然道：“贵族的精神，要世代传承。” 

      我坐在席上，心中觉得颇不是滋味，这些显赫的贵族沉迷于昔日的荣耀繁华中，可曾想到过平民的苦难？他们仅仅因为所谓的血统便轻松得到常人奋斗一生也未必能够拥有的一切，岂非太不公平？ 


      云尘忽然起身道：“天石，我有话对你说。” 

      夜色幽静，云府花园中传来名贵花草的沁人芬芳，云尘默然凝视着一株盛开的香水百合，道：“天石，你知道南坡在军部具体担任何职吗？” 

      我想了想道：“南将军是军部警备区的司令官，负责军部的安全防卫工作。” 

      云尘道：“如今南坡率兵出征，警备司令官一职由南坡的副手李通担任，此人一向是赤候峰的心腹，对他忠心耿耿，如今李通手握军部基地安防的重权，我怕他会对你有所不利。” 


      云尘望了我一眼，续道：“你是知道赤候峰的手段，他若要存心对付你，给你栽赃定个什么罪名可是容易得很。” 

      我心中一凛，道：“不知公爵大人有何良策？” 

      云尘不动声色地道：“那就要看你的手段了。” 

      我微微一愣，云尘的双目深不可测，缓缓地道：“据说李通在郊外的一处别墅金屋藏娇，每周六都要去那里度假，身边只有两三个贴身卫士保护。” 

      我疑惑地问道：“公爵的意思是？” 

      云尘漠然一笑道：“我没什么意思，只是觉得一个人应该学会主动把握自己的将来，不能坐以待毙。” 

      我大惊失色，难道云尘是授意我去刺杀李通？ 

      望着云尘苍白冷漠的脸，我试探地道：“万一李通突然暴毙，警备司令官一职不知由何人担任呢？” 

      云尘淡淡地道：“将来的事，又有谁知道呢？” 

      我这才完全确认了云尘让我今晚来的目的，无非是让我去杀掉赤候峰的得力手下李通，以免警备司令官的要职落入赤候峰的党羽手中。 

      由于赤候峰与我的敌对关系已在军部明朗化，万一行刺失败，自然是因为我与赤候峰的私人恩怨所致，和云尘无关。 

      云尘像是不经意地道：“听说你和花道田是在酒吧里认识的，希望你以后能规劝他几句，不要和一些下层的女子交往太密，惹来非议。” 

      我骇然地望着云尘，第一次生出被人完全控制的惊惧感觉。 

      脚步声在身后响起，花道田和云嫣并肩走来。望着他无精打采的神情，我暗自苦笑。 

      如今我也自身难保，如果不去刺杀李通，云尘会断然放弃我这个不听话的卒子，失去了云府保护的我，落入赤候峰的毒手只是迟早的事情。 

      天石，你可否想到自己有一天竟然会落到这般无奈的田地？ 

      花道田还未开口跟我说话，我已向云尘告辞出府，对于他的不幸爱情，我这个小人物除了表示同情，还能说什么呢？ 

      乌漆漆的夜色中，我黑衣蒙面，出现在通往李通城郊别墅的小路上。 

      几日的观察打探，我已摸清了这幢别墅的具体位置。 

      除了杀死李通外，我已别无选择。云尘对一件失去了利用价值的工具，是不会手下留情的。 

      一幢红墙绿顶的别墅出现在视线中，三楼的一间房内透出昏黄的灯光，别墅的正门口有两名壮汉执枪肃立，四周一片静寂。 

      我绕过别墅的正门，提气跃上别墅的矮墙，从怀中掏出一个钩索，“啪”地一声飞射而出，勾住二楼阳台，我小心地俯下身子，确认无人注意，才猿猴般地顺着绳索攀爬而上。 


      我悄无声息地落下阳台，触脚处是一片坚实的地砖，我刚要设法弄开通往房间的玻璃门，突然黑暗的房间内传来一片衣衫摩擦和男女急促的喘息之声。 

      我急忙收缩身体贴住墙壁，倾听着里面的一举一动。 

      里面似乎一对男女正在亲热，女的声音娇媚，喘息着道：“你不去三楼保护李通将军，却偷偷来找我，小心，啊……” 

      女子的嘴似乎被何物封住，过了一阵，房间内响起男子的声音：“怕什么，李将军今日请来鹰星最红的女影星南丝蔻作客，现在想必正风流快活着呢，他丢下祢一人独守空房，我正好安慰安慰祢这春情难耐的小美人。” 


      那女子娇嗔道：“你们男人都是这样喜新厌旧，哼，李通从前还说这幢别墅是专为我一个人建造的，现在却带了其她的女人进来。” 

      男子淫笑着道：“这不正好嘛。否则祢一直被李将军严密看防，我们这些做保镖的哪有机会接近啊？” 

      我顿时了解了这一对男女的身份，同时也弄清楚了三楼那间亮着灯光的房间必然是李通目前所在的位置。不禁暗自欣喜，当下钩索再次飞出，搭住三楼的阳台，人已借力翻上。 


      透过浅黄色真丝窗帘的缝隙，我向内瞧去。 

      一张四方的餐桌上，一个无限美妙的女子背影映入眼帘，紫色的露背晚装勾勒出雪白的背肌，令人遐想联翩。 

      女子对面坐着身穿灰色西装的李通，一双眼睛目不转睛地盯着女子，道：“南丝蔻小姐今日大驾光临，李某真是不胜荣幸啊。” 

      南丝蔻发出一阵销魂蚀骨的娇笑声，道：“李将军现在贵为军部的警备司令，丝蔻怎敢不听命前来呢？” 

      我的目光停留在李通背后一名身穿星际猎手制服的大汉身上，暗呼棘手，有这样一个高手贴身保护，我要想刺杀李通后安然逃脱，几乎没有可能。 

      李通的大手忽然搭在南丝蔻丰润的肩上，在南丝蔻的媚笑声中揉搓着，脸上露出色授魂销之色。 

      南丝蔻忽然扭动了一下身躯，道：“李将军，还有外人呢，你别让人家不好意思嘛。” 

      李通哈哈大笑，挥手让身后的星际猎手出去，我大喜过望，机会终于来了。 

      房门刚被带上，李通便迫不及待地一把将南丝蔻拉入怀中，双手齐动，将南丝蔻的礼服脱了下来。 

      我已顾不及欣赏这满室的春色，掏出工具将阳台玻璃门的锁扣轻轻转开，在李通与南丝蔻的喘息声中将门慢慢拉开。 

      “扑通”一声，李通和南丝蔻相拥着滚倒在房间的地毯上，李通将南丝蔻压在身下，耳中立刻传来男欢女爱之声。 

      我全身的纵横剑气流转，背部微弓，准备全力一击。 

      突然，南丝蔻紧搂住李通的左手出现了一柄雪亮的匕首，慢慢地移向李通赤裸的背部。 

      我大吃一惊，收住欲扑的脚步，凝神观看这出乎意料的一幕。 

      然而，李通的背后像是长了眼睛，闪电般地伸手捉住南丝蔻的手腕，狞笑着道：“南小姐，请问这是什么东西？” 

      “匡当”一声，匕首落在地上，南丝蔻惊叫一声，随即娇笑道：“我还以为李将军喜欢这样呢，丝蔻从前和赤候峰部长欢好时，他都喜欢用些刀子、长鞭什么的来增加做爱的刺激呢。” 


      我不禁暗自佩服，南丝蔻刚才显然是想刺杀李通，但被其发现后立刻随机应变，并抬出李通的顶头上司赤候峰，而且语气从容镇定，丝毫不见慌乱。 

      李通猛地一拳击在南丝蔻雪白的小腹上，冷笑着道：“臭婊子，抬出赤将军想吓唬我？祢和路易学松、郝连平这些人哪个没有一腿？还以为赤将军会为了祢与老子反目吗？祢想暗算老子，以为我不知道祢的底细？十三年前，祢那死鬼丈夫就是死在李某人的手下，祢想报仇，哈哈，老子将计就计，享受一下祢这被万人骑的荡妇！” 


      惨呼声中，李通接连几拳打得南丝蔻嘴角渗血，痛苦地在地毯上蠕动着。 

      李通狂笑着道：“喜欢刺激？嘿嘿，老子让祢知道什么是真正的刺激？” 

      室内又传来李通的喘息声，我的身形已经急射了出去，双拳雷霆万钧地击向李通的头部。 

      骨头碎裂的声音清晰响起，一声闷呼，毫无防备的李通五官溢血，瞬间毙命。 

      我低头向蜷倒在地的南丝蔻望去，这个美艳的红影星脸泛潮红，丰腴诱人的胴体起伏着，惊异地盯视着我。 

      我沉声道：“快跟我走。” 

      南丝蔻挣扎着爬起，摇摇头道：“别管我，我自己有办法的，你是谁？” 

      我贪婪地看了她一眼，南丝蔻完全是个风情万种的妖媚少妇，白皙熟透的肉体散发着阵阵的醉人幽香。 

      南丝蔻像是了解到我心中的想法，将丰满的身体靠过来，腻声道：“你替我报了仇，我什么都可以给你。” 

      此时可谓刺激之极，地上李通躺倒在血泊中，四周危机重重，而南丝蔻一副任君采摘的媚态，近乎赤裸的胴体不时地在我身上摩擦着。 

      我低叹一声，如果换了个地方，我会毫不犹豫地一尝这成熟美妇的味道，如今只能忍痛割爱了。 

      “哗”地一声，我脸上的黑巾突然被南丝蔻扯去，她双目射出一片异采，失声道：“我在报纸上见过你，你就是花道田花了三十万天鹰金币赠送女奴的天石。” 

      门外传来敲门声：“李将军，您没事吧？” 

      我大惊失色，南丝蔻却一把抱住我，口中响起一阵阵的呻吟声，高呼道：“啊，将军，轻点，轻点。” 

      门外的人似乎放下心来，再无任何动静，南丝蔻露出一个捉狭的媚笑，道：“你放心，天石，我不会出卖你的。” 

      我心中颓然，真面目已被眼前这个女人识破，如果我不能狠下心来杀她灭口，只好担起这天大的风险。 

      犹豫间南丝蔻的香唇已贴住我的耳朵，深情地道：“你真是个难得的好人，没有杀人家灭口，丝蔻很感激呢，快走吧，以后还有见面的机会。” 

      我苦笑一声，道：“祢不跟我走吗？等他们发现李通被杀，祢要如何解释呢？” 

      南丝蔻指了指门外道：“放心吧，我只要应付外面李通的保镖就行了。” 

      我苦笑一声，怀中钩索飞出，沿原路悄悄潜回。不必想也知道南丝蔻用什么办法来对付那个门外的星际猎手了。 

      “啪”的一声，赤候峰的铁掌几乎将会议桌拍碎，两道寒光从他的双目中暴射而出，缓缓扫过每一个将领的面孔。 

      李通被杀一事已经通报了军部，目前正开展火速调查，据说当时赴宴的南丝蔻小姐与李通的星际猎手也被蒙面刺客击伤，已在医院昏迷了一星期。 

      我暗叫厉害，南丝蔻的诱人身体确实是男人致命的武器，她一定是以色相诱那名星际猎手，合谋编出一套鬼话让自己置身事外。 

      我终于松了口气，南丝蔻总算没有出卖自己，否则此刻，我就该被打入军部的大牢了。 

      会议室外传来敲门声，赤候峰不耐烦地道：“什么人？不知道军部在召开紧急会议吗” 

      “恕我打扰。” 

      一个熟悉的身影走入会议室，云尘一身军服，带着贵族特有的优雅风度走入会议室：“各位，久违了。” 

      赤候峰身躯一震，随即脸上恢复了平静，呵呵笑道：“云部长，是什么风把你吹来了？云部长的贵体已经安康了吗？” 

      云尘淡淡地道：“刚刚接到天马星系的指挥官报告，南坡将军壮烈殉职，双枰、妖女、沙岩星系全部失守，残余的远征军已经退回天马星系。” 

      云尘的话犹如炸弹般在会议室掀起震骇的声浪，每一个将官的脸上纷纷露出惊惧、震骇、茫然的不同神情。 

      一时间近百张嘴同时发出连自己也听不明白的声音，汇成一片杂乱无章的噪音。 

      莫南中将脸色惨白地站起来，嘶声道：“部长，这是真的吗？叛军竟然击溃了我们强大的远征军？” 

      云尘的目光盯视着赤候峰，道：“半小时前我刚与朴霄主席和路易学松议长紧急磋商，决定由赤候峰将军领军，立刻出兵远征。” 

      赤候峰冷峻的面容终于一变，这个消息完全打乱了他镇静的心态。 

      云尘沉声道：“赤将军，军情紧急之下，云某只能抱病担起军部部长一职，远征的重责，就辛苦将军一力承担了。” 

      赤候峰一阵沉默之后，忽然洒然一笑道：“既然如此，赤某立刻出发，只是不知云部长可有敌人的具体战力情况？据我所知，单凭叛军，绝无如此实力轻松地击溃我们的远征军。” 


      云尘道：“赤将军说得不错，根据生还的远征军报告，除了一小部份叛军，敌人的主力乃是……” 

      云尘犹豫了一下，接道：“是长着三只眼睛的人类。” 

      会议室立刻一片哗然，郝连查吃惊地道：“是人类？和我们一样的人类？长了三只眼睛的怪物能算是我们人类吗？” 

      秘书小姐此时已将关于上次出兵远征的详细战况报告发到每一个将领的手中，我仔细阅览完报告，望着周围众将一张张阴沉的脸，陷入了沉思。 

      根据报告，南坡的远征军赶到时，沙岩星系已落入了敌人的掌控中，远征军在妖女星系与对方展开了激战，三日后妖女星系在对方猛烈的炮火中宣告失守。当南坡率军撤退前往双枰星系时，遭到敌军大规模的伏击，不但双枰星系失守，庞大的远征军也死伤殆尽，只有一千左右的官兵侥幸逃到了天马星系。 


      报告特别提出，在妖女星系一役中，远征军发现与他们作战的除了少部份叛党，还有无数长着三只眼睛的奇异生物，他们的外观几乎与人类长得一模一样，使用和人类完全相同的语言。 


      唯一不同的便是他们的额头上镶嵌着第三只血红的眼睛，而且从他们的外貌上难辨男女，似乎这些三只眼的人类根本就没有男女之分。 

      “不可思议，真是不可思议。” 

      卡附卡中将合上手中的报告，手指还在微微地发颤：“这些生物究竟是什么东西？为何他们会与叛党勾结在一起？他们又如何会使用人类的语言？” 

      云翼叹息道：“可惜我们上次在森林星一役中虏获的叛军对此一无所知，如果能够捉住几个叛军的高级将领就好了，知己知彼的有备而战总胜过现在盲目的推测。” 

      众将领面面相觑，心情沉重，会议室里充满了令人窒息的压抑气氛。 

      南坡的远征失利给鹰星的人类以最惨痛的打击，有史以来，除了十万年前的人、魔、神三界大战外，人类还未吃过如此大的败仗。 

      郝连查皱眉道：“根据上次抓获的商牙贸的口供，叛军的内部好像出了些问题，是否与这些三眼生物有关呢？” 

      赤候峰忽然掩卷而起，双目炯炯地直视着云尘，道：“无需再做什么无谓的猜测，赤某此去，定要弄个水落石出！” 

      云尘少女般柔美的脸上露出一丝奇怪的神情，缓缓地道：“恭祝将军马到成功。” 

      望着云尘与赤候峰对视的四目，我心中的疑问却不断加剧，一切全如云尘所料，南坡兵败，赤候峰作为军方的第二号人物，理所当然地被授命领军作战，军部大权重新落回云尘之手。 


      云尘就像是一个弈棋的绝顶高手，对方的每一步全都落入了他的计划之中，只是赤候峰此去如果大胜而归，立刻便成为军方的英雄，声望直指云尘，这应该是云尘无论如何也不愿见到的结果。 


      除非，我心中顿寒，一个可怕的念头出现在脑海中，除非云尘可以让赤候峰此去有败无胜！ 

      难道云尘为了打击自己的政敌不惜和敌军勾结，出卖整个鹰星人类？ 

      我有些茫然，这些三眼怪物不可能与云尘有什么关系啊。 

      随着响亮的军靴踏地声，赤候峰手下的将领都跟随着他陆续而出，前往飞行基地准备出发。 

      会议室内只剩下一批亲近云府的将官和一些中立派，望着云尘不动声色的脸，我暗叫厉害，这一来调查李通被杀一事也会被大事化小，最后不了了之。 

      而朴霄和路易学松就算对军权重握的云尘心生忌惮，都只能将军部交由他管理，一方面他们不可能放心让云尘率领十多万的远征军出征，怕他拥兵自重，甚至倒戈相向。另一方面赤候峰如果得胜而回，就可将云府完全压制住，免得军权都全部集中在云府的将领手中。 


      云尘从容地入座，点起一根雪茄烟，道：“现在由我正式主持会议，第一个议题是，现在由谁来担任李通死后空缺出来的警备司令官一职。” 

      会议一直到下午六点才结束，一些微妙的人事变动后，云府的势力已经遍及了整个军部的要职，而负责追查李通死因的负责人，竟然是我！ 

      走在回家的路上，我极力将纷乱的思绪排遣脑外，无论云尘想做什么，都和我将来的利益休戚相关。自打我和云尘的第一次见面起，我的面前就只剩下了一条路——效忠云府。 


      一阵急刹车的声音在身畔响起，一辆加长型的豪华轿车在我的身边停下，灰色的玻璃车窗缓缓摇下，一张媚态横生的脸上挂着笑意：“天石，上车吧。” 

      轿车漫无目的地在街上兜起了圈子，南丝蔻一双眼睛水汪汪地望着我，红色紧身的短裙下，一双白皙无瑕的美腿轻轻抖动着。 

      想起刺杀李通的那一夜，我立刻不争气地起了男性最原始的反应，嘴上却镇静地道：“南小姐，祢不是在医院治疗吗？” 

      南丝蔻凝视了我一会，忽然双臂搂住我，软软的娇躯缠了上来，一阵狂热的亲吻后，她喘着气道：“你知道吗？天石，你现在很危险。” 

      我微微一震，双手停止了对南丝蔻的侵犯，道：“我现在很危险？祢是什么意思？” 

      南丝蔻低声道：“路易学松那个老色鬼今天下午刚把我从医院里接出来，听他的口气，好像朴霄已经对云尘起了疑心，准备全面打击与云府有关的人员，以免赤候峰走后军权尽落云府之手。你是众所周知的云家心腹，可要小心了。” 


      我望着南丝蔻水蜜桃一般成熟的胴体，微带酸意地道：“路易学松倒是对祢不错嘛，赤候峰中午刚率兵远征，祢这里就得到消息了。” 

      南丝蔻风骚入骨地一笑，丰满的胸膛紧紧压迫着我的手臂，道：“别吃醋嘛，我的美少年，南丝蔻虽然不是什么贞烈女子，可也知道好坏，不论你为了什么原因杀了李通，我心中对你却是感激得很。” 


      我问道：“祢的丈夫是死在李通手里的吗？” 

      南丝蔻美目一黯，道：“他从前也在军部工作，是李通的手下。唉，过去的事就别提了，先考虑你自己的处境吧。” 

      我暗忖，这里面定有一段伤痛的往事，皱了皱眉道：“想不到我陷入了这么复杂的政治斗争中，唉，早知如此，安心做我的星际猎手算了。” 

      南丝蔻媚笑道：“你放心，人家说过要好好报答你的，路易学松那里，我会替你想办法的。只是这段时间你要小心，不要和云尘他们走得太近了。” 

      我苦笑一声，没想到堂堂男子汉如今竟然要靠南丝蔻这样的官场交际花来保护，真是个心酸的讽刺。 

      南丝蔻娇呓一声，眼波流动，火热的胴体重新缠住我，体内的欲火不能自制地被点燃，轿车内立刻春光一片。 

      轿车缓缓行驶，前座的司机似乎对类似的行为早已司空见惯，充耳不闻地开着车。 

      南丝蔻满脸潮红，坐在我的大腿上，熟练地扭动着香臀，一双羊脂球般的高峰上下跳动，不时厮磨着我的胸膛，无比舒畅的感觉潮水般地淹没我的全身。 

      不愧是个让路易学松这样的高官也为之迷恋的尤物，她的造爱技巧如此纯熟，远比蕴丽莎和曼丝芙更让我销魂颠倒。 

      她奉献，也索取，狂热的撞击中，南丝蔻呻吟呼叫着到达高潮，诱人的少妇胴体布满了一颗颗晶莹的汗珠。 

      车在离我家不远的超市门口停下，南丝蔻满足地拥抱着我，媚声道：“天石，你比人家遇到过的所有男人都要强壮呢，要记得经常来找我啊。” 



      第十章 挑战命运 



      怀揣着南丝蔻的电话号码，我向家中走去，一个俊朗的身影从街角迎上来，昏黄的路灯照在他微显憔悴的脸上，花道田道：“你总算回来了。” 

      我叹息一声，道：“是为了你即将到来的婚事苦恼吗？” 

      花道田沉默了一会，道：“天石，我需要你的帮助。” 

      我无奈地摊摊手道：“我一个小人物，能为你做些什么呢？云尘和你的父亲早已为你定下婚期，根本不可能更改。” 

      花道田的目光中闪过茫然之色，道：“难道为了家族的利益，个人的幸福就必须要被无情地牺牲掉吗？” 

      我指着对面街角上一个坐地乞讨的平民，道：“花道公子，你看，如果你换作了他，每日要为三餐忧虑，是否男女的爱情便不再成为你最烦心的事情？你得到了常人没有的东西，财富、名声，就必须为此付出一定的代价。” 


      花道田苦笑着道：“难道一个人没有选择自己道路的权利吗？” 

      我感慨地道：“你以为人可以完全选择自己的人生道路吗？坚定自己的目标，一往无前地走下去，是一件多么困难的事情。要知道，我们并非孤立地存在于这个世上，身边的人都会对我们产生或大或小的影响，从而让我们做出无奈的选择。” 


      花道田抬起头，望着繁星满天的夜空，缓缓地道：“那么我们存在的意义又是什么呢？在这浩瀚无边的宇宙中，作为万物之灵的人类，难道只能屈服于命运的摆布吗？难道人存在的意义不是在于开创新的道路，给自己一个可以期待的未来吗？” 


      我默默地思索着花道田的话，从在鹰星流浪时起，我就发誓要靠自己的双手来摆脱宿命，得到上苍不曾恩赐于我的权力和财富。而如今，逐渐向目标接近的我，却成为云尘、赤候峰等权贵相争的一颗棋子，任人摆布。 


      从何时起，我已渐渐失去了抗争命运的勇气和理想，变成了另一个完全陌生的自己。 

      花道田忽然沉声道：“天石，我要靠自己的力量得到幸福，我需要你的帮助。” 

      我悲哀地望了他一眼，道：“我能为你做些什么呢？” 

      花道田目光闪动，道：“我要你帮我逃出鹰星！” 

      我身躯一震，骇然道：“什么？” 

      花道田完美无缺的俊脸上露出坚毅的神色：“只有你是我的朋友，你可以帮我们设法混入军部总署基地，偷上一艘飞船离开鹰星。” 

      我吃惊地看着他，道：“你准备私奔？花道家不是有几艘私人飞船吗？” 

      花道田道：“那三艘飞船的启动密码异常复杂，只有我父亲一人知道，我曾偷偷试过最先进的解码器，结果根本就没有办法解开，只有你能帮助我和小晴，帮助我们离开这里，寻找到自己的幸福！” 


      我张大的嘴巴半天也合不拢，半晌才道：“小晴一定是上次酒吧中我见到的那个女孩子了，你们已经决定这样做了吗？” 

      花道田默不作声地点点头。 

      此事非同小可，混入严密看防的军部总署基地已属不易，再偷盗军队飞船驶离鹰星，几乎是不可能做到的事，就算成功脱逃，一旦追查下来我也会被军法处置，甚至被判处死刑。 


      花道田觉察到了我的犹豫不决，苦笑着道：“如果为难就算了，我知道此事一旦被发现，家父和云部长是不会放过你的。” 

      望着花道田失望的目光，我转过头去，呆望着街上川流不息的人群，道：“你知道一旦这样做了，会失去你现在所拥有的一切吗？” 

      花道田缓缓地道：“如果我不这样做，才会失去一切。” 

      面前这个俊美悲伤的少年是花道田吗？想起第一次在云府的晚宴中看到他时，那个风采翩翩，对任何人都礼貌而矜持的贵族公子，那个被女人们围追，被男人们羡慕的科技道第一高手，竟然像是个迷路的孩子，孤独无助地伫立在荒凉的旷野。 


      我能够帮助他吗？ 

      我突然想起南丝蔻今天跟我说的一番话，能否利用朴霄、路易学松等人与云尘的矛盾，帮助花道田逃出去呢？我想朴霄他们也不愿看到云尘与花道边这对财富加军权的强强组合吧。 


      我霍然转身，直视着花道田忧郁的双目，道：“好吧，让我们来做一次迎接命运的挑战！不过，这需要时间来周密计划。” 

      花道田脸上露出激动之色，道：“谢谢你，天石，无论此事最后成功与否，你都是我唯一的朋友。” 

      四只手紧紧握在一起，我心中默念，帮助花道田，也许就是帮助我自己，摆脱别人强加的控制与命运的束缚，选择自己想走的路。 

      赤候峰的远征军还没有传来任何的捷报，战斗在天马、矿质、猎人、水云四个星系如火如荼地同时展开。 

      不知是谁将这样的绝秘战报通知了新闻媒介，鹰星出现了骚动不安的局面，战况的传播越演越烈，像瘟疫一般在鹰星上蔓延开来，并逐渐脱离了真实。 

      最近的一个消息居然是赤候峰的远征大军已经节节败退，鹰系朝不保夕。 

      人们开始惶恐不安，强烈要求军方将每一条战报都如实告诉大众，而海滩星系、彩虹星系、伏牛星系和白虎星系的人类移民蜂拥撤回鹰星。鹰星的物价开始飞涨，商店门口排起了长龙，人们争相抢购面包、毛巾等生活用品，股市数日来连续狂跌不止，经济面临崩溃的危机。 


      大街上每天都有游行示威的群众，警察与维和部队疲以应付不断的平民骚动，街道上的交通混乱不堪。 

      望着车窗外高举“我们要食品！我们要生存!”白旗的示威平民们，我转过头对身旁的南丝蔻道：“路易学松真的要见我吗？” 

      南丝蔻抚摸着我坚实的胸膛，露出迷醉之色，道：“嗯，现在新闻媒体整天狂轰乱炸，朴霄的政府面临极其严重的信任危机，所以我稍微向路易学松暗示你并非效忠云尘时，他便非常感兴趣地让我约见你。” 


      我有些疑惑地道：“充其量我只是个军部少将，按理说路易学松这样的大人物该不会轻易接见我吧。” 

      南丝蔻媚目中露出欣赏之色，道：“你真聪明，只是今时不同往日，现在鹰星如此混乱不堪，所有留在鹰星军部的将领大都被云尘拉拢了过去。告诉你，路易学松非常怀疑，南坡远征军失利一事是云尘暗中泄漏出去的。” 


      我一愣，脱口叫道：“云尘？他为何要这样做呢？” 

      南丝蔻道：“还不明白？朴霄他们怀疑云尘要造反了！” 

      我大惊失色，南丝蔻续道：“云尘故意将此事泄漏给新闻媒介，是想引起民众对朴霄政府的不满，造成局势的动荡不安，他便有利可乘。如今食品等生活必需物品价格暴涨，人们怨声载道，一旦引起平民暴乱，云尘便可借镇压之名发动叛乱，将朴霄拉下鹰系联合政府主席的宝座。” 


      我脑中一片混乱，一时还未能接受南丝蔻所说的话，云尘竟然有那么大的野心？ 

      轿车驶近城郊的一座乳白色别墅，黑色的铁门缓缓开启，南丝蔻道：“这是路易学松替我买的，他就在里面等你，你放心，这次会面完全是秘密进行，云府的人是不可能知道的。” 


      我心情沉重地走下轿车，在南丝蔻的陪同下向别墅走去，每跨一步台阶，我都清楚地知道，自己已经走上了一条彻底反叛云尘的道路，这也许就是我刻意做出的一场抗争宿命的挑战吧。 


      “欢迎年轻有为的天石将军！”路易学松满脸堆笑地先一步走出房间，握住我的手道：“真是闻名不如见面，天石你气宇不凡，雄姿英发，正如那天上的灿烂朝阳，相比之下，我是老了。” 


      我暗忖道，如果不是云尘刻意造成如今鹰星混乱的局面，恐怕我一辈子都不会和路易学松这样的政要握手了，只是明知此人要利用自己，也不免因他的一番殷勤言辞而心生好感。 


      一旁的南丝蔻娇嗔一声，紧靠在路易学松肥胖的身躯上，嗲声道：“议长大人才不老呢。” 

      路易学松哈哈一笑，一番客套后，看似随意地问了我几个问题，但每一句话都旁敲侧击地询问我和云府之间的关系，只是丝毫不提约见我的目的。 

      南丝蔻向我使了个眼色，道：“议长大人，丝蔻买的郝连企业的股票今天又跌了，人家损失了一大笔钱，你说怎么办啊。” 

      路易学松眯起眼道：“没办法，如今除了花道家的宇宙银行之外，其他企业的股票都在跌啊。” 

      我暗叫正题来了，南丝蔻又道：“为何只有花道家的股票没有下跌呢？” 

      路易学松朝我笑了笑，道：“花道银行储藏了鹰星百分之五十的黄金，如今天鹰币急速贬值，只有黄金才是硬通货，所以鹰星现在的经济滑坡不会影响到花道家的股票。” 


      南丝蔻故意叫道：“啊呀，那么云府不就发财了吗？听说花道田和云嫣在十月一日的三道比武大会后就要举行婚礼了。” 

      路易学松莫测高深地望着我，道：“天石将军有什么看法呢？” 

      我不动声色地道：“如果宇宙银行的继承人花道田突然失踪，不知是否会影响花道家的股票呢？” 

      路易学松眼神一亮，道：“那是当然的了。” 

      我缓缓地道：“不知花道田万一失踪，政府会投入多少人力追查呢？” 

      路易学松的一双眼睛眯得就像一只老狐狸：“如果花道田突然消失，相信在目前的局势下，政府是无暇追究的。” 

      我要的正是路易学松这句话，只要有他的帮助，将花道田送出鹰星的可能性便大大增加。 

      南丝蔻娇声道：“议长大人，我帮你联系到天石可不容易，他可是一心效忠朴霄主席的呦，你别让他也突然失了踪啊。” 

      路易学松哈哈一笑，道：“只要效忠主席的人，我们便有义务保护。对了，鉴于目前激烈的战局，主席有意派云轩增援赤候峰将军，鹰星军事总防卫的指挥官一职可能空缺，天石你要好好努力啊。” 


      路易学松言下之意是让我证明自己确实是站在他们的一边。我点头道：“我会让您满意的，今后如果我需要得到议长大人的帮助，会通过南小姐转达的。” 

      在路易学松意味深长的笑声中，我们结束了这场充满政治交换味道的谈话。 

      三年一届的鹰系三道比武大会后日就要召开了，这一个月来，我来回奔波于花道田、南丝蔻两者之间，策划着如何帮助花道田出逃一事。 

      在路易学松的帮助下，我已弄到了两张出入军部总署基地的临时通行证。当然，我没有向路易学松透露丝毫帮助花道田逃跑的事情。 

      涉入官场以来，我已学会与这些政要打交道的时候一定要多留几个心眼。 

      “当”，办公室的时针指向了中午十二点，我的心“怦怦”地连跳了几下，按照预先商定的计划，花道田和小晴应该在此时到达军部总署基地的门口。 

      我走出办公室，一路上都是前往餐厅用餐的军官，边走边讨论着目前的战局。 

      赤候峰的远征军已经数日没有消息传回军部了，发向猎人、天马等星系的询问信息也如石沉大海，得不到任何的回音。 

      每个人都准备接受最坏的结局，海滩、彩虹、伏牛和白虎星系的守军也已做好了一级战备工作。 

      云尘下达的命令是鉴于目前严重的形势，鹰系从战略进攻转为防御，军部剩余的重兵全面屯守鹰系，这就意味着远征的赤候峰将不能得到任何来自鹰系的援助。 

      听南丝蔻说路易学松这几日连连痛骂赤候峰这家伙不争气，害得他只能同意云尘的部署，毕竟这直接涉及到了鹰星的安危。 

      我大步向军部大楼东侧的飞行基地走去，一路上官兵稀少，空旷的机场上此时剩下零星的几十个士兵留守，其余的都去餐厅用饭了。 

      此刻正是夺取飞船的最佳时机。 

      十二点十分。 

      我的目光投聚在从基地大门通往机场的水泥大道上，花道田和小晴应该已经到了。 

      我心急如焚地盯着空荡荡的水泥大道，看不到一个走近的人影。 

      手腕上的秒表“滴滴答答”地走动，每一次细微的声音都如同咆哮的战鼓，在我的耳边和心头敲震，我紧握的手心已经渗出了汗珠。 

      风声将不远处看防基地的士兵的谈笑声送入耳边，离约定时间已经超过二十分钟了，他们为什么还没有到？难道路易学松那两张临时通行证出了问题，他俩在军部基地门口被扣住了？ 


      我的额头上冒出了冷汗，离大队士兵回岗只剩下十分钟，不能再等了，也许花道田和小晴真的在门口遇到了麻烦。 

      我一咬牙，决定孤注一掷，先抢了飞船再说。 

      我悄悄地向飞行基地不断靠近，借着一架庞大飞船的掩护，迅速脱去身上的军装塞入早已准备好的背包内，掏出一块黑色丝巾蒙住面孔，小心地贴近最左侧的一艘太空飞船。 


      这是一艘供四人乘坐的小型飞船，属于即将被淘汰的老式产品，所以不像蛟龙号等大型舰船周围有多名士兵严密看守。 

      它构造简单，开启舱门的密码只有八位数字，容易破解，而且驾驶舱内完全是手动操作，没有再设任何的启动密码，正是绝佳的夺取目标。 

      我陡然加快了步伐。 

      背后突然传来一名士兵大声的喝叫。 

      我不再犹豫，身体像箭一般地疾射而出，“噌”地一声窜至船旁，迅速将花道田交给我的最新型解码器按在船门口的识别器上。 

      尖厉的吹哨声响起，一排子弹呼啸着打在我身畔不到一米的位置。 

      不远处的几个士兵绕过一艘艘庞大的舰船，迅速向我奔近，手中的冲锋枪口喷闪着夺目的红光。 

      解码器上红色的数字不停地跳跃，我身子向内一缩，钻下船腹躲避枪弹，只留出左手在外紧按着解码器。 

      心急如焚，不知花道田给我的这个玩意能否解开这军部飞船中最简单的密码。 

      “叮”的一声轻响，犹如仙乐般悦耳动听，飞船的舱门倏地滑动，我迅速翻身入内，猛力一拉操纵杆，“嗖”的一声，飞船向刚好从前方扑至的几个士兵冲去。 

      驾驶舱的防弹玻璃挡板上传来清晰的子弹撞击声，隆隆的马达声中，几个士兵纷纷向两侧躲避，飞船犹如脱缰的野马，沿着水泥大道向军部总署基地的大门冲去。 

      花道田和小晴的身影出现在大门口，虽然花道田穿着一身我为他偷来的军服，还化了妆贴了小胡子，但我还是一眼将他认了出来。 

      看防军部基地大门的士兵手拿着两张通行证，与花道田在争执着什么。 

      基地的警报声刺耳地响起，从反光镜中可以看到，几十艘小型的战斗飞船正从后面追至，耳畔不断传来子弹打在飞船舱板上的“突突”声。 

      飞船向大门口高速冲去，站岗的警卫还来不及做出任何反应，飞船已冲至他们的面前。 

      我迅即启动攻击程序，飞船头部的两挺发射炮长了眼睛似地向前面呼叫的几名士兵射去。 

      我一脚踢开舱门，疾呼道：“小晴，祢们快上来！” 

      花道田向我投来惊喜交加的目光，左手搂住小晴的腰，将她送入舱口，右手中金光一闪，门口的十多名士兵几乎在同一瞬间溅血倒下。 

      好惊人的枪法！ 

      我一手猛拉住花道田，将他斜斜带起，“砰”地关上舱门，拉动操纵杆，飞船“嗖”地一声窜向高空。 

      几十艘战斗飞船跟着迅速升空，急速向我们追来。 

      耀眼的白色攻击光束从后面的飞船中射出，擦舱而过的气浪让飞船颠簸摇摆。 

      追击的飞船凭着胜过我们的速度，已迅速向我们合拢，呈钳状向我们发动了猛烈的炮火攻击。 

      花道田沉声道：“我来驾驶。” 

      不愧是三届科技道的比武冠军，花道田驾驶飞船的能力远在我之上，飞船忽上忽下，犹如一只灵活的小鹰，几个盘旋之后便摆脱了对方的合围之势。 

      飞船的攻击装置全面发动，每一道炮火都精准无比地射在对方的油箱上，空中不断响起震耳欲聋的飞船爆炸声，耀眼的火焰和黑烟笼罩半空。 

      周围的能见度立刻降低。 

      飞船在花道田艺术般的精妙驾驶下，借助着黑烟的掩护，绕过左侧的几艘战斗飞船，钻向高空，急速远离军部基地。 

      望着身后已经消失不见的追击飞船，我舒了口气道：“还好军部总署基地的防护炮火只能针对外来的攻击，不能向内发射，否则我根本就冲不出来。” 

      花道田道：“幸好你及时出来，否则我们根本进不了军部基地，守门的警卫说这种通行证现在已经不能使用了，所有进入军部的临时通行证必须有云尘部长的签字。” 

      我暗道好险，为何路易学松不知道这样的事情？难道云尘真的准备叛变造反吗？ 

      花道田道：“你该不会有什么麻烦吧？咦，你蒙上黑巾的样子倒挺酷的。” 

      我哈哈一笑，扯下蒙面的黑巾，道：“放心吧，路易学松这家伙信誓旦旦地保证，只要有办法让你消失，他可为我承担一切后果。” 

      花道田微微皱眉道：“他的保证可以相信吗？” 

      我点头道：“没问题，基于目前云尘与他们日益公开化的矛盾，我对他们还有很大的利用价值。” 

      花道田和小晴对视了一眼，微笑着道：“看来我们赢得了这一场面对命运的挑战。” 

      我心中舒畅之极，伸了个懒腰道：“乘军部基地的飞船搜捕队赶来之前，你们还是快点溜吧。” 

      飞船驶至鹰星一处郊外的上空，我解下背包，拿出里面的军服换好，背上降落伞，道：“背包里装了可供你们食用半年的压缩水和食品，我要走了。” 

      花道田的眼中露出强烈的感激之色，嘴唇蠕动，欲言又止。 

      我看了一旁的小晴一眼，拍了拍花道田的肩膀，道：“朋友，再见！” 

      白色的降落伞在半空中“砰”地张开，犹如一朵盛开的鲜花，缓缓向地面落去，我抬头望着在视线中逐渐消失的飞船，默默地念道：“花道田，小晴，愿你们一路平安。” 


      “扑通”一声，我缓缓地落在郊外的一棵大树上，掏出打火机，将降落伞迅即点燃，以免留下任何可供追查的痕迹。 

      我随即仔细地查看了四周，确认没有人看到时才放下心来，大摇大摆地向军部总署基地的方向走去。 

      我已与南丝蔻商量好，万一此事追查到我的头上，南丝蔻会为我作证，今日午时我正在她家中，向她调查李通被杀案件的详情。 

      一个小时后，我重新出现在军部总署基地附近。我将所有的行动在脑中过滤了一遍，确认没有留下任何破绽，才向基地大门走去。 

      甫一接近大门，我突然发现基地上空黑压压的一片，几十艘庞大的舰船停驻在半空中，基地内的防空警报一声接着一声地凄厉拉响。 

      我大吃一惊，不会吧，为了一艘快被淘汰的飞船被盗，竟然出动了这么大的阵势？ 

      猛然间，数万道攻击光速从舰船内暴射向军部基地，以迅雷不及掩耳之势向基地发动了猛烈的攻击。 

      这是怎么一回事？我呆望着半空中一艘秃鹰号的宇宙战舰和几艘蛟龙号的航母缓缓降落，几千个士兵荷枪实弹，迅速从飞船上跑下，排开阵势，枪炮口对准了军部基地的大门。 


      伴随着“轰隆隆”的巨响，数百枚火箭弹呼啸着射向大门，溅起一阵灿烂的光雨。 

      秃鹰号的升降梯伸向地面，走出一群身穿制服的军官，为首的一人标枪般笔挺的身躯，一双眼睛精光闪动，充满威严之势。 

      竟然是赤候峰！ 

      我震惊地望着眼前的一幕，赤候峰不是在和敌军作战吗？怎么突然返回了军部总署基地，还向基地发动了攻击？ 

      我悄悄地闪到一个小土坡背后。 

      军部基地的高音喇叭内传出云尘冷漠的声音：“赤将军，你不在前线与敌军作战，未经军部许可私自返回鹰星，难道不怕军法处置吗？” 

      赤候峰身旁的前亚举着话筒，大声叫道：“云尘，你图谋叛变，证据确凿，我们是前来清剿你这个叛乱分子的！” 

      云尘的冷笑声传来：“赤将军是自己想叛乱政变吧，不知你这番举动，可得到朴霄主席的签署指令吗？” 

      前亚喊道：“我们已得到主席口头授权，返回鹰星捉拿你这个阴谋叛乱分子，识相的赶快放弃抵抗，否则我们的大军将立刻发动进攻。” 

      我闻言一愣，怎么路易学松一点也没有透露此事呢？按理说现在还没有任何关于云尘密谋叛乱的证据，在目前外敌入侵鹰系的严重局势下，朴霄应该不会提前对云尘动手。 


      如果朴霄秘密召回赤候峰对付云尘，必然会有一番周密的准备工作，送走花道田是这个计划的第一步。 

      以路易学松等人的老谋持重来看，应该是先打击花道家，然后拉拢收买一些军部的将领，在赤候峰的大军凯旋而归之时，再采取行动，以兵不血刃的政治斗争方式，将云尘逼退下军部部长的职位。 


      “赤候峰，你公然围攻军部，已触犯最高军事法，云某即刻解除你上将之职，准备接受鹰星军事法庭的公正审判！” 

      千万道耀眼的巨大光速从军部基地内射出，隆隆的炮火迅猛响起，宣告了这场谈判的结束。 

      几百艘腾空而起的基地舰船喷啸着火光，向赤候峰的舰船迎去。 

      红白色的光芒漫天闪动，震耳欲聋的炮火声响彻天空，赤候峰的地面部队在空中舰队的配合下，向军部基地发动了潮水般的猛攻。 

      像现在这样硬碰硬地攻打军部总署基地，根本师出无名，该不是最理想的方式，朴霄和路易学松怎么会同意赤候峰这次的行动呢？何况赤候峰的远征大军现在已全部返回，那么谁去抵抗敌军的侵略呢？ 


      我心念电转，难道真是赤候峰阴谋叛乱？ 

      军部的精钢铁门在十多枚导弹的轰击下终于砰然碎裂，赤候峰的地面部队忽然向两侧散开，一队机器士兵从正面攻入，和军部的抵抗军队开始了新一轮的激战。 

      机器士兵的作战优点和缺点同样突出，他们抗弹能力强，毫不畏死，一旦接受程序指令，便一往无前地向前猛冲；缺点则是不够灵活，不懂得随机应变。 

      放眼望去，军部基地空旷的水泥道上开始堆积起一袋袋的泥沙掩体，士兵在沙袋背后迅猛还击，基地内的机器士兵也手执枪炮，向赤候峰的机器士兵扑去，展开同类之间的对攻大战。 


      无数艘战舰不断从军部基地起飞投入战斗，巨鹰状的军部大楼内射出数以万计的白色激光束，交织成一片绚丽的光幕。 

      我暗忖道，如果赤候峰真的起兵叛乱，那么天马、猎人这四个星系不是落入敌军之手，就是被赤候峰完全控制住，否则赤候峰率军返回鹰星，军部绝不会不收到丝毫的消息。 


      那么海滩、彩虹等星系呢？他们一直和鹰星的军部保持着联络，难道就没有发现赤候峰的远征军返回吗？ 

      我一时糊涂起来，眼前双方的激战如火如荼地进行着，面对越来越多、不断升空投入战斗的基地舰船，赤候峰的空中舰队逐渐处于劣势，而他的地面部队却充份利用了军部基地空旷的平地上掩体甚少，不易防守的弱点，不断向前推进，攻至了飞行基地的附近。 


      这场战斗对我甚为关键，如果被赤候峰攻占了军部基地，那么我恐怕会继云尘之后接着成为他的枪下之鬼。 

      路易学松他们解除了云尘的威胁后，自然不会再费神保住我的小命，说不定主动将我交给赤候峰，做个顺水人情。 

      目前的形势下，不论赤候峰发动的攻击是否得到朴霄的同意，都不重要。只有云尘获胜，我才有存在的价值。 

      以双方的交战形势，如果军部的空中舰队先行一步击溃赤候峰的舰船，那么云尘必然获胜。反之让赤候峰的地面部队先行攻入军部大楼的话，那么即使军部舰队占尽优势，也将投鼠忌器，无法再进行攻击。 


      我目光转动，此时此地，我能做些什么呢？ 

      赤候峰所有的地面部队已经全部投入战斗，除了秃鹰号依然停驻在军部基地门口外，几艘蛟龙号航母在送出大量士兵后迅速升空，投入空中的激烈战斗。 

      赤候峰依然和郝连查、前亚等一批忠于他的将领肃立在秃鹰号前，双目炯炯地盯视着战局，不断挥手发出一道道的攻击命令。 

      秃鹰号这样的巨型太空战舰因为身躯过于庞大，转动缺乏灵活性，因此只适合在茫茫太空中进行星际作战，这样的小范围空中战斗根本派不上什么用场。 

      但饶是如此，秃鹰号上充足的导弹储量依然给赤候峰的部队提供了源源不断的进攻火力。 

      “轰隆”一声，一枚集束炸弹落在了秃鹰号的左侧，火光冲天，溅起四处飞散的泥石，地面上砸出了一个深深的凹洞。 

      军部已逐渐确立了空中优势，随着越来越多的战舰投入作战，赤候峰的舰队被逼得不断后退，军部的轰炸机也在战斗舰的掩护下正式登场，对准下面的秃鹰号开始了狂轰乱炸。 


      一枚接着一枚的集束炸弹，如同狂风暴雨一般纷纷投掷而下，周围光焰耀眼，浓烟滚滚，秃鹰号成为明显的打击目标，庞大厚重的舰身钢板不时传来沉闷的被撞击声。 

      由于秃鹰号战舰的超强能量防护罩，它依然毫无损伤地停泊在军部基地门口，但若是听凭对方这样连续不断的轰炸，最终也难逃被毁灭的结局。 

      赤候峰一群人已躲入了秃鹰号的舰舱腹部，继续用手中的通讯装置遥控指挥着地面部队向军部大楼的挺进。 

      我无奈地叹了口气，这样强烈的地面轰炸，让我根本没有办法靠近秃鹰号，更别提做什么手脚了，看来只能在心中暗自祈祷，战斗最后会以赤候峰的失败而告终。 

      所有的军部战舰突然齐齐向后撤退，留出一片数千米的虚空。 

      赤候峰的舰队显然没有料到占尽优势的对方会向后退却，一时来不及做出任何反应。 

      一道闪着白芒的球体从军部基地内呼啸而出，带着肉眼难辨的高速直扑向赤候峰的庞大机群。 

      时间仿佛在瞬间停止。 

      白芒猛然暴涨，以倍数向外膨胀扩张，上空亮起一片眩目的惊人光华。 

      一声雷鸣般的巨响，赤候峰最靠前的数艘战斗舰犹如积雪遇上了烈日，纷纷溶解于无形。 

      白芒波及处，后面的战舰紧跟着接连爆炸，化成漫天飞舞的光雨纷纷落下。 

      一团团刺眼的火光中，爆炸所带来的惊人气浪将一些小型的战斗舰远远地抛了出去，除了几艘蛟龙号航母还坚守阵地外，赤候峰其余的战舰损失惨重，所剩无几。 

      这难道就是军方一直研究试验的微粒子炮？除了它，什么样的炮弹具有如此惊人的威力。 

      军部的舰群再一次蜂拥逼上，以绝对的优势向为数不多的敌方战舰猛烈围攻。 

      秃鹰号的升降梯突然又吐出了近千名士兵，个个配置着最精良的防弹服和武器装备。 

      赤候峰一群人走出藏身处，在军队的护翼下向军部基地迅速攻去，看来他已完全放弃万一失败乘坐秃鹰号逃跑的后路，拿出老本，做出破釜沉舟的最后决定。 

      我眼光掠处，突然大惊失色，在赤候峰的军队中，有两个熟悉的身影双手被缚，被几个士兵强押着奔赴前方的战场。 

      竟然是花道田和小晴！ 

      这是怎么一回事？ 

      我一时心急火焚，双足一蹬，悄悄尾随着赤候峰的军队向基地而去。 

      秃鹰号附近只剩下几名士兵兀自留守。 

      我绕过秃鹰号的尾翼，向一名背对着我的士兵接近，右拳闪电般地击出，不待对方惨呼出声，左手已捂住他的嘴巴，将他放倒在地。 

      我灵活地移动着脚步，双拳鬼魅地连连击出，几分钟的工夫，所有的士兵已经躺倒了一地。 

      我摸了摸右胸口袋里装着的几粒微型脉冲炸弹，这原本是我今天为了偷盗飞船制造混乱时使用的，现在却正好有了用武之地。 

      我迅速扒下一个士兵的制服换上，戴上头盔，遮盖住我的大部份面容，手拿一挺冲锋枪，跟在赤候峰的军队后面向军部基地急行而去。 

      赤候峰的这支生力军加入后，僵持的局势立刻改观，他们急速冲过四五道防守掩体，通过五千米的空旷场地，逼近了军部大楼。 

      “云尘，看一看这是谁？” 

      赤候峰森冷的声音从超高音倍的话筒中传来，一时压过了隆隆的枪炮声。 

      趁着硝烟弥漫，混乱激战的战局，我悄悄地接近赤候峰的军队，混入了人群。 

      “赤候峰，你胁持花道公子，难道不知道已经触犯了鹰系的法律吗？” 

      云尘的声音中微微带着震撼，显然赤候峰这一手大出他的意料。 

      一阵狂笑声响起，赤候峰狞笑着道：“少跟我来这一套，快命令你的士兵停止反抗，否则，嘿嘿，你的好妹婿的生命我就不能保证了。” 

      双方的交战依然惨烈进行，赤候峰的士兵在军部大楼门口遭遇了顽强的抵抗，从鹰状大楼的各个洞口激射出无数道的激光炮火，交织成一片密集的庞大火力网，将赤候峰的地面攻势逐渐压制住。 


      我慢慢地向被士兵看押的花道田与小晴靠近，一路上将口袋中的微型脉冲炸弹投掷在地上。 

      赤候峰的脸上露出焦急之色，怒吼道：“云尘，我给你一分钟的时间，再不停火，我立刻杀了花道田！” 

      军部大楼门口，云尘终于在一队官兵的簇拥下出现，如果花道田因此而死去，恐怕云府与花道家的联盟会受到重大破坏。 

      无可奈何之下，云尘只能被迫现身了。 

      我向花道田的方向又移近了几米。 

      赤候峰爆发出一阵得意的笑声：“云尘，我还以为你龟缩在楼里不出来了，怎么样，沉不住气了吧？” 

      远处云尘不动声色地道：“赤候峰，如果你放了花道公子，我可以保证让你平安离去，如何？” 

      赤候峰冷笑着道：“做你的春秋大梦，老子要你乖乖听话，束手就擒！” 

      突然间，赤候峰的一支突击队猛然从左肋扑出，像一把锐利的尖刀急速扑向军部大楼门口。 

      与此同时，几百枚火箭炮齐声怒吼，排山倒海般向云尘站立的方向射去。 

      “轰隆隆”，军部大楼的空对地导弹也应声激射，每一枚火箭炮均被丝毫不差地击落。 

      飞腾的浓烟与火光中，云尘的军队迅速迎上，与赤候峰的突击队开始了浴血奋战。 

      掷下最后一枚微型脉冲炸弹，我离花道田已经不到十米的距离了。 

      赤候峰双目通红，嘶声对身旁的首席心腹前亚呵斥道：“你不是说军部大楼的防御反击系统已经被我们的内应完全破坏了吗？怎么现在还能发挥作用？” 

      前亚满脸苦色，道：“明明已经安排好了，我……” 

      赤候峰怒骂了一句废物，接着吼道：“云尘，我数到三，再不停火，我立刻废了花道田这个臭小子！” 

      “一！” 

      士兵的冲锋枪已经顶在了花道田和小晴的额头上。 

      “二！” 

      我慢慢地再向花道田逼近一步。 

      赤候峰双目充血，嘴唇微颤，紧紧地死盯着云尘。 

      “你干什么？” 

      一名用枪顶住花道田后腰的士兵发现了我的异状，突然大声嚷道。 

      我闪电般按下手中紧握的微型脉冲炸弹遥控器。 

      “轰隆轰隆”，十多枚微型脉冲炸弹同时爆炸，周围的士兵血肉横飞，人群一片骚乱。 

      “行动！” 

      对面的云尘突然大叫一声。 

      惊变突生！ 

      一柄枪幽灵般地顶在赤候峰的太阳穴上，前亚冷冷地望着赤候峰：“不要再喊了，否则你第一个死。” 

      “你！” 

      赤候峰不能置信地望着前亚，像受伤的野兽般嚎叫道：“你，你疯了！快把枪放下！” 

      我穿过弥漫的烟雾，趁着那名对我喊叫的士兵一愣之际，身体弹跳而起，一拳“砰”地击出。 

      面前的士兵痛呼一声，立时毙命。 

      “开枪！”赤候峰突然不顾一切地吼叫道。 

      我左足猛地一勾花道田的双脚，“扑通”一声，花道田应声跌倒，子弹擦着他的头皮飞过，擦出一道血痕。 

      “砰砰”，几乎同时是两声枪响，赤候峰和小晴同时仰天跌倒。 

      我抱起花道田，将纵横剑气凝聚在头部，像一颗出膛的炮弹向人群急撞而去。 

      激烈的冲撞下，面前的士兵纷纷跌倒在地。 

      前亚大声嚷道：“所有向云部长投降的官兵一律无罪赦免。” 

      我在地上急速翻滚，迅速向一边滚去。 

      “所有的士兵立刻放下武器，向云部长投诚！” 

      耳畔传来郝连查的叫声，我暗赞一声，真不愧是个识时务的人才。 

      “小晴！”身下的花道田突然凄厉地惨叫一声，不顾一切地挣脱我的双手，向倒地不动的小晴扑去。 

      赤候峰的将领纷纷倒戈，所有的士兵都双膝跪在了地上，将枪支举过头顶。 

      形势已完全被云尘控制住。 

      “小晴！”花道田紧紧搂着满身是血的小晴，浑身颤抖，泣不成声。 

      喧声震天的战场死一般的寂静。 

      前亚向迅速赶至的云尘恭谨地行了个军礼，道：“云部长，幸不辱命。” 

      云尘点点头，向兀自死抱住小晴不放的花道田皱了皱眉，道：“前亚，你打个电话，把他父亲叫来领他回去。” 

      我呆呆地望着悲痛欲绝的花道田，心中一片凄然，难道命运，真的是无法抗拒？ 

      郝连查迎向云尘，朗声道：“家父一直怀疑赤候峰包藏祸心，命我时刻监视，如今叛首已除，我终于可以一心一意誓死效忠部长了。” 

      云尘的眼中露出一丝深邃的笑意，淡淡地道：“云某能得到郝连平公爵的鼎立支持，深感荣幸。” 

      我的眼光掠过仆倒在地的赤候峰，心中哀叹道：真是树倒猢狲散，赤候峰一死，郝连家族立刻顺风倒戈，而云尘如果真的想阴谋叛乱，大权独揽，确也离不开郝连家的支持。 


      短短几句话之间，云府与郝连家族已达成了一项政治协议。 

      云尘的目光转投向我，眼中高深莫测：“天石，你的每一次行动总让人大出意外。” 

      我苦笑一声，道：“真没有想到，前亚将军居然是忠于云部长的将领。” 

      云尘傲然一笑，道：“养兵千日，用兵一时，如果不是前亚，赤候峰安敢大胆进攻军部？” 

      我心中一凛，云尘的目光似是穿透了我的心扉，道：“天石，你又立了一功，只要你效忠云府，以后便有光辉的前程，明白吗？” 

      我点点头，心中却反覆琢磨着云尘刚才那句话。 

      云尘扫视了周围的将官一眼，道：“我还要向朴霄紧急汇报此事，赤候峰不但远征失败，还公然叛乱攻打军部，实是死有余辜。” 

      众将哄然称是，云尘的嘴角露出一丝冷笑，双腿迈动，在赤候峰的尸体上踩过前行。 

      我恍然大悟，赤候峰进攻军部总署基地可谓孤注一掷，除非他在远征中大败失利，否则绝不会铤而走险。 

      前亚显然是云尘一直埋伏在赤候峰身边的一颗棋子，时刻监视着他的一举一动，难怪云尘托病隐退，放心将军部大事交由赤候峰操纵。 

      前亚想必在赤候峰失利之时向他煽风点火，让他冒险进攻军部总署基地，实行兵变，而此时的赤候峰也没有了其他更好的选择，远征军兵败而回，等候赤候峰的只有打入冷宫一途。 


      难怪海滩、伏牛这几个星系没有传达任何关于赤候峰大军返回的消息，想必都是云尘和前亚搞的鬼。只要将赤候峰引诱至回师叛乱的不归之路，云尘便可轻松除去自己的政敌，完全掌控军部。 


      我低叹一声，若论这些阴谋手段的游戏，我真是拍马也赶不上云尘，回想起他刚才肆无忌惮地直呼朴霄的名字，我明白，云尘的兵变，只是早晚的事情了。 



      第十一章 随军远征 



      刚走入南丝蔻的别墅，就看到路易学松正焦急不安地在大厅上来回踱着步。 

      南丝蔻从沙发上站起，挺起高耸的胸脯，道：“天石，你总算来了，议长大人正有话要问你呢。” 

      路易学松脸上布满阴云，低声道：“你想必也知道发生了什么事吧。” 

      我点点头，沉默不语。云尘如今已经完全控制了军方，这对于我虽然不算什么糟糕透顶的消息，但意味着我摆脱云尘操控的梦想就此打住。 

      路易学松蹙眉道：“形势可谓对我们十分不利，你不是说已将花道田送走了吗？为何现在他好端端地在花道府中出现？” 

      我叹了口气道：“人算不如天算，据我推测，花道田应是在离开鹰星的路上不幸撞上了赤候峰的舰队，被他俘虏作为要挟云尘的人质。” 

      路易学松沉声道：“现在说什么也没有用处了，一小时前我约郝连平见面，这老东西平时一向是站在我们这边的，如今却支支吾吾地推辞有事，看来，他已彻底投靠了云尘一方。” 


      三大贵族世家的支持，再加上雄厚的军方实力，云尘距离权力的巅峰可谓只有一步之遥了。 

      南丝蔻娇嗔道：“谁想到赤候峰这个家伙狼子野心，竟然来这么一手，他死不要紧，把我们可都拖下水了。” 

      路易学松双目森然道：“这个狗贼，死上一千次也是活该，只是现在我们无需做这些毫无意义的埋怨，眼下之计，是如何应付云尘接下来的行动。哦，今晚云尘府中去了很多的军部高级将领，看来事情迫在眉睫。对了，天石，他没有请你去吗？” 


      我摇摇头，路易学松此言无非是暗示我，自己只不过是云尘手中的一颗小棋子，根本进不了云府的核心，得不到云尘的信任。 

      路易学松负手在大厅里走了几圈，忽然道：“幸好现在还有一个可供利用的机会。” 

      我问道：“目前的形势下，我们还有机会吗？” 

      路易学松阴阴一笑，道：“赤候峰远征兵败而归，我们需要再派出一支远征军。” 

      我不解地道：“云尘不是下令不再远征，所有的军队都需驻守鹰系吗？” 

      路易学松冷笑道：“此一时彼一时，现在我们哪能容他如此轻松地牢握兵权。他不是将远征军失利的消息泄漏给新闻媒介，让他们大肆渲染吗？我们就再助他一臂之力，通过媒体散布流言，让惊恐交加的鹰星民众逼军部派兵远征。” 


      我沉思了一会，道：“如今军部中恐怕只有云翼是最适合的人选，他若带兵远征的话，兵权岂非同样落入云府的手中。” 

      路易学松双目紧紧地盯视着我，道：“那就要看你的了。” 

      我苦笑道：“我一个小小的少将，云尘怎会同意由我领军出征呢？” 

      路易学松摆手道：“你误解我的意思了，我是说主席和议会可以任命云翼为远征军的总指挥官，但是你作为他的副将，随他远征。” 

      路易学松顿了一顿，一字一句地道：“我要你在途中杀了云翼！” 

      我猛然一震，惊呼道：“什么？杀了云翼？” 

      “不错！”路易学松双目射出凛冽的寒光：“我要你杀了云翼，夺过他的兵权，然后挥师返回鹰星，和我们里应外合，清除云尘！” 

      我颓然地坐倒在椅子上，半晌说不出话来。 

      路易学松冷冷地道：“我知道你救过云翼的命，他对你十分信任，他身边的星际猎手杰克也是你的朋友，所以应该容易下手。何况他现在又多了一名新的星际猎手保罗，是我们的人。” 


      我苦笑道：“让我杀了云翼，恐怕我难以下这个狠心。” 

      路易学松双目露出奇怪的神色，转首向南丝蔻道：“丝蔻，难道祢没有告诉过他那件事吗？” 

      南丝蔻媚眼如丝，嗔道：“人家整天陪着你，哪有机会跟他说呢？”随即双目深深地注视着我，道：“天石，你曾被赤候峰以窃取军部机密档案的罪名关押，但你知道这件事幕后的主谋是谁吗？” 


      我一愣，道：“难道不是赤候峰在搞鬼吗？” 

      南丝蔻摇头道：“天石，你太天真了。你当时只不过是一个区区的军部中校，又不是云府的核心人物，值得赤候峰花那么大的力气来陷害你吗？让我告诉你吧，这件事是云尘指示赤候峰干的。” 


      我心中掀起惊骇的波涛，失声叫道：“不可能啊，否则云尘何必在事后救我呢？赤候峰又怎会听凭云尘的摆布呢?” 

      南丝蔻低叹一声：“这就是云尘的过人之处，他和赤候峰私下做了一笔政治交易，以此来让赤候峰同意除掉你，然后事后突然再和赤候峰翻脸，将你救出去，如此一来你自然对云府死心塌地，而赤候峰则平白多出了一个敌人。” 


      我呆呆地盯视着南丝蔻，她也是赤候峰的入幕之宾，自然最清楚整件事的来龙去脉。 

      南丝蔻又道：“可笑赤候峰平白让云尘耍了一次，气得他几晚都睡不好觉呢。” 

      路易学松的胖脸上露出一丝猥亵的笑容：“难道赤候峰睡不着觉，不是因为祢的原因吗？” 

      南丝蔻的一阵浪笑中，我的一颗心不断地向下沉去，如果南丝蔻说的是真的，那么云尘此举无非是想让他手中多增加一件听命的工具。 

      路易学松森然的声音在耳边响起：“天石，成大事者，要心狠手辣，你今天帮助花道田逃离鹰星，难道以为可以瞒过云尘吗？” 

      我心中悚然，花道田既然被抓回鹰星，以我和花道田的关系，云尘迟早会查出偷窃军部飞船一事是由我所为，以云尘的为人，对待背叛自己的手下是丝毫不会留情的。 

      路易学松沉声道：“先下手为强，天石，你也是个聪明人，难道真要眼睁睁地坐以待毙吗？” 

      我心乱如麻，就算云尘变成了我的敌人，可云翼是我心目中尊敬的长者，对我有知遇之恩，难道我能忍心杀了他吗？何况云翼对云尘勾结赤候峰谋害我一事，未必知晓。 


      路易学松走到我的面前，缓缓地道：“你自己做个决定吧，别忘了你身边的美人蕴丽莎和曼丝芙，据说前亚和郝连登一直在动她们的脑筋呢。” 

      路易学松的话犹如一记记千钧铁锤狠狠砸在我的心头，眼前浮现出我被云尘杀害后，蕴丽莎和曼丝芙被凌辱的惨状，我痛苦地低呓一声，无力地点点头，道：“好吧。” 


      路易学松脸上顿时露出喜色，满意地道：“这才是能做大事的男人，你放心，只要你帮助我们清除云尘，我和主席决定让你登上军部部长的宝座。” 

      我悲哀地抬起头，呆呆地望着天花板，心中苦叹，命运，何时你能恩赐给我一次自己选择的机会？ 

      路易学松哈哈一笑，道：“我先走一步，还有很多事情等着我去做呢。” 

      豪华空荡的大厅里只剩下我和南丝蔻两人，我茫然地注视着南丝蔻，道：“南丝蔻，祢不要欺骗我，刚才祢所说的，是真的吗？” 

      南丝蔻偎进了我的怀中，双目射出诚挚之色，道：“我南丝蔻也许会欺骗这个世上的所有男人，但绝不会欺骗你。这件事是赤候峰亲口告诉我的，云尘不是什么好人，可路易学松他们也一样，你一定要小心。” 


      我紧紧地搂住南丝蔻丰满的香躯，心中一片冰冷。 

      第二天，鹰星所有的报纸都在头条登出了“军方软弱无能，全面龟缩鹰星”的爆炸消息，一周内接连爆发了数百万人的示威大游行。 

      愤怒的人群簇拥在军部总署基地门口，与全副武装的士兵呈对峙之势，无数个烂西红柿与臭鸡蛋从人群中扔出，纷纷砸在基地大门上，局面充满了火药味。 

      每三年举行一次的鹰系三道比武大会被迫取消。 

      在朴霄的不断施压和议会以绝大多数赞成票通过紧急出兵的决议后，云尘终于做出了再次远征的决定。 

      十艘秃鹰号星际超级太空战舰，二十艘蛟龙号太空航空母舰，一千艘小型的宇宙战斗舰停靠在军部基地上，接受全面的系统良好情况的检查。九万将士和一万名机器士兵迅速集结，等候主帅的驾临。 


      这几乎已是军方目前所剩下的一半兵力了。 

      天空中布满了浓厚低垂的乌云，冷风呼啸，卷起尘土，每一个将士的脸上显得异常肃穆。 

      十枚最新研制成功的微粒子炮弹被分别装上秃鹰号。 

      我和一群高级将领肃立在前几日刚结束完一场大战的军部大楼门口，放眼望去，布满了弹坑的地上坑坑洼洼，残破不堪。 

      云翼在一群人的簇拥下神情自若地走出军部大楼。 

      所有人的目光都聚焦在云翼身后的美女云骊身上。 

      云骊穿着一身宽大的金色丝袍，紧跟在云翼的身后，寒风吹起她瀑布般的金发，露出雪白的脖颈。 

      云骊是以魔法师的身份担任这次远征军的顾问，勿庸置疑，云尘对这次朴霄和路易学松强烈要求出兵的意图起了疑心，派出云骊随军正是对此做出的应变策略。 

      我的目光却投向云骊身边的两人，左面一个身材俊伟，昂首阔步，穿着黑色的政府官员制服，英俊的眼睛闪动着一丝邪气。 

      竟然是海木翩！ 

      右边是一个皮肤晶莹剔透的老者，举止从容不迫，面目清奇，双目深邃，犹如两口古井幽不可测。 

      云翼缓步走到面前，目光扫过每一个将领的面孔，沉声道：“此次远征，关系着鹰星的生死存亡，希望大家牢记，我们是为亿万无辜的民众而战！” 

      所有的将领轰然称是，云翼接着道：“这次远征由鹰系武道协会会长广陵非大师担任军队的特别顾问，云骊魔法师和海木翩副秘书长担任执行顾问。” 

      我低哼一声，路易学松明显对我还不能充份信任，因此朴霄的心腹海木翩才会随军出征，除了对付云翼，一方面也是意图监视我的行动。 

      身旁的几个将领窃窃私语起来，话题都是谈论艳绝人寰的云骊以及武道协会会长广陵非。广陵非更是鹰系主席朴霄的师兄，身份非同小可。 

      我暗忖道：看来这次暗杀云翼的计划，朴霄他们是志在必得了。 

      云翼一声令下，所有的官兵迅速登上战舰，一片轰鸣声中，战舰纷纷启动，驶向遥远的太空。 

      在秃鹰一号宽敞的指挥室中，云翼微笑着向我点点头，身后的杰克热情地拍着我的肩膀，道：“天石，最近还好吗？” 

      我和他寒暄了几句，眼角的余光偷偷地观察着云翼身侧的另一名星际猎手——保罗。 

      广陵非自从上了战舰后就一直在房中休息，闭门不出，给人以一种莫测的神秘感。 

      指挥室的大幅液晶屏幕前，海木翩指指点点，正对着云骊大献殷勤。 

      庞大的战舰群向海滩星系不断接近，窗外深墨色的虚空中，无数星辰射出灿烂夺目的光芒，呈现出一片与世隔绝的宁静。 

      不知怎地，我忽然想到了花道田，听说过几日他就要和云嫣完婚了。 

      我觉得茫然起来，如果不是我帮助他们逃跑，小晴现在还好端端地活在世上，难道命运的车轮真的是无法逆转吗？ 

      我的目光又重新落在肃立沉思的云翼身上，一种强烈的矛盾心理涌上心头，我真的要杀了他吗？ 

      屏幕上出现了一团淡蓝色的星云，柔和的美丽光华雾状般地起伏着，犹如大海温柔的波浪，又好似一位隐现在蓝色纱衣中的艳丽女神，正翩翩起舞，飘动裙袂。 

      通讯器里传出讯号官与海滩星球的指挥官白戈的联络声，我们距离海滩星系只有一万公里了。 

      海滩星系共有包括海滩星在内的六颗星球，其它五颗星球的驻军都已退入海滩星，以免被敌人各个击破，而上面的人类也早已逃回鹰星。 

      可以想像，那五颗曾被人类征服的星球如今一派荒凉萧条的残景。 

      二十艘蛟龙号航空母舰率先向海滩星飞去。其余九艘秃鹰号星际超级太空战舰纷纷散开，将这艘主帅乘坐的秃鹰一号护卫在当中，一千艘宇宙战斗舰尾随其后，浩浩荡荡地向海滩星开拔。 


      蓝宝石般的海滩星球出现在视窗中。 

      海木翩富有磁性的声音响起：“云骊法师，你看这海滩星如此美丽迷人，实在让人心驰神往。” 

      云骊微微颔首，海木翩接道：“我发现这海滩星球与云法师有共同之处呢。” 

      云骊淡淡地道：“有什么共同之处？” 

      海木翩笑而不答，转过话题道：“可叹如今这个美丽的星球即将战火蔓延，想想便也让人心痛。” 

      我不得不佩服海木翩这家伙对付女人确有两手，不但奉承之言恰到好处，而且脸上摆出一副忧国忧民的英雄气概。 

      只是想起他曾经三番五次地骚扰蕴丽莎，此行还身负监视我的任务，我就气不打一处来。 

      战舰缓缓降落在海滩星球的飞行基地上，海滩星球所特有的那股咸咸的清爽气息迎面而来。 

      当地指挥官白戈中将率领了一批部将，亲自前来迎接。 

      白戈身形高大，留着光头，满脸煞气，一双浓眉刀一般斜斜上飞，给人初见便留下极为深刻的印象。 

      据闻此人桀骜不逊，但兵法谋略，无不高人一等，是云尘的心腹之一，对云府忠心耿耿。 

      白戈向云翼恭敬地行了个军礼后，除了对云骊报以微笑外，对身后的海木翩和广陵非看也不看，似乎根本不把他们放在眼里。 

      我留心观察二人的反应，海木翩剑眉微轩，嘴角露出一丝冷笑，广陵非却依然一副深不可测的样子，让人感觉这尘世中的一切人、一切事都不能牵动他的喜怒哀乐。 

      简短的迎接仪式过后，除了所有的士兵都固守在舰船内，我们一干将领跟着白戈前往海滩星球的指挥中心。 

      云翼问道：“白将军，最近几天的情况如何？” 

      白戈道：“我们已可确认如今天马、猎人、矿质和水云星系都已落入敌军之手，目前还没有发现对方进一步的侵略行动，这一周来我一直与伏牛、白虎和彩虹星系的指挥官们保持着紧密的联系，随时准备应战。” 


      云翼低叹一声道：“海滩星球地势平坦，除了沙滩就是海洋，死守恐怕不是什么好办法。” 

      白戈道：“云将军请放心，最近我们已经紧急构筑了近百道防御攻势，应该可以暂时应付一下敌军的进攻。” 

      走出铺满基石的飞行基地，我们坐上几十辆军用吉普车，向指挥中心驶去。 

      视野中是大片大片的黄色沙滩，在灿烂和煦的阳光照射下，闪动着亮晶晶的光泽，仿佛一袭柔软细腻的金色绸布。 

      再远处则是一片向天际无穷延伸的蓝色海洋，错落有致的别墅群繁星般地散布在海边，美丽得如同少女梦幻的眼睛。 

      微腥的海风轻轻掠过，让我一时难以相信，迷人的海滩星球已从过去的人类度假胜地，变成了战争一触即发的凶险战场。 

      一路上，不时可以看到士兵们在搭造防御掩体，沙袋在这里可谓取之不尽，石块、钢材等物则是从附近的伏牛星系上空运而来的。 

      吉普车在一座半球状的灰色建筑物面前停下，它好像是一只蜷起的巨型刺猬，表层有无数根钢管向外凸起，显然是防空激光炮一类的武器，这里应该就是海滩星球的驻军办公大楼了。 


      我仔细地观察着附近的防御工事，暗忖这样的防线应付叛军该是足够了，但现在的敌军主力则是我们所不能了解的三眼异星生物，如何能够安枕无忧？ 

      走进大楼，电梯没有如预期中的升向顶楼，而是忽然径直降落。从透明的玻璃电梯门向外望去，我们置身于一根异常粗大的钢管中，随电梯向下沉去，似是做着一次奇异的地下旅行。 


      海木翩皱了皱眉，欲言又止。 

      “叮”的一声，电梯停下不动，一根直径足有十米的巨大圆形钢制隧道出现在视线中，隧道泛着冷冷的金属寒光，向前笔直延伸，让人一眼难以望到尽头。 

      一艘飞行器缓缓驶近，白戈望着迷惑不解的众人，神秘地一笑道：“各位请上飞船吧。” 

      飞行器沿着笔直的钢管隧道向前飞去，除了云氏兄妹、白戈外，其他的将领都露出诧异的神色。在细软的沙滩下面建造这样庞大的地下工程，所耗的人力、物力非同小可，为何从前白戈对此却秘而不宣？而军部和鹰眼政府对此也一无所知？ 


      海木翩终于忍不住开口道：“白戈将军，我是朴霄主席的特别助理，担任这次远征军的执行顾问，我想请问……” 

      “问什么？到了就知道了！”白戈冷冷地打断海木翩的话，不耐烦地道。 

      海木翩眼中厉光一闪而逝，不再开口，飞行器内的气氛一时变得沉闷而紧张。 

      海木翩作为特别顾问随军远征，明眼人一看便知是朴霄监视云翼的一颗棋子，这位忠于云尘的白戈中将一定得到了云尘的密令，所以对他特别不客气。 

      由此可以看出，如今牢握兵权的云尘再也无所顾忌，与朴霄的矛盾开始公开化。 

      我悄悄打量着飞行器内每一个人的表情，除了保罗、海木翩、广陵非外，其余的将领都是云尘的人。 

      我暗暗心惊，杀了云翼并不难，可要想事后全身而退，甚至率军返回攻打云尘，根本是一件不可能完成的任务。 

      大约十五分钟后，隧道突然向下呈九十度直角笔直弯曲，飞行器缓缓沉落，在一片空旷的大厅中停降。 

      这真是一个让人无比赞叹和震惊的奇景！ 

      纯玻璃的三面墙壁外，全部都是深蓝色的海水，五彩缤纷的海洋植物轻轻飘逸，无数奇形怪状的鱼类来回穿梭，仿佛触手可及。 

      白戈傲然一笑，道：“欢迎各位来到海滩星球的驻军指挥部。” 

      海木翩终于按捺不住，厉声道：“白戈将军，海滩星球的驻军指挥部于何日建造？为何鹰眼政府从来不知道此事？希望你能给我一个可以向主席解释的理由！” 

      白戈微微一哂，道：“这属于军部的最高机密，哦，是由赤候峰上将批准的，怎么，他难道没有向朴霄主席汇报吗？” 

      海木翩脸上青一阵白一阵，眼看就要发作，一旁一直保持沉默的广陵非淡淡地道：“白戈将军，老夫对这座美妙的指挥大楼非常好奇，能带领我们大家畅游一番吗？” 

      白戈对这位古武道协会会长似是也有几分顾忌，闻言道：“当然可以。” 

      “这座指挥大楼位于海滩星球的大海底部，所有的建筑材料都经过化学的特殊处理，包括这四周晶莹剔透的玻璃幕墙，都能耐住深海的惊人压力。” 

      白戈边走边道：“这座指挥大楼共有八个出口，每个出口都有一百艘性能优越的海陆空三用核潜艇，可以在十分钟内迅速由此浮出海面，投入战斗。” 

      众人走出大厅，穿过一道长长的走廊，一扇扇金属门在身后陆续关起。 

      白戈指着一间四面都是钢壁的房间道：“这里就是驻军指挥部的指挥中心，用钨金钢板制成的三层秘舱不但可以防水，还能抵抗核弹的爆炸威力，可谓固若金汤。” 

      放眼望去，几十台电脑前，工作人员正紧张地工作着，墙上悬挂着的几幅大屏幕上，正不断显示着海滩星球的天气、地表、周围虚空等情况。 

      白戈指了指上方，道：“上面一层是武器发射中心，能在一秒内同时发射近千枚导弹，就算是一颗小行星撞过来，我们也能将它彻底击毁。” 

      我听得越来越心惊，白戈这样事无巨细地将指挥大楼的情况如实道来，摆明了是不怕海木翩向朴霄打小报告。 

      难道，云尘已不准备让海木翩、广陵非等人活着返回鹰星？ 

      海木翩的脸上露出一丝忧惧的神色，看来他也想到了这层，开始为此行的凶险前途担心起来。 

      白戈看似不经意地道：“这里的指挥中心可与鹰星直接联络，如有人不经我和云指挥官的许可私自闯入，将会被以叛乱的罪名军法处置。” 

      走出指挥中心，前方是一个能够容纳数千人的大型宴会厅，大厅依然由透明的玻璃墙围绕，四周围分布了近百个小房间。 

      白戈道：“这里就是各位的安寝之处，透过玻璃幕墙，各位可以随时领略海洋奇异而美妙的风光。现在，大家请用餐吧。” 

      香气四溢的各种海鲜被端上了桌，众人纷纷入席，开怀大嚼起来。 

      这顿丰盛的大餐恐怕属海木翩吃得最不是滋味了，我低叹一声，如今我与海木翩可谓是拴在同一根线上的蚂蚱，彼此的命运休戚相关。 

      云翼放下手中刀叉，沉声道：“各位，海滩星球不易死守，而我们对付侵略者也不能一直采取被动的姿态。明日我们就要远征天马星系，今夜大家好好休息，做好准备工作。” 


      海木翩的目光掠过一丝不易察觉的喜色，只有离开海滩星球，才有可能杀了云翼。在这里，一举一动恐怕都要受到白戈的监视。 

      夜里，我翻来覆去地睡不着，索性披衣而起，来到静寂无人的宴会大厅，默然凝视着外面深黑无垠的海洋。 

      蕴丽莎、曼丝芙、花道田，你们在鹰星上还好吗？ 

      大海深处是如此的平静，我心中的思恋却卷起层层激浪。 

      “大海，你是一切生命的源头，能否告诉我，生命究竟为什么而存在？”我自言自语地轻声道。 

      “生命为了生命而存在。”一个极富磁性的动人声音从身后传来。 

      我惊讶地转过头，云骊像一个飘落凡尘的女神，悠然出现在我的身后。 

      我的心怦怦地跳起来，这是云骊跟我说的第一句话。 

      强定心神，我问道：“云法师，祢也睡不着吗？” 

      云骊一双摄魂荡魄的美目投向辽阔深静的大海，默然不语。 

      我低声叹道：“为何法师说生命是为了生命而存在呢？” 

      “生命本身，就是一个奇迹，一切孕育于自然，回归于自然，它的成长，就代表了存在的意义。” 

      我默念着云骊的话，茫然道：“法师的意思是否意味着我们根本就不需要思考人生的意义呢？那么人的奋斗，从原始社会开始征服自然的一切努力，都是多余的吗？” 

      云骊悠悠地叹息一声，道：“我们就好像是这神奇宇宙播撒的无数颗种子中的一颗，个人的喜怒哀乐、短暂一生的起起伏伏，对于永恒无限的大自然来说，是多么的微不足道。” 


      我开始明白这个鹰系第一美女为何总是让男人感到难以接近，她的思想完全不同于其他人，似是看透了人生的虚幻无常，再难有何事能够激起她的兴趣。 

      我沉声道：“法师是因为这个原因才学习魔法的吗？” 

      云骊的目光掠过一丝异色，美目在我脸上停了一阵才移开。 

      我苦苦抵抗着她惊人的魅力，大着胆子道：“法师能否不再注视在下呢？祢这样的目光任何男人都会受不了的。” 

      云骊“噗哧”一笑，千万朵鲜花仿佛在我面前同时盛开：“你这人真有意思，还从来没有男人在我面前这样说过呢。” 

      我暗道，祢如果是本人的私宠，我定要祢整日看我不停。 

      云骊恢复了平静的神态，缓缓地道：“魔法是一件非常奇妙的东西，它能够帮助你与这神奇的大自然，做着某种玄妙神奇的沟通，感受到火的奔放狂热，水的变幻无常，土的厚重深沉，木的静态动感，金的绚丽光辉。” 


      我贪婪的目光停留在云骊高挺的胸脯上，抿了抿嘴唇道：“法师的童年是否过得很寂寞呢？否则言语中怎会对最富有美妙色彩的人世毫无眷恋之处？” 

      云骊再次惊异地将目光转向我，我故意将背转过去，又引来她一声足以让男人融化的娇笑声。 

      云骊道：“天石，你真是一个让人觉得好奇的人。” 

      一丝得意之情油然而生，我滔滔不绝地道：“法师想必是因为从小生活在衣食无忧的贵族家庭，没有让祢得不到的东西，自然也就没有为所追求的东西付出努力的那种满足成就感。久而久之，法师反而对随心所欲的生活产生了厌倦，自以为看穿了镜花水月般的人生，对这世间的一切都是一副提不起兴趣的漠然样子，对不起，我只是实话实说。” 


      “为何你要说我自以为呢？难道你也像一般人那样迷恋这虚幻无常的人生吗？” 

      我缓缓地道：“我虽然不知道生命究竟为何而存在，但我知道，人生绝不是一场梦幻。” 

      云骊的眼中泛起一丝迷蒙的烟雾，仿佛海市蜃楼中隐现的美妙异景。 

      我突然转过话题问道：“云骊法师对我们这次的远征战斗是如何看待的呢？” 

      云骊浅蹙眉头，道：“这就是我所说的生命为了生命而存在这句话的意思，人类为了保有自己对生命的权利，反抗其他一种生命的侵略，充其量只是两种生物之间的斗争，就像大自然中狮子与狼群的搏斗一般简单。” 


      我沉声道：“不对，这不是自然法则，而是关于理想的战斗。” 

      云骊微微一怔，我续道：“人类最宝贵的东西是理想，它是我们引以为傲的精神财富。为了它，我们征服改造自然，探索这神秘玄奥的宇宙。为了它，我们与命运奋起抗争，争取拥有属于自己的梦想。” 


      云骊沉思了一阵，道：“异星生物的入侵，叛军的作乱，可以说也拥有他们自己的理想，所以你说这是一场关于理想的战争，是吗？” 

      我点点头，道：“只是通过战争这样的方式实在让人觉得厌恶，从根本上来说，我们都是自私的。唉，为何这个宇宙中的生物不能和平相处呢？” 

      云骊淡淡地道：“所以你称之为宝贵精神财富的理想，也是一切灾祸的根源。” 

      我伸出手，轻轻抚过身前透明的玻璃幕墙，伤感地道：“它也许就像是面前这美妙湛蓝的海水，看得见，却无法亲手触摸。” 

      云骊“啊”地叫道：“这真是我所听到过的最动人心弦的话语，那么你呢？天石，你的理想是什么？” 

      我伤感地望了云骊一眼，道：“很小的时候，我的理想只是一顿温饱罢了。” 

      云骊的目光深深地注视着我，两人同时陷入了沉思。 

      我忽然想到花道田、曼丝芙还有云尘，一份珍贵的爱情，对于鳞星家园的思念，恢复贵族从前的辉煌时代，恐怕也是他们各自的理想吧。 

      而正因为每个人都有不同的理想，所以人世间才会有永无停止的争斗。 

      我向云骊望去，她的美目正静静地凝视着我，在寂静空旷的宴会大厅内，我们久久地对视着，享受着沉默所带来的微妙感觉。 

      “嘀嘀嘀”，刺耳的警报声急促地反覆响起，打破了大厅的寂静。 

      白戈、海木翩等人已被铃声惊醒，纷纷跑出房间，云翼沉声道：“发生了什么事？” 

      白戈匆匆系好军服的衣扣，道：“可能有外敌入侵，我们立刻去指挥室看一下。” 

      指挥中心的大屏幕上，无数个亮点正向海滩星球不断接近，一名工作人员从电脑前抬起头，焦急地道：“有不明飞行物正在飞近海滩星球的大气层，数量约在五千左右，海滩星球附近外空的太空堡垒已突然失踪。” 


      白戈冷然道：“敌人也该来了，这样的结果我们早已料到，幸好太空堡垒上的人员已全部撤返海滩星球，通知飞行基地的松下田物少将，迅速率领舰队升空迎击。” 

      云翼道：“白戈你留守在这里指挥，我要亲自上阵，摸一摸敌人的虚实。” 

      白戈点头道：“乘坐三用核潜艇，十分钟后你们便可到达飞行基地。” 

      海滩星球的外空已经展开了激烈的战斗，深墨色的太空好像盛开了无数道七彩斑斓的烟花。 

      十艘蛟龙号战舰迅速迎向敌军舰群，作为先锋舰队与松下田物的舰队呈互为援助的犄角之势，向对方猛烈开火。 

      秃鹰一号在九艘秃鹰号战舰的护航下，静静地停泊在后方的虚空中。 

      从透视舷窗望去，各种奇形怪状的敌机密密麻麻地散布在前方，一个通红的大火球在敌机群中，吞吐着红色的光芒，炫耀般地张牙舞爪。 

      云翼沉声道：“命令秃鹰五号与六号立刻上前，一百艘宇宙战斗舰护卫，对准大火球全力进攻。” 

      不用说，太空堡垒的神奇失踪又是大火球干的好事了。 

      十多艘圆球状的敌舰从大火球周围迅速扑出，喷射出炫目的白芒，向秃鹰五号和六号发动了猛烈的阻击。 

      看来敌军已经吸取了上次森林星一役的教训，对他们能扭曲空间的大火球采取了严密的防卫措施。 

      海木翩盯视着外面激烈的战局，转头对云翼道：“云将军，为何我们不发射微粒子炮？” 

      云翼摇头道：“这是我们目前最有威力的武器，不到关键时刻不能发射，以免让敌军了解到我们的虚实。” 

      “天石，你有什么好主意吗？”立在云翼身侧的汤姆少将问道，经过了森林星的一役，他似乎对我颇有信心。 

      我向孤立在角落的云骊瞄了一眼，道：“不如我们投派更多的兵力集中进攻大火球。” 

      “废话！敌军难道不会也同样增派舰队迎击吗？”海木翩不耐烦地道，他似乎已忘记我和他是处于同一战线的人，对我言语攻击起来。 

      我知道他是因为在海滩星球上憋着一肚怒火，又见汤姆少将对我如此看重，生出了嫉妒之心。 

      我大度地一笑，续道：“我们的目的是将敌人的主力吸引过来，然后让在基地待命的十艘蛟龙号战舰与三百艘宇宙战斗舰迅速投入战斗，用以强胜弱之势将剩余的敌舰一举击溃。” 


      “好！”云翼霍然转身，道：“天石你真是一个天生的将才！” 

      一声令下，所有与敌机交战的战舰纷纷飞离战场，扑向大火球的方向，集中的火力网立刻罩向大火球。 

      敌方机群显然料到了这一招，分出大部份的战舰衔尾急追，大火球的后方更是跳出了数百艘战舰，将大火球团团护卫在当中。 

      我方飞向大火球的舰群明显处于不利的局势，被衔尾而追的敌舰陆续击毁，但依然保持着一往无前的进攻姿态，不要命地继续扑向大火球，所有的发射炮都对准大火球的方向疯狂攻击。 


      我心中掠过一丝黯然，为了整个战局，这些舰群注定了被牺牲的命运。 

      大火球突然伸出数道长长的火舌，犹如恶鬼的手臂，将一艘接近它的秃鹰五号战舰紧紧缠绕住。 

      秃鹰五号的舰舱外壳立刻泛起异常的深红色光芒。 

      汤姆少将失声呼道：“完了。” 

      海木翩冷然道：“云将军，还不命令秃鹰五号发射微粒子炮吗？” 

      短短几秒钟，秃鹰五号的舰舱外壳由深红色变成粉红色，再变成淡淡的紫色。 

      云翼一言不发，额头上的青筋不自觉地暴起。 

      大屏幕的星际图上，飞行基地上的十艘蛟龙号太空航母和三百艘宇宙战斗舰已呼啸而至。 

      秃鹰五号突然变成了惨白色。 

      蛟龙号太空航母和宇宙战斗舰将远离大火球的敌军舰群迅速围住，秃鹰四号、三号等六艘星际战舰迅速上前，如同六道坚实的屏障，将欲赶来增援的敌机拦在外围。 

      在舰舱内众将的惊呼声中，秃鹰五号一阵剧烈地颤动，在我们的眼皮底下奇异地消失了。 

      “云翼将军！我要求你做出合理的解释，为何不命令秃鹰五号在最后的时刻发射微粒子炮？让我们白白损失了一颗造价达一千万天鹰金币的超级武器，你要对此负责！” 


      云翼皱了皱眉头，依然语气平静地道：“如果在刚才发射微粒子炮弹，一方面敌舰还没有集中在一起，难以对敌人造成大范围的沉重打击。另一方面爆炸所带来的巨大能量震荡会对大火球周围的我方战舰同样造成重大伤亡，我们不能因小失大。作为远征军的指挥官，我要对整个战局负责。” 


      海木翩气得胸脯剧烈起伏，恶狠狠地盯了云翼一眼，一言不发。 

      虚空中不断暴起绚丽的异芒，敌军的机群在蛟龙号太空航母和宇宙战斗舰的围攻下被纷纷击毁。 

      秃鹰三号等六艘星际战舰突然向大火球飞去，猛烈的攻击炮火又在瞬间转移到大火球上。 

      敌舰如同牵线木偶一般被我方带动，盲目地调转方向，纷纷前往保护大火球。 

      我微笑道：“制造一个大火球对他们来说一定异常困难，像这样的超级武器，敌军可能还无法大量制造。” 

      战斗重新聚集在大火球的攻防战上，敌军的战舰已损伤过半，而我方除了秃鹰五号之外，也损失了一艘蛟龙号战舰和二百艘左右的小型战舰。 

      战况进入胶着状态，我方的战舰仗着优势兵力，围绕着敌军，从四面八方进行猛烈进攻。 

      五光十色的异芒在虚空中不停暴闪。 

      战斗进行得异常惨烈。 

      云翼沉声道：“所有的战舰立刻后撤，蛟龙十号战舰的所有人员迅速乘坐救生飞船逃离，蛟龙十号启动自动驾驶装置，冲向大火球。秃鹰三号、四号，准备发射微粒子炮。” 


      我方的战舰迅速向后退去，一眼望去，敌舰已经完全聚集到了一处，如同一个巨大无比的圆环，密密麻麻地围绕着大火球。 

      近百艘小型飞船从蛟龙十号的腹部吐出，空无一人的蛟龙十号如同一只孤胆的雄狮，像密集的狼群飞扑而去。 

      成千上万道彩芒从敌舰喷射而出，如同山洪暴雨，将蛟龙十号瞬间吞没。 

      漫天呼啸奔腾的光与火中，两颗白色的芒球像异常耀眼的流星，从秃鹰三号和四号的发射器中喷射而出，在空中滑过最美丽的弧线，向大火球高速撞去。 

      敌军的火力一时全部集中在蛟龙十号身上，难以做出反应来发射炮弹阻击。 

      所有人的目光都紧盯着人类最杰出的科技成果——微粒子炮弹。 

      两颗微粒子炮弹不断向大火球接近。 

      无比炫目的光芒向四周激射，两颗微粒子炮弹分毫无差地击中大火球。 

      一道白光冲天暴起，仿佛天空盛开了一朵无比硕大的瑰丽白花，迅速向虚空呈圆形扩散。 

      一团接着一团更耀眼、更浓烈的白芒暴起，大火球在剧烈的爆炸中化成细碎的光雨，悠悠洒落。 

      惊天动地的爆炸迅速带来一连串的连锁反应，护卫在大火球周围的敌舰紧跟着纷纷爆炸。 

      外围的敌舰惊慌失措，好像一只只没头的苍蝇，迅速向四处逃窜。 

      六艘秃鹰号在数百艘小型战斗舰的护航下，如同饿虎扑食，向乱窜的敌舰发动了迅猛的进攻。 

      敌方战舰再也没有原先的强横气势，只顾着疲于奔命，混乱不堪。 

      汤姆少将大大地喘了一口气，道：“总算将他们击退了。” 



      ※※※※※※
