《星河传说》第三卷 作者：洛水   
  

      第十二章 灭亡危机 



      回到深海中的指挥大楼，每个将领的脸上几乎都露出喜色，仗着最先进的秘密武器——微粒子炮以及杰出的战术，人类打了一个大胜仗。 

      战舰都已返回基地，一系列的维修工作正在紧张进行。 

      白戈微笑着道：“祝贺云将军旗开得胜，给了敌军当头一棒！” 

      云翼依旧那副山崩于前而色不变的样子，淡淡地道：“目前我方战舰都受到一些大大小小的损伤，需要一段时间的修复，看来远征天马星系的计划要暂时搁浅了。” 

      白戈道：“我已将获胜的消息发往鹰星，听说如今鹰星上人人欢庆，都在议论只要云府的将领一出，天大的敌人也能击败。” 

      海木翩闷头不言，显得忧云重重。 

      云翼拍拍我的肩膀，温言道：“天石，在想什么呢？” 

      我摇摇头，道：“没什么，这次的胜仗只是敌军不熟悉我方的情况所致，相信他们下一次再来时，就没有那么容易应付了。” 

      云翼的眼中露出赞赏之色，道：“天石，你果然了得，没有陶醉在暂时的胜利中。不错，接下来的战斗一定会更加困难。唉!” 

      云翼忽然叹了一口气，露出一丝罕见的疲色：“我身上肩负着鹰星人民安危的沉重担子，也不知道会不会让他们失望。” 

      我惊讶地道：“云将军，你!” 

      云翼苦笑道：“有时我常感觉自己已经老了。” 

      我奇怪地道：“云将军，鹰系的人类平均寿命是一千岁，您现在还不到一百岁，怎么说自己老了呢？” 

      云翼摇了摇头，脸上露出复杂的神色。 

      我暗自揣测，作为云尘的兄弟，云翼应该对云尘图谋叛乱一事有所获悉。 

      云翼沉默了一会，道：“我大哥好像知道了你和花道田离开鹰星一事有关，以后你要随时跟在我的身边，明白吗？” 

      我心头一阵巨震，望着云翼半晌说不出话来。 

      海木翩大步走进，朗声道：“云将军，本人缺乏战争经验，如有冒犯，还望将军海涵。” 

      我望着海木翩恢复平静的面庞，暗呼道，能屈能伸，你也是个角色。 

      云翼温言道：“海顾问言重了，你我都心系全军的安危，对战术有些不同的看法是很正常的，不要放在心上。” 

      海木翩点点头，转首对我道：“天石少将今日显示出了非凡的战斗才能，以后我要向你多请教一番才是。” 

      我暗暗佩服，这几句话一说，以后就算海木翩公然找我，也不会引起云翼的疑心了。 

      我刚要开口，耳边又响起了急促的警报声。 

      海木翩骇然看了看腕表，道：“才过了两个小时，敌军这么快又来了？” 

      云翼脸色沉重，道：“看来刚才只是他们的先头部队。” 

      飞行基地的战舰匆匆再次升空。 

      云翼肃立在秃鹰一号的指挥台前，凝视着前方严阵以待的敌机舰群，陷入了深深的沉思。 

      除了几艘严重损伤的蛟龙号战舰外，我方所有的战舰都已集结，以秃鹰一号为首，在两侧有规则地散开。 

      这是针对敌军庞大的方形舰阵所做出的三角形阵势，可攻可守，灵活机变。 

      战舰的修复工作仍在匆忙地进行，所幸一些细小的仪器故障不会影响舰群的作战。 

      望着敌军浩瀚无边的舰群海洋，我不禁倒吸一口凉气，难怪南坡和赤候峰的远征军都以惨败的结局收场，原来对方的实力是如此惊人，在历经连番大战之后，居然还有如此庞大的战斗舰群。 


      两只异常耀眼的大火球在敌军中吞吐火舌，我的心不断向下坠去，敌军到底有多少这样的超强武器，若是被它们卷住，就算是能量防护罩堪称最高的秃鹰一号，也难逃被送往异度空间的悲惨命运。 


      对方似是不急于进攻，静静地停泊在漆黑的虚空中，舰群的照明灯闪烁着绿幽幽的光泽，如同千万只恶狼的眼睛，瞄准了猎物伺机而噬。 

      云翼断然道：“命令所有战舰，推进前方一万米。” 

      三角形的舰阵缓缓向前进发，我估计了一下敌我双方的舰群数量，大约在一比二的劣势比例中，再加上对方所拥有的那两只大火球，情况实在是凶险异常。 

      云翼又道：“命令白戈的海陆空三用核潜艇立刻浮出海面，准备投入战斗。” 

      指挥室里每一个将领都面色紧张，显然被敌军数量庞大的机群所震撼。 

      眼角的余光所及处，云骊一人立在太空星际图的大屏幕面前，兀自沉思，广陵非则端坐在角落的一张皮椅上，闭目静养。 

      敌舰的方阵也开始缓缓向前移动，战火一触即发。 

      云翼道：“秃鹰六号、七号和八号战舰，准备发射微粒子炮弹。” 

      几个将领都惊讶地叫出声来，面对如此惊人的敌军舰群，微粒子炮弹成为了我们唯一可以获胜的武器，如此一开始就将它们发射出去，接下来的战斗还怎么有把握打胜？ 


      我却充份领略了云翼的作战意图，只有利用微粒子炮在敌军中打出一个缺口，乘对方阵形骚乱之际予以猛攻，才有可能以弱胜强。 

      在作战实力不及对方的情况下，高明的战术是我们唯一取胜的法宝。 

      三艘领命的秃鹰号战舰迅速掠过秃鹰一号的两侧，向前迎去，舰队变成了菱形阵势。 

      一排敌舰迅速离开方阵，齐齐向我们飞来。 

      汤姆少将皱眉道：“看来敌人已经接受了刚才的教训，不再给我们聚而围歼，发射微粒子炮弹的机会了。” 

      “秃鹰六号、七号、八号，左舷四十五度，下舷三十度，避开敌军战舰的阻击，继续向前。所有的蛟龙号战舰，立刻迎击敌舰。” 

      云翼简短的命令下达后，太空立刻暴起灿烂的光芒，激烈的星际大战再一次拉开序幕。 

      一艘艘战舰在火光中爆炸，一艘艘战舰又重新迎上去，虚空纵横交错地划过千万道色彩缤纷的光线，如同节日里的烟火晚会。 

      云翼根据瞬息万变的战局，不断下达着一道道的命令。 

      秃鹰六号等三艘战舰已经关闭了舱内所有的照明灯光，在我军的掩护下，从左侧逐渐接近敌军的方阵。 

      “发射微粒子炮弹！”云翼猛然喝道。 

      虽然没有到达最理想的发射距离，但秃鹰六号它们也不能再等了，敌军的庞大舰群显然已经盯住了悄悄接近的三艘秃鹰号战舰，正分出了一批战舰迎上阻击。 

      三颗白色的芒球闪电般地射向敌军的战舰群。 

      最先迎上阻击的一批敌舰顷刻之间灰飞烟灭，一颗芒球被引爆后，另外两颗微粒子炮弹终于如愿以偿地射入敌军的方阵中。 

      虚空开始了一连串的骇人大爆炸，光辉耀眼的异芒剧烈地闪动着，将深黑的太空照成一片白昼。 

      “全线出击！” 

      利用敌舰出现的短暂骚乱，云翼毅然下达了总攻的指令，胜负在此一搏。 

      三角形的舰阵迅速接近队形不整的敌方舰群，开始了全面的进攻。 

      秃鹰二号与九号星际战舰按照指令盯准了两只大火球，准备再次发射微粒子炮。 

      秃鹰一号一马当前，在四艘蛟龙号的护翼下，如同一把锋锐的匕首，狠狠插向敌舰阵形的心腹。 

      除了在海滩星球待命的三用核潜艇外，我方的战舰都已投入战斗。 

      一枚枚导弹、量子弹，一道道能量光束雨点般地向敌舰射去，能启用的所有攻击炮火现已全部发动。 

      击溃了近千艘敌军机舰后，对方已经逐渐稳住了阵形，无数艘战舰向直冲在前的秃鹰一号合拢而围。 

      在敌舰的疯狂反击下，秃鹰一号的能量防护罩的指数开始下降。 

      云翼沉声道：“秃鹰二号、九号，对准敌军火球，准备发射微粒子炮弹。” 

      身前的透明视窗不断出现被击毁的战舰爆炸时的火光，秃鹰二号和九号由于关闭了所有的灯光，只能在大屏幕的星际图中找到它们的位置。 

      “距离太远了，恐怕难以达到预期的效果啊。” 

      通讯屏幕上秃鹰二号和九号的指挥官几乎异口同声地叫道。 

      汤姆少将道：“不如我们分出一部份的兵力帮助他们冲近大火球吧。” 

      海木翩脸色苍白地盯着视窗外不断向我们冲来的敌舰，叫道：“我们自身难保，还能分出舰队前去支援他们吗？” 

      十多艘敌舰突然从右前方窜出，一连串的白色光束急射而至。 

      “砰”的一声，秃鹰一号的舰身猛然向左侧倾斜，指挥室内众人跌跌撞撞，桌椅纷纷撞向左侧舱壁，几只茶杯纷纷滑落在地，响起一连串的玻璃碎裂声。 

      我牢牢抓住身前的一根钢柱，设备安全监测器里响起电脑冷漠的警告：“舰舱右翼遭到七极破坏，能量防护罩耗损指数百分之三十八，平衡系统进入自动维修阶段。” 

      两艘蛟龙号太空航母从后方急速冲至，拼命死护主帅乘坐的秃鹰一号战舰。 

      敌舰依然如蜂群般地涌来，千万道白芒在视窗前激射闪耀，眼前一片灼目的雪亮。 

      “我们已被敌舰围困，是否要继续发射微粒子炮弹？” 

      秃鹰二号和九号的战舰指挥官焦急的声音传来。 

      “云将军，快下令让基地的三用核潜艇赶来支援吧！” 

      海木翩的军帽斜滑在耳畔，惊慌地叫道，样子十分可笑。 

      敌军仗着优势的舰机数量，已完全扳回了劣势，庞大的方阵不断向前挺进，我方的舰队开始逐渐向后溃散。 

      “再等一等。”云翼在杰克和保罗的搀扶下稳住身形，“秃鹰二号、九号，暂停微粒子炮弹的发射，坚守十分钟，我马上派出舰队前来支援。” 

      一个名叫叶凯的中将叫道：“指挥官，我们如今哪有多余的舰队去增援他们呢？” 

      云翼道：“蛟龙三号、四号、五号、六号战斗舰，立刻增援秃鹰二号和九号。” 

      汤姆少将失声道：“将军，这样一来我们的左翼不就没有舰队护航了吗？” 

      云翼惨然一笑道：“不能因为我们的安危就置整个战局而不顾，关键时刻，我们还可发射微粒子炮，甚至启动自我爆炸装置，与敌人同归于尽。” 

      海木翩惊呼一声，瘫软地背靠在指挥台上。 

      蛟龙三号等四艘战舰在近百艘宇宙战斗舰的护航下，迅速向大火球的方向飞去。 

      两队敌舰立刻迎上，左右夹击地将它们困在当中，猛烈的炮火攻击下，蛟龙三号他们已再难寸进一步。 

      纵观整个战场，敌军方形的舰阵已化作一个个圆环，每一个圆环都围住我方的几艘战舰，将它们纷纷隔离起来。 

      我方三角形的舰阵终于面临崩溃的边缘。 

      “三用核潜艇，立刻升空，集中兵力攻击敌军的大火球！” 

      “砰”的一阵巨颤，秃鹰一号的左翼机舱外壁在敌舰的猛烈炮火下，再度损伤。 

      “命令前方战舰迅速撤后，准备发射微粒子炮。”云翼面无表情地下令道。 

      前方的战舰已经深陷重围，被数以倍计的敌舰死死缠住，围困痛击，根本就无力后撤。 

      死守秃鹰一号的两艘蛟龙号也被敌舰隔离开，不知不觉中离我们越来越远。 

      此刻发射微粒子炮弹已经太晚了。 

      能量防护罩的指数越来越低。 

      指挥室内悄寂无声，静得都能听到悬挂在舱壁上的量子钟走动的“嘀嘀”声。 

      死神仿佛悄悄地临近了。 

      云翼的目光缓缓地在众人脸上扫过，淡淡地道：“战死在沙场，本就是军人最好的归宿。” 

      一直沉默不语的广陵非突然开口道：“为何我们不乘坐舱尾的救生船逃离秃鹰一号呢？” 

      汤姆少将苦笑道：“就算坐上救生船，也难以避过这四面涌至的敌舰，安然返回海滩星球。” 

      我忽然道：“我们还有一个机会。” 

      海木翩大声道：“我知道！就是立刻发射微粒子炮弹，反正敌舰的数量远比我舰要多，让他们一起死！不然他们在敌舰的重围下也难逃覆灭的结局。” 

      我鄙夷地看了他一眼，这个自私自利的小人，但也不得不承认他的计划确实可行，丢卒保帅，也是逼不得已的战略。 

      云翼断然摇头道：“不行，我不能下这样的命令。” 

      “天石，你所指的机会应该不是这个吧？”云骊优雅迷人的声音在耳边响起。 

      我欣喜地望着这个独特的绝色美人，道：“还是法师了解我的意思，我们唯一的希望是那加入战斗的三用核潜艇，如果他们能够冲进秃鹰二号、九号的战斗圈，微粒子炮弹便可理想发射，引起的能量爆炸可使敌军陷于短暂的慌乱……” 


      “轰”一声，一团耀眼的火光轰炸在视窗前，秃鹰号再度剧烈摇晃，船舱内部份的壁面暴然裂开，气压急速变低。 

      几幅大屏幕纷纷闪出绿色的细碎电光，指挥室内响起尖利的警报声。 

      云翼的眼中掠过一丝痛苦之色，道：“秃鹰一号所有的战斗人员注意，立刻乘坐救生船，准备离开秃鹰一号。” 

      他又转身道：“各位想走的可以试一下舱尾的救生船，我要继续指挥这场战斗。” 

      “三弟！”云骊的脸上露出焦急的神情。 

      唯一一幅完好的星际大屏幕上，数百艘三用核潜艇以生力军的姿态，已经强行突破到秃鹰二号和九号的战圈内。 

      我沉声道：“将军，要走我们一起走，只要活着便有一丝希望，战斗还需要您的指挥！” 

      云翼语气平静地道：“在目前的情况下，逃离生还的可能性极小，我还是留在这里，给予敌军最后的一击。” 

      云翼的手指已按在了秃鹰一号自动引爆的红色枢纽上。 

      云骊花容变色。 

      我转首望向大屏幕，兴奋地叫道：“你们看，秃鹰二号和九号已经接近大火球了！” 

      星际屏幕上，在数百艘三用核潜艇的殊死护卫下，秃鹰二号和九号逐渐逼近大火球一万米左右的虚空。 

      众人的欢呼声中，两枚微粒子炮弹化作两道白芒，惊虹般地向两只大火球射去。 

      我的心瞬间提到了喉咙口。 

      突然，视野中闪过千百道蓝色的妖魅光束，像无数根幽灵的手臂，从大火球附近的虚空处闪电般地伸出，纷纷截向两枚微粒子炮弹。 

      一只异常庞大的怪物幽灵般地浮现在空中。 

      怪物的躯体比秃鹰号的战舰要足足大了十倍左右，浑身闪耀着蓝色的异芒。 

      它的形状好像是一只粗长的蜈蚣，节节相连的恐怖躯壳上覆盖着奇异的金属，缓缓地扭动着，无数根蓝色的尖刺分布在身体两侧，射出骇人的光束。 

      一位中将惊恐地叫道：“这难道就是对方的旗舰吗？” 

      激射的蓝色光束不断消融着微粒子炮弹形成的白色芒球。 

      两枚微粒子炮弹突然在半空中炸开，能量爆炸掀起的惊涛骇浪将秃鹰二号和九号远远地抛了出去。 

      附近的数百艘敌舰跟着纷纷爆炸，一团团耀眼的火光此起彼伏地亮起。 

      两只大火球缓缓后退，原本灼热的火光变得异常黯淡，似也遭受波及，受到了不小的损伤。 

      庞大的蜈蚣怪物恐怖地向前蠕动着，激射出无数道蓝芒，周遭的核潜艇瞬间淹没在一片蓝色的火海中。 

      这个怪物就像一只扑入羊群的猛虎，所向披靡地冲进我军舰群，在一道道摧枯拉朽的蓝色电光中，我们的舰队化作一团团火光，消失在苍茫的宇宙中。 

      我颓然地靠在舱壁上，完了，敌人竟然还有如此可怕的怪物战舰，连微粒子炮弹引起的核能爆炸对它也丝毫无损，这样强弱悬殊的仗，如何能打？ 

      两艘庞大的敌军战舰从前方恶狠狠地扑来，秃鹰一号再次遭创，激射而至的数枚炮弹猛击在秃鹰一号的头部，强大的气流轰卷下，秃鹰一号如同一只断了线的风筝，向下翻滚着坠落。 


      扑通扑通的人员摔倒声传来，我和所有的人一样，都变成了滚地葫芦。 

      一道人影急速跃起，丝毫不受影响地向后舱窜去，快得就如同一道轻烟。 

      我勉强拉住指挥台的钢栏，强行控制住身体，急促地喘息着，一个躯体突然滚向我身侧，我本能地伸出双脚将之勾住，一缕金色的长发瀑布般地散落在我双腿之间。 

      是云骊！ 

      “哗啦”一声，海木翩的身体急冲过一张撞向他的桌子，木桌立刻碎裂四散，耳畔传来海木翩狂奔向舱尾的脚步声。 

      我左手一拽，拉住云骊腰间的衣衫，嘶声叫道：“杰克，快送云将军去尾舱！” 

      “你们快走！”舱壁旁被杰克死死搂紧的云翼叫道：“别管我了！” 

      一团血光突然在眼前炸开，一个工作人员的头部猛撞在钢制的舱壁上，立刻毙命。 

      保罗的身影在面前急速掠过，几声惨叫声过后，又有两位将领活生生地被撞死在舱壁中。 

      古武道的功夫，成了现在逃命的本钱。 

      不断旋转的身前景物突然停顿。 

      秃鹰一号经过了一连串的颠簸翻滚之后，奇迹般地停了下来，慢悠悠地悬浮在虚空中。 

      “砰”的一声，由于刚才的惯性，一个工作人员猛地被撞在指挥台上，右手手掌刚好压在了自动引爆的红色按钮上。 

      三长一短的警铃声凄厉响起。 

      “你们快走！只有五分钟了！”云翼手扶背部，微露出痛苦之色，嘶声叫道。 

      秃鹰一号的能量防护罩指数已接近为零，二十多个工作人员和将领歪倒在血泊中，显然都已毙命。 

      云骊金发散乱，苦苦哀求道：“三弟，快走吧！” 

      我一咬牙，猛地冲向云翼，将他牢牢地夹紧，左手拉起云骊的玉手，向舱尾处急奔。 

      杰克、汤姆随后跟来。 

      尾舱内空空如也，一艘救生船也没有了。 

      我愤怒地狂叫一声，一定是海木翩和保罗等人发射了所有的救生船，好让云翼死无葬身之地。 

      离秃鹰一号爆炸只剩下两分钟了。 

      云骊忽然双手合拢，香唇蠕动，默念咒语。 

      一个透明的魔法水泡慢慢出现在她的双手之间，云骊的十指鲜花绽放般地轻微弹动，水泡越来越大，闪烁着奇异的光泽，将我们五人严密地包裹起来。 

      水泡逐渐上浮，向舱顶的开合板升去。 

      我好奇地伸出手，小心地触摸着眼前这神奇的异物，它极为柔软，但却充满韧性，异常牢固，而水泡内也充满了可供呼吸的新鲜氧气，同时自动地将我们呼出的二氧化碳分解再生为新的氧气。 


      “真不愧是精通魔法的云骊法师，竟然能制造出这么神异的飞行器！”汤姆少将惊魂未定，喘着气道。 

      云骊的脸色有些苍白，道：“我也不知道这个魔法水泡能否保护我们安返海滩星球。” 

      云翼歉然道：“都是我连累了你们。” 

      我苦笑道：“反正周围全是敌机，乘坐救生船生离的机会也不大。” 

      舱顶开合板是感应式装置，在水泡的轻触下倏地打开，魔法水泡向上不断升起，飞离了秃鹰一号。 

      不远处的虚空，密密麻麻的敌舰正疯狂地全力猛攻，以合击之势，将我方的战舰不断击溃。 

      蜈蚣状的怪物战舰在数百艘战舰的护翼下，不急不缓地向海滩星球飞去。 

      众人面如土色，就算现在逃回海滩星球，也难逃被灭亡的命运。 

      “轰”一声巨响，下方的秃鹰号猛然爆炸，一团浓烈的白光迅速向四周扩散，爆炸的气浪猛力撞向水泡。 

      “砰然”一声，魔法水泡被气流卷起，如同狂涛惊潮中的一叶小舟，身不由己地向远处抛飞。 

      薄如蝉翼的水泡丝毫未损，云骊紧闭双目，不停地默念咒语，脸色苍白如纸。 

      我知道她是聚集了所有的心神来控制这只魔法水泡。 

      望着她额头不断渗出的汗珠，不由暗暗担心，越是高深的魔法越是耗费心神，海滩星球上空的敌舰如此密集，已不太可能再安然返回了，但如果一直这样漫无目的地在太空漂浮，又能坚持多久呢？ 


      “你们快看！”杰克突然指着右上方疾呼道。 

      数以亿计的光点在虚空滑过，带着令人吃惊的高速，潮水般向前汹涌。 

      “是流星雨！”汤姆吃惊地叫道。 

      亿万颗流星呼啸飞过，分布过密的敌舰首当其冲，在流星雨的撞击下躲闪不及，纷纷爆炸。 

      虚空闪亮起灿烂的光华，难以计数的光焰喷射奔腾，色彩缤纷的光火交织辉映成不同层次的奇景。 

      我激动地叫道：“宇宙的神奇力量真是让人叹服！” 

      “轰然”一声，一只大火球难逃厄运，猛然爆炸。 

      敌舰慌乱不堪，纷纷逃窜，但仍有三分之一左右的战舰被密集的流星雨和爆炸引起的连锁反应所炸毁。 

      骇人的蜈蚣战舰终于调转方向，向远处的虚空退去。 

      流星雨依然无穷无尽地划过太空，在暴雨般的光焰中，敌我双方的战舰再也顾不上交战，纷纷逃离战场。 

      爆炸声终于敛去，虚空中只剩下这巍巍壮观的宇宙奇景。 

      几颗流星碎片从上空急速坠落，在魔法水泡的周围呼啸擦过。 

      云骊突然喷出一口鲜血，疲软地向旁倒去，透明的大水泡开始轻微地颤抖。 

      云翼急忙搂住她，连声叫道：“骊姐！骊姐！祢怎么了？” 

      鲜血染满了云骊的嘴角，她喘息着道：“我没事。天石，我支持不住了，你学过魔法，我现在就教你控制水泡的咒语，否则一旦遭到外物的撞击，魔法水泡就会立刻破碎。” 


      我心中苦叫道，连祢这个道行高深的魔法师也只能坚持这么一会儿，我能行吗？ 

      在云骊充满期待的目光中，我硬着头皮默念着云骊教我的咒语，同时身体彻底放松，将所有的意念集中在魔法水泡上。 

      “滋润浴万物生长，赐给大地以生命的水精灵啊，天底下最柔弱也最坚韧的神奇力量，按照初始的约定，请你焕发出所有的魔力，以我的血脉为血脉，以我的心意为心意，听候我虔诚的法咒吧。” 


      魔法水泡依然不听我指挥地继续颤抖，我丧气地摇摇头，这样复杂的魔法，没有一段时间的苦练哪能奏效啊。 

      云骊焦急地道：“你一定要集中所有的注意力，忘却一切，与魔法水泡完全融合在一起。” 

      水泡的颤抖幅度越来越大，似要马上破裂。我继续重复着咒语，一遍又一遍，却丝毫没有任何效果。 

      离我们几米处一颗流星形成的陨石高速坠下，卷起的气流震得水泡摇摇摆摆，似要马上碎裂开来。 

      杰克低叹一声，道：“算了吧，没希望了。” 

      我万念俱灰地望着云骊，她缓缓闭上眼睛，淡淡地道：“理想也许就像是面前这美妙湛蓝的海水，看得见，却无法亲手触摸。” 

      我的心陡然一震，昨日深夜静话的动人情景仿佛又在我面前浮现，一阵潮水般的忧伤瞬时将我的思绪淹没，一时神思悠悠，无意识的第六感竟然在不知不觉中浮出精神的海面，向外延伸。 


      第六感突然与大水泡联系在了一起。 

      透明的水泡顷刻间膨胀变大，像色彩斑斓的彩虹，闪烁着美丽而奇异的光泽。 

      一颗流星碎石猛落在水泡的顶端，水泡轻微颤抖，随即又恢复了原状。 

      云骊惊喜的叫声传来：“天石，你成功了！没想到你的魔法功力还在我之上！” 

      众人的欢呼声中，魔法水泡稳定地漂浮在虚空中，我的第六感已完全和水分子紧密结合在一起，感受到它们所特有的奇异玄妙的结构，轻松自如地操控着它们，似乎这宇宙中再也没有任何力量能将我们分开。 


      面前的虚空变得异常幽暗，汤姆兴奋地嚷道：“敌军已经完全撤退了。” 

      十多个光点在远处不断接近，由小变大，直直地冲向我们所在的方向。 

      身边的众人齐声惊呼，这么高速的流星急撞过来，不知道魔法水泡是否经受得住这么强烈的冲击力。 

      “能行吗？”杰克颤声问道。 

      光点在我们不远处突然齐齐放缓了速度，慢慢逼近。 

      “是我们的三用核潜艇！”汤姆少将放声大叫，激动地挥舞着右臂。 

      十多艘通体发亮的核潜艇停泊在我们的不远处，吐出数只救生船，向我们缓缓飞来。 

      终于得救了！ 

      救生船将水泡从容吸入，四周冰冷的钢制舱壁此刻显得如此的温暖。 

      我将目光投向云骊，饱含感情地道：“理想也许有时就像这透明美丽的魔法水泡，看得见，也摸得着。” 

      云骊嫣然一笑，充满万种风情，周围的人不解地望着我俩，也不知所措地傻笑起来。 

      救生船内响起了一片喜悦的大笑声，我望着不断接近的海滩星球，喃喃地道：“生命，毕竟是美好的！” 

      云翼面色沉重地坐在会议桌的左首，白戈正将此次战役的舰队伤亡数量如实汇报。 

      二十艘蛟龙号太空航母如今只剩下五艘，幸存的宇宙战斗舰和海滩星球原有的战舰加起来也不足一百之数。 

      三用核潜艇也损失惨重，除了留守深海指挥大楼的四百艘核潜艇，其余参战的全部被击毁。 

      十艘秃鹰号星际战舰中八艘被毁，只有秃鹰二号和九号星际战舰万幸地逃回海滩星球，但大部份的舰上设备都被破坏殆尽，没有一个月的修复时间根本无法加入战斗。 

      最糟糕的是，唯一对敌军造成巨大威胁的微粒子炮弹已经用完了。 

      白戈作完报告后，又道：“云将军，逃回鹰星的保罗目前已被看押，作为一个星际猎手，在如此重大的战役中背弃主人，应受到最严厉的制裁。” 

      云翼摇摇头道：“算了，是我下令让他们走的，你马上放了他。” 

      白戈的脸上露出不以为然的神色，但还是领命而行。 

      我怒视着坐在我正对面的海木翩，道：“海木翩顾问，请你解释一下，为何当我们来到秃鹰一号的尾舱，却找不到一艘救生船？” 

      本来我和海木翩可谓坐在同一条船上，彼此利益相关，都是授命于朴霄和路易学松对付云翼的，可这个阴险的家伙却在关键时刻，连我也一起出卖了。 

      海木翩故作惊讶地道：“不可能啊，我们走时尾舱内还有四艘救生船哩。” 

      我激动地拍桌吼道：“不要再狡辩了！救生船的失踪是你干的吧？” 

      白戈中将目中凶光一闪，直视着海木翩道：“来人，将这个意图谋害指挥官的嫌疑犯拿下！” 

      在外守护的几十个荷枪实弹的士兵齐齐冲入会议室，黑洞洞的枪口对准了海木翩的胸膛。 

      海木翩脸上血色褪尽，颤声道：“白戈中将说我谋害指挥官可有什么证据吗？” 

      白戈傲然一笑，道：“在海滩星上，我的话不需要证据。” 

      “白将军，老夫是和海木翩顾问一起走的，当时离开非常匆忙，但老夫确实看到了尾舱内还剩下多艘救生船，如果海木翩顾问有谋害云将军的嫌隙，那么老夫也难逃罪责了。”广陵非沉着地坐在椅上，不急不缓地道。 


      白戈双目厉光连闪，对于广陵非他似乎颇有顾忌，如果就此翻脸，会直接导致鹰星上的政变立刻发动。据我猜测，在还未等到云尘的指令之前，白戈还不能采取任何的公开化反叛行动。 


      海木翩不失时机地道：“白中将，我是朴霄主席派来协助云翼将军的，又怎会对他图谋不轨呢？” 

      云翼猛然一阵剧烈的咳嗽，身体颤抖了好一会，才道：“白戈中将，现在大敌当前，我们还需要团结起来共同抗敌。再说当时情况混乱，出了什么意外也在所难免，这件事，就不必追究了。” 


      杰克担忧地望着云翼，道：“将军，您没事吧？我看将军似乎身体不适，还是休息一会再举行会议吧。” 

      云翼摆摆手，强打起精神道：“我没事，白戈，让士兵退出去。” 

      白戈狠狠地盯了海木翩一眼，心有不甘地挥挥手，示意士兵们退下。 

      云翼的脸上露出疲惫之色，声音嘶哑地道：“现在大家谈一谈我们接下来的战略计划。” 

      会议室内顿时变得静寂无声，在敌军如此强横的实力下，海滩星球再难经受住敌军的下一次攻击，再说什么率军远征，那只能是痴人说梦。 

      汤姆少将犹豫地望了望云翼，道：“将军，我们还是请鹰星的军部派兵增援吧。” 

      白戈沉声道：“刚才收到鹰星的军部指令，短时间之内，他们不可能再派兵支援我们了。” 

      众将面面相觑，白戈又道：“目前我们的任务是死守海滩星球，战至最后一人，绝不撤退。” 

      众人纷纷变色，海木翩惊骇地道：“这是谁的命令？以我们的实力，守在海滩星球上只能是死路一条！” 

      白戈冷冷地道：“这是朴霄主席、议会和军部共同下达的命令。” 

      海木翩脸上不自主地抖动着，无力地瘫软在椅中。 

      我暗忖道：云尘要利用鹰星上的兵力作乱造反，自然不会同意再派兵援助，而朴霄和路易学松更是不能放心将鹰星所有的兵力交付云翼之手，而且云翼一旦战死，对他们来说是个绝好的消息。只是我不明白，难道为了达成目的，云尘连他的亲生弟妹都要牺牲吗？ 


      我的眼前又浮现出云尘苍白冷漠的脸庞，那双闪动着凄艳火焰的双眼，似乎燃烧着坚不可摧的欲望之火。云尘，这真是一个让人心寒的人。 

      海滩星的将领松下田物皱眉道：“以我们目前的战力，如果敌军再次发动攻击的话，最多只能坚持三天左右的时间。” 

      每一个将领的脸上都露出深深的悲观绝望之色，虽说服从是军人的天职，但像这样坐着等死，任谁也不能泰然处之。 

      汤姆少将无奈地道：“最令人恐怖的是敌人那艘蜈蚣状的旗舰，这样可怕强横的战斗力，我还是第一次看到。” 

      一个矮小精悍的少将道：“白将军，可否请求彩虹、白虎星球上的指挥官，派兵来援助我们呢？” 

      白戈摇摇头，道：“它们自身难保，哪还会有多余的兵力支援我们呢？” 

      会议室内一片令人窒息的沉默，死亡之剑似乎已经高悬在每个人的头顶上。 

      面对实力悬殊的敌军，除了等待战败身死的命运，再无第二个选择。 

      第三次远征已经彻底失败了。 

      一个通讯官满头大汗地跑进来，道：“报告云将军，我们发往鹰星的通讯信号受到干扰，现在与军部已经完全失去了联络。” 

      云翼的目光在诸将的脸上缓缓扫过，对前途的忧虑，对敌军的恐惧、惊骇、绝望、木然、悲观，除此之外，我不知道他还看到了什么。 

      “大家先休息一下，各部门做好随时迎战的准备，就算战死沙场，我们也对得起在鹰星翘首以盼的人民。” 

      云翼长身而起，身躯摇晃，双手扶住桌面，手背上的青筋轻微地抖动着。 

      丰盛的晚餐吃得毫无滋味，每个人的目光呆滞，机械地将面前的食物送入嘴中。我叉起一只肥白的龙虾，暗忖道，不知这是否是我最后的晚餐了。 

      “云将军病倒了！”杰克出现在宴会大厅中，脸上满是冷汗，慌乱的叫声送入每一个将领的耳中。 

      云翼面色灰白，戴着氧气罩躺在医疗室的白色病床上，双眼无神地呆看着屋顶的浅灰色天花板。 

      床头的电脑心电图以微弱的振幅波动着。 

      众将围立在云翼的床边，云骊的美目射出令人心碎的哀色，牢牢地握住云翼的双手，泣不成声。 

      云翼强撑着坐起来，虚弱地道：“我恐怕不行了，我死后，白戈中将担任远征军的总指挥官，天石，你担任副总指挥。” 

      我震惊地望着云翼，失声叫道：“云将军！” 

      云翼温和的目光停在我的脸上：“天石，你有惊人的军事天赋，所欠缺的只是作战经验而已。放心吧，你完全可以胜任这个职位，要相信自己，我是不会看错的。” 

      杰克泣声道：“都是我不好，没能照顾好将军。将军在秃鹰一号出事时背部被钢柱撞了一下，导致内腑大量出血，可是将军却一声不吭，直到会议结束后摔倒在自己的房间，我们才发现。” 


      一阵强烈的悲痛席卷全身，我失态地抓住一旁医护人员的衣服，大声道：“真的吗？这是真的吗？” 

      医护人员闭上眼睛，缓缓点了点头，道：“伤情发现得太晚了，现在抢救已经来不及了。” 

      我木然后退，呆呆地望着云翼，鹰眼政府大楼的初次相见，森林星战役的并肩作战，一幕幕场景电影般地浮现在眼前，这位慈祥的长者，真的就要去了。 

      可笑我这次还身负着路易学松的使命，刺杀云翼。一刹那间我觉得自己是多么的卑鄙无耻，为了自己的安危，竟然要杀害这个可亲可敬的人。 

      云翼缓缓地道：“你们不必如此难过，战死沙场，本就是一个军人最好的宿命。我死后，希望你们能够誓死奋战，担起保卫鹰星人类的重责。” 

      白戈神情沉痛地道：“将军，别说这样的话，你会没事的！” 

      “别安慰我了，接受这个现实，做好你们应该做的事。” 

      云翼忽然走下病床，双手扶住床头，摇晃着强站起身子。 

      “将军！” 

      云翼摆手制止了所有人欲上前搀扶的手，缓缓地系上一颗颗军服扣，道：“我云翼历经大小数百战，从未尝过一败的滋味。想不到，在这样重大的战役中，竟然落得个惨败而终。” 


      汤姆少将失声痛哭道：“这不是将军的过错，敌人的实力实在太强大了！” 

      云翼拿起床头柜上的军帽，一丝不苟地戴上，目光落在了云骊的脸上：“二姐，祢要好好照顾自己。” 

      “三弟！”云骊悲痛欲绝的声音凄厉地响起。 

      “扑通”一声，云翼斜斜地向下倒去。 

      在众人的惊叫声中，我悲伤的泪水冲出眼眶，一代名将，就这样满怀辛酸地离开。 



      第十三章 永别鹰系 



      尊重云翼的遗嘱，葬礼以海葬进行，所有的将领脱帽默哀，目送着沉重的铁棺缓缓沉入幽深的海底。 

      玻璃墙外好奇地游近铁棺的鱼儿，你们可知道，一个无比正直，值得任何人尊敬的将军从此长眠于此，带着战败的伤痛，接受着海水默默的洗礼。 

      从生命的起源处而来，再回归到最初的地方，这难道就是人类的命运？ 

      我走近云骊，她双目红肿，伤心欲绝的神色足以将钢铁融化。 

      白戈沉声道：“我们纪念云将军的最好方式，便是誓死保卫海滩星。现在各就各位，敌军的舰队随时可能来袭。” 

      诸将陆续散去，白戈望着云骊叹息一声，也随即离去。 

      空旷的大厅里，云骊孤独的身影显得如此憔悴。 

      我轻声对云骊道：“将军在临终前的时候，希望法师能够好好生活下去。我们所有活着的人，应该以更积极的态度去面对一切。” 

      云骊缓缓地抬起头，凄然道：“有生就有死，有开始就有结束。生死虽然是最自然不过的事，但为何我仍然如此悲伤呢？” 

      我低叹道：“我们的理智虽然如此清醒地告诫自己，但感情上却难以接受，特别这样的事情发生在我们至亲的人身上，法师，请祢别再难过了，看到祢这个样子，我也很难过。” 


      云骊幽幽地道：“我想起了许多小时候的事情，唉，那些曾经遥远的往事，如今清晰地铭刻在心中。” 

      我心中一酸，默立半晌，缓缓退下。 

      白戈肃立在指挥中心，目光锐利地盯视着星际图，做好随时应战的准备。 

      在大敌当前的生死存亡之际，没有人再能安稳地睡个好觉了。 

      我走近白戈身侧，道：“白将军，你现在是我们的总指挥，该注意身体，好好休息一下。” 

      白戈苦笑一声道：“这恐怕是我最后一次指挥战役了，天石，你是云将军身前颇为倚重的人才，可有什么好建议吗？” 

      海滩一役的惨败，云翼的死，似乎让这个铁腕将军失去了战胜的勇气，纵观所有的将领，恐怕和白戈的想法也差不了多少。 

      我拿起桌上的海滩星球兵力防布图，仔细地翻阅起来。 

      目前的兵力主要分布在两处，一是在地表上的沙滩地带，紧急修筑了多数的战壕和掩体，刺猬状的办公大楼的仓库内，还有三百辆利于沙地作战的战斗坦克；另一处则在海底，密布了五百艘的三用核潜艇和大量的水雷。 


      我刚要开口，刺耳的警报声大作，我和白戈对望了一眼，都看出彼此眼中的浓重忧色。 

      敌人连修复损伤战舰的机会都没有给我们。 

      指挥中心的大屏幕上，我方残余的舰队已尽数出击，飞蛾扑火般冲向敌军庞大的舰群。 

      每一个人都一言不发，怔怔地望着我军的舰队被数以倍计的敌舰包围，如同软弱待宰的绵羊，在凶恶的虎狼群中挣扎哀嚎。 

      代表着我方舰队的光点越来越少，一艘艘的战舰，无力地消失在屏幕上。 

      这已经不能称之为是一场战争，而是一次血腥的屠杀！是强者对弱者的恣意污辱和无情杀戮。 

      一向横行于宇宙的人类终于遭遇到了比他们更强横的种族的侵害。 

      想起在鹰星上的鳞人曼丝芙，我感慨万千，我们一直肆意地侵略其他的种族生物，四处扩张，不可一世，如今也遭受到了曾被人类欺凌的那些生物的命运，成为被践踏蹂躏的弱者，饮下酸涩的报应苦酒。 


      汤姆皱眉道：“这不是白白送死吗？” 

      白戈道：“这也是没有办法的事，反正敌军下一步就要穿过大气层，对海滩星直接发动攻击，飞行基地上的战舰一艘也跑不了，不如先消耗一下他们的实力，能拼掉几个就拼掉几个。” 


      我点头道：“汤姆，你不用担心，这些战舰内只有为数很少的工作人员，其余的都是机器士兵。” 

      白戈肃声道：“命令地面部队，做好应战的准备。” 

      望着我军最后一艘战舰消失在屏幕上，我悲叹一声，该来的终于来了。 

      清晰的海滩星球地表分布图出现在大屏幕上，浩浩荡荡的敌军舰群穿过大气层，以锐不可挡之势开始了狂轰乱炸。 

      我毅然道：“白戈指挥官，我要求上返地面，指挥这场战役。” 

      白戈犹豫了一下，道：“天石，上面远比这里危险得多，你要小心。” 

      我点点头，目光越过众人，停留在远处的云骊身上，再见了，美丽动人的法师。 

      “我也去！”云骊、杰克和汤姆异口同声地道。 

      “法师！”白戈身躯一震，道：“我要对祢的安全负责。” 

      云骊摇摇头，道：“死守在这里难道就有出路吗？我决心已下，谁也不能阻拦。” 

      杰克神情激动地道：“对！和他们拼了！我要为云将军报仇！” 

      白戈为难地望着云骊，道：“法师，祢——” 

      云骊决然道：“白戈，别再说了，飞行器在哪？” 

      在二十艘满载士兵的飞行器护送下，我们四人穿过海底隧道，返回了地面的办公大楼。 

      空旷的刺猬状驻军办公大楼内只剩下十几个电脑工作人员，一千名机器士兵和人类战士散布在附近的掩体和沙袋后，在松下田物的指挥下严阵以待。 

      通过大楼内的数十台电脑和四幅大屏幕，我可以随时监测整个战局的详细状况。 

      空中敌军的战机不断呼啸而过，投下成千上万枚炸弹，展开了地毯式的轰炸。 

      烈焰冲天而起，火光弥漫，硝烟翻滚，黄沙激射，地面上不断出现一个个凹深的弹坑。 

      我军已经完全失去了制控权。 

      工作人员早已接通了各条战线的指挥官，虽然遭受如此猛烈的轰炸，但通讯线路幸运地完好无损。 

      在我的命令下，指挥大楼的防空激光炮暂不对敌机进行还击，以免过早地暴露实力，成为敌舰轰炸的主要目标。 

      我凝视着大屏幕上乌云压顶般的敌军战舰，苦思对策。 

      汤姆少将握拳道：“真想现在就冲出去和他们硬拼一场！” 

      我摇摇头道：“敌强我弱，硬拼只是愚蠢的自杀行为，放心吧，敌舰轰炸过后，就会从地面开始正面进攻了。” 

      云骊默默地望着我，想到这个鹰星第一美女就要在战火中香销玉损，更激起我誓死也要保护她的冲动。 

      轰鸣震天的上空突然一片肃静，整个海滩星球仿佛从剧烈的震颤中蓦然静止，陷入了可怕的沉寂中。 

      杰克呼道：“来了！” 

      我果断地下令道：“所有的军队立刻离开掩体，向东南三十五度集中。” 

      汤姆惊异地道：“天石，难道让他们放弃抵抗吗？” 

      一个绝妙的想法浮出脑海，我镇定地道：“当然不是，死守阵地只会落得被各个击破的下场，我要集中优势兵力，与强悍的敌军打一场游击战！” 

      十分钟后，我、云骊、汤姆和杰克坐上坦克，率领一千名士兵出现在漫无边际的沙滩上。 

      松下田物和一千名机器士兵驻守办公大楼，以便对我们随时接应。 

      坦克缓缓地在绵延起伏的沙滩上推进，空气中依然弥漫着浓黑的硝烟，可见度非常低。 

      根据刚才办公大楼的监测屏幕可以看出，除了外太空停泊的敌舰以外，其他的战舰都已降落海滩星球，从东南西北四个方向，开始了全线的地面进攻。 

      “天石指挥官请注意，在你们前方十公里处发现一队敌军装甲车队，正以每分钟一公里的速度向前挺进。”松下田物的声音清晰地从通讯器内传来。 

      队伍立刻向左前方挺进，避过敌军的正面，准备拦腰给予痛击。 

      目前我们唯一比敌军有利的是密布在沙滩各处的迷你监视器，它们被伪造成黄色的大颗沙粒，可以将敌军的动态随时反馈给地面的办公大楼和海底的指挥中心。 

      一声令下，队伍齐齐向右转弯，坦克开足马力，如同脱缰的野马迅猛地向前冲去。 

      前方的人影依稀可辩。 

      坦克的大炮开始怒吼，数千枚炮弹划着优美的抛物线，猛烈地砸向敌军，我军如同一把锐利的钢刀，直直斩向呈一字形行军的敌方装甲车队。 

      三百辆坦克横冲直撞，所向披靡，敌军顿时乱作一团。 

      “轰隆隆”，敌军的装甲车在迅猛的炮击中，纷纷化作翻滚的火光。 

      “立刻撤退，前往东南三十五度!” 

      我望着欲重整旗鼓的敌军战车，断然下令道。 

      汤姆的眼中幻出兴奋的光彩，大声道：“我明白了，在东南三十五度处，便是我们与那里守候的部队联手消灭这支敌军的大好机会！” 

      我微微一笑，丝毫无损的一百辆坦克冲出敌队，向预定的目标疾驰而去。 

      反光镜中，可以瞧见遭遇突击的敌军装甲车队死死地跟在身后，疯狂地向我们追来，数千枚火箭炮密雨般地从后面射至，咆哮着落在坦克车队的周围，激起冲天的火焰。 


      “轰隆”一声，一辆坦克燃起烈火，无力地转动着履带，瘫软在沙滩上。 

      汤姆少将愤怒地一拳砸在身侧的钢板上，厉声骂道：“这帮狗娘养的！” 

      我紧盯着显示屏上越来越接近的目的地，冷笑道：“汤姆，不要着急，会血债血偿的。” 

      坦克车队绕过一个巨型的沙丘，在东南四十五度处突然分成三队，两队沿左右两边作圆弧线路的疾驰，反过去包抄敌军的后路，以我为首的当中一路坦克车队则蓦地停下，调转炮口，齐齐对准了后方逐渐接近的敌军车队。 


      除了正副驾驶员以外，大部份的士兵都随我跳下坦克，立刻布防。 

      周围早在我们到达之前已紧急挖好了数十道战壕，分散在沙滩的所有地面部队都已集结起来，埋伏在战壕下，枪炮瞄准，等待我最后的命令。 

      三百米，二百米，一百米，装甲车终于进入最有效的我军射程。 

      “开火！”我猛然挥动手臂，大声吼道。 

      黄沙翻滚，敌军周围的沙滩突然抖动着，近千名机器士兵从深埋的沙层中钻出，手中的加农炮开始了无情的轰击。 

      包抄到位的坦克车队从后路向敌军猛烈攻击，一发发炮弹像雨点般地落在敌军的装甲车上。 

      着火的装甲车内刚跳出敌军，便被战壕内严阵以待的士兵们立刻干掉，居中迎战的坦克车队开始正面推进，配合着机器士兵的炮火，像一座座钢铁小山向敌军压去。 

      熊熊的火光和隆隆的炮声中，对方的队伍开始溃不成军，四散逃窜。 

      “出击！”我身先士卒地第一个冲出战壕，端起一柄冲锋枪，对准敌军疯狂地扫射着。 

      震天的厮杀声中，战士们个个如下山的猛虎，纷纷跃出战壕，以圆形的包围圈向内冲杀，交织成一片纵横严密的火力网。 

      半个小时后，战斗宣告结束，我方的机器士兵损失了九十七人，六千名士兵五百二十三名战死，六百十二名受伤，三百辆坦克车剩下二百二十六辆。 

      反观敌军，密密麻麻的尸体躺了一地，少说也有五千之数，近千辆装甲车报废一半，其余的则乘坐上我们的士兵，作为日后诱敌之用。 

      两个士兵拖上一具还算完整的敌兵尸体，供我检查。 

      死者满脸血污，但仍然可以看出，这是一个和我们外形几乎完全相同的人类，唯有在额头的中央，深嵌着一只鲜红的眼睛，血眼又细又长，微微扭曲，远看就像是一条在蠕动的红色蜈蚣，十分恐怖。 


      我心中一动，想起对方那艘可怕的蜈蚣旗舰，这其中有什么关联呢？ 

      几具敌人的尸体被装载上车，带回去作为分析研究，士兵们已纷纷跳上坦克、装甲车，开始撤离战场。 

      一击而中，全身而退，是我策划游击战的基本方针。唯有灵活地与敌军展开藏猫似的进退游戏，方有可能击败对方。 

      我望着满地的尸体，美中不足地道：“若能有时间将这些尸体和战车掩埋起来，造成敌军神秘失踪的假象，便可让敌人暗地疑神疑鬼，动摇军心。” 

      云骊淡淡地道：“这有何难？” 

      目瞪口呆中，云骊的金丝长袍无风自动，双膝跪地，双手鸟翼一般地向两侧展开，以一个丰姿优美的祈祷姿势，低念道：“沉睡至宇宙尽头的沙粒精灵，亘古不便的沉默与毁灭，我以天地之子的名义，请你们立刻苏醒。” 


      柔软沉静的沙滩突然开始蠕动，如大海的波浪，呼吸般地缓缓起伏着。 

      云骊接着念道：“席卷万物，无处不在的风之精灵啊，焕发你暴怒的神力吧，请以我的双手为召唤的中心，卷起一切，覆灭一切，让孤独的灵魂陷入最深层的长眠吧。” 


      一丝清凉的微风奇迹般地诞生了，它如同一个初生的婴儿，起先温柔而和煦，然后令人惊诧地飞速生长。 

      风越来越大，卷起一根根直立的沙柱，不断高速旋转着，令人窒息的狂风奔腾呼啸，层层滔天的沙浪似要将一切摧毁。 

      弥漫的风沙渐渐散去，在空旷无际的沙滩上，云骊无比动人地默跪着，四周横七竖八的尸体和车骸消失得无影无踪。 

      云骊的魔法真是太厉害了。 

      我军再次分成两批，一队仍以我和云骊为主，乘坐虏获来的敌军装甲车，肩负着主动出击的诱敌任务。另一队由跟随云翼多年的汤姆少将和杰克领军，前往海滩星球的另一处，设好埋伏圈。 


      办公大楼内的松下田物则将敌军的行踪准确地传达给我们。 

      星夜下，我军的装甲车向另一支遭遇的敌军不急不缓地驶去。 

      敌军毫无防备，为首的装甲车甚至停下，一个将领打扮的敌军跃下车来，对我们大声嚷嚷。 

      “他好像问我们有没有遭遇到敌军，为何两天来一直没有与总部联系？”云骊坐在我的身旁，轻声道。 

      我将手指按在了火箭弹的发射按钮上，冷笑道：“就用这个来回答他吧。” 

      烈焰暴起，硝烟升腾，敌军完全如预料中的猝不及防。一片慌乱中，我军又故伎重演，引诱敌军衔尾追来，在汤姆的配合下，打了一次漂亮的伏击战。 

      敌军的为首将领身负重伤，被几个机器士兵押上前来。 

      他神情萎靡，无力地垂着头，显然因为失血过多难以支撑。 

      我厉声喝道：“说！你们到底是什么东西？为何要侵略人类的星系？” 

      那名将官恶毒地看了我一眼，一言不发。 

      我一脚狠狠地踹在了他的下阴，紧跟着一拳轰在他的鼻子上，道：“再不说，老子就让你受尽折磨而死！” 

      云骊淡淡地道：“你们是来自宇宙何处的人类？大家都是同一种生物，为何要自相残杀呢？” 

      那名将官双眼露出一阵迷茫之色，用微弱的声音道：“人类？同一种生物？” 

      我惊异地和云骊交换了个眼色，果然，对方连所用的语言也和我们一模一样！ 

      “啊！”一声凄厉的大叫，将官额头中央的血眼突然变得红光四射，恐怖地蠕动着，如同一只红色的蜈蚣，正要破额而出！ 

      “你们去死吧！”对方忽然像疯狂了一般尖叫起来，全身癫狂地颤抖着，脸上露出从未见过的狰狞表情，森森白牙张开，简直就是一只可怕的野兽。 

      我猛然一指戳在那只不断蠕动的血眼上，血光飞溅，将官的额头猛然暴裂，像蛛网般地纵横交错。“噗哧”一声，将官的脑袋化作一团血雨，身体软软倒下。 

      “怎么会这样？”杰克失声惊呼：“难道那只血眼一旦遭受破坏，他们就会死去吗？” 

      我心情沉重地道：“他们到底是不是人类？来自何处？这只血眼究竟有什么用途？这些谜，就算我们现在弄清楚，恐怕也对整个战局起不了多大的用处。对了，这几天我们的伤亡情况如何？” 


      汤姆肃声道：“这两天内，我们已经分别围剿了十一支敌军分队，战绩惊人。但我军也损失惨重，如今只有三十名机器士兵，九百名左右的人类士兵。不过，办公大楼内还有一千名机器士兵驻守。” 


      云骊见我默不作声，柔声道：“天石，这已经是一个奇迹了，谁能料到我们竟在沙滩上顽强地反抗整整两天呢？” 

      我摇摇头，道：“我不是担心这个，据我推断，敌军的陆续失踪应该已经引起了对方的警惕，新一轮的空中轰炸可能会很快开始。现在我们必需暂停行动，等待机会。” 


      话音刚落，天空中就传来一阵机器的轰鸣声，密密麻麻的敌机在远处蝗虫般地呼啸而过，漫无目的地投下数以千计的集束炸弹。 

      我沉声道：“立刻卧倒隐蔽，以免成为敌机的攻击目标！” 

      身穿黄色迷彩服的士兵们纷纷伏卧在沙滩上，枪炮埋入柔软的细沙中，由于静止不动，远看依然是一片空旷无人的沙滩，根本就难以发现我们的位置。 

      我低声道：“希望我们还能活着回到海底的指挥大楼。” 

      云骊卧倒在我的身边，双手支起颇具贵族特色的下巴，道：“死在哪里不一样呢？这两天，我早已想明白，死亡本就是每一个生物的自然归宿，三弟只是早走了一步，而几天后，我们会在另外一个世界与他重逢。” 


      “为何我们就要无奈地接受大自然为我们安排好的结局？为何我们不能选择自己想要的结果？就算只有一丝生存的希望，我也绝不放弃。在鹰星上，还有日夜期盼我归来的人。”我目光直直地盯着云骊，坚定地道：“何况，就算是死，我也要死在深夜时的海底宴会大厅。” 


      云骊微微一震，蓝色海洋般的美目掠过追忆的神色。 

      我打蛇随棍上，试探着道：“云骊，祢从前有过自己喜欢的男人吗？”这是我第一次直呼云骊的名字。 

      云骊漠然将眼光移开，道：“男女之间的爱情，就像梦幻般的人生，转瞬即逝，在燃烧得最灿烂的时候，往往就预示了结束。对这类不能永恒的东西，我一向没有兴趣。” 


      我心中一沉，道：“难道云骊从来没有对一个男人动过心吗？” 

      云骊淡淡一笑，道：“水过无痕，雁过声逝，天石，为何你如此执着呢？” 

      我摇头道：“难道执着有什么不好吗？云骊祢万事追求自然，可如今与我并肩作战，刻意地反抗敌军的侵略，难道不也是一种执着吗？” 

      云骊微微一笑道：“没想到你除了军事天赋外，还是一个极具口才的演说家呢。” 

      我贪婪地盯视着云骊丝缎般光泽的脸庞，想起曼丝芙和蕴丽莎在我身下欲仙欲死的神情，暗道，老子还有一种本领祢不知道呢。 

      云骊道：“天石，听说政府里号称冰山美人的蕴丽莎很爱你呢。” 

      我意气风发地道：“因为爱情是人类最奇妙的一种感情，它虽然有无法弥补的种种缺憾，但也充满了让人足以献身的奇特魅力。正如天上的皎洁明月，虽有阴晴圆缺，但我们不会因此就吝啬对它的赞美。” 


      云骊沉思道：“可是一旦爱情消失，其中的过程经历岂非再无意义？” 

      我朗声道：“云骊祢错了，虽然水过无痕，但滋润大地，令万物生长；虽然雁过声逝，但来年的秋季，还有再回来的时候。” 

      云骊的美目中幻出奇异的光彩，凝视我的动人神情，让我意乱情迷，难以自制，恨不得将她搂在怀中，恣意爱抚。 

      一个通讯官突然窜出，气急败坏地跑上来，道：“报告指挥官，不好了，十分钟前办公大楼被毁，松下田物将军和一千机器士兵全部阵亡！” 

      我的心一下子沉到了底部，失去了监察敌情的办公大楼，如同失去了一双宝贵的眼睛。现在手底下只有区区九百三十人，如此强弱悬殊的实力，我如何再打下去？ 

      我焦急地道：“立刻给我接通指挥中心的白戈中将！” 

      “你们立刻赶到海边，我马上派出核潜艇来接应你们！”白戈模糊不清的声音从通讯器内传来。 

      我失声叫道：“难道海底的指挥中心无法对沙滩上的敌军采取监控吗？” 

      “所有的监视器都是由密布在沙层内部的线路传输，经过了敌军地毯式的密集轰炸后，它们已经毁坏过半，再加上办公大楼被炸，联接海底和地面的通讯传输中心已被完全破坏。” 


      我颓然地道：“难道没有其他的办法了吗？” 

      白戈长叹道：“我们现在就像是个瞎子一般。对了，办公大楼直达海底指挥中心的隧道已被我们切断，所以你们要在敌军发现之前，立刻赶到海边。” 

      我无可奈何地道：“好吧，给我们半个小时，希望不会因此暴露了我们深藏在海底的基地。” 

      白戈的苦笑声传来：“想不暴露也不行了，敌军已经入海搜索了。” 

      天空依稀泛出鱼肚白的微光，我军向海边径直进发。 

      所有的坦克都被丢弃，失去了监察敌军的有利条件，一旦遭逢敌军，只能寄希望于虏获的装甲车蒙混过去了。 

      九百三十名士兵，能够支持一场战斗已经算是老天开眼了。 

      车轮机械地响动着，一团疑云始终困扰我的心头，就算在某个遥远的星系上，生物链的进化最终产生了三眼的人类，但彼此来自不同的星系，发展各自的文明，即便是相同的种族，也没有理由连所用的语言也完全相同啊。 


      云骊轻轻地道：“我们就算现在赶至指挥中心，也难逃最终败亡的结局。” 

      汤姆苦笑道：“如今敌军已经入海搜索，相信很快就会发现海底的指挥中心，以他们的兵力，结束战斗只是迟早的事。” 

      我突然喝道：“对了！敌军兵分两路，一路直取海底，一路在沙滩上全面进攻，那么他们的战舰上呢？现在还剩下多少人？” 

      汤姆骇然道：“你的意思不会是让我们去进攻敌军的战舰吧？” 

      我兴奋地道：“如果敌人的数目并非无穷无尽，那么在有限的兵力下，它们能有多少人留守在如今已暂无作用的星际战舰上呢？” 

      “夺取敌军的战舰？”汤姆浑身巨震，道：“你不是在开玩笑吧？” 

      我冷然道：“左右是个死，不如赌他娘的一回！嗯，敌舰如今应该停泊在我们的飞行基地上。汤姆，立刻让通讯官替我接通白戈指挥官！” 

      “指挥中心，听到请回话，指挥中心！听到请回话！” 

      通讯官声嘶力竭地叫道，通讯器内一片嘈杂之音，根本无法联络。 

      我冷静地关闭了通讯器，道：“如我所料不差，敌军已经发现了海底基地，正在猛烈进攻，所以导致通讯暂时瘫痪。” 

      云骊点头道：“如果真是这样，那么海底的指挥中心如今已吸引住了敌军的主力，你的战略未免没有成功的机会。” 

      我断然下令道：“改道驶向飞行基地，整个海滩星球战役的成败，就全看我们这一支奇兵了！” 

      装甲车队以全速向飞行基地驶去。一路上，遭遇了几股零散的敌军车队，都被深藏在装甲车内的我们蒙混过去。 

      上空开始出现敌人的机群，纷纷向海边的位置飞去，毫无疑问，敌军已经正式开始了对指挥中心的猛攻。 

      二十分钟后，飞行基地出现在前方的视野中。 

      “要不要现在下车？”汤姆紧张地道。 

      “不用。”我低声道：“直接开过去。” 

      眼前异景突现，一艘无比庞大的蜈蚣状敌舰停靠在飞行基地上，周围分布着近百艘大大小小的敌军战舰，一队队敌军身穿深红色的军服，荷枪实弹，来回巡逻。 

      汤姆奇怪地问道：“怎么敌舰的数量这么少？” 

      云骊骇然道：“难道他们已经前去进攻其他星系了吗？” 

      我点点头，道：“有这个可能，以现在的形势和他们的实力，拿下海滩星无任何问题，之所以急着去攻打其他星系，是采取闪电战的策略，务求一口气吃掉鹰系周围的星系防守，同时也断了海滩星球的后路，以免其他星系的驻军前来支援我们。” 


      汤姆低声道：“据我估计，目前所看到的巡逻敌军数量在一千左右。” 

      我握紧手中冲锋枪的扳机，道：“冲向蜈蚣战舰！” 

      汤姆目瞪口呆地望着我，道：“我没有听错吧？直接进攻这艘最可怖的怪物？” 

      我盯视着一队迎上前来，挥手致意我们停车接受检查的敌军，冷然道：“没有它，如何取得绝对的制控权？云骊，是发挥祢风云雷电四系魔法威力的时候了！” 

      云骊微笑着点点砂，口中默念咒语。 

      顿时，狂风大作，天空密布铅重的乌云，接近拂晓的天色变得突然黯淡无光。 

      敌军一阵骚乱，被狂风卷得东倒西歪，装甲车队如同一群猛虎，油门拉至最高档，以全力的高速向前冲去。 

      前方的几个敌军被“砰”地撞飞，猝不及防的敌军乱作一团，装甲车队在隆隆的枪炮声中碾过对方的血肉尸体，不断逼近距离我们不足千米的蜈蚣战舰。 

      狂呼乱叫声中，两队敌军迅速赶至，强大的炮火对准了前冲的我军车队，几部装甲车顿时化作沸腾的火焰。 

      我一跃而下，将全身的纵横剑气凝聚于右拳，第六感浮出精神层面，红宝石戒指射出一道凄艳的光芒，势不可挡地向前击去。 

      红芒穿过蜂拥而来的敌群，如同有形的实物，破开一个个敌军的胸膛。 

      我手中如同执着一柄威力巨大的光剑，在不断凝催体内的纵横剑气下，光剑盘旋飞舞，纵横驰骋，硬生生地杀出了一条血的通道。 

      身后装甲车队的士兵纷纷跳出，在汤姆的率领下发起攻坚的血战。 

      敌我双方的士兵不断惨呼着倒下，我冒着枪林弹雨，全力挥动着戒指光剑向前猛冲。 

      蜈蚣战舰已近在眼前。 

      近百人的敌军环状护卫在蜈蚣战舰旁，肩上托着的火箭筒齐齐瞄准了我。 

      “轰隆”一声，一道道惊人的电光冲破云层，无情地斩向面前的敌军。 

      我回头一看，云骊脸色惨白，伸向天空的双臂微颤，显然是因为过度施展电系魔法遭到了心力的损耗。 

      戒指上的红芒立刻消失，由于分心云骊，我的第六感瞬间遁去，再也不能空灵无物地指挥着体内的纵横剑气。 

      妈的！我痛骂一声，一边端起腰间的冲锋枪疯狂扫射，一边暗道，如果能够将第六感修至操纵自如的境界，岂非可以无敌于沙场？ 

      “砰砰”，两蓬血雨从右肋溅出，我强忍中弹的剧痛，冲入前方的敌军群中，双脚夹带起凌厉的剑气，闪电般连环踢出。 

      在我近乎疯狂的攻击中，周围的敌军血肉横飞，惨呼倒下。 

      我抓起一名敌军，将他挡在身前，身体已像炮弹般直冲上蜈蚣战舰的舷梯。 

      一颗子弹准确无误地穿过手中的人肉盾牌，狠狠击中了我的小腹。 

      手中的敌军眨眼间已布满蜂窝般的枪洞，我怪叫一声，扔出尸体，脚下再次发力，一跃数米，凌空冲向舱门口钻出的几个敌军。 

      双拳在空中连环击出纵横剑气，两名敌军骨碌滚下舷梯，另一名舱门口的敌军却异常冷静，低蹲在地，黑洞洞的枪口对准我的胸膛，作势欲射。 

      完了！我身在半空，再也不能躲过这一记冷枪了。 

      “砰”，枪声响起，我急落在舱门口，面前的敌军喉头冒出一个血洞，缓缓坐倒。 

      我回头一看，杰克惊魂未定地立在舷梯下，手中的枪口冒着青烟。 

      我方的士兵终于冲过了敌军的封锁线，纷纷涌上蜈蚣战舰。 

      我的心脏一阵剧烈心跳动，身体不自觉地颤抖着，纵横剑气已将近油尽灯枯了。 

      舱门“砰”地被关上，九百多名战士，如今只剩下不足一百之数了。 

      宽阔无比的舰舱圆筒般地向前延伸，几十个慌乱的敌军手无寸铁，从两侧的舱房内纷纷冲出，目瞪口呆地看着我们。 

      “是人类！”云骊震惊地呼道。 

      我大吃一惊，面前这几十个敌军穿着破烂，面黄肌瘦，额头上赫然光洁一片，哪有第三只血眼？ 

      “你们是鹰星政府的人类军队？”一个白发苍苍的敌军颤抖地问道。 

      我的手指扣在扳机上，恢复了冷静，道：“不错，你们究竟是谁？怎么会在三眼生物的战舰上？” 

      一个面容憔悴的敌军突然欢呼道：“你们来了，太好了！我们总算得救了！” 

      汤姆身躯一震，失声道：“你们是沙岩星球上的叛党？” 

      白发的敌军苦笑道：“我们是沙岩星球的革命人士，此事说来话长，我们也是这些三眼怪物的受害者。” 

      我心神猛颤，极力将心中纷乱的疑团压下，皱眉道：“现在没有时间了，不想死的话就带我们去驾驶舱，我们要驾舰离开这里。” 

      对方忙道：“我们马上带你们去，除了在休息室里还有近百人的三眼怪物士兵外，驾驶舱里只有十多个工作人员。” 

      兵分三路，一队在汤姆的带领下守住舱门，在能量防护罩启动之前，以免被敌军破舱而入。一队士兵跟我扑向休息室。 

      云骊和杰克则在另一队士兵的护卫下，跟随着这个白发的同类，向驾驶舱急奔而去。 

      几乎是毫不费力的一番屠杀，休息室内近百个三眼怪物在我们的奇袭下迅速毙命，而周遭的叛党更是狠狠地在对方的尸体上践踏着，双目射出仇恨怨毒的目光。 

      蜈蚣战舰忽然一阵颤动，缓缓升空，我欣喜若狂，知道云骊他们已经得手了。 

      驾驶舱内，白发叛党熟练地操控着面前十几台亮晶晶的复杂仪器。 

      我皱眉道：“你为何会驾驶三眼怪物的战舰呢？” 

      对方答道：“我是沙岩星球的首席科研人员，为这些三眼怪物在这里工作了数月，早偷偷将这艘战舰的设置摸熟了。它安装了自动驾驶程序，只要按下那根黑色凸起的启动钮就行了。” 


      汤姆浑身浴血地冲入驾驶舱，喘着粗气道：“好险，差点被他们攻破舱门。” 

      我欢呼一声，望着同样神情激动的云骊，忍不住双手握住她的香肩，叫道：“云骊，我们成功了！我们成功了！” 

      飞行基地上的敌舰纷纷升空，迅速向我们合围攻至，白发叛党熟练地按下按钮，蜈蚣战舰射出一道道凌厉的蓝光，无情地向敌舰射去。 

      云骊嫣然一笑，轻轻挣脱了我的双手，道：“看来你的一丝生存希望可以保住了。” 

      “我们要逃往哪个星系？”白发叛党抬头问道。 

      “逃？”我傲然笑道：“我们要将敌军赶出海滩星！” 

      蜈蚣战舰破开大气层，停泊在浩瀚无垠的虚空中，静候纷纷追至的敌军战舰。 

      如此庞大的超级战舰，只适合星际作战，只要利用敌人不甘心如此轻易放弃它的心理，我就能充份利用这艘庞然大物，逼着敌舰在虚空与我作战，将整个战局朝着利于我军的方向发展。 


      “能立刻联络上白戈中将吗？”我沉声道。 

      汤姆摇头道：“通讯器在基地作战时已经毁坏，通讯官也阵亡了。” 

      白发叛党道：“知道通讯频道的密码吗？我可以试一试，这艘战舰内有超一流的通讯联络设备。” 

      汤姆像是突然发现了什么，紧盯着对方，突然大叫道：“你是戴维斯！是三十年前被称为鹰星科学神童，然后忽然销声匿迹的戴维斯！” 

      白发叛党一愣，旋即苦笑道：“不错，我就是戴维斯，没想到居然还有人能够认出我。” 

      汤姆失声惊呼道：“三十年前你还不到二十岁，为何现在看上去如此老迈不堪？” 

      戴维斯凄然道：“和这些三眼怪物呆在一起，想不老也不行了。” 

      汤姆呆呆地望着戴维斯，道：“原来你加入了叛党，难怪一直没有你的音讯。” 

      我盯视着视窗前纷纷扑近的敌舰，道：“通讯频道的密码只有阵亡的通讯官知道，不过这无碍大局，只要我们在这里吸引住敌军的主力，将敌舰逐一消灭，白戈那里的压力自然就减轻了。” 


      蜈蚣战舰的能量防护罩实在惊人，对方密集的激光炮弹射在舰身上，宛如无事一般，在戴维斯的娴熟操控下，蓝色的攻击光束暴雨般地向敌舰袭去。 

      蜈蚣战舰横冲直撞，所向披靡，射出的蓝色光束更是具有异常惊人的破坏力。敌军终于自食恶果，在自己一手制造的超级武器的攻击下，纷纷化作一团光焰。其余的数百艘敌舰见势不妙，接二连三地向远处的虚空溃逃。 


      “天石，你看！进攻海滩星球的敌军已经撤退了！”汤姆指着一幅显示屏叫道。 

      飞行基地上剩余的敌舰全部升空，向外太空急速逃窜。 

      在连续追赶击毁了对方数十艘战舰后，海滩星球的附近再无一艘敌军的战舰。 

      我长舒了一口气，道：“现在可以返回海滩星了。” 



      第十四章 沙岩往事 



      清晨的第一抹阳光透过浓黑的烟雾，照射在浑浊的海面上，泛起鳞鳞的波光。 

      近海的沙滩别墅满目狼藉，黑焦的断垣残壁，血肉模糊的尸体，破损的机车残骸，无不显示着战争留下的深深痕迹。 

      我和云骊、杰克、白戈等人默默立在海边，望着一艘艘的核潜艇陆续浮出海面，投入紧张的修复工作。 

      白戈握紧了拳头，道：“这九十艘核潜艇已是我们最后的武器了。” 

      汤姆道：“幸好我们夺来敌军最具有威力的战舰，终有了一拼的资本！” 

      “这不是那些三眼怪物最厉害的战舰。”戴维斯叹了一口气，语气消沉地道。 

      我震惊地道：“这还不是？那敌军最厉害的战舰是什么？” 

      戴维斯道：“据我所知，敌军共有四艘蜈蚣战舰，分别能激射出蓝色、紫色、黄色、红色四种超级能量波，而这艘蓝色的蜈蚣战舰无论是能量防护罩还是攻击力，都属于最弱的一种。” 


      海木翩厉声道：“你这个沙岩星球的叛党分子，助纣为虐，勾结三眼怪物攻击自己的同类，已犯了阴谋叛国罪！还不老老实实把三眼怪物的内幕一一道出？我要立刻向朴霄主席汇报。” 


      我不满地望了海木翩一眼，道：“戴维斯协助我们夺取敌军战舰，功过应该可以抵消了。” 

      海木翩冷笑道：“天石，你什么时候有资格代表鹰星的最高军事法庭说话了？” 

      我顿时怒火上涌，海木翩作战时未见他如何勇猛，此刻却一副气势凌人的样子。 

      白戈森然道：“在海滩星球上，指挥官的话就是法律。戴维斯，天石指挥官已恕你无罪，如果你所说的情报具有非常价值，我还会为你记上一功。” 

      海木翩怨毒地望了白戈一眼，对一边静立沉默的广陵非道：“广大师，白戈将军所说的话似乎完全不把鹰系联合政府的法规放在眼里呢。” 

      戴维斯长叹一声，嘶哑地道：“无论你们待我如何，我都不在乎了。这一年来，我已饱受折磨，深夜静思，种种往事着实令我悔恨交加，生不如死。” 

      汤姆好奇地道：“戴维斯，这到底是怎么一回事？你如何从叛党变成三眼生物的手下呢？” 

      戴维斯苦笑一声，望着烟雾渐渐消散的海面，道：“一切都要从三十年前说起，那时我才刚刚十九岁，是个充满热血和理想的年纪。” 

      海木翩冷笑道：“帮助三眼生物残杀人类，就是你所谓的热血和理想吗？” 

      戴维斯怔怔地道：“是啊，为何我会变成今天这个样子，那时的我年少气盛，自命不凡，凭着几篇超时代的科学论文，如同一颗耀眼的彗星震撼了整个鹰星科学界。” 

      海木翩不耐烦地道：“废话少说，快入正题。” 

      云骊淡淡地道：“海顾问，请你不要打岔，耐心听戴维斯说下去，好吗？” 

      海木翩讪讪一笑，道：“现在军情紧急，所以我急躁了点，还望云法师海涵。” 

      戴维斯续道：“那是一个风雨交加的夜晚，我正在实验室内研究量子变异的问题，突然门铃声响了，一个身穿雨衣的黑人男子深夜来访。 

      “实验做到一半被人打断，我当时极不耐烦，对他呵斥道：‘我现在很忙，没空搭理你，有事明天再来找我。’ 

      “他微微一笑，露出雪白的牙齿，道：‘我以为戴先生是一个满怀鸿图大志的卓越人物，看来是我错了。’ 

      “我闻言冷哼道：‘燕雀安知鸿鹄之志？请你立刻出去！’ 

      “他笑着告辞，走到门口回头道：‘戴先生认为目前的鹰星是一个理想的世界吗？如果不是，为何不努力改变它呢？’ 

      “我心中顿时一动，你们也知道，这个世界强权当道，哪里有真正的民主和法制可言？贵族们从不劳动生产，却坐享其成。政府高官们贪污受贿，用特权和所谓的法律做着阴暗的勾当。平等这两个字，从来都不曾被我们这些平民拥有过。” 


      云骊低叹道：“你说的没错，这个世界确实不如它表面看上去那样美好。” 

      白戈、海木翩等人脸上都露出骇然的神色，作为世袭贵族的云骊竟然附和戴维斯的反动言论，实令他们大吃一惊。 

      我却更加欣赏云骊，她真是一个拥有独特思想的个性美女。 

      戴维斯续道：“当时我便被他的一番言语所动，留他长谈一宿，颇有相见恨晚之感。谁知道，就是这一夜，让我跨出了令我终生悔恨的一步。 

      “当时我凭着杰出的科研成就，获得了鹰系星际科学院院士的提名，这对于还未年满二十的我来说，本是一个无上光耀的荣誉。可让人痛恨不平的是，一周后揭晓的结果是，我竟然未能得到这个梦想的职位，路易世家的一个贵族子弟占据了这个名额！ 


      “我忿忿不平，这个家伙是出了名的不学无术，竟然仗着家族的关系，夺走了本该属于我的东西。刹那间，我看穿了这个丑陋的世界，整天借酒消愁，再也无心从事科学研究。 


      “科学！科学这个无比神圣的字眼，竟然被人如此玷污！” 

      说到这里，戴维斯情绪激动地挥舞着双手，愤怒地嘶声叫着。 

      “后来呢？”我同情地问道。 

      这批人中间，无疑我是最能与他产生共鸣的人。 

      戴维斯沉默了一会，道：“当时我意志消沉，大病了一场，他整日守候在我身边，细心地照顾我的生活起居。一日我愤怒地叫嚷道，我痛恨这个丑陋不堪的现实世界！ 

      “他盯视了我良久，突然告诉我，他就是沙岩星球的叛党，真名叫做朱军。 

      “我当时完全惊呆了，朱军告诉我，沙岩星球上都是一些从鹰星逃离的孤苦平民，他们受尽权贵的欺凌，力图改变这个不合理的社会，问我有没有兴趣和他们一起干。 

      “这段时间来，我们早已成为无话不谈的知交好友，震惊过后，经过几天的考虑，我终于答应与他偷赴沙岩星球，正式加入他所说的民主革命党。” 

      海木翩嗤笑道：“叛党居然叫做民主革命党。” 

      我淡淡地道：“这也没什么，只不过大家的立场不同，所以看问题的角度也不同罢了。” 

      海木翩冷然道：“听你的话，好像挺同情这些叛乱分子的嘛。” 

      我不屑地瞥了他一眼，道：“戴维斯，请继续往下说。” 

      戴维斯缓缓地道：“就这样，我来到了沙岩星球，那里白天酷热无比，夜晚寒如冰窖，地表上除了坚硬的巨大岩山，就是呼啸而过的大风，各种自然资源可谓十分匮乏。 


      “在沙岩星球的地底，朱军他们挖建了无数蛛网般交错的隧道，逃到沙岩星球的居民就生活在这终日不见阳光的地方，过着像老鼠般可怜的生活，每日依靠地底大量繁殖的一种菌类为食。 


      “那时，鹰系政府的军队时常在沙岩星球上狂轰乱炸，发动声势浩大的清剿。疾病、战争，恶劣的生活环境，无时无刻不在夺取我们的生命。然而，我们却充满信心地生活着，顽强地和艰苦的命运抗争。” 


      白戈冷静地问道：“叛军委派给你的任务是什么？他们的首脑人物又是哪几个？” 

      戴维斯道：“朱军告诉我，他们希望能够发明一种前所未有的超级武器，可以击败鹰系联合政府的庞大军队，推翻这个不合理的社会制度。沙岩星球上的几个科学研究人员认为，我在量子变异上的研究具有非凡的军事价值，也许可以因此发明出理想的致命武器。至于叛党的首领，则是一个叫龙神的神秘人物，据说他长期隐藏在鹰星上，为我们提供所需要的一切物资和情报。” 


      白戈皱眉道：“隐藏在鹰星上？难道你从未见过龙神吗？” 

      戴维斯点头道：“不错，我从没有见过他，每次龙神的命令都是由我们的二号人物巴尔扎代为传达的，至于来找我的朱军，他就是沙岩星球的三号人物。” 

      汤姆疑惑地道：“沙岩星球的环境如此恶劣，他们能够提供你实验所需的一切吗？” 

      戴维斯道：“这一点开始我也很怀疑，可每次我开出所需要的仪器单子，他们都能替我想办法弄来，就算是一些在鹰星上也不容易拿到的绝密资料，不出一周，都会送到我的手中。” 


      海木翩森然道：“如果你所说不假，这一切都是那个神通广大的龙神的手段。” 

      汤姆骇然道：“在鹰星上，有谁具有这样雄厚的实力，能为叛军提供如此惊人的援助？” 

      白戈沉思了一会，示意戴维斯继续往下说。 

      “后来，我渐渐地发现沙岩星球上也存在着人的等级之分，除了军队以外，平民只能分到很有限的食物，生活比起鹰星也好不了多少。 

      “而巴尔扎、朱军等叛军首领，彼此勾心斗角、争权夺利，拥有对他人随意处置的特权。 

      “于是我陷入了困惑，为什么？为什么在这个我以为是世外桃源的希望净土上，也存在着这样丑陋的东西？难道人类的社会，真的是永远都无法改变？” 

      我禁不住低叹一声，人性中充满各种私欲，这就决定了人类社会的意识形态。 

      戴维斯续道：“朱军看出了我的异样，对我安抚道，这只是一种暂时的现象，只有强权才能推翻另一个强权，等到鹰星联合政府被推翻后，他们就会实现真正的民主共和。” 


      海木翩剑眉一轩，道：“说说你们是怎么勾搭上三眼怪物的。” 

      戴维斯的脸上露出悔恨之色，道：“那是我来到沙岩星球的第二十九年，也就是去年八月才发生的事。 

      “那天的黄昏，沙岩星球的上空忽然出现了一大片黑压压的战舰，我们以为又是政府的远征军前来围剿，纷纷躲入地底。可没想到的是，战舰停靠下来之后，走出的竟然是身穿红色军服的古怪人类。 


      “我们当时完全震呆了，望着这些额头上长着一只血眼的东西，听着他们口中说出与我们一模一样的语言，一时不知如何做出反应。 

      “这些三眼人类从外表上难以看出性别，而且他们个个神情冷漠，人类的喜怒哀乐，似乎完全不可能出现在他们的脸上。 

      “三眼人类对我们表示，他们并无恶意，只是希望与我们合作，共同推翻鹰系的联合政府。 

      “当时巴尔扎对这群来历不明的古怪人类心生警惕，断然拒绝，可朱军却露出心动之意，希望了解一下对方的来历和背景。 

      “三眼人类的一个领军人物冷漠地道：‘你们不需要了解我们究竟是谁，只要了解我们足以摧毁一切的强大军力就足够了。’ 

      “在对方的同意下，我和几名军事武器开发人员参观了他们的战舰，不禁心震神颤。许多叫不上名字的尖端仪器，无数威力强大的核弹、导弹，我粗略推测了对方的科技水平，至少领先了我们数百年。 


      “最后，对方展示了他们最先研究成功的武器，能随意扭曲空间的引力装置——大火球。” 

      戴维斯停顿了一下，道：“这种火球你们想必也见到了，它能将任何一艘战舰送往异度空间，鹰系殖民星附近太空堡垒的失踪，都是它们所为。” 

      白戈沉声道：“这也没什么了不起，从森林星一役到现在，敌军已经有三只这样的大火球被我们击毁了。” 

      戴维斯道：“我知道，当我在蜈蚣战舰上亲眼目睹微粒子炮的威力时，终于知晓人类有了和这些三眼人类一搏的微弱机会。” 

      “微弱机会？哼，后来呢？难道你们就此成为三眼怪物的走狗了？”海木翩不满地道。 

      戴维斯道：“之后巴尔扎和朱军便发生了激烈的争吵，巴尔扎坚持要将此事汇报给鹰星上的首领龙神，等龙神做出决定。而朱军却吼道，长期以来，龙神究竟带给了他们什么！日复一日，年复一年地困在这个贫瘠的星球，为了一个永无可能实现的目标，像个木偶般任人摆布，他再也不能忍受这样的生活了！他要借助三眼人类的强大实力，将鹰系联合政府彻底推翻！ 


      “当时的场面真是混乱之极，朱军和巴尔扎从动口到动手，最后双方的心腹官兵竟然展开了一场激烈的混战。一直冷眼旁观的三眼人类突然加入了这场战斗，全力支持朱军一方，结果巴尔扎身负重伤，在一批心腹死士的舍命护卫下，匆匆逃离沙岩星球，不知去向。” 


      “难怪隐匿在鹰星的叛党商牙茂说沙岩星球最近爆发了一场政变，原来是这么一回事!” 

      我恍然大悟道。 

      白戈点点头，道：“所以从那以后，沙岩星球就落入了三眼人类的掌握，在他们的支持下，朱军发动了对森林星的进攻。” 

      戴维斯道：“不错，从那次试探性的进攻中，三眼人类觉得还没有绝对的把握战胜鹰系联合政府。这时，朱军将我的量子变异的研究告知了他们，三眼人类如获至宝，分派出他们的研究人员做我的助手，提供了很多的尖端科技资料。终于，两个月后的一天，第一艘蜈蚣战舰诞生了。” 


      汤姆失声疾呼道：“原来蜈蚣战舰是你帮助他们制造的！” 

      戴维斯面含愧色地道：“这是我至今为止所做的最愚蠢的一件事了。” 

      白戈不动声色地问道：“为何你现在又后悔了呢？” 

      戴维斯的脸上露出怨毒之色，道：“从那以后，他们露出了可怕的本来面目，先是朱军在深夜惨死在自己的床上，所有沙岩星球的民众成为了他们的奴隶，他们像对待牛马一般地对待我们，稍不如意便残酷处死，除了我和几个对他们还有用处的科研人员以外，其他沙岩星球上的人类已经所剩无几了。” 


      汤姆叹息道：“与虎谋皮，便是这样的下场。” 

      戴维斯道：“这时我才幡然醒悟，这些三眼人类之所以找上我们，无非是想了解鹰系联合政府的情况，让我们的士兵充当炮灰，为他们打头阵，试探政府军队的虚实，又不至于过早暴露他们的实力，免得政府早做准备。 


      “在榨干了我们的血肉，得到他们所想知道的一切后，我们对他们便再也没有了利用的价值。 

      “我的理想，我美好远大的理想就这样水泡般地破灭，望着每天不断增加，曝露荒野的民众尸体，我心中痛苦不堪，生不如死。” 

      众人默默地伫立着，戴维斯的痛哭声随着午后的海风，吹往曾经欲血奋战的战场。 

      一直沉默不语的杰克猛然揪住了戴维斯的衣领，愤怒地叫道：“你这个人类的刽子手！因为你，云翼将军才会牺牲！因为你那可笑的理想，多少父母失去了他们的子女，多少妻子失去了他们的丈夫！” 


      戴维斯老泪纵横，嘴唇抖索着：“我知道，我是个罪人。” 

      我向杰克摇摇头，示意他放开戴维斯，道：“戴维斯，如今是你将功赎罪的机会，水能载舟，亦能覆舟，如何恕清你对整个人类所犯下的罪恶，就看你今后的表现了。” 


      白戈赞赏地看了我一眼，得到深悉对方科技成果的戴维斯，对我们今后的作战可谓有着莫大的益处。 

      我又道：“戴维斯，根据你所了解的情况，三眼怪物究竟是怎样一种生物呢？” 

      戴维斯想了想，道：“我始终不知道他们究竟从何而来，经历过怎样的文明进程。但可以肯定的是，他们一定是人类，虽然额头上多长了一只血眼，表情冷漠，也难以看出性别，可是他们的言行举止，每日的饮食睡眠，和我们并没有不同之处。” 


      白戈皱眉道：“这确实是一个非常奇怪的现象，经过我们解剖他们的尸体发现，他们所有的内脏器官都和我们人类一模一样。” 

      “那么那只血眼呢？有没有解剖分析过？”云骊一针见血地道。 

      白戈点头道：“这是最奇怪的现象，根据我们研究人员的研究，这只血眼好像是一种寄生的生命体，不但具有完善的组织器官，还可能具有发达的思考功能。” 

      “生命体？”我们几乎异口同声地叫嚷起来，寄生在人类身上的生命体？ 

      白戈苦笑道：“这已是我们所能知道的一切了。” 

      我突然想起当我抓住那个三眼生物的军官时，对方出现了一阵短暂的迷茫，随即那只血眼诡异地蠕动发光，紧跟着对方出现了疯狂的状况。难道，那只可怖的血眼真是一种奇异的寄生物，可以操控人类的思想？ 


      可是，这些血眼寄生体又如何寻找到这些人类的呢？人类每一次对外星系的远征，可从来没有见到过这些怪物啊！ 

      就算这批被寄生的人类从前并未有过这只血眼，那他们究竟从何处而来呢？彼此相同的语言，渊源相近的科技文明，又如何解释呢？ 

      一个个疑团浮上心头，真是扑朔迷离、让人头痛的怪事。 

      白戈望着逐渐黯淡下来的天色，道：“大家先休息一下吧，所有的人员今晚就住在蜈蚣战舰上，由戴维斯教会大家如何操控。依我看，敌军绝舍不得放弃这艘超级武器，战斗很快又会来了。” 


      海滩边的人群逐渐散去，云骊默然注视着暮色下的大海，涨潮的波浪卷起她金袍的下摆，露出白玉般的修长小腿。 

      “我总觉得，三弟还活着，他只是沉睡在这幽深的海洋中，随时都会醒来。” 

      我柔声道：“云骊，放眼未来，面对现实，才是我们应该做的。” 

      云骊轻轻蹲下，涌至的浪花在她的双手中化作洁白的泡沫，从指缝间无声渗出。 

      “能坐下陪我看一次日出吗？” 

      我心中狂喜，摸摸缠着伤药绷带的小腹，道：“别说看一次日出，看一辈子也行。” 

      云骊双肩微微一颤，我走到她身边，激动地坐下，道：“战斗了那么长的时间，真有点厌倦了。” 

      云骊淡淡地道：“战斗无时无刻不能避免，这只是其中的一种罢了。” 

      我点头道：“不错，人类一出生便面临战斗，有形和无形的战斗，弱者淘汰，强者生存，甚至包括令人神往迷醉的爱情，也同样面临战斗。” 

      云骊叹息道：“无论是大自然还是人类社会，都充满了无可奈何的竞争法则。” 

      我伸长了双腿，浸入冰凉的海水中，惬意地躺下道：“可正因为如此，人类才会不断进步，才会发展出新的文明。” 

      云骊道：“不知你可曾想过，这样的文明是否是一种倒退呢？” 

      我微笑道：“这是否是一种倒退的文明，祢我都无从判断，只有将来的历史可以作证。也许最终我们会从起点回到终点，但这段遥远而漫长的探索过程，却是我们必需经历的。” 


      云骊忽然低下头，轻声道：“和你谈话，总觉得很有意思。” 

      我心中一荡，坐起身子傻笑道：“我也是，很喜欢和法师在一起，哦，在一起谈话。” 

      云骊转首，向我嫣然一笑，刹那间时间仿佛就此停顿，浩瀚的天地之间，只剩下面前艳丽不可方物的云骊以及情人蜜语般温柔的波涛声，伴随着我的一记记心跳。 

      在令人心醉的沉默中，天边渐渐地隐现出微光，淡青色的天畔抹上了一丝粉红色的亮光，周围的云层也似染上了薄薄的胭脂，透露出少女的娇羞之态。 

      “太阳要出来了！”云骊雀跃而起，像个小女孩般举起双臂，可爱地欢呼着。 

      一道金线猛然冲破云层，如同一道沸腾的溶液抛溅而上，玫瑰色、浅紫色、桔红色、玛瑙色，云层不断焕发着奇异的光彩。 

      一个半圆形的红色光轮慢慢拱出海平面，光轮越冒越高，烈焰般地射出金色的光芒。 

      它晶光耀眼，比火还要鲜红，还要热烈，转眼间倏地跳出海面，攀登上云层，万道夺目的金芒，洒在深蓝色的海面上。 

      在灼亮的金光映射下，云骊牛乳般的肌肤闪动着丝光，清澈晶莹的蓝眼睛，挺拔曼妙的曲线，如同随着初生的阳光而降落人间的女神。 

      “你们跑去哪儿了？天石，白戈中将找你商议军情呢！” 

      杰克焦急的呼叫声从背后传来，我摸摸咕咕直叫的肚子，这才觉得又困又乏，疲惫不堪。 

      蜈蚣战舰的指挥室内，白戈出神地盯视着屏幕上海滩星附近的星际云图，叹服地道：“三眼怪物的科技果然比我们更为先进，这些星际图不但清晰入微，还可随意切换分割，连周围的大气状况都做了详尽的分析。” 


      我点头道：“不如此，何以能一次次击败我们的远征军？幸亏现在有了熟悉战舰的戴维斯等人的帮助，否则还真不容易操控它呢。” 

      白戈道：“和戴维斯在一起的那十多个叛党被我隔离审讯后，所交代的情况大都与戴维斯一致，可见对方并未说谎，沙岩星球上的确发生了一场内乱，可惜的是戴维斯他们对于三眼生物的了解也仅限于此，否则知己知彼，弄清楚这些怪物的来历，对这场战斗实有莫大益处。” 


      我心道姜还是老的辣，我就想不出隔离审讯，验证戴维斯所说真伪这一招，当然这也是因为我听完戴维斯一席话后，早对他深信不疑。 

      我是否今后不该轻易地相信别人呢？ 

      杰克笑嘻嘻地在背后捅了一下我的腰，捉狭地道：“日出好看吗？” 

      不远处低头沉思的云骊似有所闻，以她那种孤高绝艳的风姿压迫性地瞪了杰克一眼。 

      杰克立刻像所有的男人一般，露出色授魂销的正常反应。 

      汤姆昂然走进指挥室，道：“白戈中将，戴维斯等人都在我们的严密监控中，您可以放心了。” 

      白戈“嗯”了一声，道：“天石，以你看敌军会在何时进攻？” 

      我语出惊人地道：“无论对方何时进攻，我看海滩星都没有必要再守下去了。” 

      海木翩冷然道：“天石你的意思是要临阵脱逃吗？” 

      “当然不是，天石怎会是这样的人。”云骊淡淡地道。 

      海木翩脸上顿时露出愕然的神情，没想到对任何男人都不假辞色的云骊竟会公然为我辩解。 

      “我的意思是，我们不能永远处于被动的局面，各位不要忘记，我们来到鹰星的目的是为了远征敌军，而非退缩防守。何况敌军若是再次进犯海滩星，必然做好了完全的准备，有了对付这艘蜈蚣战舰的把握，在这样的情况下，我们可谓有败无胜，当然毫无必要再死守海滩星上坐以待毙了。” 


      白戈皱眉道：“可是云部长的命令是让我们坚守海滩星啊。” 

      海木翩插口道：“白将军，战局瞬息万变，作为现场指挥官应该深谙灵活变通之道。” 

      我暗自好笑，听了我的分析，海木翩的风向立刻转到了我这一边。在海滩星上等死，风华正茂的海木翩自然是不愿意了。 

      白戈森然道：“海顾问倒是一个深谙变通的机变人才。” 

      我强忍住笑道：“离开海滩星，并非意味着逃跑，继续远征迎击敌军，才是我们的目标所在。” 

      海木翩道：“以我们目前残余的兵力，就算加上这艘威力巨大的蜈蚣战舰，恐怕也无法和敌军正面抗衡吧。” 

      我微微一笑，道：“谁说我们要与敌军正面作战？” 

      白戈双目炯炯道：“看来天石你早已成竹在胸了。” 

      我充满信心地道：“两军对垒的传统作战模式，再也不适合如今强弱悬殊的战况，只有避实就虚，灵活出击，才能牵着敌人的鼻子走，充份掌握战斗的主动权。” 

      汤姆笑骂道：“天石，别卖什么关子了，这几天我们跟着你作战杀敌，对你有足够的信心。说吧，下面的仗具体该怎样打？” 

      我缓缓地道：“现在敌军的主力应在何处？” 

      白戈身躯一震，道：“你的意思是？” 

      “不错，敌军的多数战舰想必已在大肆进攻彩虹、伏牛等星系了，只要我们全力赶去，和那里的守军配合，便可出其不意地痛击他们一顿。” 

      汤姆遗憾地道：“可惜一直联络不上彩虹等星系的通讯中心，否则便可清楚地了解目前敌军的举动了。” 

      白戈果断地下令道：“时间紧迫，我们现在立刻出发，若是彩虹等三个星系被敌舰完全占领，就来不及了。” 

      我立刻吩咐士兵：“把戴维斯请到指挥室，有他在这里，我们便可多增加几分胜算。” 

      彩虹星系是距离海滩星球最近的星系，由赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七颗颜色各异的星球组成，远观整个星系宛如缤纷彩虹，异常美丽。 

      蜈蚣战舰开始减速，缓缓地靠近一颗紫色的星球。 

      汤姆道：“真是奇怪，为何这里如此安静？难道敌军还没有进攻彩虹星系？” 

      白戈道：“紫色星球是彩虹星系的核心星，指挥中心就在上面，那里的指挥官李斯特中将和我很熟。开启蜈蚣战舰的尾舱，放出三用核潜艇，准备降落。” 

      打量着这七颗缓缓自转的彩色星球，我突然大叫道：“停止行动！立刻撤退！立刻离开彩虹星系！” 

      白戈沉声道：“怎么了？天石，有什么不对吗？” 

      我振声道：“彩虹星系附近难道没有设置太空堡垒吗？为何我竟然看不到？” 

      白戈身躯一震，拍案叫道：“好险！” 

      蜈蚣战舰倏地调转航向，向远处飞速退离。 

      数百艘敌舰突然从七彩的星云背后钻出，芒束激射，紧紧地咬住蜈蚣战舰衔尾急追。 

      白戈冷哼道：“还好没有中了他们的埋伏，否则蜈蚣战舰一旦降落在紫星上，将会暴露缺乏灵活性的致命弱点，有力无处使。” 

      我忧心忡忡地道：“看来彩虹星系已被敌军完全占领了。” 

      汤姆盯视着视屏上蜂拥追来的敌军舰群，道：“为何我们不杀个回马枪？在这广阔无垠的星际战场中，就凭这些平常的战舰，恐怕还不是我们这艘蜈蚣战舰的对手。” 

      白戈皱眉道：“我总觉得有些不妥，敌军应该对这艘蜈蚣战舰的实力有充份的了解，也知道单靠这些战舰绝对不是我们的对手，为何还要自不量力地采取追击的战略呢？” 


      海木翩道：“也许这是诱敌之计，我敢断定，彩虹星系附近还隐伏着敌军的强大实力，一待我们掉首追击这些敌舰，就会陷入他们的包围圈中。” 

      海木翩确实是个人才，他的分析与我不谋而合，我暗道，加以时日，这个家伙有了丰富的作战经验，也会是一个杰出的将才。 

      “天石，依你看呢？”白戈显然因为我在海滩星上取得的优良战绩，对我逐渐看重，再次征求我的意见。 

      我沉思一阵，问道：“戴维斯，三眼生物的舰群数量你可知道吗？” 

      戴维斯摇头道：“这是他们的军事机密，我也不太清楚，只知道这次战争对方势在必得，已经出动了包括三艘蜈蚣战舰在内的绝大部份的实力。 

      我点点头，对白戈道：“如果戴维斯所说无误，那么另二艘蜈蚣战舰去了哪儿呢？” 

      白戈身躯剧震，露出恍然的神情，旋即下令道：“立刻全力驶向伏牛星系。” 

      海木翩眼神一亮道：“难怪我们一直难以联络上彩虹、伏牛等星系，敌军此刻一定在大举进攻伏牛与白虎星系，它们是距离鹰系最近的星系。彩虹星系上这些敌舰原本是想伏击我们，一旦好梦落空，便纷纷现身，意图阻碍我们前去增援伏牛和白虎星系。” 


      “没错。”我朗声道：“这些敌舰之所以追出，一方面是想引诱我们陷入他们的伏击圈；另一方面则是试图缠住我们，拖延时间，好让他们的主力部队顺利攻陷伏牛和白虎星系。” 


      通讯屏幕前一个工作人员忽然站起，欣喜地叫道：“报告指挥官，我们终于接通了鹰星的军部，云部长要与您直接对话。” 

      白戈长叹道：“总算与军部联系上了。” 

      可视对讲屏幕上，云尘听完白戈的报告，苍白的脸上微微扭曲，一言不发地沉默着。 

      白戈道：“部长，对不起，没能保护好云翼将军，是我的错。” 

      屏幕上的云尘忽然一阵剧烈的咳嗽，脸上泛起了一抹嫣红。 

      白戈悲痛地道：“部长，请你责罚我吧。” 

      云尘脸色一暗，缓缓闭上眼睛，旋即睁开，厉声道：“不要再说这些毫无意义的话了，目前鹰系的所有守军都已退驻鹰星，将与来犯的敌军决一死战。军部现在也无法联系上白虎和伏牛星系的驻军，你们的任务是立刻赶往那里，将详细的战况及时传达至军部。” 


      指挥舱内肃静无声，望着云尘的脸消失在屏幕上，我感到尽管他仿佛是一个精钢混凝土铸成的人，一个你无论如何敲砸都不会弯下腰的铁血强人，但云翼的死，无论在公在私，都给他带来了极大的打击。 


      “报告指挥官，敌舰依然盯随我们不放。”一名军官密切监测着星际屏幕，肃声道。 

      戴维斯皱眉道：“这四艘蜈蚣战舰的唯一弱点就是体积过于庞大，因量子反应炉产生的能量集中应用于攻击和防御系统，所以造成它的推进速度还不够快，充其量只能达到一般的战舰速度。” 


      我心中一震，道：“原来这看似无敌的战舰也有它致命的弱点。那我们岂非可以加以利用，针对此项做出战术上的巧妙安排。” 

      白戈猛然道：“不错！只要我们战略得当，派出速度快的战舰与之周旋，敌军另三艘威力巨大的蜈蚣战舰也并非想像中那般的不可战胜。” 

      “你们看！”汤姆指着星际屏幕惊叫道。 

      一艘浑身泛着紫光的蜈蚣战舰从远处的彩虹星云中倏地破出，向我们加速追来。 

      海木翩道：“果然是设有埋伏！” 

      汤姆道：“天石，如今我们是否要继续赶往伏牛星系呢？” 

      我摇头道：“我看还是改变原来的计划，否则只会将对方的战舰引入伏牛星系的战场，相较之下我们也占不了多大的便宜。” 

      海木翩冷哼道：“难道你的意思是在这里与他们展开激战吗？恐怕以我们这艘蜈蚣战舰的实力，还奈何不了对方吧？” 

      白戈脸上露出深思状，道：“如果在这里与他们开战，恐怕胜少负多。” 

      我点头道：“以我们目前除了蜈蚣战舰外只有几十艘核潜艇的实力，确实处于劣势，但敌军的力量也不至于如何强大。试想一下，如果他们的实力远在我们之上，只要等我们靠近彩虹星系便可直接上来厮杀，何必再在彩虹星云上暗设什么埋伏？依我看，与我军几次远征军的接连作战，也消耗了他们大部份的军力，而目前敌军的主力部队，应该是集结在伏牛与白虎星系。” 


      白戈“嗯”了一声，道：“就算敌我实力相差无几，可如果我们拼个两败俱伤，岂非无法完成云部长交给我们的任务了吗？” 

      我沉声道：“云部长交给我们的任务只是将伏牛与白虎星系的战况汇报给他，并非要求我们加入作战。何况在现今敌我实力相差有限的情况下，我们可以打一个漂亮的战役，争取将这艘紫色的蜈蚣战舰也夺过来。” 


      白戈双眼一亮，道：“天石，你可是有什么好主意吗？” 

      我淡淡地道：“那就要看对方的这艘蜈蚣战舰是否敢和我们拼命了。” 

      蜈蚣战舰调转方位，向身后尾追的数百艘敌舰猛然反扑。 

      成千上万道蓝色光束爆开灿烂的光雨，网状般向对方罩去。 

      当先的几十艘敌舰猝不及防，纷纷爆炸，蜈蚣战舰开足火力，虎入羊群般冲向敌军的舰阵。 

      紫色的蜈蚣战舰不断加速，逐渐靠近火光冲霄的战圈。 

      眨眼间，近百艘敌舰被无情摧毁，余下的纷纷向四处逃窜。 

      一道道凌厉的紫芒从对方的蜈蚣战舰中射出，我方的战舰立刻给予还击，密集交织的蓝紫光芒中，一些还未来得及撤离战场的敌舰遭到殃及，均化作一团团耀眼的光焰。 


      紫色的蜈蚣战舰终于靠近，凝视着星际屏幕上残余不到百艘的敌舰退入后方，我微笑道：“这才是一场还算公平的决战。” 



      第十五章 勇夺战舰 



      “紫色的蜈蚣战舰在速度和性能上与我们这艘相近，只是量子防护罩与攻击的能量级数要略胜过我们一筹。”戴维斯肃立在一旁，向我们提供对方战舰详细的技术性能分析。 


      “开足马力，向他们冲过去。同时准备打开舱尾的开合盖，我要一百名精通枪法和古武道的精英战士。”我朗声下令道。 

      白戈一愣，道：“天石，为何要打开舱尾？难道你准备离开蜈蚣战舰吗？” 

      我点头道：“不错，请问大家，如果我们这样直直地撞向对方的蜈蚣战舰，会有什么后果？” 

      戴维斯道：“因为这两艘蜈蚣战舰的战力相近，如果对方不加以躲避的话，那么两者相撞，就是同归于尽的结果。” 

      海木翩变色道：“天石，你想干什么？难道你所谓的战术就是和这些三眼怪物一起灭亡吗？” 

      汤姆少将道：“天石的意思应该是在两舰相撞之前我们逃离蜈蚣战舰，可是如此一来，我们恐怕难以避免爆炸时所带来的能量冲击。另外，也可惜了这艘费尽心力夺来的蜈蚣战舰。” 


      白戈盯视着我，突然道：“天石，你是想利用对方不敢与我们同归于尽的机会，闯入那艘蜈蚣战舰吧。” 

      真不愧是海滩星系的指挥官，一言道中了我的计划，我解释道：“如果对方比我们更珍惜生命，当发觉我们欲与他们玉石俱焚的企图后，唯一的做法就是调转方向，避让开去。在双方擦身而过之时，我军的火力集中射击对方的尾舱，然后我带人闯入正舱，争取夺下这艘蜈蚣战舰。” 


      海木翩冷笑道：“如果对方不做任何避让呢？” 

      我缓缓地道：“这是一场生命的豪赌，需要过人的勇气。如果不敢尝试的人可以乘坐核潜艇逃回鹰系。” 

      指挥室内鸦雀无声，众人面面相觑，这个战略计划一旦未能达到预期目的，在座的人都要化作茫茫太空的尘埃。何况就算敌舰避让开，我们攻入蜈蚣战舰的可能性也少得可怜。 


      戴维斯忽然道：“蜈蚣战舰的尾舱是能量防护罩最弱的地方，如果我们所有的量子攻击能量都集中在此处，确可破舱而入。” 

      白戈断然道：“准备能量太空服，选好人手，集合在尾舱。” 

      我转身道：“有烦广大师和海木翩顾问与我前去，如有二位的相助，应该可以增大此行的胜算。” 

      广陵非的脸上古井不波，缓缓地道：“为了鹰系的安危，本人责无旁贷。” 

      海木翩面色苍白，狠狠地盯着我，一言不发。 

      尾舱的一艘核潜艇上，我和广陵非等人穿好能量太空服，目光齐齐聚焦在舱壁上悬挂的量子钟上。 

      蜈蚣战舰不停地颤动摇晃着，显然双方的火力开始了迅猛的对攻。 

      按照蜈蚣战舰的推进速度，还有一分三十一秒就是双方相撞的时间。 

      “二十公里，十九公里……”对讲器中传来指挥室的军官不断报告双方距离的声音。 

      我的手心捏满了汗水，时间一秒秒向前走动，生存还是死亡，就看对方有没有悍不畏死的勇气了。 

      “三公里，两公里……” 

      海木翩俊脸不由自主地在太空帽中扭曲着，敌舰还没有露出丝毫避让的样子。 

      秒针赫然停在了预定的时间上。 

      一阵巨大的压抑感猛地攫住了我的心。 

      让人窒息的沉闷突然被打破，白戈兴奋的声音从对讲器中传出：“天石，敌舰让开了！” 

      我几乎是尖叫着道：“立刻出舱！” 

      核潜艇利箭般冲出蜈蚣战舰，视窗前，敌舰的尾舱冒起灿烂夺目的光焰，由于对方仓促掉头转让，将尾舱部位全部暴露于我军的火力中。 

      按照计划，我方的蜈蚣战舰所有的能量都用在了攻击敌舰的尾舱上。 

      漫天的光雨烈焰中，核潜艇冒死冲向目标，艇身遭受了巨大能量波的冲击，如同一个醉汉般跌跌撞撞地沿曲线向前飞去。 

      一阵浓烈的乌烟在视窗前冒出，我抓住钢杆大声道：“敌舰尾舱已破，准备战斗！” 

      “轰隆”一声巨震，核潜艇从敌舰破开的尾舱而入，猛烈地撞在一块钢制的舱壁上。 

      尽管有能量太空服的保护，但巨大的冲击力还是震得我头晕眼花，十多个战士口角溢血，当场身死。 

      近百支激光枪瞄准隔开尾舱和正舱的防护钢壁，猛烈地开火。 

      广陵非却手无寸铁，负手立在我的身旁，神态出奇的镇静。 

      白戈此时应该正指挥着蜈蚣战舰，与对方展开闪避为主的胶着战，以吸引敌舰的注意力。 

      “轰”的一声，钢壁终于炸开一个缺口，面前出现了一条宽敞的通道，分别向远处延伸成两个小通道，各自竖起一面紧闭的舱门。 

      按照戴维斯画的位置示意图，海木翩立刻带领五十名士兵向左边通道的副舱扑去，而我和广陵非则带着剩下的士兵，冲向右边的主舱。 

      身前的主舱门突然被打开，走出来几个三眼生物，目瞪口呆地看着我们。 

      手中的激光枪迅即毫不留情地扫射，对方惨呼着倒在地上，手中的机械工具散乱了一地，看来，他们是奉命前来维修破损尾舱的工作人员。 

      士兵纷纷冲入正舱，激光枪逢人便射，舱房内不时激起白色的光焰。 

      广陵非沉声道：“对方一定还不知道我们已入尾舱，这是个大好机会。” 

      刺耳的警报铃声突然大作，我苦笑着道：“现在已经被发现了，只有咬牙苦战了。” 

      广陵非身形忽然窜起，如同一阵轻烟般鬼魅地移动着，双掌带着肉眼几乎难以看清的速度，眼花缭乱地劈向蜂拥而至的三眼生物。 

      我倒吸了一口凉气，难怪是古武道协会的会长，敌军的枪弹还未近身，他的身体已经高速地移动开来，每一掌劈出必有一名敌军倒地。远望去只见一团轻烟不断地旋转飞舞，轻烟滚动处尸体横七竖八地躺倒了一地。 


      我又羡又惊，手中的激光枪也急速地射向扑至的敌军，如果我也能拥有如此咋舌的身法速度，再配合我的纵横剑气，大有希望成为鹰系的古武道第一高手。 

      我军不断冲过一群群敌军的阻击，艰难地向舱首的设备控制室推进。 

      “噗”的一声，我手中的红宝石戒指射出一道艳丽的红光，破开左侧的一道舱门。 

      在十多个士兵的冒死猛扑下，我们攻占了空气过滤舱房。 

      广陵非奇异地盯视着我的戒指，双目射出灼灼的光芒。 

      两个士兵小心地钻开舱房顶部的甲板，一个黑黝黝的圆形通道出现在头顶上方。 

      我和广陵非一跃而上，按照戴维斯的叙述，从这条空气过滤管道中可以直通舱首的设备控制室，回首身后跟随上来的士兵，个个满身鲜血，人数已经锐减到九人了。 

      空气过滤道非常狭窄，不但无法携带枪支武器，还需要脱下能量太空服，拼尽全力地向前挤动才能通行。我们十一个人依次爬入，耳畔不断传来彼此沉重的喘气声。 

      身前的广陵非忽然停下爬动，浑身的骨骼咯吱作响，一声轻喝，高大的身躯陡然缩小了一半。 

      他双手一撑，身形如利箭般地向前射出了数十米。 

      真是神奇的古武道功夫！我暗赞一声，不断蛇行地挤动着身躯，向前极力爬去。 

      “应该是这里。” 

      十分钟后，广陵非停了下来，身体微弓，双手轻按身下的格状透气板，回首问道：“天石，准备好了吗？” 

      我深吸了一口气，透过透气舱板，可以清楚看见下方的控制室内人头攒动。 

      身后的士兵已陆续爬至，我毅然下令道：“行动。” 

      “呛”的一声，广陵非双掌向上一掀，透气舱板应声而起，广陵非人已猛扑了下去。我紧随其后，双拳灌满纵横剑气，人在空中已经频频向下击出。 

      广陵非清啸一声，一掌利刃般劈开一名敌军的脑壳，旋即双腿连环踢在两名从后扑至的敌军胸膛上，骨骼碎裂的声音立刻响起。 

      随着一声声惨叫声，我体内火热的纵横剑气雨点般地击向控制室内的敌人。 

      在我和广陵非的古武道功夫的近身搏击下，仓促遭袭的对方根本就来不及开枪射击，眨眼间，敌军东倒西歪，毫无反抗之力地纷纷毙命。 

      “关门！”我厉声叫道。 

      两个士兵立刻冲向一个正欲打开舱门呼救的敌军，拳脚相击之下，敌人五官溢血，瘫软地倒在地上。 

      “啊！”耳畔传来一名敌军凄厉的叫喊，广陵非右爪从他的左胸中拔出，一颗鲜血淋淋的心脏竟被他活生生地挖出。 

      广陵非面无表情，身体旋风般地转动，双拳高速地击出，以所向披靡之势横扫舱内的残余敌军。 

      我一脚踢飞一名敌军，双拳重敲在另一名敌军的小腹上，然后又欺身扑向另一名将领模样的敌军。 

      控制室内响起一阵震耳欲聋的大笑声，广陵非拍了拍双手，双眼精光四射地盯着退至角落的一名敌军军官，连声道：“痛快，痛快！” 

      我一步步压迫性地向身前的那名敌将走去，道：“只剩下这两个三眼怪物了，要抓活的。” 

      身前的三眼怪物怒吼一声，额头中央的血眼爆出红光，鬼魅般地蠕动着，似要跳出来一般。 

      我长笑道：“乖乖躺下吧！” 

      一拳雷霆闪电般地击出，趁对方避让之际，左足毫无预兆地一扫，对方已变成了滚地葫芦。 

      我变拳为爪，一把揪住对方的衣领，笑道：“这些怪物对近身搏击的古武道功夫根本一窍不通。” 

      广陵非冷哼一声，一指闪电般戳在角落里那名军官的血眼上，对方惨叫一声，仆倒在地。 

      广陵非缓缓收回手指，望着我冷漠地道：“我一旦出手，从来不留什么活口。” 

      我心中一寒，力量适度地一掌劈在手中的敌将后颈大动脉上，将他震昏，扔在角落上，道：“不知道海木翩那里怎样了？” 

      “砰砰”的重击舱门声不断传来，一名士兵面色微变道：“天石指挥官，看来敌军马上就要攻进来了。” 

      我将控制台上的战舰武器攻击设备系统一一破坏，将容纳小型战舰进出的舱腹甲板打开，冷静地道：“不要慌，我们的战舰马上就可以靠近了，海木翩从副舱处向此进攻，按照时间也该到了。” 


      指挥室外不断传来闷雷般的震鸣声，舱门陡然裂开了几条长长的钢纹。 

      视窗上，我方的蜈蚣战舰已经掉转方位，向这艘亦已停止发射炮火的敌舰急速驶近，一艘艘核潜艇被陆续吐出，向门洞大开的敌舰舱腹飞驶。 

      广陵非默视着向内凹陷的舱门，淡淡地道：“白戈此时应该知道我们已经占领了控制室，按照正常时间，我们的军队到达此处至少要十分钟。” 

      我抬首望了望顶上打开的透气隔板，沉声道：“你们先上去，把这个俘虏带向尾舱。” 

      唯一剩下的三名士兵带着敌将重新窜入上方的空气通道中，我双拳蓄满纵横剑气，缓缓地道：“广大师，看来我们只有硬拼到底了。” 

      广陵非身形展开，闪至舱门边的舱壁旁，不动声色地道：“反客为主，杀出去才是唯一的机会。” 

      我苦笑一声，也闪到舱门的另一侧，接下来的时间便是等到援军到达之前，在这艘庞然大物里做着生死逃亡的游戏了。 

      “轰隆”，舱门猛然炸开，一股火焰夹着热浪冲入控制室，碎裂的钢块激射飞溅，我和广陵非不约而同地冲向舱外。 

      通道里硝烟弥漫，手执武器的三眼生物团团围住了舱外。 

      我大喊一声，向敌群人数最多的地方冲入，第六感浮出精神的海面，凝聚全身纵横剑气的红宝石戒指射出一道道红光。 

      我和广陵非都瞬息不停地移动着身体，尽量挤入敌军人数密集处冲杀，以免做了枪靶子。 

      “散开，全部向四周分散！”一名敌将厉声道。 

      外围的敌军立刻纷纷散开，在中间空出一大块的地方，远远地将我们围住。 

      一排密集枪弹的扫射声中，广陵非似乎比子弹更快，闪电般抓起几名敌军，分别扔向各个不同的方向，与此同时身子一蜷，向外电射而出。 

      我却没有他这样惊人快速的身法，只得倒地一阵急滚，再次退回了控制室。 

      双脚一蹬，我翻身钻入舱顶的空气过滤通道，拼命向前爬去。 

      空气过滤舱房中，三名士兵正押着那个昏迷的敌将，望见我从上而降，急忙焦虑地道：“报告指挥官，所有的通道都被敌军封锁了，根本没有办法再回到尾舱了。” 

      我皱眉道：“这里也不安全，敌军现在既然知道我们是从空气通道进入控制室的，相信很快就会搜索到这里。” 

      一名士兵惊慌地道：“那该怎么办？” 

      我沉声道：“如今只能等待白戈他们的援军了。” 

      头顶上的舱板突然传来爬动的声音，我轻声道：“敌军要下来了，准备战斗。” 

      三名士兵迅速贴墙而立，我将俘虏踢到舱中央的显著位置，也在舱角站好，右拳的红宝石戒指对准了头顶上的舱板盖。 

      “扑通扑通”，舱门外传来极重的撞击声和枪声，大家齐齐色变，这样的内外夹击之下，我们是必死无疑。 

      我凄然一笑，道：“记得云翼将军说过，战死沙场本就是军人的归宿，你们三人负责对付上面的敌人，我来守住舱门。” 

      “匡当”一声，顶上的舱板坠落在地，耀眼的火舌从上方直射而下，三眼生物恐怖的血眼出现在上方，三名士兵溢血倒毙，几颗子弹迅疾地射穿了我的背部，周围一片天旋地转。 


      “轰隆”，舱门被猛地轰开，我强忍疼痛，狂吼一声，直冲舱外。 

      “天石！”云骊艳丽的脸庞出现在视线中。 

      舱门外全是我方的士兵，他们迅速冲入空气过滤室，举枪射击，与从上扑下的敌军展开激战。 

      我双腿一软，倒在了云骊的怀中，深呓着道：“要是再晚来一分钟，你们恐怕见不到我了。” 

      云骊娇呼一声，紧紧地搂住了我：“天石，你怎么了？你怎么了？” 

      我眼前一片昏暗，全身再也无力动弹，头埋在云骊丰满高挺的胸脯上，神思轻飘，宛若身在云端一般，渐渐地失去了知觉。 

      不知过了多久，眼前渐渐出现了亮光，我仿佛置身于一个椭圆形的蛋壳中，周壁密布着一缕缕淡淡的血丝，蛋壳内泛着柔和温暖的白光，似乎孕育了奇异的力量。 

      我伸出手，感觉是如此的轻松自由，我试着向前走去，脚底下异常柔软，地面随着我的脚步不断起伏着，仿佛踏足于混合着液体的海绵上。 

      这是在哪里？为何一个人也看不到？难道我已经死了？ 

      我顿时觉得惊恐莫名，我真的死了？我真的死了？ 

      不！我不会这样轻易死去，我狂叫着，却发不出任何的声音。 

      柔和的白光越来越亮，四周开始不断向外膨胀，“噗哧”一声，蛋壳状的周壁突然碎裂，一道极其刺眼的光束猛地刺入我的双眼，我狂叫一声，破壳而出。 

      “醒了，天石，你终于醒了！” 

      一张张惊喜交加的脸出现在我的面前，白戈、汤姆、杰克，还有云骊清丽憔悴的玉容。 

      我闭上眼，再睁开，目光缓缓扫过四周，这是间四壁洁白的医疗救护室，我正躺在一张病床上，床边围坐了一群前来探望的将领。 

      我柔弱地道：“这是在哪里？蛋壳呢？” 

      周围的人齐齐一愣，随即哄堂大笑起来。 

      杰克满脸喜色地道：“你这小子，我们这是在敌军的紫色蜈蚣战舰上，什么蛋壳不蛋壳，你脑子被敌人打糊涂了吧。” 

      “难道，难道我们已经……” 

      “不错，天石，这次全靠你，我们才艰难夺得了这艘蜈蚣战舰，除了几个敌军将领被俘虏外，其余的全部被消灭。只是我军也损失惨重，只剩一千不到的士兵了，而那艘蓝色的蜈蚣战舰在与对方的火拼中遭受重创，几乎不能用了。”白戈打断我的话，又兴奋又遗憾地道。 


      汤姆道：“天石，你不知有多么幸运，救护人员说你这样的伤势肯定没命了，没想到居然活下来了，真是个奇迹。” 

      杰克道：“你应该多谢云法师，在医护人员的抢救后你依然昏睡不醒，一度还停止了心跳和呼吸，大家都认为你没希望了，是云法师一直坚持用水系魔法替你疗伤，整整守在你的床边三个昼夜。” 


      我目光投向凝视我的云骊，她轻轻松开紧握住我的手，一滴晶莹的泪珠从眼角无声滑落。 

      我感激地望着她，喉头却像是被堵上了什么东西，哽咽着说不出一句话。 

      白戈微笑道：“天石，好好养伤吧，军部已经追封你为上将，不过，他们当时还以为你已经不行了呢。” 

      杰克做了个鬼脸道：“是死后的缢称呦。” 

      我定了定神，问道：“广大师和海木翩呢？” 

      汤姆道：“他们都受了一些伤，不过远没有你这样严重，正在看护病室休养呢。” 

      我又问道：“这几天的战况如何？” 

      白戈道：“我们夺得了这艘蜈蚣战舰后，便立刻赶往白虎和伏牛星系，那里正在猛烈激战，哈哈，敌军一见两艘蜈蚣战舰向他们扑来，吓得掉头就跑。” 

      汤姆接道：“可笑他们不知道这两艘蜈蚣战舰暂时都成了纸老虎，根本无法发挥原有的战力。” 

      众人七嘴八舌地解释后，我才完全弄清了这时期间发生的战况。 

      原来那天，蓝色蜈蚣战舰在向对方紫色的蜈蚣战舰硬冲去时，因为所有的能量都用于攻击敌舰尾舱，造成防护罩严重薄弱，被敌舰的炮火轰得只剩下一个空壳子，几乎所有的控制设备都告毁坏。 


      于是白戈果断弃舰，让所有人员都坐上核潜艇，未等我们占领敌舰控制室，便提前飞近紫色蜈蚣战舰。 

      我暗道好险，如果白戈当时稍做犹豫，我就真的去见死神了，而逗留在蓝色蜈蚣战舰上的他们，最终也难逃对方的毒手。 

      汤姆道：“幸好在我们飞出蜈蚣战舰的一刹那，对方的蜈蚣战舰忽然停止了炮火的进攻，我们这才知道你们已经成功占领了控制室。否则，嘿嘿，我们这些飞蛾扑火的核潜艇全都要变成太空垃圾了。” 


      白戈道：“这真是一次生命的豪赌，当时要是有一个环节出错，我们就是全军覆没的结局。幸好我们赌赢了！” 

      我担心地问道：“那我们这两艘蜈蚣战舰修复了吗？” 

      杰克笑道：“放心吧，经过戴维斯无眠无休的数日操劳，这艘紫色的蜈蚣战舰已经可以重上战场了。嗯，你在控制室的一番破坏，让戴维斯头痛了好几天呢。” 

      汤姆惋惜地道：“只是那艘蓝色的蜈蚣战舰遭创太大，再也无法修复了。” 

      我笑道：“哪能事事如意，对了，我们现在在什么位置？” 

      白戈道：“伏牛星系已被敌军占领了，我们现在与白虎星系的守军汇合在了一起，目前正位于白虎星系的上空担起护卫巡航之责。” 

      我皱眉道：“敌军的实力如何？难道没有再向我们发动进攻吗？他们不是还拥有两艘威力最大的蜈蚣战舰吗？” 

      白戈道：“敌军目前全线退守在伏牛星系，目前只发现他们一艘黄色的蜈蚣战舰与一个大火球，其他舰群数量应在五千之数左右。” 

      杰克恨声道：“只恨那些被俘虏的敌军将领什么都不肯说，否则我们就能清楚了解对方的虚实，有备而战。” 

      白戈阴冷一笑，道：“军部的支援部队马上就要到了，他们将带来充足的生化武器，哼，我就不相信在超强毒品的威力下，这些三眼怪物能够一直闭上嘴。” 

      我心中一凛，毒品的厉害我是亲身尝到过的，只要是生物，都难逃毒瘾发作时那种生不如死的痛楚。 

      我想了一会，道：“鹰系终于同意派兵支援我们了吗？” 

      白戈点头道：“此一时彼一时，如今我们再非原先那种被动挨打的局面，连续作战的胜利让鹰系有了战胜三眼生物的信心，这次援军的数量虽然有限，但提供了大量的后勤物资与武器，包括两枚新鲜出炉的微粒子炮弹。” 


      我暗道，不知鹰星上云尘与朴霄的政治斗争进行得如何了，人类生死存亡之际，双方还要争权夺利，实在是有些可耻了。 

      汤姆不满地皱紧眉头，道：“不知鹰星的决策层是如何考虑的，只派了区区五千士兵前来增援，难道不知道白虎星系要是再失守，鹰系就岌岌可危了。” 

      白戈面色一肃道：“决策层有他们各方面的考虑，作为下属，我们要做到的就是无条件服从，明白吗？” 

      汤姆低头不语，白戈长身而起道：“天石重伤刚醒，大家让他休息一下吧。” 

      众人说了几句安慰的话后纷纷离去。 

      云骊向我深深地望了一眼，起身欲行。 

      我壮着胆子道：“云骊，可以陪我一会儿吗？” 

      云骊温顺地依言坐下，我望着她憔悴的面容，心疼地道：“我是否有些太自私了呢？只管让祢陪着我，全然不顾祢几日来呕心沥血地为我疗伤，早就心力憔悴了。” 

      云骊“噗哧”一笑，道：“什么呕心沥血，心力憔悴，你说的也太夸张了吧。” 

      我柔声道：“真希望我永远都不会苏醒，这样祢就能一直守候在我身边了。” 

      云骊双眼幻出异采，低头微语道：“傻子。” 

      我魂魄起飞，这样露骨的表白，云骊竟然丝毫不以为忤，反而还娇羞地说了这样一句含情脉脉的话，难道这个鹰系第一美女终于为我动了春心？ 

      云骊道：“其实你能够醒来完全是靠的你自己，当我用水系魔法替你疗伤时，发觉你呼吸虽然暂停，但体内始终有一道极细的热流在缓缓流动，与我的水系魔法结合在一起，产生了一种不可思议的能量，治愈着你全身的创伤。” 


      我忽然响起了苏醒前那个奇怪的梦，问道：“难道我一直都躺在病房中吗？没有什么像蛋壳似的软软的东西吗？” 

      云骊奇怪地望着我，道：“当然没有了，从你昏迷那天就至始至终地在这里接受救治啊。” 

      我困惑地摇摇头，为何我会做如此奇怪的梦呢？梦中的蛋壳里，它仿佛蕴藏了一股无比奇异的生命力，让我感到异常的温暖和安心。 

      “天石，你怎么了？”云骊关切地问道。 

      我的目光不由自主地停在她高耸的胸脯上，色心顿起，道：“云骊，祢一直在追求永恒不变的东西，孰不知快乐的瞬间也是一种永恒呢，比如现在。” 

      云骊脸微微一红，道：“你刚刚苏醒，别多说话了，还是好好休息吧。” 

      我伸出左手，翘起中指，轻轻放在她的手心上，柔声道：“有这样一个美丽的传说，每一个人左手的中指都直接连着心脉，如果两个相爱的男女彼此中指相触，他们的爱情就会永恒不灭。” 


      云骊嘤咛一声，满脸绯红，起身欲逃。 

      我一见大好机会就要白白溜走，急忙闷哼一声，头一歪装作昏厥了过去。 

      云骊扑上前来，焦急地叫道：“天石，你怎么了？你怎么了？” 

      我忽然睁开眼睛，右手猛搂住云骊的纤腰，将她拉倒在我的身上，道：“云骊，我很喜欢祢。” 

      云骊娇躯巨震，想挣扎开却似乎使不出任何力气，软绵绵地仆倒在我的身上，性感的樱唇不住喘着诱人的香气。 

      我使出浑身解数，将体内火热的纵横剑气缓缓输入她的体内。 

      云骊立刻浑身发烫，不由自主地扭动着身躯，坚挺的胸膛带给我一阵阵厮磨的快感。 

      我暗笑不已，纵横剑气最能激起人的原始欲望，云骊又是个从未碰过男人的处女，怎能抵挡我这调情高手的种种手段。 

      我左手轻抚云骊的香背，正要抬头欲吻面前的红唇，突然一阵敲门声传来。 

      云骊像是一下子恢复了所有的力气，猛地挣开我的怀抱，满脸红晕地整理自己散乱的鬓发。 

      我心中痛骂一声，有气无力地道：“谁啊？请进。” 

      臂缠绷带的海木翩推门而入，云骊飞也似地逃了出去，我恨不得一拳将这个破坏我好事的家伙杀了。 

      海木翩回头望着云骊的背影，酸酸地道：“天石上将，我是否打扰了你们呢？” 

      我不耐烦地道：“说不上什么打扰，法师只是为我疗伤罢了，海顾问，找我有什么事吗？” 

      海木翩阴冷一笑，道：“我因为夺取蜈蚣战舰有功，已被破格升为军部的少将了。” 

      我淡淡地道：“恭喜你了，海少将，如今你身兼数职，真可谓前程远大了。” 

      海木翩盯视了我一阵，道：“天石，你和路易学松的交易我十分清楚，相信云尘是不会乐意听到这些不良传闻的。” 

      我心中一紧，海木翩是朴霄的人，当然十分了解我已投靠他们一方，但他现在开门见山地捅破这层纸，究竟有什么恶毒的用意呢？ 

      难道是想威胁我吗？ 

      海木翩嘴角露出一丝嘲讽之色，道：“天石上将，你脚踏两只船，难怪官运亨通啊。” 

      我冷然道：“海少将是朴霄主席的心腹干将，不会仅仅是来和我闲聊这些捕风捉影的无聊事情的吧？有什么话就直说吧。” 

      “好！爽快！”海木翩喝道：“那我就开诚布公了。如今我俩坐在同一条船上，合则两利，分则两败俱伤。” 

      我心中揣摩着他的用意，嘴里应付道：“你我现在都是军部重将，当然理应合作了。” 

      海木翩目光灼灼地道：“天石上将不必心有顾忌，你我心里都很明白，云尘与朴霄的争斗，直接事关我们两人的生死。” 

      我缓缓地道：“有什么条件你就直接说吧，不必绕什么弯子。” 

      海木翩道：“好，如今鹰系两虎相争之势，朴霄必败无疑！” 

      我微微一怔，道：“何以见得？” 

      海木翩冷笑道：“我是朴霄的心腹，自然清楚他的实力，如今军部已经完全被云尘控制，包括军部总署基地的兵工厂在内，全部安插了云尘的心腹，甚至连朴霄的专座战舰——号称鹰系第一战舰的宇宙量子反应舰也落入了云尘之手。” 


      我倒吸一口凉气，道：“那你的意思是？” 

      海木翩露出一个森然的表情，道：“识时务者为俊杰，我要你将我引荐给云尘，替他杀死朴霄。” 

      我大惊失色，道：“什么？你要背叛朴霄？” 

      海木翩淡淡地道：“这几天我想了很多，朴霄失势只是早晚的事，云尘现在不过是顾虑鹰系的舆论罢了，如今连一向支持朴霄的郝连家族也投靠了云尘，你我若再为朴霄效力，别说辛苦得到的权势与财富，就连性命都无法保全了。” 


      我苦思了一阵，海木翩临阵倒戈，足见其精明狠辣的枭雄本色，对他来说，权势财富，才是最重要的东西。 

      我道：“如今连我恐怕都难得云尘的信任，别说引荐你了。” 

      海木翩嘴角露出阴笑，道：“你有花道田和云骊这两张牌，还怕云尘对你动手吗？” 

      我不满地道：“花道田和云骊都是我的朋友，绝不是什么可供利用的工具！” 

      海木翩冷笑一声道：“这个世界上有什么东西不能被利用？自己永远是最重要的。你我都是困苦的平民出生，从星际猎手的奋斗开始，一直坐到今天这样的位置，不会连这些简单的道理都要我教你吧。” 


      我闷声道：“有时候虽然我必须做一些违背自己意愿的事，但也有个限度。何况云尘城府极深，手腕无情，任何人在他眼中恐怕都是一件工具，跟着他不会有什么好结果的。” 


      海木翩不耐烦地道：“废话，不这样如何成大事？云尘的为人我很了解，只要我对他有极高的利用价值，就会与我化敌为友。” 

      我奇道：“既然云尘如今权势滔天，随时可以将朴霄赶下台来，你对他还有什么利用价值呢？” 

      海木翩傲然一笑，道：“斩草要除根！朴霄号称鹰系三道第一高手，无论魔法、古武道还是枪法，都是天下无敌，想要赶他下台容易，想要杀了他，没有我的帮助难如登天。” 


      我失声道：“朴霄真的如此可怕吗？他的枪法比起花道田来如何？” 

      海木翩不屑地道：“朴霄这样的身份，自然不会去参加什么三道比武大会，所以花道田这个雏儿才拿了什么劳什子的冠军，告诉你，以你我这样的身手，在朴霄手底下根本走不了十招。” 


      我咋舌道：“这点我相信，看广陵非就知道了。” 

      海木翩沉声道：“我们之间的协议不要让广陵非知道，这老家伙一直莫测高深，连朴霄都不太信任他。” 

      我叹气道：“做云尘、朴霄这样的人未必是一件幸福的事情，对谁也不能信任，活着还有什么意思？” 

      海木翩道：“你懂什么？男人最重要的就是权力，其它的全他妈都是假的！此事与你我将来休戚相关，何况你替我引荐云尘，对你也有莫大的好处，云尘虽然对你帮助花道田和小晴逃走一事心生不满，但只要你能一直保持住对他的利用价值，他就不会不分轻重地将你除去！” 


      我惊呼道：“你怎会知道小晴的名字？” 

      帮助花道田二人逃走之事只有路易学松和南丝蔻清楚，海木翩知道此事并不奇怪，路易学松自然会向他交底，可小晴的名字除了我和花道田、蕴丽莎知道外，再无一人知晓，海木翩是如何知道的呢？ 


      海木翩英俊的面孔抽搐了几下，一字一句地道：“我当然知道，因为小晴是我的亲生妹妹。” 

      病房内仿佛炸起了一个晴天霹雳，我张大了嘴巴，呆呆地望着海木翩，道：“你不是开玩笑吧？” 

      海木翩脸色铁青：“小晴是我唯一的妹妹，原先我让她主动接近花道田，是为了控制花道家，谁料到她真对花道田动了真情，还与他相约逃走，最后惨死在赤候峰这狗贼的手中。” 


      我脑子一片混乱，道：“那你对当日他俩逃走一事十分清楚了？” 

      海木翩道：“当时我还未看好云尘，所以小晴与花道田私奔，我也没有反对，一方面可以削弱云尘与花道府的联盟；另一方面就算云尘得势，作为花道田的小舅子，花道家的人还可以保住我的性命。” 


      我沉声道：“你将自己的妹妹作为利用的工具，不觉得羞耻吗？” 

      海木翩面色狰狞地道：“住嘴！别再说了！” 

      我冷然道：“花道田知道你和小晴的关系吗？” 

      海木翩道：“当然知道，他是我留下的一条后路，怎能不告诉他？” 

      我摇摇头，道：“海木翩，你确实厉害，不过云尘知道你是小晴的哥哥吗？” 

      海木翩道：“云尘手段通天，应该知道我和小晴的关系了，还记得上次你们在酒吧里遭遇的那群黑衣人吗？据我事后分析，八成是云尘的手下。” 

      我苦笑道：“所以你也是云尘的眼中钉，难怪要通过我来向他表示忠诚了。” 

      海木翩连声冷笑道：“政场上没有永远的敌人和朋友，利益相关就是朋友，如今你连立战功，在鹰系的军部已经有了很高的威信，相信连云尘都不敢轻易动你。而朴霄也会帮我争取在军部抢到要职，所以你我联手，谁都不用再怕！” 


      我心念电转，与他联手我并无任何坏处，如果不答应，他恐怕会向云尘透露我预谋背叛他一事，逼得云尘先下手除掉我。 

      思前想后，我终于无奈地道：“好吧。” 

      海木翩哈哈一笑，扬长而去，走到门口复又回头，凌厉地道：“我已经牺牲了自己的亲生妹妹，还有什么不能做的。天石，你要记住。” 

      我漠然道：“你放心，我会遵守彼此的协定。” 

      海木翩森然道：“记住，你我在这次与三眼生物的战役中越是建立战功，便越能保全自己的性命。” 

      我闭上眼睛，心潮伏动，这是一个多么丑陋不堪的世界啊! 

      几天后，我的伤势已经完全复原，在军事会议上，海木翩也一改前态，不再像从前般事事针对我。 

      至于云骊，这几日她始终躲着我，让我心中忐忑不安，不知我的鲁莽好色之举，是否激怒了这个大美人。 

      白戈身穿刚获提升的崭新上将军服，沉重地道：“鹰系的援军已在昨日到达，根据我们对几位三眼将官俘虏的毒品注射，知道了关于三眼生物的一些惊人内幕。” 

      我精神一振，道：“太好了！总算可以知道他们究竟是从哪个星球上来的怪物了。” 

      白戈苦笑道：“注射了毒品之后，他们的神经立刻陷入极端混乱状态，说出来的话似懂非懂，根本没有任何的逻辑关系。” 

      汤姆奇道：“那为何将军说有了重大的发现呢？” 

      白戈道：“根据鹰系来的心理学家与语言学家的综合分析，将三眼生物混乱不堪的语言组合串连起来，得到一条还算能够理解，但令人震骇的信息。” 

      白戈目光缓缓扫过众人，道：“三眼生物那艘最具威力的红色蜈蚣战舰，目前正开往遥远的格兰维志黑洞。” 

      列席会议的戴维斯失声惊呼：“他们去那里干什么？格兰维志黑洞是魔族、神族和人类三界唯一的交接点，是十万年前嘉源大师封印三界的地方，他们究竟想要干什么？” 


      白戈肃声道：“我们所知道的便是那么多了。” 

      “难道这些三眼生物和魔族、神族有什么关系吗？”汤姆问道。 

      白戈皱眉道：“根据尸体解剖和细胞化验，他们不折不扣地属于人类，唯一不同的便是那只恐怖的血眼，可惜现在鹰系的医术水平还不能对它做出精准的分析。” 

      我想了想道：“三眼生物对毒品的反应和人类有一定的差异，应该是那只血眼在作怪了。” 

      白戈道：“现在要搞清楚的是，三眼生物最具威力的战舰开往遥远的格兰维志黑洞，究竟有什么目的?” 

      汤姆道：“格兰维志黑洞早被嘉源大师以灵力封印，三眼生物就算与魔族、神族有什么关联，也不可能穿过封印黑洞的无上灵力。” 

      我冷静地道：“想不通的事情没有必要再想，既然红色蜈蚣战舰远离战场，那我们就该好好利用眼前这个千载难逢的机会，主动出击，狠狠地打击盘踞在伏牛星系上的敌军。” 


      海木翩附和道：“不错，与其退而防守，不如放手一搏。” 

      白戈奇怪地望了海木翩一眼，道：“我也有这个打算，主要是听听各位的意见，讨论一下应采取的战术。” 

      “论实力，敌军还是在我们之上。”汤姆中肯地道：“目前白虎星系上总共只剩下十多艘战舰，加上这次鹰系增援的十艘蛟龙号与两艘秃鹰号战舰，总共只有不到三十艘战舰。而对方的战舰数量达到了五千左右，还拥有威力强于我们的黄色蜈蚣战舰，彼此实力相差仍然甚为悬殊。” 


      “天石，你是最有主意的人，说说你的想法吧。” 

      白戈脸上露出罕见的笑容，显然因为我接连建立的赫赫战功，对我颇有好感。 

      我沉着地道：“敌军之所以拥有如此雄厚的实力，却迟迟未对我们发动进攻的原因，依我看不外是对我们这两艘蜈蚣战舰心存顾忌。” 

      白戈点头道：“对，只是他们不知道那艘蓝色的蜈蚣战舰已经成了一个空壳子，除了能飞以外，其他的攻击防御系统全部毁坏了。” 

      汤姆笑道：“这几天我们一直让那艘残破不堪的蓝色蜈蚣战舰在白虎星系上空巡逻，吓得敌军不敢妄动，一味龟缩在伏牛星系上。” 

      我心中突发奇想，道：“我有个办法！” 

      白戈笑道：“你的办法总是让我们出乎意料，说来听听吧。” 

      我微微一笑，出乎意料，正是我打胜仗的不二法门。 



      第十六章 幽灵星球 



      在十艘蛟龙号航母与十六艘巡航战斗舰的护航下，两艘蜈蚣战舰气势汹汹地冲向伏牛星系。 

      两艘秃鹰号战舰将在半小时后起航，作为一支奇兵，在战程过半后，再突然冲入战场。 

      白戈等人肃立在紫色蜈蚣战舰的指挥室内，密切地注视着前方的动静。 

      我的目光却贼溜溜地盯着云骊，她负手立在透明的视窗前，一副难以猜透的表情，丝毫不露出心中喜怒。 

      “来了！”海木翩叫道。 

      一艘浑身闪耀着橙黄色光芒的蜈蚣战舰出现在正前方，后面是稀稀拉拉的敌舰舰群，一只大火球在舰群的簇拥下，喷射着夺目的火舌。 

      海木翩奇怪地道：“他们的胆子倒也真大，面对我们的大举进攻，竟然只派出如此稀少的战舰。” 

      我不屑一顾地道：“他们一定是怕了我们这两艘蜈蚣战舰，躲在伏牛星系里不敢正面迎战，这样更好，可以个个击破。” 

      敌方舰群一动不动地悬浮在虚空中，似乎根本没有主动进攻的意思。 

      海木翩道：“这些三眼怪物在搞什么鬼，从前一向都是猛兽般地扑上来，今天怎么一改常态？” 

      汤姆笑道：“当然是害怕了，不过对方的蜈蚣战舰不肯主动进攻，我们的战术也无从着手。” 

      敌舰依然一动不动地与我们僵持着。 

      “对方似乎在拖延时间啊。”海木翩不解地道。 

      我意气风发地道：“那我们就主动进攻，我就不信对方的蜈蚣战舰不上钩。” 

      白戈一声令下，紫色的蜈蚣战舰直冲而上，星雨般的紫色光束向敌舰激射而去。 

      对方的蜈蚣战舰立刻迎上，护住身后己方的舰群，橙黄色的光束在漆黑的虚空中爆开，眼前顿时亮如白昼。 

      蓝色的蜈蚣战舰从另一侧扑向敌舰，开足马力地向敌舰冲去。 

      汤姆问道：“天石，万一敌舰迎上前来与它交火，这艘残破的蜈蚣战舰就会原形毕露，立告销毁了。” 

      我笑道：“敌军怎会如此愚蠢，明知道它的威力还与之硬碰？蜈蚣战舰内的烈性炸药都放好了吗？” 

      汤姆点头道：“炸药都装满了舰舱，现在这艘蜈蚣战舰内空无一人，完全自动驾驶。” 

      我得意地道：“现在敌军唯一的办法便是这艘黄色战舰掉头阻击，一旦它们靠近，立刻引爆炸药，让它俩同归于尽。” 

      蜈蚣战舰距离敌舰越来越近，对方始终不作任何举动。 

      我心中暗道，这一仗打完，恐怕我将成为鹰系第一名将了。 

      “不对。”海木翩目视着前方，道：“对方的蜈蚣战舰没有掉首的意图。” 

      我困惑地道：“这是怎么回事？难道他们看穿了我们这艘纸老虎的蜈蚣战舰？” 

      排成圆阵的敌舰忽然向四周飞散，舰群中的大火球猛地伸出几道长长的火舌，闪电般地将蓝色蜈蚣战舰死死缠住。 

      “糟了！”我大声叫道：“立刻引爆，快！快！” 

      操纵员立刻按动引爆装置，汤姆惊奇地问道：“天石，究竟出了什么事？” 

      我一言不发，一团白光在空中猛然炸开，热焰火光中，大火球与蜈蚣战舰同时爆炸，化作漫天炫目的光焰。 

      黄色的蜈蚣战舰迅猛冲上，对我们展开了猛烈的进攻。 

      通讯器中传来白虎星系基地的紧急呼叫声：“不好了，白虎星系上空发现数千艘敌舰，正对准我们疯狂进攻。” 

      我额头冒出冷汗，双手冰凉，喃喃地道：“这下真的完了。” 

      难怪对方一直拖延时间，难怪对方的舰群数量如此之少，原来是吸引住我们的主力舰队，好顺利拿下白虎星系。 

      海木翩脸色苍白地道：“我明白了，对方知道难以力敌我们两艘蜈蚣战舰的火力，所以早就决定牺牲掉大火球，让它与我们蓝色的蜈蚣战舰同归于尽，然后用这艘黄色的蜈蚣战舰来对付我们。难怪敌舰数量如此之少，是怕大爆炸引起的连锁爆炸波及他们的战舰。” 


      汤姆疾呼道：“现在该怎么办呢？” 

      白戈沉声道：“不要慌，白虎星系肯定已经守不住了，我们先打好眼前这一场硬仗吧。” 

      我悔恨交加地道：“都是我出的馊主意，唉，我实在是太低估对方了。” 

      对方的蜈蚣战舰死死地缠住了我们，其余的战舰纷纷扑向为我们护航的蛟龙号与巡航战舰。 

      视窗前光束激飞，紫色蜈蚣战舰与对方的交战中，完全落于下风。 

      海木翩道：“不知我们能否像上次一样，破开对方的尾舱，控制这艘蜈蚣战舰呢？” 

      戴维斯道：“恐怕不行，黄色蜈蚣战舰的能量防护罩异常强大，凭我们这艘蜈蚣战舰的实力，恐怕没有把握能击破对方的尾舱。” 

      白戈叹气道：“故技怎能重施？对方定会吸取上次的教训，没那么容易将尾舱暴露在我们的火力下了!” 

      “天石，战场上岂有长胜的将军，你不要太过于自责了。”云骊走近身前，美目露出安慰的神色。 

      “天石，你要记住，一个真正的武者，能将最险劣的局势转化成自己的最大优势，明白吗？”剑洪临终前的话忽然回响在我的耳畔。 

      不错，后悔是无济于事的。 

      我强打起精神道：“现在虽然我军处于劣势，但并非一败涂地，我们还有那两艘装载了微粒子炮弹的秃鹰号战舰。” 

      海木翩双目一闪，道：“不错，只要他们能够赶到战场，未尝没有反败为胜的机会。” 

      戴维斯密切地注视着能量反应仪上不住跳动的数据，道：“不知我们能否撑到那一刻。” 

      白戈毅然道：“命令两艘秃鹰号战舰，立刻全速赶至这里。” 

      我摇头道：“不用，只需一艘就行了，另一艘全速向伏牛星系进发。” 

      海木翩皱眉道：“你的意思是？” 

      我点头道：“敌军既然兵分两路，大部份战舰全力进攻白虎星系，那么伏牛星系上的防卫一定会薄弱，只要我们一艘秃鹰号战舰去进攻伏牛星系，对方一定会以为我们与他们采取的是同样的策略，一旦他们伏牛星系上的守卫吃紧，其他的战舰势必要回去协防。” 


      白戈道：“好，就这样办。白虎星系上还有近千人的地面部队和生化武器，未必不能坚持住一段时间。” 

      我已完全恢复了平静，道：“就看对方是否沉得住气了。” 

      整个舱房忽然微微一晃，戴维斯神色凝重地道：“这样与对方的战舰强拼，最多只能支持十分钟。” 

      海木翩道：“双方都是级数相差无几的蜈蚣战舰，难道对方没有一点损伤吗？” 

      戴维斯道：“当然有，只是这样强行对抗下去，对方遭受重创的同时，我们的战舰就会爆炸了。” 

      白戈疾声道：“向前冲过去，贴近对方。” 

      海木翩道：“好办法，只要双方距离相近，一旦我们爆炸，对方遭受重创的战舰也难逃毁灭的下场。” 

      蜈蚣战舰的速度已经达到了极点，视窗外，对方的战舰随着我们的逼近慢慢后退，始终与我们保持一定的距离。 

      “真是些狡猾的三眼怪物！”海木翩咬牙切齿地骂道。 

      “蛟龙三号、四号、十号完了。”白戈凝视着星际屏幕，望着象征蛟龙号的三个红点消失在视线中。 

      视窗外一团浓烈的白光再次爆出，蛟龙五号战舰也终告毁灭。 

      我淡淡地道：“敌人的战舰也损失了不少，只要我们能抗住这艘黄色蜈蚣战舰，还不至于失去整个战局。” 

      “报告指挥官，秃鹰二号已经就位，距离你们一千公里，是否现在投入战斗？” 

      “报告指挥官，秃鹰一号已经到达伏牛星系上空，是否立刻发动进攻？” 

      通讯屏幕上出现两位秃鹰号舰长方寸与卡西亚诺的脸。 

      我转首问道：“戴维斯，我们还能坚持多久？” 

      戴维斯道：“最多五分钟。” 

      “好！”我下令道：“秃鹰一号，立刻进攻伏牛星系，卡西亚诺舰长，你可以全权处理这场战斗，但记住一点，等到对方的回援战舰到达伏牛星系后，你们立刻撤退，然后全速驶向我们这里，明白吗？” 


      “方寸舰长，你们驻停原处不动，五分钟后再飞至战场，然后用微粒子炮猛击对方的蜈蚣战舰。” 

      方寸和卡西亚诺一一领命，我充满自信地道：“这一次，我们要干掉对方的蜈蚣战舰！” 

      轰隆巨震，整个舰身突然向左侧倾斜，戴维斯惊呼道：“右侧舰舱的能量防护罩遭创，只能坚持两分钟了。” 

      白戈道：“迅速后退，与对方的战舰展开游斗。” 

      战舰颤抖着在虚空中绕起了圈子，对方的蜈蚣战舰紧紧逼上，光束齐发，双方的距离越来越近。 

      “天石，让秃鹰二号现在就赶来增援吧，否则我们大家都会完的。”海木翩脸上血色尽退，颤栗地道。 

      “不行。”我摇头道：“那样只会前功尽弃，让蛟龙一号和二号迅速护航。” 

      两艘蛟龙号立刻拼死冲向对方的蜈蚣战舰，全然不顾身后的敌舰群猛烈的炮火。 

      蛟龙二号的尾舱猛然爆出一团烈芒，整个舰身顷刻消失在刺眼的白光中。蛟龙一号却终于截住了对方的蜈蚣战舰，在我们这艘旗舰前竖起一道钢铁的屏障。 

      “蛟龙一号也完了。”汤姆喃喃地道。 

      穿过灿烂的白芒，击溃了蛟龙一号的敌舰再次冲向我们，誓要一口将我们吃掉。 

      “五分钟到了！”白戈凝视着舱壁上的量子钟，冷静地道。 

      汤姆道：“他们距离我们一千公里，赶到这里至少还需要半分钟。” 

      我厉声道：“冲上去，现在对方的能量防护罩应该已经大量消耗，只要我们爆炸，他们也吃不了兜着走。” 

      战舰立刻调转方向，迎头向对方急冲而去。 

      双方火力立刻短兵相接。 

      戴维斯猛然站起，大叫道：“我们的能量防护罩快完了！” 

      舰身轰地再次巨震，通讯器内传来控制室的紧急呼叫：“报告指挥官，尾舱已被击破，右舱毁坏过半，左舱也受损严重！” 

      白戈喝道：“全体人员，立刻离开岗位，准备撤离！” 

      敌舰忽然向后退去，保持着适度的距离，对我们发动着不依不饶的猛攻。 

      舰上的人员都已坐上核潜艇，随时准备撤离。 

      白戈断然道：“我们也走！” 

      戴维斯、海木翩等人匆匆奔出指挥室，我咬牙道：“你们先走，我马上来。” 

      “嘀嘀”的尖叫声中，能量防护罩的指数指在了零上。 

      “天石！快走！来不及了！”白戈猛一跺脚，转身奔出指挥室。 

      秃鹰二号突然出现在视窗的左前方，一颗白色芒球呼啸着击向对方的蜈蚣战舰。 

      “云骊？祢怎么又回来了？”我震惊地对奔回指挥室的云骊吼道：“快走吧，这里随时会爆炸！” 

      “不！”云骊抿起嘴唇，倔强地道：“你不走，我也不走！” 

      漫天光雨四散，秃鹰二号的微粒子炮弹猛然轰在猝不及防的蜈蚣战舰上，灿烂夺目的白芒中，对方的战舰顿时被炸去了一小半。 

      “秃鹰一号！立刻全速赶至这里！准备发射微粒子炮！” 

      我已无暇顾忌云骊，大吼着下达最后一个命令。 

      “轰隆”一声，面前的视窗突然暴裂，一道强横的热流扑面袭来。 

      云骊忽然一把抱住我，左手现出一个透明的魔法水泡，将我俩裹住。 

      魔法水泡飘出舰舱，悠悠地向虚空处游去。 

      “快！天石，用我上次教你的水系魔法，帮我增强水泡的防护能力。”云骊焦急地道。 

      我的第六感立刻浮出精神的海面，以惊人的速度延伸向四周的水分子，与它们紧密联系在一起。 

      一声震耳欲聋的轰鸣从身后传出，紫色的蜈蚣战舰终于爆炸，阵阵灼热的气流和舰身的残片，四散着撞向虚空。 

      水泡剧烈地抖动着，似乎不堪负荷。 

      我不断增强着第六感的神奇力量，紧紧地控制住摇摇欲破的水泡。 

      远处，一粒白色的芒球滑过一道美丽的弧线，猛烈地落在对方的蜈蚣战舰身上。 

      秃鹰一号终于也赶到了。 

      雪白的芒球不断扩张，芒球的中心处接着吐出一颗浓艳的红色光球，蜈蚣战舰猛然炸开，雨点般地向虚空周围激射。 

      惊人的爆炸能量波卷起魔法水泡，向远处的虚空抛掷。 

      云骊娇呼道：“对方的蜈蚣战舰终于爆炸了！” 

      我忽然惊喜地发现，自己已经能够完全控制住自己的第六感，既能够用第六感控制着魔法水泡，同时又能够让自己有意识关注身边所发生的一切。 

      四处冲撞的爆炸气流不住冲击着魔法水泡，将它带向远方。 

      我的第六感也只能保护住水泡不会破裂，再也无法控制它的方向。 

      魔法水泡距离战场越来越远，在深不可测的虚空中漂浮。 

      云骊的美目满是惊奇之色，但却不敢分心，一直默念魔咒，保持住魔法水泡。 

      我的第六感忽然触摸到云骊的心神，感觉她在正用所有的意念反覆默念着魔法咒语，通过水泡这座魔法的桥梁，我与她的心神完全联系在了一起。 

      我一下子觉得颇为有趣，立刻用第六感向她表明我无穷的爱意，告诉她，我是多么的喜欢她，希望能与她永远生活在一起等等。 

      云骊的娇脸立刻现出红晕，显然已经接受到了我第六感传出的信息，但却苦苦支撑着不敢开口，大概是担心不能操纵魔法水泡的缘故。 

      于是我更加肆无忌惮地向她传输着浓烈的爱意，在第六感与有意识的娴熟配合下，道尽肉麻亲热的情话，包括回忆起那日与她在病床上缠绵相拥的动人一幕。 

      云骊再也吃不消地娇嗔道：“天石！” 

      魔法水泡立刻感应似地晃悠起来，我连忙收摄心神，第六感重新连住水分子，嬉皮笑脸地道：“法师尽管开口说话吧，我是能操控这只魔法水泡的。” 

      云骊惊异地道：“天石，为何你一边施用魔法，一边还能分心说话呢？” 

      我微笑道：“因为和祢在一起，所以本人能够发挥出超常的力量啊！” 

      云骊娇嗔道：“天石，你再胡言乱语，我真的不理你了。” 

      我听出她话中并无恼怒之意，反倒是向情人撒娇似的语气，胆气更是一壮，身体故意贴近她的香背，感受这个鹰系第一美女动人的肉体弹力。 

      魔法水泡内空间甚小，根本就无从躲避，云骊红着脸身躯微颤，看得我一阵色授魂销。 

      半晌，云骊凝视着透明的水泡外苍茫的虚空，皱眉道：“我们这样一直飘流在空中也不是个办法。” 

      我笑嘻嘻地道：“我倒觉得这样很好。” 

      云骊嗔了我一眼，道：“天石，正经一点好不好？” 

      我哈哈一笑，道：“祢不是最喜欢那些玄奥难测的事物吗？如今我们在这无垠的宇宙中作着惬意的免费旅游，应该感到高兴才是。” 

      云骊胸脯一挺，道：“你如果不在乎饿死、渴死的话，本法师也一定奉陪。” 

      我贪婪地盯着她山峦般起伏的酥胸，道：“着急也不是办法，只能看白戈他们是否能够找到我们了。” 

      云骊目光与我触及，立刻满脸羞红地低下头，道：“看什么？无赖！” 

      我知道不能太过份了，连忙转移话题道：“今天这一仗虽说战果不大，但击毁了对方的蜈蚣战舰，对今后的战局有着莫大的影响。” 

      云骊点头道：“不错，既然对方红色的蜈蚣战舰已经远离这里，另三艘蜈蚣战舰都已覆灭，凭我们在鹰系上剩余的军力，应该可以一战了。” 

      我兴奋地道：“何止可以一战，若是鹰系的舰队集合起来，只要战术得当，甚至可以转守为攻，消灭三眼生物。” 

      云骊轻叹道：“鹰系上战力较大的战舰已经所剩无几了，而一颗微粒子炮弹的制造需要一个月的时间，还要耗费惊人的财力，我们能否取胜，还是一个未知数。而一旦对方红色的蜈蚣战舰开至，我们只有拼死一搏了。” 


      我轻松地道：“祢大哥是鹰系第一名将，怎会不利用这眼下的大好机会，发动反攻呢？” 

      云骊忽然指着正前方，道：“天石，你看！” 

      一颗浓黑色的星球出现在前方，星球周围旋绕着一团团乳白色的星云，不断高速转动。 

      颜色鲜明的白云黑球，显得异常妖异。如果不是这些白色的星云，在深黑色的虚空中我们还无从发现这颗星球。 

      魔法水泡缓缓地飘向前方。 

      云骊忽然双目露出恐惧之色，道：“是幽灵星球！是幽灵星球！” 

      我的心一下子沉入深渊，道：“你是说鹰系星际探索书中谈到过的幽灵星球吗？” 

      云骊的嘴唇变得血色全无，道：“不会错，它的特点鲜明，一眼就能辨出。” 

      幽灵星球，距离鹰系约六十三万公里，一万年前鹰系的殖民远征军曾经到达过此处，但全部神秘失踪，以后的几支星际考察队也陆续到达过此处，但都再无音讯，似乎在这个黑色星球上突然蒸发了。 


      鉴于安全和财力的考虑，当时的联合政府暂时停止对这个星球的探索，而科教书中也将这个星球命名为幽灵星球，意即上面住着可怕的幽灵，将到达的人类残害致死。 

      我极力保持镇定，道：“只要我们不降落在这个星球上，便不会有事。何况幽灵星球距离白虎星系仅五万公里，白戈他们应该可以找到我们的。” 

      魔法水泡犹如飞蛾扑火般缓缓靠近幽灵星球，雪白的星云闪耀着耀眼的光泽，在眼前变换出各种各样的形状。 

      云骊忽然惊叫一声，魔法水泡正不受控制地向黑色星球冲去，白色的星云在前方眼花缭乱地旋转不止。 

      我惊叫道：“这颗星球有着极强的吸力！” 

      一股巨大的力量攫住魔法水泡，水泡高速冲过白色星云，直奔下方的幽灵星球而去。 

      我和云骊不由自主地在水泡中翻滚，我一把抓住云骊，竭尽全力地将第六感贯注在水泡中，以免它经不起高速飞行所产生的剧烈摩擦。 

      我四肢八爪鱼般地缠住云骊，用身体全力护住她的娇躯，纵横剑气布满周身。 

      “丝丝”的惊人摩擦声中，浓黑色的幽灵星球越来越大，魔法水泡猛地穿过黑云般的大气层，弹丸般地急速坠落。 

      轰然一声，水泡猛烈地撞在地面上，立刻碎裂。 

      我重重地摔在地上，眼前金星乱冒，五脏六腑似要翻倒过来，刚要直起身，双腿传来一阵裂骨的疼痛，忍不住“哇”地吐出一口鲜血。 

      云骊也从我的怀中摔出，在地上接连滚出了几米，才挣扎着爬起来。 

      “天石！”云骊金发散乱，脸色苍白，踉跄着向我走来。 

      我刚要回话，内腑传来一阵窒息般的郁闷，再次喷出一口鲜血。 

      云骊抱起我，美目中全是痛惜之色：“天石，都是我连累了你，如果不是你用身体护住我，恐怕我早就摔死了。” 

      我喘息了半晌，才能开口说话：“这没什么，都是魔法水泡保护住了我们，没有它的缓冲，我们早就变做两具尸体了。” 

      云骊蓝色海洋般清澈的双目缓缓流出泪水，道：“别说话了，我立刻替你疗伤。” 

      我用手勉强支撑着坐起，苦笑道：“我的双腿恐怕折断了。” 

      云骊痛呼一声，花容惨淡：“都是我的错，天石，这都是我的错！” 

      我摇摇头，道：“没关系，为了祢我心甘情愿，我们到了这里，恐怕也无法回到过去的世界中了，就算受再重的伤也没什么要紧。” 

      云骊抚摸着我的双腿，美目含泪地道：“只要有一丝希望能够返回鹰星，我们就不能放弃。只要回到鹰星接受治疗，你的双腿就可以完全复原。” 

      我怅然一叹，蕴丽莎、曼丝芙等美女的脸在我眼前一一隐现，如果我从此失踪，她们是否能承受住这样的打击呢？ 

      云骊将俏脸轻轻地贴近我的脸庞，幽幽地道：“天石，其实我也非常喜欢和你在一起。” 

      一阵巨大的喜悦洪水般地冲上心头，满身的伤痛顿时消失得无影无踪，我兴奋地叫道：“云骊，这是真的吗？” 

      云骊含羞道：“是真的。” 

      我的一颗心仿佛飞到了云端，晕晕乎乎地不知在想些什么，只知道一个声音在内心深处呐喊道：“云骊喜欢我，她真的喜欢我！” 

      云骊温柔地抱着我，道：“天石，你的伤很重，我先用水系魔法替你疗伤吧。” 

      我紧贴着云骊充满弹力的身体，道：“云骊，祢不是因为安慰我才说喜欢我的吧。” 

      云骊赧然一笑，双手搂紧了我，轻声道：“等到回了鹰星，我就向大哥提我们之间的事情。” 

      我心中狂喜，故意问道：“我们之间的什么事啊？” 

      云骊害羞地道：“你真坏，男人是否都这样呢？” 

      我哈哈一笑，不小心牵动了身上的伤口，痛得龇牙咧嘴。 

      云骊心疼地道：“别再说了，立刻乖乖听话疗伤。” 

      一股温润的气息从云骊的掌心送出，慢慢游走我的全身。 

      体内几近溃散的纵横剑气立刻产生感应，一点一滴地流动起来。 

      以往用这样的方法疗伤时，体内的纵横剑气会越来越强大，渐渐形成一道炽热的气流周转全身。而今天纵横剑气却始终无法汇聚成海。 

      几个小时过去了，在云骊水系魔法的帮助下，我勉强恢复了一些气力，但体内的剑气只是微弱地在丹田处游动，再也无复从前那种纵横睥睨的炽热火流。 

      我心中顿寒，知道自己在猛烈落地时，遭受了严重的内伤，护体的纵横剑气几乎都被震散了。 

      我怕云骊担心，连忙掩饰道：“云骊，我可以自己疗伤了，祢也累了，休息一下吧。” 

      云骊脸色苍白，关切地问道：“你真的没事了吗？” 

      我心中一酸，在火焰星球上刻苦修练一年的成果恐怕付之东流，无论我如何运气调息，体内依然空荡荡的，就像是一个从未练过古武道内功的寻常人。 

      我竭力使自己露出笑脸，夸张地举起手臂，道：“没事了，祢看，我的肌肉多么发达。” 

      云骊宽慰一笑，开始闭目休养，她也受了一些轻伤，加上为我疗伤消耗了大量的法力，实在也不能支持下去了。 

      我怔怔地望着云骊，夜晚的风拂过她长长的睫毛，蝉翼般地轻微颤动着。 

      就算能够活着回去，失去了古武道功夫的我，再加上断了一双腿，又凭什么在弱肉强食的鹰星上争强斗胜？恐怕连生存都成了问题。 

      呆坐半晌，我缓缓地打量起所在的幽灵星球，周围全是一片黑色的泥土，没有树木，没有动物，没有任何生命的痕迹。 

      云骊忽然睁开眼，道：“我已经恢复得差不多了，再用水系魔法为你疗一会儿伤吧。” 

      我强颜欢笑道：“不用了，我的肚子有些叫了，我们先去周围找找水源和食物吧。” 

      云骊嫣然一笑，道：“那好，你在这里等着，我去四处找找看。” 

      我点点头，道：“祢要小心，这里说不定会有什么可怕的怪物，否则不会整支殖民远征军在这里失踪。” 

      云骊道：“你放心吧，别忘了我可是个法力高深的魔法师。啊，你一个人留在这里，人家倒是放心不下呢。” 

      我连忙道：“祢快去吧，我的腿虽然断了，但古武道的功夫还在，这里附近也没有生命的迹象，我不会有事的，祢再不去，我的肚子可就有事了。” 

      云骊道：“好，那我快去快回！” 

      我凝视着云骊的背影，心中酸涩无比，云骊，我已经是一个废人了，不能再拖累了祢。 

      我双手强撑着，拖动身体缓缓爬行，每爬动一点，身体就传来锥心的疼痛。冷汗不断地冒出额头，我好不容易爬到了一处小土坡的背后，颓然躺下。 

      漆黑色的天空中繁星点点，如同钻石般闪烁着灿烂的光辉。从前老师何务常说每一个人都是天上的一颗星星，如果我死了，那颗象征着我的星星是否会从此坠落？ 

      我重新坐起来，双手开始刨起面前的土坡，好让泥土将我整个的埋葬。 

      没有我这个负担，云骊也许能够更好地活下去。 

      只要云骊找不到我，就不会断绝对生存的渴望，只有这样，她才可能坚持活下去，等到离开幽灵星球的那一天。 

      虽然这样的概率几乎是零。 

      黑色的泥土逐渐覆盖了全身，我情不自禁地泪流满面，将最后一蓬泥土覆在了我的脸上。 

      再见了，云骊，再见了，蕴丽莎、曼丝芙。 

      我缓缓闭上眼睛，等待着死神的降临。 

      一声惊呼声从远处随着夜风送来，声音依稀可辨。 

      我霍然坐起身，是云骊的声音！ 

      惊呼声嘎然而止，周围又是死一般的寂静。 

      我惊慌地大叫道：“云骊！云骊！” 

      空旷无物的四周，只有浓墨的夜色，像可怕的幽灵般冷冷地盘踞着。 

      我发了疯似地喊叫着，向云骊惊呼声传来的方向拼命爬去。 

      鲜红色的血顺着指甲流淌在地上，我痛苦地挪动着身体，挣扎着向前爬动，双腿不时传来裂骨的痛楚。 

      前方依然是一望无际的黑色，一股无比强大的精神力量支撑着我，奇迹般地整整爬了近千米。 

      一道黑色的宽广河流突然出现在我的面前。 

      水声滔滔，乌黑的河水汹涌地起伏着。 

      一个无比巨大的黑色漩涡在河中翻滚，像是一张恶魔的巨口，将一切事物吞噬下去。 

      云骊的叫声应是从此处发出的。 

      我痛呼一声，想也不想便滚入河中。 

      一股巨大的力量立刻攫住我，河水迅猛地冲入耳鼻，黑色的漩涡狂烈地撕扯着我的身体，每一寸骨骼似要完全碎裂开来。 

      我狂呼一声，被漩涡猛烈地向河底卷去，眼前一片昏暗，瞬间失去了知觉。 

      一阵清脆的鸟鸣声将我唤醒。 

      我缓缓睁开眼，一片迷人的色彩出现在视线中。 

      青纱一般起伏的绿色小草，在晨风中微微点头，高大参天的树木，撑起浓密的紫色树冠，殷红色的果实密布在树冠中，不胜重负地垂下饱满熟透的躯体，珍珠玛瑙般地闪着夺目的光泽。 


      一片片低矮的灌木丛散发着袭人的芬芳，浅蓝色的，雪白色的，深绿色的花朵锦缎般地点缀其上，像一层层彩色的波浪涌向无尽的天边。 

      一条金色的河流蜿蜒而过，如同黄金腰带，轻系在眼前这片五彩缤纷的土地上。 

      我吃惊地张大了嘴巴，我是在哪里？这里看不见一点黑色，简直是一个万花筒般的斑斓世界。 

      茂密的树丛中忽然精光闪现，十几颗绿宝石般闪闪发光的东西齐齐盯视着我。 

      我心中骇然，失声道：“谁？” 

      树丛中猛然跳出七八个通体黑色的怪物，它们身上罩着奇形怪状的宽大袍服，也不知是用何种材料制成，非丝非帛，闪闪发亮。 

      它们像人类一样直立行走，粗糙幽黑的脸上，镶嵌了一双闪烁不停的绿色眼睛。 

      我强忍住恐惧的情绪，试探着喝道：“你们是谁？” 

      对方沉默地盯视着我，突然两个怪物闪电般地窜到我的面前，四只长臂不由分说地抓住我，它们的力量如此之大，以至于我的双肩似要断裂开来一般。 

      “放开我！放开！” 

      我嘶声叫道，可完全无济于事，怪物们死死地抓住我，向丛林深处跑去。 

      呼呼的风声贯入耳中，怪物奔行的速度异常惊人，风驰电掣般穿过树林，来到一处幽深的山谷中。 

      我被怪物重重地抛在地上，却无暇顾忌双腿的疼痛，只是呆呆地望着眼前出现的一切——一个无比神奇，让人不由自主地要跪下膜拜的世界。 

      一座座白色的巨大建筑物座落在山谷的中央，这些建筑宏伟无比，似乎充满了某种惊人的气势与玄奥的异类文明。 

      它们全是用一米左右的巨石堆砌而成，有的呈不规则的六边形，有的则又高又细，好像一把利剑直刺长空，有的如同一个弯弯的钩形，仿佛一轮残月的模样。 

      在这些庞然大物当中，一个圆圆的祭坛如同一个傲立宇宙的巨神，高耸入云，四根粗长的圆柱支撑起整个祭坛，圆柱上镶嵌了无数颗绿色的宝石，耀眼夺目。 

      一只怪物突然厉啸一声，啸声锐如金石，在山谷中刺耳地回荡着。 

      雪白的山谷中突然涌现出数百个同样的怪物，它们厉啸着从四面八方涌出，围在我的身边。 

      我浑身的寒毛不自禁地竖起，想起从前远征军在此的失踪遭遇，又惊又惧，难道云骊的失踪也是这些怪物干的好事？ 

      纷乱的尖叫声突然停止，一个异常高大的怪物在一群怪物的簇拥下走到我的身前，它足足比我高了一个头，双目大如铜铃。 

      只是和这些怪物不同的是，它浑身上下都覆盖了一层青铜色的鳞甲，背上长着一双巨大的翅膀，头上戴着一个似是用黄金打造的金冠，似乎是这些怪物的首领人物。 

      怪物首领双目阴冷地盯视着我，道：“原来又是一个人类，真是太好了。” 

      我惊骇地叫道：“你们究竟是谁？为何会说我们人类的语言？” 

      怪物首领突然仰天厉啸，啸声如同惊涛拍岸，发出阵阵金石之音。 

      “你们来得正好，将他关入囚室，明晚月圆时分送上祭坛，祭拜我们的真神！” 

      你们？难道云骊也落到了它们的手中？ 

      我浑身冰凉，两个怪物立刻上前抓住我，将我举过头顶。 

      周围的怪物们纷纷厉啸跳窜，一双双眼睛可怕地闪动着绿幽幽的光芒。 

      我万念俱灰，落在这些怪物手中，真是生不如死，可笑我现在连自杀的力气都没有了。 

      怪物举着我来到一座三角形的白色建筑物前，走入等边三角形的通道，里面冰冷黑暗，一块块平整巨大的石块充满了阴森的气味。 

      大约走了数百米左右，一块庞大无比的白色巨石竖立在面前，两个怪物将我扔下，伸出四条粗长的手臂抵住巨石，这看似重达千钧的巨石竟然被怪物推动，缓缓向左侧横移开，露出一个黑漆漆，闪着点点诡异绿光的洞口。 


      怪物飞起一脚将我踢入洞口，巨石在身后缓缓地合上。 



      ※※※※※※
