    [致命的勾引 / 端木勤勤 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    他：一次意外，让他失去了最敬爱的爸爸。当叔叔告诉他，杀父仇人是一个吸血族的伯爵，他拒绝了变成吸血鬼，立志要把伯爵杀死，吸干他的血，让他永远消失……  
一个如此冷酷的男人，当他遇到了自己心里的爱人……
她：一个活泼可爱的女孩，有个宠溺自己...


 ------章节内容开始-------

    正文 事件交代1
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:55:44 本章字数:981

              
　　饿……好饿……非常饿……
　　一个女孩子趴在房间的桌子上面，毫无力气地自言自语。
　　她叫玄允喜，一个韩法混血儿，有一把温柔甜蜜的嗓音，歌声一起，可以让所有人停止手上的工作，闭上眼睛欣赏她的歌声，甚至把树上的小鸟也吸引过来，站在她家的窗台。
　　歌声一停，人们都会寻找着声音的来源，不过，没有人会知道，这把甜美的声音是发自她的嘴巴里。
　　大家的定义，迷人的嗓音一定要配上一个美丽的女孩，苗条的身材，精致的五官，或者再来一把长长的秀发，一个纯真的笑容，笑起来可以让人心情愉快，让人心旷神怡。不错，就是这样一个人，才可以配得起这把嗓音。
　　上面形容的这个完美的女孩，绝对不会玄允喜的外貌。
　　她……身高170，雪白的皮肤，大大的眼睛，挺直的鼻梁，适中的嘴唇，整体来看（是看字体的意思），虽不说绝色之姿，但也勉强可以配得上这把嗓音。
　　但是……请看看，玄允喜，体重250磅……
　　静……
　　慢着……还有，她的志愿是做一个赛车女郎……
　　2022年法国H市X中学
　　“呃……我想和你做朋友……”玄允喜把一个粉红的信封递给一个高大的男生，肥胖的脸蛋上露出一抹粉红，身体在抖动着。这是她第一次告白，第一次写情书，第一次勇敢……太多的第一次了……
　　“我不想和你交朋友。”低沉的声音想也不想就拒绝了她。在他的眼里，没有一个女人是好人，更何况……眼前这个长得像猪的女生？
　　“为什么？难道就不给一次机会吗？我很有诚意的。”玄允喜的眼泪说来就来，刷一下流下几行湿润，挂在脸蛋上。
　　“难道，我要跟只猪交朋友吗？”又一个晴天霹雳打在玄允喜的头顶，她就知道是这个原因，她就知道……
　　“我长得胖也不是我的错，我妈妈说的五官很漂亮，只是稍微有一点点胖而已。”玄允喜不死心地在向他推销着自己。
　　“那等你变漂亮再说吧……”说完，帅哥没有再理会她，直接越过她的身边，故意碰撞了一下她手上那个粉红色的信封，迈步离开她身边。
　　粉红色的信封飘落下来，连同她那颗破碎的心，还有那几条伤心的眼泪，一起被抛弃在地上：为什么？难道这是我的错吗？为什么一定要这样对我？为什么要看不起我？我是真心喜欢你的，我是真的喜欢你的……兰特……





    正文 事件交代2
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:55:49 本章字数:2778

              
　　2012年夏天的某一日——德古拉古堡 
　　“老婆！你快下来……” 
　　“等等……马上就好……我快拿到了……” 
　　“你下来，我来拿，你看看自己已经九个月身孕了，还爬这么高……” 
　　“好了，接住我……” 
　　“啊……”话音刚落，一个从天而降的大肚子天使就从梯子上跳了下来。下面的人紧张地张开双手，正把她接个正着。 
　　“该死的，你不要命拉……”男人用手轻轻地敲了一下女人的头顶，发出“咚……”的声音。 
　　“唉呀……很痛耶……”女人很无奈地用小手轻揉着，右手把一本书抱在怀里。 
　　“你要拿书叫我拿啊，万一掉下来怎么办？你也知道你这胎是……” 
　　“天下奇闻，万中无一，上千年都没有过，对不？”女人打断了男人的话，重复着NN个人说过NNN次的话。 
　　“你知道就好，就快要生了，你还到处爬来爬去的，万一……” 
　　“老公，不用万一了，你的女儿要出来了……”女人的小手捂住了自己的肚皮，皱起眉头，开始咬紧牙关，忍受着那突然其来的撕裂般的痛苦。 
　　“什么？江姜……江姜……你快来啊！江姜，她要生了，快来……”男人不由分说，一把抱起了女人，向着古堡医疗室冲过去…… 
　　十小时后，德古拉古堡传来一声惊天动地的婴儿哭声…… 
　　惊天动地？对……绝对是惊天动地，没有生育能力的吸血鬼居然可以生出宝宝，这还不算惊天动地？ 
　　这个优良品种是上千年来，吸血鬼家族第一个出生的宝宝，顿时，喜悦传遍了整个德古拉家族，也传遍了吸血鬼的同盟…… 
　　女人醒来的第一时间就是抓住男人的手问：“宝宝是不是吸血鬼？” 
　　男人对着她露出了那迷人的招牌笑容：“不是，暂时不是……” 
　　“噢，那就好……我可不愿意让她老是婴儿模样，几百年都要喂奶，很辛苦耶……” 
　　“……”该死的，她这么紧张，居然就为这个理由。 
　　男人的脸颊迅速地抽动了几下，他从来都想不通，自己老婆的脑袋到底用什么做的？每天都有许多稀奇古怪的想法和意见，让他这几年来没有一分钟也没闲过…… 
　　“好了，我还想睡觉，你随便找个人帮忙供应一些新鲜奶吧，太困了，或者……先把你的奶给点她吃一下也行，我要休息了……” 
　　“……”话一说完，女人就开始打起小呼噜来…… 
　　男人看着旁边婴儿床上的宝宝，那双和她妈妈一样古灵精怪的眼睛，正在观察着周围的环境，小嘴巴还不时嘟一下，抿一下，动作还挺灵敏的。好像感受到他的目光，眼珠转向了他，对上他英俊的脸容，小眼睛还闪动了几下，咧开了小嘴，对着他来个第一次的微笑。 
　　“……”天啊！这小家伙一出世已经开始勾引男人了，长大了还得了？ 
　　噢……忘记介绍了，那个在熟睡的女人，就是超级警员——龙悦儿。 
　　而那个正在跟自己女儿大眼瞪小眼的男人，就是德古拉的继承人——兰斯·德古拉。 
　　------------------------割一下----------------------不太深-------------------------- 
　　2022年法国H市 
　　“令斯洛，你回来了……” 
　　令斯洛刚回到家，就被一声女高音吓住了，惊慌地看着来人，好奇地问：“你是谁？怎么会在我家？” 
　　“我是琪琪啊，你怎么不认识我了？”女人一把抓住了他的手臂，胸前的两个肉团使劲在摩擦着他的胸膛。 
　　“不记得……”令斯洛的脑子里完全没有这号人物，没多说，迈步走进了自己家门口，女人也跟着走了进去。 
　　一进门，一个穿着校服的男孩子跑了过来，刚想叫他的时候，看见他手臂挂着的那个女人，立刻把嘴巴合上了，愤怒地对着那个女人说：“你是谁？” 
　　“令斯洛，这个是你儿子？”女人惊讶地盯着眼前这个男孩子。他的样子确实和令斯洛有几分相像。 
　　“对……我唯一认同的儿子。”令斯洛本身的强壮体魄，让他的欲望比一般人要丰富，所以，与他发生关系的女人，自己也数不清楚。至于后代，这个儿子是他唯一一个疏忽的地方。一向小心谨慎的他，居然可以让一个女人生下这个儿子，他连想也没想过。通过了DNA，亲子鉴定后，他才接受了他——一个儿子。 
　　“快说……你是谁？放开我爸爸……”男孩子对自己的爸爸有强烈的占有欲，他是他最敬爱的人，也是他唯一的亲人。妈妈？在把他交给爸爸后，领了钱就失踪了，再也没有回来过。14年来，都是爸爸陪着他长大的，两父子从来没有分开过。 
　　“你应该……叫我阿姨，懂吗？”女人走到男孩面前，伸出手想抚摸下他的俊脸。男孩立刻伸出大手，一把抓住她的手腕，使劲向外一拧，听见“咔嚓”一声，女人的手腕脱臼了。 
　　“啊……你……”女人连忙吃痛的大叫起来，用尽力气抽出自己的手。 
　　“哈哈哈……好了好了，兰特，她只是爸爸的一个朋友，没恶意的。”令斯洛太清楚儿子，对他身边的女人没有一个有好感的。或者是因为他妈妈抛弃了他，所以，从来他就没有给过好脸色给任何一个女人看。 
　　“爸爸……明天早上学校家长会，你能来吗？”兰特瞪了一下女人，眼神转到爸爸身上，明亮的眼睛里掠过一丝情感。 
　　“嗯？好……我一定去，明天我送你上学。”令斯洛伸出手，拍拍儿子的肩膀。虽然他才14岁，但是，身高170的他已经来到自己的肩膀处了，看来，这个儿子，以后估计比自己还要高呢。 
　　“谢谢爸爸……”兰特的俊脸上终于露出了笑容，没有理会旁边那个在痛苦的女人，自己走上了二楼。 
　　令斯洛扫了一下旁边的女人，对着她说：“来吧，我陪你去医院……”她是他众多女人的一个，但是，他从来都不会亏待自己的女人。看见自己的儿子弄伤了人家，没有理由做爸爸的不负责任吧？ 
　　女人一听他这样说，本来痛苦的脸蛋，挤出一丝恐怖的微笑：“还是你对我好，令斯洛……”说完，又把自己挂上那强劲的臂弯里。 
　　两个人就这样离开了住处…… 
　　二楼的兰特，看着爸爸和那个女人离开了，手里不觉地拿起胸前那块通透的红玉。这个是爸爸在12岁时送给他的礼物。当时，爸爸对着他说：“这块玉，是在中国的时候，一个老和尚送给我保平安的。爸爸带了二十年了，现在就当是生日礼物送给你吧。” 
　　就这样，爸爸身上唯一一个装饰物就来到了他身上，无聊的时候，兰特习惯性地握住这个红玉，静静地想事情，静静地发呆。 
　　对了，介绍一下，这个令斯洛·狄尔是龙悦儿的朋友，美国黑手党的左堂主，一个冷静，眼光独到的家伙，唯一的缺点就是好色。 
　　他的儿子，一个不知道名的女人所生，令斯洛身边唯一的亲人，叫兰特·狄尔。





    正文 少年激斗篇 1、兰特·狄尔
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:55:51 本章字数:1551

              
　　2026年——法国H市某处郊外 
　　这里是一个私人岛屿，浓密的树林里，有个自然形成的湖泊，环境优美，四季如春，周围完全没有城市里的空气污染，也没有那些繁华的吵闹声。湖泊的尽头有一处天然的小瀑布，水从一座高山上流下来，冲下这十几米的落差后，再流进湖里。 
　　每天的早上，瀑布低下的光滑石头上，都坐在一个赤裸着上身的男孩，任由着从山上冲下来的水流冲击着他已经强壮的身体。双目紧闭，挺直腰身，盘膝而坐，顺畅的呼吸，默念着一些心法口诀，就像一个世外高人，在打坐练功。 
　　“亲爱的，你还不回去？YY（幽澜在她家的简称）找你练太极……”瀑布的不远处，兰斯拍了一下悦儿的肩膀。她在这里已经偷看很久了，连女儿找她练功夫的事情也忘记了。 
　　“兰斯，你说，儿子今天在这里坐了一天了，不会有什么事吧？”悦儿担忧地看着瀑布下面的男孩。虽然说，他现在已经18岁了，个子也有190了，长时间的锻炼，让他看起来，比当年的令斯洛还要魁梧，强壮。平时，他在这里打坐也只是一个早上而已，现在，在瀑布冲了一整天了，悦儿真担心他的身体顶不住水流的猛烈冲击。 
　　“今天……是令斯洛的死祭，你就别打搅他了……”兰斯把她的身躯拉进自己的怀里，柔声对她说：“让他一个人静静吧。” 
　　“可是，这样坐下去，我怕他……”这个孩子性格跟他老爸一样顽固。 
　　“不要把他当成一般的男孩子，他是兰特·狄尔，令斯洛的儿子。”兰斯的眼光也转移到兰特身上。 
　　对……他是令斯洛的儿子，一个冷静，出色的男人，他的儿子当然也不容忽视。 
　　想当年，兰斯和悦儿在一个灰暗的巷子里找到他的时候，全身有十多处骨折，身上布满了鲜血，还有几处插着爆炸时飞弹过来的玻璃碎片，连说话的力气也没有了。真难想像，一个只有14岁的男孩，被人折磨成这个样子，就凭着自己的最后一口气，奇迹般的存活下来。 
　　兰斯抱起他的时候，那张俊脸已经变得血肉模糊，但是，他醒来的时候，那双清晰的眼睛里，带着仇恨，带着愤怒，也带着一丝悲哀。 
　　在病床上躺了半年，兰特的求生意志让他重新恢复过来，那个喜欢黏在令斯洛身边的小男孩已经变成了被仇恨蒙蔽的战士。 
　　现在的兰特，跟同龄孩子相比，少了一分天真，多了一分成熟；少了一分娇宠，多了一分冷酷，很难相信，这种气质会是一个18岁的孩子所拥有的。他也知道，爸爸的仇要靠他一个人去报，他不会让那个伤害爸爸的人死在其他人手里的。 
　　兰斯还记得他醒过来的时候，自己问他的第一句话：“我可以帮你报仇，因为你父亲是我们的好朋友。” 
　　“不……父亲的仇要报，但……绝对是我自己的事情。”这句话后，他的眼睛里再也没有出现过任何的情感，取而代之的只有无限的杀气，无限的愤怒。 
　　就是这一个仇，让他有了活下去的勇气，让他有了上进的决心。他就是一块海绵一样，迅速地吸收他们教他的所有东西，不论武术，枪术，知识，甚至连中国武功的内功心法，他也有研究。转眼四年过去了，他真的变了，变强了，变壮了，变得……更冷了…… 
　　“回去吧，YY还在等你呢……”兰斯把自己的思想拉了回来，对着自己的妻子说。 
　　“嗯……好吧，我一会再来看他吧。”悦儿转过身去，离开的时候还不舍得扫了兰特几眼，向别墅走去…… 
　　瀑布下的兰特，依然闭着眼睛，但是他感觉到了悦儿和兰斯的离开。 
　　今天，是爸爸离开四年的日子，不知不觉就四年了，爸爸，你在天堂还好吗？ 
　　胸膛上的那块红玉，在水流的冲击下，不断地拍打着他的胸膛，像是提醒，像是陪伴，又像是安慰。 
　　脑子里，闪过了四年前的景象，那天……





    正文 少年激斗篇 2、回忆（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:55:53 本章字数:1992

              
　　一早上，兰特就冲出自己的房间，爸爸说今天和他一起回学校开家长会的。冲过一条走廊，一推开门：“爸爸，你起来没？”眼睛闪亮了下，期待地看进爸爸的房间。 
　　但……房间里的景象让兰特愣住了…… 
　　阳光布满了整个房间，耀眼的光线，让他更清楚地看见了床上的情景。爸爸赤裸地躺在床上，一个赤裸的女人跨坐在她身上，扬起头，小手支撑在令斯洛的胸膛上，身体不断地上下摇动着，不时发出妩媚地呻吟。 
　　令斯洛是面对着房间的大门，看见自己的儿子冲进来，并没有打算阻止女人的动作，只是轻轻地皱了一下眉头：“兰特，先在外面等五分钟……” 
　　“呃……好的，爸爸……”兰特才意识过来，打搅了爸爸的好事，乖乖地关上了门。依靠在房间外的墙壁上。 
　　房里不断地传来那个女人的叫声，让兰特的好奇心渐渐地升起。学校里，很多同学都有跟女同学交往，但是，自己一次也没有答应过女同学的约会，他讨厌女生那种柔弱的感觉，也讨厌她们在自己面前故意撒娇的声音。所以，读书这么久，从来没有碰过女同学的手，没有跟任何女人来往过。 
　　兰特偷偷地把门打开一小条缝隙，眼珠子紧盯着里面的情形…… 
　　女人坐在令斯洛身上摇动了一会，令斯洛一个翻身，把她压到自己的身下，两条雪白的小腿挂在了他的手臂上，强劲的身躯迅速地做着活塞动作，女人的叫声越来越大，令斯洛也跟着呻吟出来。最后，几个挺身，他低吼一声，把自己的硕大抽了出来，塞进女人的小嘴里，不断了抽搐着，把自己的精华全部射了进去。 
　　兰特在外面吞了一下口水，没想到爸爸都快40岁了，还可以这么猛烈，比A片男主角还要厉害。看见令斯洛走下了床，走进了浴室，兰特也关上了门，乖乖地走下楼，坐在沙发上等待着爸爸…… 
　　令斯洛一下来，兰特就迎了上去。令斯洛一只手搭在他的肩膀上，两父子就像两个好朋友一样，走出了家门，来到车房，跳上了跑车，向着学校飞驰而去。 
　　某一个路口，令斯洛停在了第一个位置，等待着漫长的红灯。突然，身边响起一阵重型机车的声音，一个全身穿着短衣短裤短靴的女人，开着一辆红色跑车，停在令斯洛旁边。令斯洛目光一转，低沉的嗓音惊讶地叫了出来：“悦儿……” 
　　兰特顺着爸爸的声音方向放眼过去，只见一个帅气的女孩，露出一个绝美的笑容，正对着爸爸打招呼：“令斯洛，好久不见……”爽朗的口气，让人一下子就喜欢上她了。 
　　“是啊，怎么？又去办案？”原来是个警员，兰特把她在心里的分数马上降低了一半，他讨厌警察，因为爸爸老是被警察请去喝茶。 
　　“没呢，去找个朋友逛街，咦……你儿子？”悦儿的目光放在了兰特身上，他们相似的脸容，也猜几分。 
　　“嗯，是啊，他叫兰特·狄尔……”令斯洛第一次把自己连名字一起介绍出去，兰特知道这个女人在爸爸心里并不平凡。 
　　“好帅噢！长大了一定迷死不少女生噢……”悦儿向着兰特眨了几下眼睛，让兰特的脸蛋突然通红起来：该死的女人，没事眨什么眼睛啊，害我紧张起来。 
　　“你别耍他了，他会害羞的……”令斯洛很了解自己的儿子，他不喜欢女人用这种挑逗的眼光看他。 
　　“好了拉，不跟你聊了，有空给电话我！先拜了……拜拜了，小帅哥……”很明显，最后那半句话，是对着兰特说的。然后，悦儿把自己的挡风镜拍了下来，右手一加油，左手离合一松，整辆跑车一个弹头，在令斯洛面前飞驰出去。 
　　“咻……”留下一阵白色的烟尘，消失得无影无踪。这时，令斯洛也启动了车子…… 
　　“哇塞……好COOL噢……”这下子，连一阵沉默的兰特都大叫起来，双眼闪着亮光。他从来就不知道女孩子开跑车，也可以这么酷，这么帅…… 
　　“怎么？你也喜欢她？”令斯洛打量着自己的儿子，他知道，悦儿的魅力没有人可以档得住，想不到，一直讨厌女人的儿子，也会称赞起她来。真不愧是两父子，连爱好也这么相像。 
　　“爸爸，她跟你是什么关系啊？她可以做我妈妈就好了……”兰特的眼睛闪烁着希望的目光，她会不会和其他阿姨一样，也是一个爱爸爸的女人呢？ 
　　“我也想她会是你妈妈……”令斯洛的眼里露出了兰特从来没有见过的温柔，掺夹着一丝忧伤。她在自己的身边？连做梦也觉得奢侈的事情，脸上露出一丝轻轻的微笑…… 
　　“爸爸……”兰特连忙坐了起来，紧张地注视着他，这个女人伤害过爸爸吗？ 
　　“她是爸爸见过的一个最特别的女人，却不是爸爸可以拥有的女人。”令斯洛没有直接说明，心里回忆起他和她的往事，那一段凶狠的对白，那个诱惑的钢管舞，还有那一段缠绵的吻，这一切，都是他终身难忘的。爱一个人并不代表可以拥有她，只要她快乐，他也满足了。 
　　令斯洛没想太多，他只喜欢淡淡的，偶尔想起一下，也就是一件幸福的事情。





    正文 少年激斗篇 3、回忆（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:55:54 本章字数:2151

              
　　晚上，令斯洛接兰特放学，两父子随便地在外面完成了晚餐，就开车回家了。一路上，兰特都在跟爸爸说着学校里的事情，爸爸的出现，让所有的同学都羡慕起他来，说他有个高大英俊的老爸。就连学校的女教师，也突然对他猛献殷勤，都是向他询问着关于他爸爸的事情。 
　　“兰特，你爸爸今年多大了？在哪里上班啊？” 
　　“兰特，你爸爸电话号码多少？他喜欢吃些什么啊？” 
　　“兰特，你爸爸什么时候生日啊？家里需不需要钟点工人？” 
　　“兰特，你妈妈还在世吗？” 
　　“……”最后那个问题刚问出，老师就被送上了一拳，在外加其他老师NN个白眼。 
　　令斯洛只是静静地听着儿子述说着学校的情况，脸上一直挂住轻松的微笑。今天的他心情也很好，估计是因为碰到悦儿的关系吧，冰冷的脸上，刚劲的线条明显温柔了许多。 
　　突然，从马路边冲出来一个黑衣男人，毫不表情地向着令斯洛举起了一支手枪，枪口真对着司机位上的他。令斯洛连忙皱起了眉头，长手一伸，把正在叽叽喳喳的兰特按了下来，隐藏在车坐下。 
　　右手把方向盘迅速往人行道上转过去，撞向了路边的栏杆，整辆车子翻侧起来，顺着路基滑行了十几米。同时，令斯洛把兰特紧紧地抱在自己的怀里，减轻他受到的伤害。 
　　那个男人看见令斯洛转变了方向盘，从怀里拿出一个手榴弹，拉开保险，准确地扔进了令斯洛的车子里。 
　　一股白色的烟尘在车子里冒出来，令斯洛的嗅觉告诉他，这是火药的味道。他的第一个反应就是把兰特推了出车外，自己的一支脚已经被压在座位下面，无法移动自己的身体。 
　　再一次注视着了自己的儿子，最后一次清楚地看了他一眼，这是最后的一眼，他要把儿子的样貌深深地刻在脑海，一样眉，一样的眼眸，一样的体格，紧紧地记住，永远不要忘记。然后对着他咆哮起来：“兰特，快走……” 
　　还有，那一抹俏丽的身影瞬间闪过，心底最后的一句话：悦儿，永别了…… 
　　“轰……”一声巨响…… 
　　“爸爸……” 
　　跑车整个发生了大爆炸，大火立刻烧得通红，兰特就在车子不远，也没有躲开这次的爆炸。整个人被爆炸的威力弹出，成一抛物线地飞出了几十米以外的一条巷子里，然后重重地摔到地上，一直滑行到巷尾，撞上了墙壁，只听见身上那几下骨头断开的清脆声音，还有头颅严重的撞击，然后就晕迷过去了…… 
　　梦里，爸爸的微笑，爸爸的嗓音，爸爸的拥抱，一幕一幕，像幻灯片一样播放着。那些声音，那些影像依然清晰，依然响亮。 
　　兰特的手不停地摇晃着，想拉住爸爸垂下来的大手，想拉住那远离的身影。他站了起来，想跑过去，跟上爸爸的脚步。一双温柔的小手，紧紧地拉住了他，不让他接近黑暗，不让他接近那条不知道通往哪里的道路…… 
　　爸爸没有回头，高大的身影没有停下来，一直往前走，越走越远，声音越来越模糊，最后消失在黑暗里…… 
　　等到自己醒来的时候，出现在自己面前的是那个很帅气的女孩，爸爸的好朋友，他知道她叫龙悦儿。 
　　她的小手一直抓住他的手掌，不断的鼓励他要坚强一点，温柔的声音在帮他打气，一定要撑过去。原来，梦里那温暖的手掌就是她，一直在呼唤着自己的也是她。心里不禁对她有了更多的好感。 
　　当他知道自己爸爸已经不再回来的时候，再一次掉进了黑暗里。 
　　醒来已经是第三天的事情，兰斯告诉他可以为他报仇，他一口拒绝了，因为这是他的事情，不用其他人来帮忙，也不允许其他人夺走他报仇的权利。一向博爱的悦儿，就把他认了做儿子，他很高兴地接受了这个妈妈，只是没想到是在这种情况下她做了他的妈妈。 
　　让他又怀念起爸爸的话：她是爸爸见过的一个最特别的女人，却不是爸爸可以拥有的女人。 
　　而兰斯并没有让他叫爸爸，不是兰特不愿意，是兰斯不愿意。悦儿问起原因的时候，兰斯只说了一句：“等他报了仇，再叫爸爸吧。”然后就走了。 
　　兰特心里很清楚，兰斯知道他只承认令斯洛是自己的爸爸，这个仇不报，自己心里永远都不会顺从他这个养父。 
　　在出院的那天起，他叫悦儿妈妈，叫兰斯……叔叔…… 
　　回到现实…… 
　　兰特想到这里，也已经泪流满脸了，水流一直冲击着他，把他那悲伤的泪水冲走了，一直流向湖泊。 
　　这两年，他学会了坚强，也学会了忍耐。当兰斯告诉他，杀死爸爸的是一个贵族的后代，一个吸血族的伯爵，心里掠过一丝惊慌，但，消失得很快。他知道，这个仇要报，就要付出更多的努力。 
　　兰特拒绝了兰斯将他变成吸血鬼的好意，他决定了，就算要做吸血鬼，也要把那个伯爵杀了，把他的血吸干，让他永远消失。 
　　兰斯对他的决定感到十分佩服，满意地点了点头，他没看错人，令斯洛的儿子果然与众不同。悦儿也答应教他中国功夫，还有她学到的本领全部教给了他。 
　　兰特给自己一个承诺，五年后，就去找凶手报仇，不管有多难，甚至同归于尽，他也绝不会放过害死爸爸的凶手。 
　　眼看着，五年时间，还剩下几个月了，以前爸爸教的东西，加上这四年多的训练，报仇的时候不远了。 
　　一双没有温度的眼睛慢慢睁开望向天空：爸爸，等着……





    正文 少年激斗篇 4、找女人？（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:55:55 本章字数:2166

              
　　傍晚，兰特走进了别墅，幽澜一看见他，就跑了过来，小手环上他的脖子，完全没有在意他身上早已湿润的衣服，整个人就挂上去了：“哥哥……你怎么才回来啊？”粉红的脸蛋上掠过一丝兴奋，她对他总是这么热情。 
　　兰特冷酷的俊脸换上了微笑，对于这个比自己小两年的妹妹，有种说不出的感觉。每次见到她，自己的所有烦恼都会一扫而光，尤其是对上她那双深黑的眼眸，那天真无邪的脸蛋，就像春天里的阳光，让人感到温暖，也让自己无法自拔。 
　　她跟妈妈长得很像，从她的身上可以看见妈妈年轻时的活泼和可爱，爽朗的笑容永远挂在脸上，清脆的声音就像一只刚出世的百灵鸟，老在身边叽叽喳喳地叫个不停，却一点也不会厌倦。也难怪爸爸一眼就看上了妈妈，就像现在，自己对着这个16岁的小女孩，也有一种想珍藏的冲动。 
　　“怎么了？今天练完太极了？”兰特的大手挽上了幽澜的腰身。亲密如他，喜欢这种呵护着她的感觉，很甜蜜，很温馨，也很……自然。 
　　“是啊，妈妈说我练得快呢，我是不是很聪明？”粉红的小舌头对着他伸了一下，顽皮地微笑起来。 
　　“对对，我们家的YY最聪明……”兰特无法对这个可爱的小妹妹摆出一副冷酷的表情，眼睛里净是温柔，只对她的温柔。 
　　“嘻嘻……”幽澜的小脸蛋埋进了兰特的胸膛，粉红的小脸蛋露出一个得逞的笑容：妈妈交给她的任务完成了。其实让哥哥开心也是一件非常容易的事，谁说搞不掂的？这个月的零用钱又多了500的进账了，嘻嘻……真好…… 
　　“兰特，回来了？快进来吃饭吧……”屋子里传出来悦儿的叫声。 
　　“来了……”兰特放开了幽澜腰间的手，拉起她往里面走去。他也有点饿了，一天没有吃过东西，填饱了肚子再说。 
　　两兄妹来到饭桌前，兰特已经迫不及待地拿起一碗饭猛扒，幽澜看着他的吃相，就知道他一定饿坏了，心里有种心痛，嘟起小嘴，也顾不了自己吃饭，小手不停地往他碗里夹肉夹菜。 
　　兰斯在桌子的一头，很优雅地吃着他那盘血淋淋的牛肉。 
　　悦儿也惊讶地盯着那个猛扒饭的兰特，看他吃得狼吞虎咽的样子，忍不住提醒了一句：“我说……儿子啊，你别吃这么快，慢慢来，没人跟你抢呀……” 
　　兰特对着她点了点头，还是继续他手上的动作。 
　　一旁的幽澜对着妈妈微笑了一下，小手做了个V字的手势，悦儿立刻咧开了嘴，心里的石头也放下来了：就知道想逗兰特开心，叫女儿出马最好，兰特宠惯了她。 
　　兰斯哪会看不出她们两母女的诡计，兰特对幽澜的情感让他担心，两个孩子一起也有四年多了，从陌生到互相了解，兰特内向的性格，渐渐在幽澜面前融化了。她对其他女人（不包括龙悦儿）都是冷酷无情的，唯有这个小妹，在对着她的时候，眼睛里才涌现出一丝情感，这……不会是简单的兄妹关系。 
　　唉……都长大了，还是让他们自己去想吧。只要每天有悦儿陪伴着，自己也是最幸福的人了。 
　　“可以了，妈妈，我吃饱了……”一转眼，兰特就把四碗米饭塞进了自己的肚子里。在这里，除了兰斯这个活了几百年的老鬼外，大家都跟着悦儿妈妈吃中国菜，学习中国的养生之道，还有中国功夫（这个是关键）。所以，兰特和幽澜的饮食习惯都跟悦儿一个样，都喜欢吃米饭，炒几个小菜。 
　　“这……这么快？”悦儿看着自己手里的碗，还没吃到一半，他就说吃了四碗？直接张大口倒下去的？他的口不像这么大啊…… 
　　“嗯嗯……叔叔，妈妈，YY慢慢吃，我先去洗澡……”话一说完，一溜烟就跑上了二楼，冲进了自己的房间。 
　　“YY，你不是说搞掂你哥了吗？”悦儿看着兰特匆忙的背影，小手拍了一下自己女儿的手背。 
　　刚刚他一直在扒饭，吃完了又跑这么快，完全看不清楚他的表情。对于令斯洛这个儿子，悦儿真的十分操心。一直怕他想念爸爸，想着那段血海深仇，这……并不是一个孩子可以承受的。 
　　“嗯？是啊……他刚刚的眉头没有皱一起拉，跟平时一个样啊……”幽澜筷子在夹着一块鸡肉，拼命地拉扯着。 
　　“晚上，你还是继续去安慰一下，要不然，那500块，你就别想了……”悦儿拿起饭碗，满怀心事地扒了几口。 
　　“啊……还要去噢？我都说哥哥没事了拉……”幽澜嘟起了油俐的小嘴，在无声地抗议着。 
　　“他是你哥，关心一下会死啊……”悦儿拿起一张纸巾递给她。 
　　“好嘛好嘛……”幽澜迅速扒了几口饭，没有再看妈妈那带怒气的眼睛。 
　　“老婆，有没有想过，你儿子……十八岁，还没有找过女人？”兰斯突然从嘴里冒出了一句话，然后，拿起红酒，细细地喝了一口：“男孩子，应该找点乐子，发泄一下的……”一边说，一边满意地点了点头，这82年的红酒简直就是人间极品…… 
　　“女人？”悦儿的眼珠子转了几圈，灵机一动：“有了……”放下自己的筷子，一阵风似的冲了上二楼，儿子的房间。 
　　“爸爸……妈妈要做什么？跑这么快……”幽澜拍拍爸爸的手背，好奇地问着。 
　　“谁知道你妈妈会做什么……” 
　　这的确，被妈妈看上的，准没好事。 
　　幽澜有一下，没一下地扒着碗里的饭，不时担忧地张望一下二楼，哥哥的房间：希望妈妈的馊主意不要让哥哥这么惨吧……唉……





    正文 少年激斗篇 5、找女人？（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:55:57 本章字数:1869

              
　　悦儿快步冲上了兰特的房间，听见浴室里有水声，门也没敲就冲了进去，对着兰特大声说：“儿子，你一吃完饭就洗澡，这等于慢性自杀，你懂不……” 
　　眼帘提起，慢慢地由下往上扫了一便，下面那几个字，已经说不下去了，发亮地盯着儿子那正在被水流淋湿的黝黑身躯。 
　　水流顺着结实的胸肌一路往下，流经毫无赘肉的小腹，来到那条沉睡的毛毛虫，形成了一条水柱，消失在浴室地板上。 
　　悦儿不禁吞了一下口水，眼睛停下那条……呃……东西上，心里称赞起来：真不愧是令斯洛的儿子，完美的男性身材，简直可以媲美太阳神阿波罗了，真养眼…… 
　　兰特盯着冲进来这个小女人，她的目光似乎没有打算移开，连忙转过身去，然后对着她说：“妈妈，什么事啊……” 
　　虽然风景已经被遮挡住了，然而，那个翘翘的黝黑臀部，比女人还光滑，让悦儿的眼睛又闪了一下光芒。小嘴艰难地吐出几个字：“想不到儿子的屁股还真翘……” 
　　“……”兰特真拿她没办法了，把淋浴龙头关掉，拉下一条白色的毛巾，把自己的重要部位围了起来。 
　　“噢……”悦儿立刻放出一声抗议的呻吟：她还没看够呢…… 
　　“妈妈，说吧，什么事啊？”只有这样，才可以安静下来跟她商量事情。 
　　“噢……对了……那个……”悦儿搔了搔头发：“我找你什么事来着？”光顾着看风景，忘记了要紧的事情了。 
　　“……”就知道她是这样。 
　　前段时间，兰斯叔叔在湖泊里游泳爬上来，没有穿衣服，被她看见了后，晚上，两个人就在房间里大闹天宫，一直到早上才停下来。害他们两兄妹整个晚上都在听着他们两个的叫声。 
　　好歹自己也是成年人了，听到这些声音难免会有一些幻想，搞到自己整个晚上都在煎熬中度过，第二天，两个孩子全部都变国宝了。真受不了这对奸夫淫妇，噢……SORRY，不应该这么说他们的，应该是狗男女？色男女？随便吧…… 
　　兰特大手搭上悦儿的肩膀，把她领出了浴室，对着她说：“你慢慢想，晚上还要练太极，到时候告诉我也行……”直接把她送出了房间…… 
　　“噢，好，那晚上再说噢……”悦儿拍拍自己的小脑袋：“最近记忆力怎么这么差噢……” 
　　“怎么了？老婆……”兰斯这个时候也走上了二楼的走廊，看见悦儿的猛敲自己的小头颅，拉住她的小拳头，大手揉揉她的头顶。这小家伙老是动不动就敲自己的头，她不痛，他倒心痛着呢。 
　　“没呢，忘记上来找儿子有什么事了……” 
　　“你上来很久了，也没想起来吗？”兰斯宠溺地把她拥进自己的怀里。他喜欢闻到她身上的体香，只属于他的体香。 
　　“我一看见儿子……就忘记了……” 
　　“……怎么会忘记的？”兰斯微笑着摇了摇头，还真搞不懂她。 
　　悦儿抬起头，对上兰斯那双蓝眸，突然垫起脚，在他耳边轻说：“老公，我发现，儿子的毛毛虫比你的漂亮噢……” 
　　“……”某人脸颊开始抽筋…… 
　　“还有噢，他身体比你强壮很多噢……” 
　　“……”怒气在眼睛里酝酿着…… 
　　“他的屁股好翘噢，看起来手感不错噢……真想用力拍几下……” 
　　“……”冰冷的眼睛斜斜地盯着她那白痴的神情。 
　　“呃……老公，你什么眼神？”悦儿才发现自己身边的他，身体僵硬着，眼睛半合着，腰间的手也收紧了。 
　　“老婆……我想证明几件事……”兰斯的嗓音突然变得温柔无比，让悦儿顿时都快融化了。 
　　“什么事呢？老公……”她就是受不了他的温柔，一来就完全投降了，自己的小手情不自禁地环上了他的脖子。 
　　“跟我来，你就知道了……”一把把她抱起，快步向着自己的房间冲过去。然后，甩上了房间门…… 
　　不久，房间里传出来几声女人的呻吟：“老公，你屁股好翘，身体好棒噢……香肠好厉害……快……我要……” 
　　两兄妹站在花园里，刚刚摆出了架势，就听到了这几声称赞的呻吟。两个人顿时脸上都通红起来。 
　　真受不了他们两个…… 
　　“咳咳……YY，我们继续……”兰特故意轻咳了几下，拉回幽澜的注意力。 
　　“嗯，好……我跟着哥哥……”幽澜对着他重重地点了点头。 
　　“起势、左右野马分鬃、白鹤亮翅、左右搂膝拗步、手挥琵琶、左右倒卷肱、左揽雀尾、右揽雀尾、单鞭……”兰特一边念着口诀，一边做着动作，带领着幽澜练起了太极拳。 
　　看来，今晚妈妈和叔叔应该不会出现的了，他们两个还是自己搞掂吧……





    正文 少年激斗篇 6、找女人？（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:55:58 本章字数:2236

              
　　早上，兰特被身上那骚扰惊醒了，看见一个女人光溜溜地跨坐在他的胸膛上，自己那早上升起的国旗正被含在她的嘴里。 
　　兰特立刻整个人弹了起来，一手抱开那个陌生的女人，皱起眉头，冰冷地问道：“你是谁？”这张脸孔虽然可以算得上是艳丽，但是她脸上的胭脂味道浓得让人想吐，她的小手还握着自己的男性，上下地套动着。 
　　兰特连忙拉开她的手：“快滚出去……”语气不带一点温度，冷得让人打颤…… 
　　女人先是一愣，然后妩媚一笑，赤裸的身体弯曲向前，贴在他的胸膛上，用自己丰满的胸部摩擦着：“帅哥，你母亲给钱我，让我……调教调教你……” 
　　“……”兰特一听，头都大了。这个妈妈无时无刻都拿他开刀，自己的第一次想送给一个可以纪念的女人，才不要这些随便找来的替代品呢。 
　　“你看……你想要……就插进来吧……”女人毫不在意地把自己的私处毫无保留地呈现在兰特面前，一个手指还来回地摩擦着。另一只手没有闲下来，在不断地套弄着他。 
　　“滚……我要上厕所……”兰特扫了一眼她那五颜六色的脸蛋，一股厌恶的感觉涌上来，只是说了几个字，然后就冲进了浴室。 
　　“……”女人第一次看见自己被挑逗的对象，没有正视过她一眼，就迫不及待地扔下赤裸的她，冲进浴室，这个男人的定力真的非同小可。难道是自己的魅力不够吗？（绝对有可能……） 
　　女人穿好衣服，有些沮丧地离开了房间。悦儿在走廊上等待了半天，没有听见任何的呻吟或者激烈的响声，刚觉得奇怪，就看见她走了出来。 
　　她连忙迎了上去，紧张地问：“怎么样？我儿子怎么样？” 
　　女人的嘴角轻轻地抽动几下，眉头渐渐地耸高…… 
　　突然，趴在悦儿的肩膀上大哭起来：“你的儿子没有理我，自己冲进浴室解决了……呜……我就这么没有魅力吗？23年前，我还是打遍天下无敌手，拿了一个东区激情皇后啊……怎么现在……居然……居然一个小男生也看不上我了啊……呜……” 
　　“……”悦儿听见她的话，惊讶地看着她：“23年前？请问……大婶今年几岁了？” 
　　“什么……我才26岁零144个月……”女人撒娇地声音让悦儿立刻就想吐…… 
　　“呃……怎么我看你的样子，好像就十八-十九那个样子啊？”悦儿只是想为自己的儿子找一个合适一点女人，让他发泄一下。心里还在算着那条算术题目：144个月是多少年啊？ 
　　“夫人，这个世界上，有一样东西叫做……”女人还故作神秘地停顿了下：“整容……只需要一天，你就可以变出另一张脸蛋，懂吗？”（本文是2026年的，那时候的整容技术……可以加点想像） 
　　“……”天啊！你他妈的都快要到40的老女人，还整成这个样子欺骗群众？简直就是社会里的人渣，阴沟里的老鼠，臭肉上的苍蝇…… 
　　“好吧，竟然你儿子看不上我，那就算了，钱……我是不会还给你的，或者你儿子想通了，再来找我吧……谢谢咯……”女人晃动了一下手上那几张钞票，得意洋洋地转身，迈步走出去…… 
　　“等等……”悦儿终于忍不住了，迅速走前几步，小拳头毫无预告地对准她的鼻梁猛击下去。 
　　“咔咯……”女人的鼻梁应声而断，鼻血也喷了出来。双手捂住自己的鼻孔，痛苦地蹲了下来。 
　　“妈的，没有工作就想拿钱，不给点厉害你看看不行……”悦儿边手边拉起自己的衣袖：“看你还整容，欺骗我的感情，还好我儿子没看上你，没把自己的第一次献给你这个该死的女人，我靠……”然后，一把拉起她，小拳头举起，正要再送给她一拳。 
　　“妈妈……算了……”小拳头被一只大手握住了，自己被拉进一个温暖的怀里：“再打下去，我们还要陪医药费了……” 
　　“儿子，你放开我，就算陪医药费，我也要收拾这个可恶的女人……”悦儿用力挣脱儿子的怀抱，却把兰特牢牢地固着，动弹不得。 
　　“你不想活了，快点滚……”兰特对着那个女人大声叫吼着。女人吓得整个人跳了起来，然后立刻转身，冲出了别墅的大门，顿时消失得无影无踪。 
　　“干嘛要拉着我啊，放手了拉……”悦儿甩开儿子坚实的手臂，愤怒地瞪着他：“她欺骗你老妈感情，你还放她走，你也太不厚道了吧……” 
　　“算了，反正我也没吃亏，妈妈，你就别理我这么多事了……”虽然心里有气，但是绝对不会对着她大声说话的。 
　　“妈是想帮你啊，自己也不小了，有了第一次，就长大了啊。” 
　　“第一次怎么可以随便给不认识的女生啊……”兰特抿了一下嘴唇，目光转向其他方向，还有点脸红。 
　　“嘿嘿……看不出噢，我儿子会这么保守噢，一点也不像你爸爸……”悦儿惊讶地盯着他。 
　　“……只是第一次而已……起码也给个认识的……”兰特有点心不在焉，在他脑子里从来就没有女人出现过…… 
　　“那也是……还好，你没理她，要不然，我儿子可亏大了……”悦儿拉下自己的衣袖，自我安慰起来。 
　　“对啊，别气了，走，进去吃早餐……我饿了……”大手搭在妈妈的小肩膀上，推着她走进屋子里。 
　　“儿子，听那个女人说，你宁愿跑进洗手间自己解决，也不愿碰她一下噢。你实在是太厉害了，真不愧是妈妈的好儿子……”悦儿对自己的儿子非常崇拜，小手不禁环上他健硕的腰身。 
　　“……我没去洗手间解决……” 
　　“那……你去洗手间干嘛……” 
　　“……去尿尿……” 
　　“……”





    正文 少年激斗篇 7、朋友（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:00 本章字数:2340

              
　　暑假很快就过去了，YY和兰特开始上学了。一家人从别墅搬回到市区，结束了悠闲的假期生活。兰斯继续管理着德古拉的生意，悦儿没有在警局工作了，在家里做起专职家庭主妇，她希望自己家里的事情，全部她一个人搞掂，儿女和丈夫的生活习惯她最清楚，从不假手于人。 
　　由于吸血族永生不老的特殊体质，让他们过着居无定所，到处漂泊的生活。这次，他们来到一个小城市，悦儿喜欢上这里的恬静，喜欢这里的简单，大家就决定在这里定居下来。 
　　YY转到一家普通学校就读高三，一年后就可以进入哥哥的大学了。兰特刚刚才转学来到新的学校，还有点不习惯，高大的他刚刚一进来报名，就立刻风靡了校园里的所有美少女。不论大的小的，胖的瘦的，只有看见他的地方，全部女性物体都会向他行注目礼，那眼光简直就像把他整个生吞到肚子里。这种小地方，可以看见这么优秀的帅哥，实在难得啊…… 
　　早上，两个孩子一起床，就冲下楼，悦儿早已经把早餐准备好了。发育时期的兰特，吃的东西特别多，YY却跟她妈妈一样，整个都喜欢吃甜食，早上基本上都是蛋糕加牛奶。吃完了妈妈亲手做的中国式早餐，连忙拿起书包，分别在兰斯和悦儿脸上亲吻了一口，就走进了车库。 
　　打开门，两辆一黑一红的跑车出现在眼前，YY上前亲了一下红色的跑车，这是妈妈的跑车，妈妈说等她够18岁的时候，才可以开这车子去学校，现在嘛，只好坐哥哥的车尾了。YY的心里老在埋怨着，呜……我怎么老长不大呀…… 
　　兰特拿起头盔，把黑色的跑车推了出来，潇洒地启动了车子，YY立刻爬上了高座（跑车分高低两座，这个大家都知道咯），小手经过哥哥的腰身，按在大油箱的两侧，支撑着自己向前弯曲的上半身。 
　　兰特感觉她已经准备好了，右手加了一下油门，发出一声“嗡……”的巨大响声，这是每次出车都要跟妈妈道别的声音。然后，离合一松，整个车子猛地飞驰而去。 
　　悦儿微笑着目送两个孩子的背影，开始了一天家务事…… 
　　一个十字路口的红灯处，兰特停了下来，在耐心地等待着红灯。一声跑车声音由远而近，最后，在他们身边停下来一辆黄色的重型跑车。开车的人是一个很高大的男生，他转过头来，看着兰特，挑拨的眼神，示意他们可以来一圈比赛。坐在他后面的男生，也对着兰特竖起了右手的中指，一个很嚣张的样子。 
　　兰特冰冷地勾起嘴角，目光转了回来，用力加了一下油门，喷出一阵白烟，接受了挑战。后面的YY也收紧了手臂，准备配合着哥哥。这些挑战，她和哥哥遇到不下百次，每次都是紧张刺激，让她相当兴奋。她看着旁边的对手，名牌车手皮衣，皮裤，连头盔也是ARAI的，正中日本货。看来……有点实力。 
　　YY突然拉起头盔的挡风镜，对着那个男生说：“看见尾灯就当你赢……” 
　　她的话让男生愣了一下，目光转到她的身上，好标致的小女孩，一身白色的吊带衣服，白色短裙子，小波鞋，充满了青春气息，让人移不开视线。特别是她那双清澈明亮的大眼睛，只要看上一眼，就难以忘怀。男生真的想拿下那个遮盖着她大部分脸蛋的头盔，把她拉到自己面前，仔细观察一番。 
　　“YY，扶好……”兰特看见红灯在闪烁着，提醒着妹妹，自己也踩下了一档。YY潇洒地拍下了挡风镜，然后，小手回到了油箱两侧，大眼睛盯着那个充当启动信号的红灯。 
　　红灯一转绿，兰特左手离合一松，跑车就像一颗导弹一般，整个车头飞离了原地。后面的对手也不甘示弱，紧紧地跟在他身后。巨大的响声，两道白色烟尘，两条一黑一黄的影子，在马路上争持着，互不相让…… 
　　“咻……”两辆跑车在清晨的街道上飞驰着，雷电一般地在人们眼前闪过，车子带起的气流卷起一片片飘落在地上的干叶和沙石。 
　　YY紧贴在兰特身后，完全不留一点缝隙，顺着他的身影摇晃着身体，配合着他的动作，把自己的生命完全交给了他。每一处弯道，对他们来说，就像是赛车场一般，跑车的车身几乎都是离地30°，前座脚踏上的探地钉都是摩擦着地面，闪烁着火花飞驰过去，相当有职业赛车手的水准。 
　　后面的男生看着前面两个人的完美组合，心里不禁佩服起来：他下场赛过无数次赛车，在街道上没有人敢用这种在赛场上的方式过弯，万一地上出现一个小石头，他们两个都会立刻翻倒在地上，后果严重，他们简直就是在玩命。还看得出，后面的女生完全信任司机，配合着他每一次过弯，每一次加速。这并不是每一个人都可以做到的，必须经过长时间的配合，克制后座的恐惧感，才可以达到这么完美…… 
　　追逐了几条路，后面的对手明显认输了，开始放慢了速度。兰特看见他没有继续比赛的意图，也放慢了速度。 
　　YY回头看了他们一眼，突然，踩着跑车的脚踏，伸直双腿，身体向前倾斜，对着他们翘起了雪白的小屁股，露出自己的粉红小裤裤。小手指指自己的小裤裤后面的图像，然后，大叫起来：“在后面吃灰尘吧……” 
　　男生很清楚地看见她小裤裤的一个小卡通图片……是一只衰仔乐园（一部禁播的卡通，不知道亲亲有没有看过，很好笑，很可爱的）里面的其中一个捣蛋鬼叫蛋散，愤怒地竖起他的中指——一个特大号的中指。 
　　男生微笑起来：好可爱的小女孩…… 
　　他对那张图片没有兴趣，有兴趣的是她那水蜜桃般的翘臀，居然这么大胆，在这么快速的跑车上。对着他摆出这个不要命的姿势。那一刻，他的心脏突然像被人阻止了跳动，重重地停了一下。 
　　他……在担心她…… 
　　黑色的跑车突然加快了速度，消失在他的视线内，只留下给他们吃的白色烟尘。男生称赞地点了点头：不错，是一个强劲的对手。 
　　心里却想的是那个女生，他们会有机会再见面的……





    正文 少年激斗篇 8、朋友（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:01 本章字数:2391

              
　　很快，来到了YY新报道的中学。她跳下了车，把头盔拿了下来，夹在怀里，微笑着对兰特说：“哥哥，中午不用来接我了，我在这里吃饭就行了。”虽然他们学校相隔不是很远，但是要哥哥跑来跑去的，很不好意思啊。她才不要哥哥为他奔波呢。 
　　兰特也把自己的头盔拿了下来，大手帮她整理着那几条凌乱的头发，宠溺地说：“我中午过来陪你吃饭吧，我怕你懒，连中午饭都不吃。”这个妹妹，相处了四年，就知道她除了懒，还是懒，样子遗传了妈妈的全部特点，就是遗传不到妈妈的勤劳，是个标准的小懒虫。 
　　“啊？被你猜到了……”YY顽皮地伸了一下小舌头，哥哥真神，尾巴一翘起来，他就知道自己想做什么事情。 
　　“反正，中午放学，我在这里等你，知道吗？”兰特目光一直放在她身上，留意着她的脸部表情。 
　　“好……”YY俯身过去，在哥哥的俊脸上亲吻了一口，然后，边跑边对着他挥手：“一会见，哥哥……”说完，没有回头，一直向着校务处跑去。今天可是她转学来的第一天，还没报道呢，看了看手表，还好没迟到呢。 
　　一抹白色的身影离开了兰特的视线，走进了教学楼。 
　　兰特也来到自己的大学，刚刚把车子停下来，那辆在路上追逐的黄色跑车就开进了停车场。男生放好车子，拿下头盔，走到他面前，眼神盯着他。 
　　兰特也冷酷地扫了他一眼，拿下自己的头盔，然后没有理会她，直接越过他，向学校走去。 
　　“朋友，等等……”还是男生沉不住气，他没有想到这个男人会故意忽略他，完全当他是隐形人一样走过去。 
　　前进的步伐停了下来，俊脸微微地侧向右边，背对着他说：“什么事？” 
　　“没，大家都是喜欢跑车的，交个朋友……”男生走到他的跟前，伸出了大手…… 
　　“赢了我再说……”兰特并没有跟他握手，把书包甩到肩膀上，继续往前走。 
　　“那你也要给我机会，加入我们车队吧……”男生朝着他的背影大叫起来，他也太有性格了吧，不过……玩跑车的人都一样的酷，他只是多了一丝冷气。 
　　“下回看见我再说……”兰特举起手，挥动了几下，当是回答，大步走进了学校。 
　　“许诺，你真的叫他加车队啊？”刚刚坐在后座的男生走到他身边：“他也太不给你面子了吧，好歹你也是HY车队队长啊……” 
　　“他应该是新来的，我没有见过他……”许诺提起书包，也向校门走去。他们是同一个学校的，有机会再见面的。一个这么好技术的车手，招揽不了，是浪费，以他的水平，很有机会打入国际比赛。许诺突然想那个可爱的蛋散裤裤，那个女孩跟他什么关系？刚刚没有看见她的影子，她应该不是这个学校的吧？ 
　　那双带电的大眼睛在脑子里不停地晃动着，吸引着他全身的每一个细胞。他会找到她的…… 
　　兰特走进了校务处，他的到来，让全部老师都惊呆了。校长连忙一副笑脸细细的样子迎了上来：“你好，你就是兰特&amp;8226;德古拉同学吧？” 
　　“嗯，是的……”是叔叔帮他办理入学手续的时候改的名字，他担心自己会被杀害爸爸的凶手伤害，所以，冠上了他的德古拉姓氏。自己对这件事情没有多大的反应，他们现在是抚养他的养父养母，他非常尊重他们的意见。 
　　“欢迎，欢迎啊……”很明显，德古拉的姓氏，让他得到了尊贵的待遇。一个小城市的普通学校里，来了一个贵族学生，他们看来，是无比光荣的。其实，他们只是希望，这个贵族学生，可以资助一下他们的学校而已。 
　　“这里是父亲交给你的，里面有我的学费，还有简历……”兰特从书包里拿了一个文件袋出来，交给了校长。叔叔一早就想到会是这样了，昨晚已经把这东西交给了他。不用看也知道，里面是一张超大面额的支票，和自己的学历。 
　　“谢谢，太好了……来来……先到我办公室坐坐，我帮你安排，来来……请……”校长两眼发亮地接过了文件袋，整个人变成一只哈巴狗一样，带领着高大的兰特走进自己的办公室。 
　　兰特一离开，本来平静的校务处顿时热闹起来，大部分女性老师都走到一起，开起会来。 
　　“哇塞……你看见没？贵族耶……好有气质啊……我还是第一次跟贵族学生打对面噢。好帅气噢……”一大号花痴。 
　　“那叫冷酷，比起我们那班幼稚的学生，这个简直就是天神，是极品……”二号少女情结的中年女人。 
　　“你看见吗？他好像很强壮的样子噢，不知道依靠在他怀里是什么感觉呢？好浪漫噢……”呃……三号少女戴眼镜的色女。，还带点口水。 
　　“不知道他会分到哪个班级呢？如果分来我这个班就好了，有个超级大帅哥在，上课都特别有精神，HOHOHO……”还是一号花痴。 
　　旁边那两个男教师却没有说什么话，继续修改着他们学生的作业本，反正贵族捐钱也轮不到他们拿，他们也不是班主任，学生分到哪个班都一样，还是踏踏实实地做好自己的东西吧。人家是贵族，也不奢望有什么好处会降落到自己身上了。真是同人不同命啊…… 
　　校长办公室里，兰特随便地坐在一张椅子上，校长亲自为他倒了一杯水，点头哈腰地对着他说：“兰特少爷，对本校有什么意见吗？或者，你想去哪个班级？告诉我一下，或者我帮你安排？” 
　　“随便就行了，你安排吧……”兰特对这个校长有点反感，他不喜欢这种可以奉承的假君子。 
　　“在我们这个学校了，除了一个来自英国的贵族后代许诺&amp;8226;克斯特以外，你就是我们第二个贵族学生了，所以，一定要征求一下你的意见……”校长继续他的讨好政策，学校的奖金就要看这些贵族的少爷们了。 
　　“随便，我想快点上课……”该死的，这个地方他不想多呆一秒种，特别讨厌这张嘴脸。 
　　“好好好，我马上帮你安排……” 
　　校长回到了自己的座位上，翻开学校的记录本，在安排兰特的班级……





    正文 少年激斗篇 9、朋友（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:03 本章字数:2530

              
　　很快，校长亲自带着兰特来到他的班级。当兰特走进教室的时候，整个班的学生都惊讶地注视着他，每一个女同学眼睛里都出现了两颗闪亮的红心，好酷的男生噢；男同学却是被他的高大吓呆了，大二已经身高差不多190的兰特，强壮的体魄，看起来简直就像一个篮球明星。 
　　“我来介绍一下，这个是新来的同学，叫兰特·德古拉，大家以后要互相帮助。”校长一说完，班上的同学就发出了“哦哦”的议论声音。有的女同学一听到德古拉三个字，两只眼睛就马上从两颗红心变成两个￥字，似乎，贵族的姓氏为她们带来了很多幻想。 
　　“我看看……你就坐在……”校长在观察着课室里的座位排列。 
　　“校长，让他坐我旁边好了……”几乎是同一时间，一个高大的男孩子举起了手。兰特顺着声音方向看过去：是他？那个公路上的对手。 
　　男生也对着他露出友善的笑容，坐在男生身边的一个女生连忙松开了抓住男生手臂的小手，正在两眼发亮地看着兰特。哇塞……两个超帅的贵族坐旁边，好幸福噢…… 
　　“校长，你故意安排我进这个班级的吗？”浓厚的嗓音从薄唇里发出来，当场迷到了一片花痴：好性感的声音噢…… 
　　“是啊是啊，怎样？不满意吗？兰特同学……”校长对着他咧开了嘴：“不满意我还可以安排你去别的班级……” 
　　兰特回过眼神，对上了许诺的黑色眼眸，很明显，他不想跟他扯上关系。虽然许诺没有恶意，但是，太多的友善让自己有点反感。 
　　“如果是因为刚刚公路的比赛，你觉得留在这里不舒服，那……你没有资格开跑车，因为你不敢面对敌人。”许诺对着他平静地说，目光一直停在他身上。这个同学，以后一定是了不起的人物，够狠，够冷…… 
　　“好吧，我就留在这里……但不是因为今天的事，是我不想再走来走去……”前半句是对着校长说的，后半句是对着许诺说的。兰特心里想了一下，这么年来，自己身边一个可以谈心的朋友也没有（除了YY），如果做朋友，这个人绝对是第一人选。原因？他够直接，够耐心…… 
　　“好的，好的……”校长对着他点了点头。 
　　兰特迈步走向自己的座位，经过许诺身边的时候，许诺对着他伸出了手掌。兰特垂下眼帘看着他那只大手，一只长期开跑车而显得粗糙的大手。 
　　从裤兜里抽出自己的右手，紧紧地握了上去。许诺明显地松了口气，他很喜欢这个对手。对着兰特露出了微笑，兰特也轻轻地勾起了嘴角：“你的激将法对我很有效。” 
　　“呃……我只是想和你做个朋友。”许诺尴尬的搔了一下头发。 
　　“我知道……” 
　　两个同样优秀的男生就这样，成了同班同学，连座位都坐在一前一后。 
　　----------------------------------------又来割了--------------------------------- 
　　这边，YY和哥哥的待遇一样，当她出现在新班级的时候，除了同学们的惊艳外，一双大眼睛就一直停留在她的身上，发出一种很诡异的光芒。YY也感觉到那赤裸裸的眼神，明亮的眼睛四处张望了一个来回，发现了那双眼睛的主人，一个长得比洋娃娃还要漂亮的女生。 
　　一张比搪瓷娃娃还有晶莹剔透的脸蛋，西方人的白皙皮肤，又黑又亮的大眼犹如两池碧波荡漾的湖水，秀挺的鼻，樱桃似的嘴，配上波浪的大卷发，活生生是个西方娃娃。YY一眼就爱上了这个小女孩。 
　　“我来介绍一下，这位是新来的女同学，叫幽澜·德古拉……”一个很例牌的简介，让大家眼前一亮，特别是那个西方娃娃，大眼睛一动不动地注视着YY，粉红的小舌头轻轻地舔了一下自己的小嘴。她的动作让YY身体迅速僵硬起来，脸颊抽动几下：她……她在挑逗我？天啊！这个女生不会是同性恋吧？太浪费了拉…… 
　　“大家好，我叫幽澜·德古拉，请多多指教……”YY露出一个天下无敌的天真笑容，向全部同学鞠了个躬。 
　　“幽澜同学，你就坐在那个位置，好不？”班主任指了指一个边上的空位。YY顺着看过去，刚好在那个女生的前面。心里不禁咒骂了一句：该死的，就跟她这么有缘啊，乱编都可以坐一起，但愿她不会对自己有兴趣吧。 
　　“好的，谢谢老师……”YY对着老师微笑了下，走向自己的座位。女生的眼睛一直陪着她走到自己前面，YY潇洒地转身坐了下来。 
　　放下了自己的书包，第一时间回过头去，微笑着对女生说：“你好，我叫幽澜·德古拉，也可以直接叫我幽幽或者YY。” 
　　“你好，我叫梅·莱斯……”纤细的小手伸向她，在窗外射进来的阳光下，雪白的皮肤显得特别耀眼。把YY的注意力都吸引住了：好柔、好亮…… 
　　YY情不自禁地伸出自己的小手，和她紧紧地握在一起。梅却做了一个很意外的举动，把她的小手放在自己的嘴唇上亲吻了一口。顿时，YY差点叫了出来，连忙缩回自己的小手，转过头去，没有再理会身后的梅·莱斯。 
　　“你和兰斯·德古拉……什么关系？”细细的嗓音突然在YY耳边响起，又让YY愣住了。 
　　“听说……龙悦儿为他生了一个漂亮的女儿，血种比她妈妈还珍贵。而且……听说……他女儿的第一次，是吸血族的极品，可以提升能量和体质。” 
　　YY的额头开始冒出了冷汗，全身颤抖起来，眼睛呆呆地盯着教室最前面的大黑板：该死的，这个是什么人啊？会知道这些？ 
　　“代我和我哥哥——索·莱斯，向你爸爸问好，随便提醒他一句，他女儿的第一次，我帮我哥哥定了，等你长大了，你就是莱斯家族的人……”说完，湿润小舌头轻轻地舔了一下她的耳珠，然后，身体向后移动，安坐在自己的位置上。 
　　YY依然僵硬的身体，无法移动，心内的恐惧完全占据着她，她也应该是吸血族的人吧？背后那道贪婪目光盯着她，也不知道什么时候会咬上她的脖子。她说的哥哥是谁？索·莱斯？没有听过的名字。听她的语气应该是一个很强大的吸血族人，他会是敌人？还是朋友。 
　　这一切都要回家问爸爸才可以了解到，现在，只好硬着头皮顶下去了，但愿时间可以过得快点。 
　　身后的小魔女也不知道下一步计划是什么？真让人毛骨悚然，天啊！谁来救救我啊……





    正文 少年激斗篇 10、吸血之王（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:04 本章字数:2473

              
　　很快，早上的课程就结束了，两家学校的距离不是很远，兰特没有走去车场拿车子，直接步行过去找YY。 
　　还没出校园门口，身后有人叫住了他：“兰特，等等……” 
　　兰特停下了脚步，转身就看见迎面跑来的许诺，没等他来到跟前就问：“有事？” 
　　许诺停下了脚步，喘了几口气，接着说：“中午，一起去吃饭吧。” 
　　“我要过去找妹妹。”兰特的语气没有一点感情。 
　　“那一起吧，中午饭大家找个伴。”许诺的热情让兰特有点融化，他是第一个没有知难而退，而继续纠缠兰特的朋友。 
　　“哦……”兰特觉得如果再拒绝人家，就显得有点小气了，做出了生平第一次意外的决定：第一次和陌生人吃饭。 
　　两个同样高大帅气的男生出现在中学门口，让所有放学的女生都差点尖叫起来。两个人，一个冷酷的，一个爽朗的，一冷一热，很鲜明的对比。他们就依靠在学校门口对面的白色墙边等待着。 
　　YY一下课就连忙冲了出教室，梅看见她的匆忙，知道她怕她，非常害怕。是不是自己的话让她恐惧了呢？不过，别以为这样，哥哥就找不到你…… 
　　不一会，YY就跑到了校道上，已经看见校门的对面，两个穿着校服的男生，其中一个是哥哥，连忙向着他飞奔过去。 
　　突然，身边刮过一阵狂风，眼前走来一个黑色的身影，诡异的蓝眸盯着她的黑瞳。他走得很快，转眼已经来到YY跟前，修长的手指轻轻地提起，温柔地抬起了那小巧的下巴，犹如鬼魅一般的嗓音细细地响起：“我找到你了，幽澜·德古拉……” 
　　YY还在迷惑中，完全没有看清楚他的样子，一张冰冷的嘴唇已经吻上了她的小嘴，湿润的舌头没有得到允许，钻进了她的领地，轻轻地勾引着她的丁香小舌。同时，另一只手环上了她的腰间，把她拉进自己的怀抱。 
　　他的动作让YY睁大了眼睛，完全没有了反应，他的舌头还在勾动着她的舌尖，心里突然愤怒起来：他……我的初吻，我的初吻啊，留了16年的初吻啊…… 
　　两只小手握紧了拳头，她应该推开他的，但，身体却移动不了，无法控制，该死的…… 
　　兰特的目光看见了妹妹那抹白色的身影，刚想走过去，只见一个穿着黑色西装的家伙挡住了YY的去路，然后……吻下了她粉红小嘴。 
　　兰特顿时握紧了拳头，咬紧了牙关，眼睛里酝酿着愤怒的风暴，向着那个家伙走了过去…… 
　　“放开她……”兰特的声音一道，拳头已经来到那个人的后脑。那个人拥抱着YY，向右边迈出了半步，轻松地躲开了拳头。然后，潇洒地转过身来，对上兰特充满怒气的俊脸，怀里还拥着YY，大手依然环在她的纤腰上。 
　　这个时候，许诺和兰特才看见他的样貌：一个很粗旷的男人，立体深邃的五官，黑色的头发随风飘荡着，微微地泛出一丝淡淡的紫光，结实的体格，高大的身躯，黑色的西装穿在他身上，呈现出一种狂妄的冷酷气概，给人豪迈不羁、难以驾努之感。 
　　在他身上，还散发着邪恶的气息，两个男人都感觉到，他……不会是普通人。 
　　“放开我妹妹……”兰特对着他低声说道，语气里参杂着不悦。 
　　“她？你妹妹？兰斯·德古拉好像只有一个女儿吧……”显露着丝毫淡灰色的薄唇，轻轻勾起一丝轻蔑，蓝眸盯着兰特。 
　　“我是他的养子，YY，过来……”兰特的目光放在了YY身上，那个家伙只用一只手环着她，她却不见挣扎？自己心里非常不爽，那个男人的怀里很舒服吗？该死的…… 
　　“哥……我动不了……”身体完全不受控制，紧紧地依靠在那个人的怀里，连声音都带着颤抖，她很害怕，她吓坏了…… 
　　YY都快急得想哭了，泪水在眼睛里不停地转动着，梨花带泪的样子当场让三个人都心痛起来。 
　　“我不会伤害你的……”男人低下头，声音突然对着她温柔起来，YY抬起头，望入那双深蓝的眼瞳，有一瞬间就要迷失在里面了。 
　　“放开她……”许诺的声音从兰特身后响起，他也受不了YY那张伤心的脸蛋，她是一个快乐的天使，不应该有泪水留在她眼睛里。 
　　“小朋友，不要跟我作对，你不是我的对手……”男人突然举起了右手，手掌一张，顿时，“轰……”一声巨响，整个空间发出一圈透明的涟漪，以他为中心，扩散出去。 
　　就这个瞬间，除了他们四个人，全部物体都定格了（就像江姜那招，把时间定住了）。树木不再摇动，被风吹起的树叶飘在空中，喷水池的水珠也停在空气里。 
　　三个人都大吃一惊，他……绝对是一个非同小可的人物。 
　　“你是什么人？”兰特也见过这一招，他在德古拉住了一年多，江姜跟他是好朋友，还教会他很多简单的魔法。 
　　“你是人类而已，没有权利知道我的名字。”男人瞄了兰特一眼，目光停在了许诺身上，对着他说：“李·克斯特伯爵的后代，哼……就你那一百年几十年的功力，想跟我抢幽澜·德古拉吗？” 
　　“你是谁？”许诺对着他大声问道，可以很肯定地说，他是吸血族的人。 
　　然后轻声对着兰特说：“你们该不会是吸血族的德古拉家族吧？” 
　　兰特侧着面，扫了他一眼，他怎么知道吸血族的事情？难道，他也是…… 
　　“别猜了，刚好……我也是吸血族……我是克斯特家族的，跟德古拉是盟友。”许诺这样说，让兰特心里平静了几分，他是一个不错的盟友。 
　　两个人的眼睛又转到男人的身上。 
　　男人并没有理会他们两个，垂下了头，对着YY说：“记住，你是我的，我叫索·莱斯……”说完，眼球的颜色“咻”一下，变成了红色，两颗獠牙渐渐地伸了出来，目标对准了幽澜那雪白的脖子。 
　　“不……”两个男人知道他要吸YY的血，迅速跑了过去。索轻轻地提起右手，掌心向着他们，一提气，一个透明的气球向他们发射过去。 
　　“啊……”两个人完全没来得及避开，被气球弹开了十几米远，狠狠地摔在地上，全身都快要散架的样子，四只眼睛愤怒地盯着索…… 
　　同时，两颗獠牙一用力，插进了幽澜的脖子，“嘶嘶……”缓缓地埋没在柔软的肌肤里。





    正文 少年激斗篇 11、吸血之王（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:07 本章字数:2497

              
　　第一次，这是可怕的第一次，从来都没有想过，自己被一个陌生的吸血鬼强制吸取身上的血液。自己也是吸血族的后代，居然完全没有反抗能力，完全不受控制，任由他在自己身上胡作非为。 
　　身上的血液慢慢地向着獠牙方向涌过去，然后消失在体外，YY渐渐地觉得自己身体内的力量在流失。 
　　索的一只大手紧紧地环在YY的腰间，另一只爬上了她的胸脯，轻轻地抚摸着，勾起了嘴角：她的发育情况还蛮不错，我喜欢…… 
　　“放开我的女儿……”从不远处传来一把熟悉的声音，一抹黑色的身影缓缓地走近。 
　　“叔叔……”兰特忍住了痛苦，支撑起自己的身体，目光停在兰斯身上。 
　　兰斯看了他一眼，然后，转过视线，对着索说：“索·莱斯，我德古拉家族好像没有得罪过阁下，为什么要这样对待我的女儿？”最后，他的眼神停留在那个已经快要虚脱的YY身上，皱起了眉头：他不是想要把YY变成吸血族吧？还不赶快放开她，她有生命危险…… 
　　“咻……”一声轻轻地空气流动，一个红色身影梦幻般闪到索的身后，长腿一提，用力地踢在索的后背。 
　　没想到，索已经知道身后有动静，轻轻地带动着YY往左边移动了一下，避开了她的腿风，獠牙依然在吸取着YY身上的血液。 
　　YY的脸色开始苍白，明亮的大眼睛也失去了光泽，无力的半合着。很想告诉妈妈，她就快受不了。整个身体都酥麻的，就像不是自己的了。小嘴微微地张开，却说不出话来。 
　　“该死的，快放开她……”悦儿对着他大叫起来，看见自己的女儿这个样子，心里一阵抽痛。 
　　或许就是她的叫声，吸引住了索。他抬起头来，两眼发亮地盯着悦儿，獠牙也从YY的脖子上抽了出来，薄唇上还粘有鲜红的血迹。 
　　“你是龙悦儿？”对比YY来说，他更加对龙悦儿有兴趣。看她刚刚的动作，她应该也是吸血族的人了。但是，她身上流的极品血液，每一个拥有她的人，就等于拥有一座极品的血库，不用去吸其他纯种血液，只要继续吸她的，已经足够了。 
　　“是又怎样？”悦儿昂起小头颅，一副挑拨的神情：“你快把我女儿放了，要不然，我跟你没完……” 
　　“可以，你女儿，我等她18岁来拿……不过……”索真的放开了大手，把YY丢在地上，渐渐地走进了悦儿：“你要代替她，留在我身边……” 
　　对于他来说，未成年的YY绝对比不上龙悦儿吸引他。最起码，悦儿是绝对正宗的吸血鬼加雪狼血种，想起那纯种的血腥味道，索就想马上把她带回城堡好好品尝。 
　　“找死……”悦儿看见他的速度很快，自己也握起了两个小拳头，准备迎战。 
　　索的身影一下子就来到了悦儿身边，大手一伸，想抓住她的脖子。悦儿反应也不慢，低头，蹲下，一个漂亮的扫腿，想把他扫倒在地上。 
　　谁知道，长腿扫了出去，打在他的小腿处，狠狠地碰撞上，索却没有倒在地上，反正悦儿自己的腿吃痛地缩回来，蹲在地上。从小腿传上来的热度和刺痛感觉，不用看也知道，自己的腿应该肿了起来，骨头也像裂开了。 
　　那边，兰斯大手一伸，像磁铁吸铁片一般，把YY整个人吸到自己怀里，先让她离开战斗范围，脱离危险。然后，把她推到兰特的手上：“照顾好你妹妹。” 
　　说完，伸出大手，向空中挥动几下：“特克威，出来帮忙……” 
　　身边突然聚集着一个个碎片，一抹黑色的身影，梦幻般出现在他身边：“是的，主人……” 
　　两个人一起冲向索·莱斯…… 
　　索正想拉起悦儿的手臂，两个黑色的身影就闪了过来，一人一边攻击着他的胸膛。索连忙后踢几步，然后皱起了眉头：“你们认为可以阻止我带她走吗？” 
　　“当然……”兰斯非常肯定地回答他，身影已经再一次追上他，特克威也跟上来。 
　　顿时，他们身体上的四肢就像录像机播放快镜一样，攻击着对方，三个人的手法都非常的快，连出招都看不清楚。索完全没有攻击他们两个的意思，只是架挡着他们的攻击，转换着身形。 
　　上百招过去了，兰斯和特克威连他的衣角都没有碰到。 
　　“好了，不陪你们玩了……”索一说完，轻轻地甩了一下自己的身上的斗篷（不知道什么时候出来的-_-!），两个人碰撞上斗篷的气流，直接飞出几米远，掉到地上。 
　　兰斯和特克威知道他是吸血之王，但从来没有想过他可以这么厉害，两个人已经用尽了自己的力量跟他对抗，但是，他还是气不喘，脸不红，轻而易举就把他们打倒了。 
　　索走到了正蹲在地上的龙悦儿面前，一手拉起她的衣领。悦儿的小拳头毫不犹豫地往他的下腹送了过去。 
　　“啊……”悦儿皱起了眉头，自己打人，反而痛得叫出声来：他还是人吗？这么硬，身体是钢板做的呀？该死的，好痛…… 
　　微肿的小拳头被索的大手包裹住了，当悦儿想抽出来的时候，他低声对她说：“别反抗我，要不然这里一个人也别想活……” 
　　他的话成功让悦儿停止了反抗，他绝对有这样的本事。索勾起了嘴角，把她拥进自己的怀里。转过身去，对着他们几个说：“幽澜·德古拉我可以暂时放过她，等她18岁的时候，叫她来布朗城堡换回她妈妈。” 
　　话一说完，索·莱斯的身后突然出现了一只黑色的翅膀，上下摆动着，刮起一道旋风。然后，他拥抱着龙悦儿，整个人的身体钻进了旋风里面，飞上天空。最后，幻化成一道黑色的烟雾，消失在半空中。 
　　索·莱斯的消失，整个空间剧烈地振动了一下，身边的所有景物开始了它们原来的动作，树木开始随风摇摆，树叶飘落在地上，喷水池也恢复了美丽的喷水柱…… 
　　“先回家吧……”兰斯紧皱着眉头，对着身后几个人说。 
　　他自己的心情非常恶劣，当悦儿被带走的时候，自己连呼吸也差点停止了，不知道索·莱斯会怎样对她？会不会伤害她？她……自己真的一点办法都没有吗？该死的…… 
　　“我也跟你们回去……”许诺拉住了兰特的手：“我担心她……”眼睛注视着他怀里的YY。 
　　“嗯……”兰特向他点了点头，大家都是盟友，多一个人，多一分力量。几个人一起走出了校园，上了兰斯的跑车……





    正文 少年激斗篇 12、吸血之王（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:09 本章字数:2894

              
　　三个人回到了家里，兰特连忙把妹妹送进了她的房间，兰斯也为女儿倒了一杯温水，加了一点葡萄糖下去，拿进房间。 
　　“YY，来，喝口水……”边说，边把杯子递给了兰特。 
　　她的脸色看见，失血太严重了，刚刚索·莱斯急切地想把她变成吸血族的人，是属于他的吸血族人，吸了她身体太多的血，如果恢复不来，明天要带她去医院输血才行。 
　　幸运的是，她的血型虽然跟悦儿一样，但是，悦儿身体里极品的血种一出现，索毫不考虑地选择了悦儿，让她脱离了危险。 
　　在兰斯的心里，她们都是他最重要的女人，一个也不可以缺少，一个也不能伤害。 
　　兰特将YY扶起，把被子递到她嘴边，YY艰难地喝下了那杯糖水。 
　　喝完后，眼睛都睁不起来了，有气无力地说：“哥哥，我好累……” 
　　“睡会吧，晚上我叫你起来吃饭……”看见她劳累的样子，兰特的心里就难受。他不是没有见过被吸血的人，只有一点点痛苦，完后就没事一样，那些人看起来还蛮享受的呢。但是，想不到YY会被吸得这么严重，连脸蛋上的血色都消失了，剩下的只是一片苍白。 
　　“嗯……”刚刚回答，虚弱地闭上了眼睛，进入了梦乡。 
　　他们两个走出了房间，为她关上了门。 
　　大厅里的许诺，看见他们两个走出来，连忙迎上去，担忧地问：“她怎么样了？” 
　　“睡了……”兰特回了他一句，走到沙发旁，坐下了。 
　　“你是哪位？”兰斯对着他说，看他的样子，不是普通人类。刚刚他还可以跟索·莱斯对抗了一下。 
　　“我叫许诺·克斯特，克斯特家族是德古拉的盟友。”许诺松了一口气，也在沙发上坐下了。 
　　“克斯特？李·克斯特的后代？”兰斯惊讶地盯着他，克斯特家族也可以在阳光下生存了？进化也太快了吧？ 
　　“是的。”许诺对着他点了点头，毕竟都是吸血族人，没什么好隐瞒的。 
　　“你认识索·莱斯吗？”兰斯向着他打听着，自己的妻子在他手上，心里一刻也平静不了。 
　　“听说过，但是具体的还不清楚，只知道他是吸血之王，是莱斯家族在这六百年来唯一一个继承人。” 
　　“叔叔，莱斯家族是什么人？”兰特有点不明白，听许诺的语气，这个索·莱斯不是一个普通的吸血族人，而且，他还是第一次看见身上长着一只黑色翅膀的吸血族。蝙蝠除外，因为蝙蝠的翅膀是本身已经拥有的。吸血鬼一般是没有翅膀的，伯爵级别的吸血鬼已经有飞行的能力，但是，一只黑色的羽毛翅膀？比伯爵还要高级别的吗？ 
　　“莱斯家族，起源于法国，1440年，德·莱斯男爵。在英法百年战争中曾是圣女贞德战友，然而当他退隐于马什库勒后，由于迷恋上炼金术，希望在血液里发现点金石。他为了找到点金石，先后把三百个儿童放血折磨至死，他的所作所为令人非常痛恨。结果，点金石没有找到，却让他遇上了一个叫路易巴金的血族，他付给了路易巴金一半的财产，条件是让路易巴金把自己变成血族。” 
　　兰斯对着兰特讲述着莱斯家族的来历：“路易巴金，他……本身是一个天使，可是，却被一个吸血族女人所迷惑，代表神圣的天使翅膀也被那个女人所断，从而使他沦落变为血族，翅膀也由白色转变为黑色。索……是唯一一个单翼吸血族人，他继承了路易巴金的特质，同时也拥有天使的体质和恶魔的能量，是一个相当厉害的吸血之王。自德·莱斯死后，索·莱斯就继任。一直到现在，莱斯家族都没有变更过继承人。” 
　　兰斯停顿了一下，目光转到兰特身上，用手拍拍他的肩膀：“我忘记告诉你了，杀害你爸爸的凶手叫基特，他全名叫基特·莱斯……” 
　　“什么？”兰特整个人跳了起来，一直以为杀害爸爸的凶手就是一个名字，完全没有想到会跟这个吸血王有联系。他的仇……还可以报吗？ 
　　“基特·莱斯，是刚刚才进入吸血族的，因为是莱斯家族收留他的，所以……他用了莱斯家族的姓氏。他现在已经是进驻布朗城堡的长老了，你只有进去城堡才可以找到他。”兰斯再一次解释到：“你和基特相比，杀他的几率不大，他已经是一个子爵……而你……只是一个普通的人类……”（注释：伯爵下一级是子爵，吸血族的列位，是根据主人给与的家族血种和进入家族时间的。） 
　　兰特听着兰斯的叙述，全身颤抖起来，身体有点湿润，冷汗不断的涌出来。他在害怕，非常的恐惧，除了自己的复仇，妈妈在这样的人手上，绝对不是一件好事。况且，妈妈的血种这么特别，平时是因为有叔叔在，其他吸血鬼都不敢打她的主意，现在，被一个这样的吸血王抓去了，难以想像，她会遭遇怎样的对待。 
　　“叔叔，先不要管我的仇人，难道没有办法救救妈妈了吗？”兰特不敢想下去了，担忧地看着兰斯。最主要先把妈妈救出来，其他的事情都可以搁下…… 
　　“看来，我要回去古堡一次，找长老们想想办法。但是，放心不下你们两个留在这里……”兰斯自己也没有了主意，脑子里全部都是悦儿俏丽的身影和愉快的笑容。她离开身边才几个小时，自己已经难以忍受了，失去她的日子，该怎么办呢？ 
　　悦儿……我该怎么办？我已经开始想你了，悦儿…… 
　　“叔叔，你回去古堡吧，我会照顾妹妹的。”兰特给与他信心，他明显得感受到叔叔心里的痛苦，可爱的妈妈一直都陪伴在他身边。平时叔叔一下班，都是第一时间回到妈妈身边，一分钟也不想耽误。每天最快乐就是两个人一起在游泳池边谈情说爱，一起在郊外散步，让人好不羡慕。现在的他，眉头耸得高高的，一点精神都提不起来了，看见都让人心痛。 
　　“我也会帮忙的，兰斯叔叔，你就放心回去找办法吧。”许诺也加入了行列，对着兰斯重重地点了点头。 
　　“谢谢你，许诺……”这是第一次，兰特第一次真心地感谢一个朋友。 
　　许诺转过眼神，大掌拍了拍他的肩膀：“别客气，大家都是朋友……” 
　　“还有，YY不可以再回到那间学校了，要安排她去大学就读大一，我相信她可以应付过来。”兰斯对自己那个高智商的女儿特别有信心。 
　　“好的，我明天直接带她回大学吧，应该没有问题的。”兰特也很了解自己的妹妹，几年相处，知道她是一个非常聪明的女孩，跳一个年级应该没有问题的。 
　　“嗯……那我明天就回去古堡吧，家里的一切，就交给你了，万事小心点……”兰斯拍拍兰特宽阔的肩膀。 
　　“好的，叔叔……” 
　　一切事情都定了下来，许诺也离开了，兰特回到房间里，躺在床上，眼睛盯着天花板，脑子里出现叔叔的那句话：基特·莱斯，是刚刚才进入吸血族的，因为是莱斯家族收留他的，所以……他用了莱斯家族的姓氏。他现在已经是进驻布朗城堡的长老了，你只有进去城堡才可以找到他。 
　　基特是他的杀父仇人，要报仇就必须先去布朗城堡，然而，进去城堡只有一个机会，就是去救妈妈。既然，索·莱斯要的是YY，他要以哥哥的身份跟着YY一起去，必要的时候，可以叫YY帮忙，找出这个基特·莱斯。 
　　想到这里，兰特抚摸着胸前那块红玉，嘴角轻轻地勾起，眼睛里充满掠过一丝邪恶：为了报仇，一切人都是他手上的棋子而已……





    正文 少年激斗篇 13、梦境
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:11 本章字数:2649

              
　　“好黑，这里什么地方？”YY睁大了眼睛，皱起了眉头，四周乌黑一片，伸手不见五指。很安静，有点凉凉的，YY把小手环抱着自己，尽量让自己的身体保持温度。然后，慢慢地站了起来，却不知道往哪一个方向走…… 
　　“这里有人吗？”YY对着黑暗的四周大叫起来，眼睛到处张望着：“有人说说话好吗？” 
　　这时候，从远处吹过来一阵清风，耳朵边响起“嗡嗡”的声音，顿时，YY全身起了一片鸡皮疙瘩，身体不断地颤抖着。 
　　没光线，没声音，没人气……这是个什么鬼地方啊？喂……找个人来说说话啊…… 
　　突然，不远处亮起一盏灯光，一个高大的男人拥吻着一个女人，大手在女人赤裸的身体上来回游荡着。女人没有反抗，小手环上他的脖子，深情地回吻着他。 
　　YY睁大了眼睛，侧着头，男人却一点也不介意在有人的情况下，拥吻着她？他的衣服还穿在身上，为什么那个女人会脱光了衣服？想看清楚女人和男人的样子，好奇心促使她移动着脚步，渐渐地走向他们。 
　　男人感觉到她的靠近，提起了眼帘，一道邪恶的目光落在YY身上，嘴边勾起一抹耐人寻味的浅笑。那双蓝色的眼瞳，让YY瞬间愣住了：是他……索&amp;8226;莱斯……那个女人是谁？该不会是…… 
　　索似乎知道她的疑问，把女人轻轻地转了过来。女人迷蒙的眼睛抬了起来，毫无表情的脸蛋对着YY…… 
　　“妈妈……妈妈……”那绝色的容颜让YY大叫着，鼻子一酸，泪水立刻出现在眼眶里。 
　　她正想冲过去，小手突然把扯住了，回头一看…… 
　　一个身穿着古代战袍的男人，黝黑的皮肤，刀刻般的五官，紧皱着眉头，两潭深眸注视着YY，深红色的盔甲散发着一身杀气，手里拿着一把银色的长剑，在一丝灯光的照射下，闪动着让人心寒的红色血光，仿佛在滴着鲜血。 
　　“你是谁？放开我……”YY愤怒地瞪了他一眼，然后用尽力气，想甩开那只紧抓着她手臂的大手。谁知道，这男人一副牛力，怎样甩也丝毫不动。 
　　“别过去，他是妖孽……”低沉的嗓音里带着固执的语气，他不会放手让她过去做牺牲品的。 
　　“我要救妈妈……”YY才不管这么多，小手拉起他的大手，朝着虎口处一口咬下去。他会放手，或者他会躲开的。 
　　谁知道，那个男人一动不动，完全没有松手的意思，直到两排贝齿紧紧地夹住他的皮肤，渗出鲜红的血滴，依然坚定地抓着她的手臂。 
　　YY被他的毫无反应吓到了，慢慢地松开了自己的牙齿，看着那血肉模糊的大手，皱起了眉头：“你为什么不放开我？” 
　　“我不可以让你去送死……”还是那种语气，那种王者的霸气，他决定的事情，任何人都不可以改变。 
　　“你放屁，我要救我妈妈……” 
　　“不行……” 
　　“妈妈……妈妈……我是YY，妈妈……”YY见说服不了他，只好对着悦儿大声叫唤着，想引起她的注意力。 
　　“YY？”男人似乎对她的名字感兴趣，不由默念出口：“你的名字？” 
　　“要你管……”YY回头瞪了他一眼，继续对着悦儿大声说话：“妈妈，赶快过来，我们一起回家去……” 
　　“她被迷惑了，你别浪费气力……”男人好心提醒着她。 
　　“那怎么办？”YY的眼泪不知不觉地流了下来：“难道没有办法救救妈妈吗？” 
　　男人看着她那泪眼婆娑的神情，心里突然有点刺痛，有点冲动想把她的泪水擦干，想把她拥进自己的怀里好生安慰。但是，这种情感很快就被他摆脱了，他绝对不会为一个女人心痛的。 
　　“没有，赶快离开这里吧……”男人拉着她外后走。 
　　“不，我要救妈妈……” 
　　“不可能……”男人没有理会她，继续拉着她离开这里…… 
　　“妈妈……妈妈……”YY看见悦儿的身影越来越远，慢慢地越来越小…… 
　　“妈妈……妈妈……”突然，YY看见那个男人拉住了悦儿的身体，把自己的男性掏了出来，一个挺身，狠很地从她的臀部插了进去…… 
　　“不……”YY整个人跳了起来，猛地睁开了眼睛，大口大口地喘着气，冷汗染湿了身上的衣服。 
　　“YY……你醒了……”旁边传来哥哥的声音。 
　　YY转过头去，小手迫不及待地环上了哥哥的脖子，紧紧地把自己丢进他的怀里啊，泪水再一次不受控制地流了下来，沙哑的说着：“哥哥……我看见妈妈被索强*暴了，我好怕，我好想救妈妈，但是……但是……呜……” 
　　“YY乖，只是做梦，没事的，没事的……”大手轻轻地拍着她的后背，兰特对她的声音永远都是这么温柔的。 
　　“哥哥……我好担心妈妈……”YY把小脸埋进了哥哥的肩膀，把自己的眼泪全部往他身上擦过去。很快，兰特已经感觉到自己肩膀上的湿黏黏了。 
　　“乖……只是噩梦，哥哥一直陪着你……” 
　　“我好想妈妈……不知道她会怎么样……” 
　　“叔叔会想办法的，你放心吧……”兰特只有安慰着她，因为连叔叔也不知道有什么办法可以救出妈妈，更何况是他们？ 
　　“哥哥……爸爸呢？”兰特提醒了她，YY立刻抬起了头。 
　　“他在房间里休息，今天他也累了，明天他回去古堡找长老商量。你不要把今晚梦见的事情告诉叔叔，知道吗？这段时间，哥哥照顾你吧。” 
　　“我知道，但是……我不要回学校，班里有个叫梅&amp;8226;莱斯的女孩子，是索的妹妹，我不要回去跟她一起。”YY嘟起了小嘴，撒娇地拥抱着兰特，坚决不放手。 
　　“不去就不去，明天我带你回大学，直接上大一，和哥哥一起好吗？”兰特完全迁就着她，不想她有半点伤心。 
　　“真的吗？我不要跟哥哥分开，我怕，我好害怕……”还带着泪水的眼睛，因为哥哥的话突然明亮起来，在哥哥身边是最安全的…… 
　　“我知道……”兰特拉开她的小手：“饿了没？哥哥煮个面你吃，好吗？”还好妈妈平时在家里都存备着很多方便面和快食粥，就知道这个小家伙平时不吃饭，宵夜却少不了。 
　　“嗯……好，哥哥煮噢……”小脑袋侧了侧，还有泪水的大眼睛眨了几下，恢复了清澈，也让兰特安下心来。 
　　“嗯……”兰特微笑起来，对着她点了点头，眼睛里净是溺爱。 
　　“那……哥哥抱我下去……”不管三七二十一，他答不答应，小手已经使劲抓住兰特的脖子，不放…… 
　　“……” 
　　无可奈何，兰特永远不会拒绝她的要求，只好抱起她，离开了房间，向客厅走去……





    正文 少年激斗篇 14、YY的勾引
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:13 本章字数:2848

              
　　很快，两碗香喷喷的……方便面就送到YY面前。人……饿的时候，只要可以吃的东西都会觉得是上帝赐给他们最宝贵的食物，就像眼前这个小妞一样。 
　　YY连忙拿起筷子，眼睛闪亮地盯着那碗面条，小舌头还不忘舔了舔自己干燥的嘴唇，准备等哥哥出来就一起开动了。 
　　“好了，快吃吧……”兰特拿着两罐可乐出来，然后坐在YY对面。 
　　“开动咯……”YY就是等这个时间，连忙往碗里夹起一大堆面条，塞进自己的大嘴里（张太大了……），“嘶……”很不雅地把面条吸进去。然后再继续塞…… 
　　兰特看见她那狼吞虎咽的食相，微笑地摇了摇头，她跟妈妈一个样，永远不做作，把自己最原始的一面表露出来。或者，这就是爸爸一直喜欢妈妈的原因吧。他也很喜欢这个妹妹，比喜欢还要喜欢，他爱上了妹妹？不，就算有爱，也是亲情的爱，纯真的爱…… 
　　不一会，YY已经把自己的面条全部倒进肚子里了，眼睛斜斜一看，发现兰特碗里还有一大半，他好像在发呆。小头颅渐渐地靠了过去，眼睛盯着那碗在冒热气的面条。兰特转过头，看着那个移动中的小头颅，眉头跳了几下，然后……把自己碗面推到她面前：“给你吃吧，我不饿……” 
　　“我就知道哥哥最好……”YY毫不客气地把碗拿到自己面前，又开始开动起来，一次比一次吃得大声。 
　　兰特拿起自己的可乐，边喝边看着她。发现，最近自己老爱盯着YY，她笑，他也跟着笑，她哭，他心里也难受。或者，这四年里，两个人接触得多，感情已经很浓，很深。她是他最疼爱的小妹妹，不论什么时候，他都是她的守护神…… 
　　很快，那大半碗面也被消灭。YY抱着自己的小肚腩，打了个“嗝”，然后，拿起可乐猛灌了一大口，满足地呼了一口气：“好饱噢……” 
　　“休息一下就快去睡觉，明天还要早起呢……”兰特把桌面收拾一番，两个碗都拿进了厨房。 
　　YY看看墙上的挂钟，才发现原来已经深夜一点多了。刚刚哥哥一直守在她身边吗？被一个帅哥守护着……呵呵呵呵……好幸福…… 
　　兰特洗好了碗，收拾干净，然后就走了出来，提醒到：“我先去睡觉了，你也早点睡，要不然，明天就起不来了……”说完，直接走上二楼，走进房间。 
　　坐在沙发上的YY，目光从电视飘到哥哥的背影上，心里在想：哥哥都已经是18岁了，怎么就不去交交女朋友呢？不过，他的样子老是这样冷酷，女孩子就算喜欢他，也不敢说出来。或者，哥哥有什么原因吗？上次妈妈为他找了个女人，说是教育教育他，让他变成真正的男人，谁知道，被哥哥轰了出来。然后，就没了一回事，难道……难道……他……性无能？ 
　　“性无能？”YY睁大了眼睛，这个问题好严重的噢，哥哥条件这么好，怎么可以性无能啊？好浪费噢…… 
　　不行，要想个办法…… 
　　说到想办法，她YY认了第三，没人敢认第二，第一……呃……就让给妈妈吧。妈妈的点子，实在不敢恭维，很奇特，也让人难以想像。永远不知道她在想什么，连爸爸也琢磨不透。 
　　YY的目光回到电视上，里面正上演着一场耽美的故事，一个男的正在勾引着他哥哥。男孩抱紧着自己的哥哥，用湿润的舌尖在哥哥身上来回挑逗着，他哥哥渐渐对他的勾引起了反应，后来，把他压在了身下…… 
　　眼珠一转，灵机一动，“有了……”YY连忙走上二楼，冲进哥哥的房间里。 
　　“哥哥……”一打开门，就冲着里面大叫起来。在浴室的兰特连忙把头探出来，急着问：“什么事？” 
　　YY眼睛停在哥哥那结实的胸膛上，忍不住吞了一下口水，有点脸红，有点紧张：紧张个啥劲啊，他是哥哥…… 
　　“哥哥，今晚我打算在这里睡了，我一个人会做噩梦……”说完，一咕噜就爬上了床，盖上被子，闭起眼睛，睡觉，不管了…… 
　　“……”兰特不知道是哭还是笑，反正这小家伙老是喜欢爬上他的床，黏着他，已经习惯了，也无所谓。 
　　洗完澡后，兰特就来到床边。平时喜欢裸睡的他，YY睡在他身边，就要把短裤穿上，免得吓坏了她。 
　　兰特一躺下来，YY就马上像八爪鱼一样挂在他的胸膛上，小手紧紧地搂着他，小脸蛋埋进他的手臂里，轻声地对他说：“哥哥……抱紧我，我会怕……” 
　　“傻瓜……”兰特侧着身，轻轻地把她拥进自己温暖的怀抱里，下巴顶着她的头顶，闭上了眼睛。今天发生太多事情了，好累…… 
　　YY的眼睛渐渐地睁开，呼吸着哥哥清新的薄荷沐浴露香味，有点晕眩的感觉。哥哥的怀抱永远都是最安全的。 
　　怀里的身躯在左右移动了一下，胸前的柔软摩擦着那强壮的胸膛，让兰特猛地睁开了眼睛。小手在轻轻地抚摸着胸膛上的肌肤，然后，环上了他的后背，把他的身躯紧紧地拉向那软绵绵的躯体，就连下体，也贴得不留一点缝隙。不知不觉中，兰特有了第一次对女性的反应，他……居然渐渐地硕大起来。 
　　YY也感受到他在不断地长大，变硬，身体突然僵硬，小头颅缓缓地抬起来，看着哥哥那带着须根的下巴。 
　　“YY，别动……”兰特的声音有点沙哑，俊脸上也开始发热。他开始后悔自己让这小家伙爬上他的床。 
　　虽然知道她才16岁多一点，她已经从一个捣蛋的小丫头，成长到现在身材凹凸有致的青春少女，也忽略了她对自己的影响力。 
　　从来就没有想过这问题，现在简直就是煎熬，自作自受。 
　　“嗯？”哥哥的反应证明，他绝对是一个热血沸腾的男子汉。只是，就这样稍微动动，他怎么会就忍不住了呢？ 
　　YY的嘴角勾起一抹邪恶的微笑，小嘴不死心地亲了一下他的下巴，伸出小舌头，温柔地舔着他的喉咙，然后，顺着颈部，来到他的胸前…… 
　　“YY，别玩火……”兰特迅速把她的小头颅拉了上来，固在自己的怀里，不让她有半点移动。自己的欲望已经被她挑起来，在这样下去，他怕会伤害她…… 
　　“哥哥……你会……你会要我吗？”她的声音充满了诱惑，在勾引着他的每一条神经。耍人就要耍得真一点，不要放过任何抓弄的机会。 
　　兰特的脑子里全是她赤裸的身影，高耸的胸部，纤细的腰身，修长的大腿，这一切一切，都是他想要的。身体的绷紧让他开始冒出冷汗，咬紧牙关，尽量让自己冷静下来。 
　　“不会，你永远是我的妹妹……”兰特不敢低头看她的样子，连想也知道，她现在一定是妩媚动人，无比诱惑。 
　　“我们没有血缘关系，哥哥……你……”YY加重了一句。 
　　“不要再说了，快睡觉……”兰特打断了她的话，放开了那双拥抱着她的大手，翻过身去背对着她。离开她的身体，可以让自己的欲望减少，减低。 
　　“哥哥……我会等的……”小手从后面环着他的腰身，小脸蛋紧贴在他结实的背部，闭上了眼睛。实验证明了，哥哥有着一等一的自制能力，心里不断偷笑着：我的演技实在太好了，去演戏的话，影后一定非我莫属，哈哈哈…… 
　　兰特却皱起了眉头，心里一阵刺痛：YY你只可以是我的妹妹，你懂吗？





    正文 少年激斗篇 15、逗你玩的
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:15 本章字数:2388

              
　　第二天醒来，YY就发现身边的哥哥早已经不见踪影了，估计是自己的大胆吓到他了。嘻嘻……其实哥哥有点老实，也很容易害羞，不知道对其他的女生会不会这样呢？突然，感觉心里有股纳闷的味道，她……有点不希望哥哥跟其他女生过夜，哥哥的身边只可以有她的位置。唉呀……她究竟怎么回事？对哥哥也有非分之想？她也太……太……异想天开…… 
　　“YY，醒了没？”门外响起兰斯的声音，YY突然跳了起来：对噢，今天爸爸要回古堡。 
　　连忙跳了下床，鞋子都没穿就冲去开门。一打开门，就拥抱着兰斯：“爸爸，你今天要走了吗？” 
　　兰斯双手紧拥着这个可爱的女儿，心里非常想念悦儿，鼻子一酸，有种想哭的冲动：“爸爸会尽快回来的，你要听哥哥的话，知道吗？”如果可以，他绝对不会离开YY身边的。 
　　“爸爸……可以带我一起回去吗？我跟你一起去救妈妈……”一想到妈妈，YY的眼眶就开始湿润起来，昨晚的噩梦，异常真实，让她心里很恐惧，很无奈，很悲伤…… 
　　“乖……留在这里，救妈妈的事情交给爸爸去做就好，懂吗？”现在悦儿已经身处危险中，他不可以再让女儿受到伤害。 
　　“但是……我也可以帮忙啊……”YY推开兰斯，皱着小眉头注视着他。她的力量虽然小，她也可以给点意见啊。 
　　“爸爸不想你卷进这场战斗中，至少目前，你还不属于吸血族。等你长大后，有足够的实力，爸爸会让你回到吸血族的。”兰斯严肃地对着她说：“所以，你乖乖地，不要让爸爸分心，爸爸尽快带妈妈回到你身边，好吗？” 
　　“爸爸……”YY再一次钻进爸爸的怀里，泪水很不争气地流了下来：“YY会很乖的，YY会在这里等爸爸妈妈回来的，爸爸一定要把妈妈带回来，一定要……” 
　　“爸爸答应YY，一定会……”兰斯的心里一点把握都没有，但是，面对着女儿，他只好这样说，也只有这样说。跟索&amp;8226;莱斯的战斗，绝对不是这么简单的，一切都要回去古堡从长计议，就算现在出动全部德古拉长老，也未必是他的对手。他兰斯&amp;8226;德古拉，从来不会打没有把握的仗，一定要回去找出可以克制他的东西，等稳操胜券的时候，才去布朗城堡找他。 
　　蓝眸飘向窗外，看着晴朗的天空，借着飘动的云朵，传达着他心里的话：悦儿，一定要支持住，一定要等我…… 
　　早餐后，送走了兰斯，两兄妹就骑上跑车，向着大学出发。一路上，两个人都没有说话，YY把自己的小头颅搁在哥哥的肩膀里，闭上眼睛，不去想任何事情，只是静静地呼吸着哥哥身上的气息，这样可以让自己烦躁的内心平静下来。 
　　“咻……”突然，身边飞来一辆红色的跑车，让YY立刻抬起头来，两只发亮的眼睛停在发亮的车身上面。 
　　从小，她就特别喜欢红色，爸爸说红色就是代表着她活泼，热情如火的性格。所以，她也特别喜欢妈妈的红色跑车，可惜自己还不可以开车。 
　　“兰特……这么早啊……”开车的男生对着兰特打招呼，YY认得他，是昨天那个和哥哥赛车的人。他们已经认识了吗？听语气，好像已经很熟的样子。因为哥哥从来不会自动把自己的名字告诉别人，也不会自动去跟别人搭讪的。 
　　“嗯……”兰特只是点了点头，视线一直看着前面。 
　　男生转过目光，扫了一下YY，对她微笑了下，却没有说话。 
　　YY把目光转向他，两个人都带着头盔，没有看清楚他的样子。然后，继续把自己的小头颅搁在哥哥的肩膀上。两辆跑车一前一后，向大学飞驰而去。 
　　两个人把跑车放好，YY才看清楚那个男人的样子，两只眼睛就出现两个红色的心心：好阳光的帅哥噢……明亮的大眼睛，挺直的鼻梁，性感的嘴唇，俊脸上对着她露出一抹如沐春风的浅笑，闪亮动人。哇塞……和哥哥简直是两个鲜明的对比，一冷一热噢…… 
　　“咳咳……”兰特认不住要提醒一下自己的妹妹，她那表情确实很花痴耶。 
　　“呃……对不起……一时反应不过来，看惯我哥那冷冰冰的样子，一看见阳光帅哥就忍不住流下口水……”YY连忙不好意思地收回自己的目光，连自己说了些什么都不知道。 
　　“……”兰特脸颊抽动了几下，头顶出现几跳黑线，想不到这家伙重色轻兄到这个地步。 
　　“没关系，被美女看上是我的荣幸，我叫许诺&amp;8226;克斯特。我可以叫你YY吗？”许诺向她伸出了大掌。 
　　“你是哥哥的朋友吗？”YY没有伸出手，侧着头在询问着他。 
　　“克斯特家族是德古拉家族的盟友，我和兰特是同班同学，这……算不算是朋友？”许诺那迷死人的笑容让YY一阵晕眩，她对帅哥的免疫力特差，尤其是许诺这种类型的，根本就控制不了自己的情绪，想直接把他吞到肚子里。 
　　“哥哥？”YY转过头来，像是征求哥哥的意见。许诺那只大手依然继续在半空中晾着。 
　　兰特对着YY点了点头，她才把自己的小手塞了进去许诺的大掌中，使劲地摇动了几下，然后……趁许诺不注意，用食指轻轻地在他的掌心里勾动几下……试试他的反应……嘿嘿…… 
　　果然，许诺对小手指的挑逗挑起了眉头，刚刚那抹浅笑顿时幻化成邪恶的笑容，深藏着不容人看透的情绪。他也有所反应，轻轻地把YY细嫩的小手送到自己的唇边，来了一个很绅士的亲吻，YY的大眼睛立刻放大了几倍，享受着那性感嘴唇的触感。 
　　“走拉……”兰特的声音突然从远处传来，打断了他们这边神秘的气氛。YY微笑着把自己的小手抽了出来，然后垫高脚，在许诺耳边说了一句：“刚刚逗你玩的……嘻嘻……” 
　　跟着，蹦跳地跑到哥哥身边，挽起他的手臂，和他一起走进了校园。 
　　许诺还定在原地，耳边一直回响着那恶作剧的嗓音：刚刚逗你玩的…… 
　　不知不觉中，嘴角再一次勾起迷人的弧度：逗我玩？我喜欢这游戏……





    正文 少年激斗篇 16、玄允喜（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:16 本章字数:2246

              
　　兰特直接把YY带到了校长室。校长一看见是兰特，刚刚在严肃地批评着一个男老师的样子，立刻变成一只鹌鹑，微笑着对着兰特说：“兰特同学，有什么事吗？” 
　　“这个是我妹妹，幽澜·德古拉，我想让她转过来，不过……她是一个高三的学生。”兰特把妹妹从身后拉出来，推到校长面前。 
　　YY来到校长面前，吐了下小舌头，俏皮地笑了起来，对着校长说：“你好，我叫幽澜·德古拉，请多多指教。” 
　　立刻，校长和那个男老师都被她可爱的样子迷住了，呆呆地点了点头，校长还推了一下自己的厚眼镜，难以相信世界有这么可爱的小女生（小城市的小小大学校长，见识真少），她到底是天使还是精灵啊？ 
　　“校长，怎样？”兰特却有点不耐烦，怎么每个男人见到YY都是一副色狼模样。特别这两个中年老男人，差点连口水都流下来了，真受不了。 
　　“但是，我怕她会跟不上……”校长虽然是回答兰特的问题，眼睛却没有离开过YY那粉红的小脸蛋。看少一眼，真的怕这个天使会飞走…… 
　　“大一的功课很简单，我想她可以的，还有这个……”兰特从自己裤兜里拿出一张支票，“这是她的学费……”只要有钱，一切都好办。 
　　“其实嘛……现在刚刚开学，大一跟高三的功课也差不多，何况，一看幽澜同学就知道她是个聪明的女孩子，转过来完全没有问题的……”校长的变面速度绝对是世界一流的。当场两个人都张大了嘴巴，兰特对着他挑了挑眉头，真难以置信。 
　　“幽澜同学的功课可以慢慢跟上，但是……大一的功课有关智商问题，可以适应过来吗？”旁边的男老师似乎有点担心，对着YY说。 
　　“你可以出几道浅一点的IQ问题，考验一下吧。”YY对自己很有信心，没有什么事可以难道她这个高智商天才美少女的（自认的，自认的……）。 
　　“对啊，张老师，你就考一下她吧。”校长也点头同意了，兰特也没说什么，让妹妹自己决定。 
　　“那你听着噢……”张老师开始出题目…… 
　　“什么东西，你裤子里有，而我裤子里没有的？”校长和兰特惊讶地看着张老师：他为什么问这些问题？ 
　　“口袋。”YY干脆在一张椅子上坐下了，毫不犹豫地回到老师的问题。 
　　“什么东西是C开头，T结尾，上面很多毛，椭圆形的，含有令人陶醉的乳白色液体？” 
　　校长和兰特皱起了眉头，有点冲动向阻止张老师的问题。 
　　“椰子……COCONUT……”YY拿起桌子上一支金笔，在转动着。 
　　“好，下面你猜猜“我”是什么东西……” 
　　“好……” 
　　“进入我的东西有大有小，当我不舒服的时候，我会滴下水滴，当你吹我的时候，我会很舒服？”校长和兰特头上立刻出现了几条黑线：这什么烂问题啊？ 
　　“鼻子……” 
　　“我有一个坚硬的杆，我的头可以插进别的东西里面，随后，被我插进的东西就会全身颤抖。” 
　　“呃……”校长拍拍张老师的肩膀，示意他停一停…… 
　　“箭……”YY还是对答如流，完全不用思考。 
　　“好了，校长，我就问这么多吧……”张老师也停了下来，称赞地对着YY点了点头。 
　　“我想……她直接去大二吧……”校长擦了一下额头的汗水。 
　　“呃？为什么？”张老师好奇地问。 
　　“因为刚刚那几道问题我都答错了，她的IQ比我要高，直接上大二吧……” 
　　“……” 
　　就这样，本来教大一的校长，通过了YY的考验，让她直接上大二。想不到，还不满17岁的她，居然可以连跳两级，进入了大学生涯，被编进了兰特的隔壁班。 
　　YY的出现，让全班同学都惊讶起来，后来，她选了一个圆溜溜的女孩做同位。 
　　一坐下来，YY就露出她魅力无限的笑容，对着女孩说：“你好，我叫幽澜·德古拉，你可以叫我幽幽，或者YY。”还友善地伸出了小手。 
　　“你好，我叫玄允喜，你叫我允喜吧。”软绵绵的嗓音从小胖妞的嘴里飘出来，微笑着握住了她的小手。 
　　“天啊！你的声音好漂亮噢，你不当歌星简直就是浪费哦……”想不到，其貌不扬的小胖妞会有如此动听的嗓音，把YY都迷惑住了。 
　　“声音好听没有用，长得难看……”允喜自卑地垂下了头，在桌子低下绞着自己圆圆的手指头。 
　　“不难看啊，你减减肥一定是一个小美女，真的噢……”YY看见她的模样，连忙附和地说。 
　　“我减过了，医生说，除非做手术，要不然……我的体质减不下来的。” 
　　“啊……这样啊……没有其他办法了吗？”YY失望地垂下了小肩膀。 
　　“没有了，手术费太贵了，我负担不起来。”这是最大的问题，本身家里就不富有，根本没有多余的钱让她做手术。 
　　“别这样，钱是小事，就怕做手术对身体不好啊……”不知怎么的，YY第一眼，就对允喜很有好感，非常想帮帮她。 
　　“还是别说我的事情了，我已经习惯拉，谢谢你，YY……”允喜对着她咧开了大嘴巴。虽然不美，不漂亮，但很无邪，很友善，很淳朴…… 
　　“我们会是好朋友，对不？”YY拍拍她的肩膀。 
　　“当然……”允喜连想也没有想过，自己会有一个天使般的好朋友。小肥手也搭上了她的肩膀，今天真是美好的一天。 
　　就这样，两个第一次见面的女生，就成为了好朋友。玄允喜完全没有想到，这个可爱的天使，其实一个喜欢恶作剧的小恶魔，她的噩梦……正在上演呢……





    正文 少年激斗篇 17、玄允喜（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:18 本章字数:2079

              
　　下课后，YY就拉着允喜来到小卖部，一个狂扫，两个人手里都摆满零食。允喜才知道，这个好朋友的食量实在是不可小看，瘦小的身体，怎么可能装得下这么多东西啊？ 
　　“我说允喜，怎么不见你有男性朋友啊？”YY满口薯片，含糊不清的问到，小手还在猛塞着。成长阶段，她越来越吃得厉害。 
　　“我长这个样子，谁会愿意做我朋友啊？”允喜一遇到这个问题，就有点垂头丧气，不禁想起那个暗恋的他：唉…… 
　　“我啊……谁会嫌弃你啊……”YY说一句话，就喷出几片薯片，允喜连忙用手挡住她的薯片喷攻。 
　　“HI……小美女，我请你喝汽水，好吗？”突然，身后出现了几个男生，色迷迷地盯着YY，上下打量着。 
　　YY转过头来，自己手里还拿着一罐可乐呢。她也打量着那个说话的男生，老实说，这个男生还蛮帅的，只是看惯了哥哥那种高大的类型，觉得他还不够强壮，就像个小白脸。男生被那双清澈的眼睛盯着，俊脸上居然染上了一丝绯红。 
　　YY立刻对着他露出一个可爱的笑容：“帅哥，我已经有汽水了，你可以请她喝吗？”小手指指了下允喜，把自己的细管塞进小嘴里，狠狠地吸了一大口可乐。 
　　“谁会请这只猪喝东西啊……”他身后的其中一个男生反应非常激烈，整个人都跳了起来。 
　　“你敢再说一次……”YY猛地站起来，身影一闪，已经来到男生跟前，抓起他的衣领，愤怒地瞪着他。最讨厌这种以貌取人的小人，不给点教训他，不知死活，哼…… 
　　“我……我……”那个男生根本就没有反应过来，吓得连话都说不出。 
　　“我警告你，以后别让我再听见这些话……”YY松开了他，然后把一大堆薯片塞进他的嘴里，狠狠地在他的额头用力一推。男生立刻后退几步，惊慌地坐在地上。YY看着他那个滑稽样子，真的很想笑……但是，要保持刚刚那个凶狠的，酷酷的样子，忍吧…… 
　　“对不起，我代我朋友向你们道歉……”那个帅哥来到YY身边，伸出他的大手，表示歉意。 
　　YY扫了一眼他的手，小手甩过去，碰了一下他的手掌，没跟他握上：“算了，我朋友才不会这么计较呢……”说完，拉起允喜就走…… 
　　“YY，你好厉害噢……”允喜边走，边用崇拜的眼神注视着她。 
　　“有人欺负你告诉我，我帮你扁他。”YY突然觉得自己像个英勇的骑士，挺起胸，昂首向前走，太自豪了拉…… 
　　帅哥看着她的背影，露出一抹浅笑：好特别的女生…… 
　　体育课上，YY就站在允喜身边，两个人正看着老师示范掌上压。听完讲解，全班同学就开始了刚刚老师的动作。 
　　YY在家经常做这些锻炼，根本就没当一回事，轻松地应付着。转过头来看了一下允喜，立刻吓了一大跳：“我说……允喜，你……不行就别勉强噢……” 
　　只见身边得的允喜，两只胖胖的小手支撑起那笨重的身躯，满头大汗，身体缓慢地做着上下的动作。就来回了几个，小手开始颤抖起来，咬紧牙关……挺着……挺直了拉……顶上去…… 
　　然后，“啪”的一声…… 
　　“我……我……我不行了拉……”允喜摇摆着小手，晃动着脑袋，已经喘不过气了，直接趴在地上不动。 
　　“……”YY的脸颊抽动了几下，她还是第一次发现肥胖的人真的好辛苦，就连几个掌上压也可以累成这个样子。脑海里突然出现自己有200磅的样子，圆溜溜的，像个皮球。然后，连上哥哥的跑车，都要哥哥支撑着屁屁，艰难地顶上后座…… 
　　顿时，浑身打了个冷战，不敢继续想下去。 
　　YY转过头来，对着允喜说：“允喜，有机会，我帮你减肥啊……” 
　　“不用了，休息一下，习惯了……”允喜微笑着摇了摇头。她知道，减肥这东西要花很多时间，很多钱。她的体质，就连喝水都会胖，别说是吃啥东西，一吃多就肥，还一肥不可收拾。 
　　“见你就辛苦，想帮帮你而已……”YY在地板上坐了起来，拍拍自己的小手，20个掌上压已经完成了。 
　　“已经这么多年了，至少，读书的时候不要减。等我出去工作了，再自己存钱减肥吧。”允喜也从地上爬了起来，眼睛停在YY那完美的身形上：“如果可以变成你这个样子，少活20年，我也愿意……” 
　　“……”YY完全体会不到她的心情，因为自己一生下来就是这个样子，完全不用担心什么外表的东西，就算随便拿起一件衣服套下去，走在街上，路人的回头率也是蛮高的。 
　　“别这么灰心，你还有我啊……我是你的好朋友，包在我身上。”小手拍打着自己的胸口。YY信心十足的样子，让允喜心里得到满足，得到安慰。 
　　“我知道，你是我唯一的好朋友……”小胖手搭上她的粉肩，重重地拍了几下。 
　　“咳咳咳……你……唉……”YY没料到她会这么大气力，小手支撑着地板，差点被拍得摔到地上。 
　　“对不起噢，我不是有意的噢……”允喜立刻换上一副抱歉的样子，小手在顺着她的后背。 
　　“我看你，先要改改这些粗鲁的动作……”她不知道，自己也是这么粗鲁，唉…… 
　　“……”





    正文 少年激斗篇 18、玄允喜（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:20 本章字数:2501

              
　　这天中午，YY和允喜冲进了大学的西餐厅，一个早上的课程，已经把YY折磨得不像人样，饿死了拉…… 
　　一进去坐下，连忙就把侍应叫了过来，拿了牛排，可乐，双份。允喜盯着餐桌上的东西，本来小小的眼睛，顿时睁得铜锣这么大，惊讶地问：“叫这么多，你吃得完吗？”如果吃不完，也太浪费了吧。 
　　“你也吃啊，一会哥哥来，他还要叫呢……”YY的小手开始忙碌起来，一边拿着刀叉分解着牛排，一边喝着冰冻的可乐。 
　　“你吃慢点，小心别咽着拉……”允喜看见她的样子，真为她担心。这几天，允喜发现自己真的很幸福，可以有个这么可爱的好朋友。就连平时身边那些厌恶的眼光，现在也变得开始嫉妒她了，原因？她站在美丽的天使身边啊，哈哈哈…… 
　　从门外走进两个高大的身影，四处张望一番，发现了YY的身影，然后朝她走了过来。兰特毫不客气地在YY身边坐了下来，抓住她拿叉子的小手，把那块牛肉送进自己的嘴里。 
　　“啊……哥哥……你要吃自己叫啊，那是我的……”YY立刻嘟起了小嘴，抗议起来。 
　　“兰特，要什么？”许诺拿起了餐牌，在看着里面的菜名。 
　　“炒饭，可乐，谢谢……”兰特说完，还拿着YY的可乐喝上一大口。YY连忙把可乐握在自己的手里，不让他在有机而乘。 
　　许诺点了几样东西，然后才注意到对面那个正在发呆的小胖妞。她的眼神一直在看着兰特，丰富的表情变化看来，她……认识兰特。而兰特的目光一直在YY身上。 
　　“YY，不介绍下……”许诺先打破了宁静，对着小胖妞露出他的招牌笑容。 
　　“嗯……她叫玄允喜，是我的同桌同学。”YY的嘴里还含着一大块牛肉，含糊不清地介绍起来：“这个叫许诺，这个是我哥哥叫兰特，两个都是隔壁二3班的。”小手指指了两个人一下。故意点到许诺的鼻子上，许诺张大嘴含住了她的小手指。 
　　“啊……找死啊……”吓得YY缩回了小手指，真怕他咬上一口。 
　　兰特并没有抬头看允喜，只是拿起YY身后书架上的一本杂志，在翻动着里面的内容。 
　　“兰特&amp;8226;狄尔，我们以前是同学，你认得我吗？”允喜忍不住，说出了他的名字。 
　　兰特立刻愣住了：这里会有人记得他以前的名字？ 
　　抬起头，对上她有点臃肿的脸蛋，眯起眼睛，打量了她一番……然后，从薄唇里吐出几个字：“不认识。”跟着，目光又放在杂志上面。 
　　“……”没想到兰特会这样回答，允喜的眼眶里立刻湿润起来，垂下了小头颅，肩膀在一耸一耸地，鼻子在抽泣着：他真的一点也不记得自己了。 
　　连旁边的YY都感觉到了，她在伤心，在哭泣着…… 
　　YY好奇地对着允喜眨了几下眼睛，又转过来看了一眼兰特：他们两个认识噢？看允喜的情况，还不是普通关系这么简单噢，一定发生什么不可告人的秘密？（其实是她自己不知道而已） 
　　“呃……你别这样，哥哥……他……他记忆力不好……”看见允喜的眼泪像水笼头一样，YY连忙从包包里拿出一张纸巾递给了她。 
　　“我什么时候记忆力不好？”兰特侧着头，扫了YY一眼。 
　　“说你不好就不好，别插嘴……”YY瞪了他一眼，连忙用牛肉塞着他的嘴，还不忘用脚跺了他的皮鞋一下，让兰特皱了皱眉头。 
　　许诺看着兰特的样子，有点想大笑的冲动，想不到天不怕地不怕的他，对着自己的妹妹却这么听话。兰特见到许诺那憋笑的神情，大脚狠狠地踩了他一下。 
　　“啊……”许诺整个人跳了起来。全餐厅的人都好奇地望了过来。许诺四周看了一下，不好意思地坐下来，强忍着自己脚板上传上来的痛楚。 
　　允喜看见他的怪样，“扑哧……”一下子笑了起来。YY的目光也放在他的身上，居然没发现他有搞笑天赋耶，恶作剧的眼珠转动了几下。 
　　小手悄悄地缩到台下，越过哥哥的大腿，整个身体前倾过去。兰特垂下眼帘，看见那只雪白的小手臂在自己眼前移动过去，滑向许诺的大腿上。侧了下眼睛，盯着妹妹那个校服衣领位置，瞄进那分叉口处，居然看见那雪白的胸脯。顿时，脸蛋有点发热，目光迅速移回到杂志上。 
　　小手来到许诺的大腿内侧，首先轻轻地抚摸着他，许诺的身体顿时僵硬起来，但是……没有说话，继续享受着那温柔的触摸。 
　　“允喜，一会我们去看电影好吗？”YY提出了约会，她不想看见允喜愁眉苦脸的样子：“反正下午没有课上。” 
　　“我们没有车子，去这么远很不方面。”允喜已经平静下来，在有一口没一口地吃着自己的快餐。学校离市区比较远，坐公车也要一个小时。 
　　“不怕，许诺可以载我们去。”一说完，小手狠狠地在许诺的大腿上扭了一大下。 
　　“啊……”这次没有跳起来，只是弯曲着身体，使劲地用手揉着自己的大腿，估计被这小妖精捏红肿了拉。 
　　“他都答应了，一起嘛……”YY连忙用手指指着许诺，看他的眼神里有点得逞的笑意。 
　　“但是……”允喜怎么觉得许诺好像很痛苦的样子。 
　　“你不去的话，就不是我的好朋友噢……”YY下了最后通牒。 
　　“好嘛好嘛，去就去吧……”允喜太喜欢这个好朋友了，只好顺从她的意思咯。 
　　“哥哥呢？哥哥去吗？”YY转过头来，用手肘顶了一下兰特的胸膛。 
　　“你们去吧，我还要去图书馆找些资料。”兰特收起了杂志，拿起汤勺，开始吃着炒饭。 
　　“那好吧，下午看完电影，我去图书馆找你……”YY把自己油俐的小嘴递过去哥哥的俊脸上，兰特迅速地拿起一张纸巾，捂住了她的小嘴，帮她擦干净那嘴上的番茄酱。 
　　“行了，吃完就去逛街吧，这里我搞掂……”谁知道这个小恶魔下一步会有什么动静，还是赶他们先离开的好。 
　　“那好吧……许诺，你有没有汽车啊？一辆跑车怎么载三个人啊？”YY瞪了他一眼。 
　　“我叫我朋友一起去吧，他也是我们车队的。” 
　　“嘿……还有车队噢？了不起嘛……我也要进车队……”YY的眼睛闪亮了几下，。 
　　“等你够18岁再来找我吧。” 
　　“……”





    正文 少年激斗篇 19、玄允喜（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:21 本章字数:2309

              
　　两个人，开着两辆红色的跑车过来，许诺一把就拉着YY上了自己的跑车，他的朋友只好认命，载着允喜，两道红色的劲风，在校园外的大道上一吹而过，消失在路尾…… 
　　YY把自己的小头颅搁在许诺的肩膀上，第一次呼吸到哥哥以外的男生体味，觉得很新鲜。他和哥哥不一样，他有一股冲劲的味道，整个人看起来很活泼，很开朗，连身上的味道也是活跃的，YY蛮喜欢这种属于大男生的阳光气息。 
　　许诺的后背感觉到YY紧贴的胸部，不禁燃起一种幸福。 
　　吸血族里听过很多关于她的传闻，说她是第一个吸血族真正生产出来的后代，第一个孕育成功的例子。她也遗传了龙悦儿的特殊血种，等到她18岁后，会是所有吸血族相争的对象。她会成为谁的新娘？还是，谁会把她变成自己家族的吸血族人呢？ 
　　路上，经过一家整容医院，YY的目光被吸引住了：如果可以的话，让允喜来个大改造，应该可以增加她的信心。几天相处，发现她有自卑，还非常的自卑，连人家扫过来的目光，也不敢瞪回来。她YY的朋友，怎么可以被人看不起呢？ 
　　她连忙拍拍许诺的肩膀，示意他停下来。许诺连忙刹车，把车停到路边，YY跳了下去，走进了医院。许诺惊讶地看着她，另一个朋友也停了下来，问许诺：“怎么了？” 
　　“等等她……”许诺也不知道她干什么…… 
　　YY走进了整容医院，把头盔拿了下来，甩了一下凌乱的头发。一个穿着白色护士衣服的小姐走了过去，客气地向她打招呼：“小姐你好，有什么需要帮忙的吗？”护士在仔细观察着这个可爱的小女孩，她身上的每一部分都是完美无瑕的，连身材也是一级棒的，应该不是来整容的，或者，是在找其他朋友的吧。 
　　“对不起，我想问下，这里有没有减肥和整容套餐什么的？”YY有点尴尬的询问起来，她还是第一次来这些地方，有点难为情。 
　　“啊？小姐不需要减肥吧？”护士有点吃惊地看着她，虽然现在流行减肥，但是，她这身材，再减下去，一阵风就把她吹走了拉。 
　　“不是不是，我是帮朋友问的。想问一下，一次做两样，需要多少时间？” 
　　“有贵有便宜的，如果……” 
　　“我要最好那个……需要多久时间？”钱才不是问题呢。 
　　“一个星期，一个星期就完全变样，不过，要先看看病人的情况，才可以进一步确定。而且会比较辛苦，还要忍受药物带来的疼痛……”护士立刻给她一个大概的时间，还有预先的提醒。 
　　“好的，麻烦你了，我会尽快带朋友来的，谢谢……打搅了……”说完，YY对她微笑了下，转身离开了。 
　　YY再一次跳上许诺的跑车，许诺转过头来问她：“你进去看朋友啊？” 
　　“我进去减肥。” 
　　“……”许诺就知道她耍他，不想说就算了，启动车子，向着市区进发。 
　　来到一家电影院，两个男生在自动售卖机里挑选着电影票，看看哪一场精彩。两个女生就在自动小卖部里挑选着食物。 
　　YY边看，边问着允喜：“允喜，你跟我哥哥以前认识啊？” 
　　“嗯……”一提起兰特，允喜的心情就不好。 
　　“怎么认识的？”YY出了名好奇心强，事情不问清楚是不会死心的。 
　　“那时候，我是他同班同学，我……我向他表白……他……想都没想就拒绝了我……”允喜回想起那段初恋，那段令人沉痛的表白，眼眶就开始湿润。 
　　“你居然向他表白？”YY真的非常佩服她的勇气，别说是她，就算是一个大美女走到哥哥面前，向他表白。那个白痴哥哥一样会拒绝的，他根本就不懂女孩子的心理，不懂怎么爱护女生。 
　　“那是我第一次表白，虽然我知道他会拒绝，但……我还是忍不住，因为……因为我喜欢他……”允喜用手背擦了一下眼泪：“现在知道他跟我同一个学校了，我已经很满足，可以看见他，我会很幸福的。” 
　　多么可爱的一个小女生啊，怎么哥哥就一点也没感觉呢？YY心里真的替允喜不值啊。 
　　“你是他的妹妹，我以后就可以经常看见他了，是吗？”允喜那双泪眼转过来，对着YY，充满了祈望，她希望每天都可以见到他。 
　　“好，以后我们每天都一起吃饭，你就可以跟哥哥见面，我发誓，一定可以……”YY很严肃的竖起三只小指头。 
　　“谢谢你，YY……谢谢你……”允喜激动地拉住她另一只小手，心里真的非常感谢这个好朋友。 
　　“在说什么呢？还发誓的样子？”许诺和他朋友走了过来，大手拉下YY的三个手指头。 
　　“要你管……”YY从他手里抽出自己的手指，瞪了他一眼：“买到票没？什么戏好看？” 
　　“喏……最新大片——《近妖物语》（妹妹很无耻来拉一下广告位置-_-!）。”许诺指了一下戏院的巨形荧幕，两个大帅哥和三个俏丽的女生出现在荧幕上。 
　　“哇塞……我想看好久了耶，快点进去……快……”这回，换YY拉着许诺，冲进了电影院。 
　　YC电影院，是这个城市里最先进的电影院，里面的设备都是独立控制的。原形的剧场里，分别安放着上千个小包厢，你可以选择自己一个人坐，可以选择情侣或者聚会坐。只要你把包厢里那个挡板拉下来，随意拉左拉右，就可以控制空间的距离。每一个人带上一个耳机，每一个前都有个平面水银小屏幕。只要把特制的电影小卡票塞进座位的插孔里，一按键，小屏幕就可以播放出影像。如果你离开一会，只要你放下耳机，电影就会自动暂时，等你带上耳机的时候，才会继续播放。 
　　YY第一时间选择了一个比较大的包厢，拉着许诺坐了进去，允喜拿着一大包小食坐在她旁边。许诺的朋友自己挑选了一个单人包厢，已经拿起耳机开始欣赏电影。





    正文 少年激斗篇 20、玄允喜（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:23 本章字数:2256

              
　　YY一拿起耳机带上，就发现许诺的目光一直放在她身上，她转过头去，扫了允喜一眼，再回来瞄了一下许诺……突然，脑子里有个想法…… 
　　她转过头来对着允喜指了一下耳机，允喜把耳机拿了下来，YY再对着她说：“我有事跟许诺说一下，你先看电影噢……” 
　　“嗯……好……”允喜向她重重地点了点头，然后重新带上自己的耳机，聚精会神地盯住了小荧幕。 
　　YY把自己的身体缩回来，按了一下椅子上面一个红色的按键，一道黑色的玻璃墙在她与允喜中间升起来，隔开了他们两个的空间，也挡住了允喜的视线。 
　　然后，再把小手伸过去，按了一下许诺椅子上的按键，把他那边的玻璃墙也升了起来，他们两个就处于一个差不多密封的空间里。 
　　许诺眼珠左右扫了几下，皱起了眉头：这小家伙在搞什么啊？ 
　　YY突然把他的耳机拿了下来，假装神秘地把嘴巴放在他的耳边：“我说噢，有件事要你帮忙的噢……” 
　　“嗯？”她的气息喷在他的侧面，让许诺有点发热的感觉，就像是无声的挑逗。 
　　“你……可以帮我带允喜去整容吗？” 
　　“……”许诺惊讶地转过头来，俊脸不经意地在她的嘴唇上滑过，然后，自己的嘴唇正对着那粉红色的小嘴巴，两个人的距离只有两只手指间。YY的呼吸正好打在他的正面。 
　　YY的目光也落在他性感的嘴唇上，眼睛里闪烁着诱惑的光芒：“如果你应该带她去整容，我就送个吻给你……” 
　　“……”许诺面对着这致命的勾引，身体所有的细胞都在为她激烈地跳动着，额头渗出一阵的水气，连手心都冒出汗来。眼睛死死地注视着那一张一合的唇瓣。 
　　“我怕我哥哥不让我老上街，所以……想你在她整容的日子里照顾一下她而已，钱嘛……我来出，可以不？”YY的小手已经来到他的侧面，温柔地抚摸着他的肌肤，为他带来一阵阵酥麻感。 
　　“……”许诺好像已经紧张得不会说话了，只是呆呆地盯着眼前那俏皮可爱的脸容。 
　　“行不行？”其实YY对他也有点兴趣，刚好他是自己喜欢的类型，也刚好她想找个人来照顾一下允喜，正刚好他就出现在她面前，还是哥哥的朋友。一切的刚好，就造成现在这个勾引的画面。 
　　“呃……”YY说了半天，许诺才吐出一个单音，他已经完全失去了思考能力。想不到，一个吸血族的他，在这个小丫头面前，一定自制力都没有。 
　　“说一个字，也当你答应咯……”YY一说完，小手把他的俊脸拉到自己的跟前，吻上那片期待已久的薄唇。 
　　许诺被她的主动吓了一跳，睁大了眼睛盯着她。小舌尖还徘徊在他的唇边，等待着他的允许。 
　　许诺已经忍不住她的挑逗，大手一伸，把她困在自己的怀里。张开嘴巴，让她的小舌头伸进自己的领地，然后，吮吸着她的舌尖，不让她逃走。 
　　YY却突然推开了他：“你答不答应？”小手架在他的胸前，感觉到他心脏快速的跳动，她知道自己已经成功地勾引起他的欲望。 
　　“给我……YY……”许诺不允许她有片刻的离开，大手固在她的后脑，使劲把她的嘴唇压向自己。他还没有开始品尝她的鲜美，怎么可以就这样停下来了呢？ 
　　“你答应我先……”YY依然把他推开，没有让他得逞。 
　　“好，我答应你……” 
　　“答应我什么？”YY要进一步的确认。 
　　“该死的……我答应你，她整容的时候照顾她……”许诺一说完，刚想用手把她的小脸蛋拉近自己。谁知道，YY按了一下自己座位上的按键，把身边那道玻璃墙降了下来，许诺的动作立刻停止了，眼睛愤怒地瞪着她：该死的，又被她耍了拉…… 
　　允喜看见玻璃墙降下来，便把爆米花递给了她。YY接过零食，然后对着许诺微笑起来，许诺的目光转了过去，生气地盯着小荧屏，抿着自己的薄唇，头上就快要冒烟了。 
　　YY看见他那个模样，真的有点想笑：我是不是有点过份啊？小心翼翼地把爆米花递到他的嘴里，硬塞进去。许诺只好张大了嘴巴，接受她的爆米花。刚刚把爆米花含到嘴里，YY转过身来，吻上了他的嘴唇，小舌头勾引起他的舌头，小手却按住他的大手，不让他接触自己。 
　　许诺怕自己吓到这个小妖精，闭上了眼睛，享受着她的挑逗，品尝着她的芬芳，吸取着她的蜜液。 
　　许久，YY才放开了他，脸蛋上净是粉红的云彩，自己有点舍不得离开他的薄唇，犹豫了很久，才让自己退了出来。 
　　允喜只是扫了他们一眼，接吻这些事情，校园里也经常看见，何况他们两个一个俊，一个俏，十分配对，接吻是理所当然的，眼睛继续观赏着电影。 
　　YY离开后，带上耳机，把自己的注意力放在小荧幕上。许诺的嘴角勾起了一丝浅笑，果然，她的味道比想像中还要甜美，还要清纯，简直爱死了这种滋味。 
　　电影结束后，YY拉着允喜的手，对着她说：“如果你愿意，我可以帮你减肥，不过……需要一个星期的时候，而且会很痛苦……” 
　　允喜因为YY的话，两只眼睛闪烁着耀眼的光芒：“真的吗？你说……帮我减肥？” 
　　“对啊，你不是想漂漂亮亮的吗？还有……你有什么愿望，可以告诉我啊……”YY很乐意帮助这个小女孩，她喜欢她的单纯，或者……她减肥后，会跟哥哥是很和配的一对呢。现在有点期待看见哥哥大吃一惊的样子，嘻嘻……YY是有私心的噢……HOHOHO…… 
　　“我想做赛车女郎……”允喜举起手大叫起来。 
　　“……” 
　　旁边的三个人同时头上出现了一大堆……黑线……





    正文 少年激斗篇 21、比赛（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:25 本章字数:2630

              
　　“哥哥……”一回到校门，YY就像一只花弧度一样飞进兰特的怀抱里，小手环在他的脖子上：“你等很久了吗？”粉红的小脸蛋，让人忍不住想咬一口。 
　　“嗯……回家吧……”兰特拉下她的小手，包裹在自己的大掌里，越过所有人的目光，拉着她走向停车场。 
　　“对了，兰特……”许诺叫住了他。兰特停下脚步…… 
　　“晚上，HY车队有个比赛，有兴趣吗？” 
　　许诺的话，让YY的眼睛立刻闪烁起来，摇了几下哥哥的大手，眼神带点哀求地盯着他。 
　　兰特看着一下YY，然后侧着头，对着许诺说：“给电话我……”说完，两个人继续往前走。YY转过身，对着许诺做了一个V字，然后伸了一下粉红的小舌头，朝他做了个鬼脸。 
　　许诺的嘴角轻轻地勾起：她永远都是可爱的天使…… 
　　一路上，YY和兰特都没有说话，她心里一直在想着一个问题，哥哥一直没有女朋友，如果允喜减肥后，哥哥都看不上她，怎么办呢？她可不想允喜承受哥哥的第二次拒绝，于心不忍啊…… 
　　回到家，兰特就直接走进健身室，这是他长年来的习惯，晚饭前锻炼两个小时，再洗个澡，然后才进餐。 
　　YY换过一身休闲装，拿着一包薯片，跟着哥哥的尾巴走进健身房，来到跑步机旁边。依靠在玻璃墙上，边吃，边问：“哥哥……不如，你找个女朋友吧……” 
　　YY的问题，没能吸引到兰特的视线，他只是轻松的在跑步机迈步走着：“没时间。” 
　　“……不是啊，你现在不是很闲吗？”YY把薯片递过去，塞进他的嘴里。 
　　“要照顾你……”兰特随便瞎蒙了一个借口。 
　　“……我才不要你照顾呢……我想……去谈个恋爱……”YY轻轻地转过身去，面对着透明的玻璃窗，眼睛望向外面的郊外树林（她家门口就是一大片树林）。 
　　“跟谁谈恋爱？你才16岁……”兰特的语气里带点责备，现在的小女生都这么早熟吗？他都没有去找女人，反而妹妹要去找男人？ 
　　“我发现，我蛮喜欢许诺的……”刚刚的一个吻，让她有点回味，他的嘴里有股淡淡的薄荷味道，冰凉凉的，很舒服。 
　　“随便你……”兰特没有多说话，只是紧紧地皱着眉头。就是刚刚出去一会，可以让YY喜欢上许诺？吸血族的魅力真的不小。自己的心里有点很不情愿听见YY说喜欢上别人，但是……可以忽略……没有任何人可以阻扰他的情感。 
　　“哥哥……你不喜欢他吗？”YY转过头来，注视着兰特，她希望他可以给点意见，她在乎他的感受。 
　　“还行……”兰特发现自己有点烦躁，不想再谈这些事情。 
　　“噢……那就好，嘻嘻……”YY又转身，盯着窗外的风景，小手轻轻地抚摸着自己的嘴唇，眼睛里充满了温柔，心里有点想他了…… 
　　两个人没有继续说话，一个在做健身，想着一些自己无法理解的事情，一个在对着玻璃窗发呆，想着那个高大的身影，一副……发春的样子…… 
　　突然，放在旁边桌子的电话响了起来，兰特伸手过去：“喂……” 
　　“兰特，我是许诺……”电话传来许诺那爽朗的嗓音。 
　　“嗯？” 
　　“今晚八点，KK赛车场……” 
　　“哦……”一说完，兰特就把电话挂上了。他是应该去跟其他吸血族沟通一下，建立良好的关系。以后，做起事情来，对自己会有帮助的。例如：报仇…… 
　　想到这里，兰特停了下来，没有理会在一旁的YY，走去游泳池的桑拿室…… 
　　晚上，两兄妹开着黑色跑车，直接来到KK赛车场。车场里面灯火通明，成百辆跑车一字排开，颜色五彩缤纷，夺目耀眼。不过，全部都有一个共同点，就是车头的位置贴了两个醒目的英文字母：HY。 
　　兰特的黑色跑车没有开过去，只是在远远的地方停下来，远远地看着前面的那一群人。众多的美女包围着十几个赛车手，每个人身上都穿着色彩鲜艳的车手皮衣，每一个赛车手都拥抱着几个赛车女郎，大手都环在那赤裸的纤腰上，有的还当场来个激烈的拥吻。 
　　许诺正和几个赛车女郎聊天，四处张望的时候，发现了兰特和YY。他连忙推开挂在自己身上的两个美女，迈步向他们走了过来，同时，其他的眼光也追随着他，发现了他们。 
　　YY不想这么突出，拿下了头盔，带上一顶鸭嘴帽子，把自己的大半容貌都遮盖起来。兰特看见许诺走过来，也把头盔拿了下来。 
　　“怎么不过去？一起聊天……”许诺一来到，目光就停在YY身上。她今晚也是一套白色的短装，只是配上一对可爱的小靴子，让她的细腿看起来更加修长。YY没有抬起头看他，只是依靠在兰特宽阔的后背上，帽子遮住了她所有的神色。 
　　“只是来看一下赛事。”兰特的语气也是冷冷的，不带一点温度。 
　　“先下来吧，来……”许诺拍拍他的肩膀。兰特也不好意思拒绝，侧着头对YY说：“YY，下去走走……” 
　　YY才挺起身体，从跑车上下来。兰特把跑车开去路边，停车…… 
　　许诺弯下身子，轻声地对着YY说：“怎么了？不高兴？”她一向活泼多话，怎么突然垂头丧气的样子？许诺有点担忧地看着他。 
　　YY把自己的身体轻轻地靠拢他，垫起脚，在他耳边说：“我生，怕这么多人，你别管我……我跟着哥哥就好……”一进来，就发现他是个万人迷，还是不要贴这么紧，她才不要被那些美女的眼光分尸呢。 
　　“为什么？做我的赛车女郎，好吗？”许诺拉住了她的小手，就这一瞬间，场内射来几百条视线，在空气中摩擦着火花。 
　　“要是出赛，我当然是哥哥的赛车女郎啊，谁知道你的技术怎么样啊？输了很没面子耶……”YY甩开了他的手，她感觉现在跟他扯上关系，非常不自在。 
　　“我是HY车队队长……你怀疑我的技术？”许诺皱起眉头盯着她，手里失去了小手的温度，让他有点懊恼。 
　　“你……是我哥的手下败将……”YY抽了一下嘴角，然后竖起大拇指，朝下点了点。 
　　“来场试试……”许诺对她下了战书，街道上，他承认，他不够兰特来。但是，赛场上，他从来没有输过给任何人。 
　　“来就来，难道我哥会怕你？”YY昂起小头颅，一副高傲的神情。她最喜欢接受人家的挑战…… 
　　这个时候，兰特也走了过来，许诺拍拍他的胸膛：“兰特，我们来一场，谁赢了，YY就送一个吻给谁……” 
　　“好啊……”YY帮兰特答应下来，小手挽上兰特的手臂，拉着他向赛车场走过去。 
　　“……”





    正文 少年激斗篇 22、比赛（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:27 本章字数:2352

              
　　来到比赛场地，YY依然没有放开哥哥的手臂，男的女的都很冷酷地走进来（因为YY带帽子，没有说话）。男的强壮，女的纤细苗条，在别人的眼里看来，他们两个绝对是很相配的一对。 
　　“兰特，随便挑一辆车吧。”许诺把身边的人都推开，露出几辆颜色鲜艳的跑车，让YY的眼睛发出渴望的光芒：哇塞……这些车给我开就发了…… 
　　“随便……”兰特本来就喜欢黑色，挑了一辆全黑的跑车，坐了上去。许诺也挑了一辆蓝色的跑车，一个美女递给他一个头盔，还不忘亲吻了他一下。许诺扫了一下YY，她的眼光放在兰特的身上，毫不理会自己，心里有点低落。他很想吸引她的目光，吸引她的注意力。 
　　YY拍了一下兰特的头盔，轻声对他说：“哥哥，一定要赢噢，不过，小心点……”然后，在头盔的挡风镜上印了一个小唇印。 
　　兰特弯了一下眼角，微笑着对她点了点头。 
　　两辆跑车已经各就各位了，中间站着一个性感的赛车女郎，举高一只纤细的小手，对着他们两个说：“预备……” 
　　两个人启动了车子，在猛呼着油门，挂上了档，眼睛盯着美女手上的红色绸带。 
　　“开始……”红色绸带一降落，一黑一白的辆道车影，从美女身边风一般地冲出，零到一百公里估计只需要几秒钟时间，路面上被跑车的气流拉起一片片落叶，很快，一个漂亮的急弯，消失在路头…… 
　　全场只可以听见两辆跑车的高速嘶叫声音，两抹身影在车场上互相追逐着，互不相让，第一圈经过看台的时候，只可以听见“咻咻……”两声风声，完全看不清楚两个人的动作。 
　　YY一个人坐在围栏边上，毫不理会旁边那群在叽叽喳喳打气的赛车女郎。她的孤独让场上不少的男孩子注意到了，却没有走过去打搅她。身边这么多超级美女在，他们可不想放弃任何一个亲近的机会，去了解一个毫不起眼的小女生？身材又不够丰满，甚至连样子都看不清楚呢…… 
　　YY一直在担心着赛车场上那两辆跑车，哥哥第一次下赛车场，不知道可不可以控制过来那辆看上去很野蛮，很疯狂的跑车。 
　　场上的兰特一路跟在许诺身后，只用了一圈的路程，他对这个场地就开始熟悉了。头盔里的薄唇轻轻地勾起，右手油门加大，就在一个转弯处，加油，退挡，插内圈，很轻松地越过了许诺。 
　　许诺心里大叫不妙，原来他一直跟在他的后面，是想让他带领着，熟悉场地环境。他的进弯技巧很好，加上身材高大，可以轻而易举的控制着相对比较轻小的跑车。看来，他的技术远远比自己的要好。 
　　在最后的一圈里（基本上是五圈定输赢），兰特却突然放慢了速度，许诺趁空挡，超过了他。在经过他身边的话，发现一股热气冲过来，转头一看，原来他跑车的水箱在漏着绿色的冷却液，怪不得他会放慢速度。一辆在运行中的跑车，水箱的温度很高，兰特把自己的腿都张开了，热气不断侵袭着他的全身。如果没有这套赛车皮衣，估计他的脚早已经严重烫伤。 
　　“哥哥……”YY看见哥哥的车子冒出一团白色的水雾，连忙跳下了栏杆，担忧地看着路尾的兰特。 
　　最后，许诺第一个冲过了终点，迅速把车子停了下来，一群人向他冲了过来，连连被强吻了几个。许诺推开那几张红艳的嘴唇，用手背擦了一下嘴巴上的化学唇膏。兰特也把车开了回来，连忙跳下了车子，离开那台高温的跑车。 
　　YY迅速递给他一条毛巾，让他把身上的冷却液擦干净，担忧地问到：“有没有受伤？哥哥……”瞥见哥哥的手套也裂开了，手指上有明显的红肿：“你的手？” 
　　“没事，意外……回去擦点药就好……”兰特把手套脱了下来，用毛巾擦了一下上面的液体。 
　　“那我们回家吧，来……”YY挽上兰特的手臂，刚想离开。许诺和一群人走了过来。 
　　“兰特，你是好样的……”许诺向他伸出了手：“若不是水箱有问题，我赢不了你……” 
　　“哦……”兰特和他握了一下手。 
　　“YY，你的表示呢？”许诺的目光停在YY身上，眼睛里有一丝的得意：“我赢咯……” 
　　“车子出了事，你才赢的，不是光明正大的，不算……”YY的视线也跟他耗上了。刚刚她看得出，哥哥的技术一点也不会输给他，凭什么说他赢了？ 
　　“喂……什么叫不是光明正大，你这小妞懂不懂规矩？”许诺身边一个赛车女郎气愤对着YY咆哮起来，许诺可是她最喜欢的车手，怎么可以侮辱他…… 
　　“就是啊，明明就是赢了，还不算数？”第二个美女花痴说的。 
　　“想当赖皮狗啊？跑远点，这里可是HY车队……让你进来已经很给面子拉……”其中一个男的车手。 
　　“滚吧，这里不欢迎你……” 
　　然后，众人都开始起哄，兰特却没有理会，直接拉着YY的小手，走向自己的跑车。 
　　“你们住口……”许诺对着身后的人大叫起来，连忙冲了过去，拉住YY的手臂：“他们不是故意的……YY……兰特……” 
　　“我知道，我去拿车，YY等我一下……”兰特把机会留给许诺，自己走过去停车场。 
　　“哥哥，我帮……唔……”YY的话还没说完，被许诺一把抱住纤腰，把她的帽子摘掉，一头柔软的大卷发暴露出来。然后，在众目睽睽之下，吻上了那片粉红的唇瓣，这……才是他最渴望的…… 
　　周围立刻一阵“轰轰”的议论声音，几百道目光都注视过来。YY用力想反抗许诺的手臂，她可不想让人误会些什么。许诺紧紧地拥着她，湿润的舌头撬开她的贝齿，入侵了她的领地。高超的接吻技巧，让YY一阵晕眩，小舌头在他的带动下不由自主地嬉戏，整个人的力量都渐渐地消失了，最后，小手环上了他的脖子，生疏地回吻着他…… 
　　兰特来到车旁，视线回望着那两个热情接吻的男女身上，嘴边勾起一抹诡异的浅笑：许诺，你已经输了……





    正文 少年激斗篇 23、交往（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:29 本章字数:2147

              
　　三个人，出现上次那家整形医院门口，面对着一道雪白的医院大门，里面传出来一阵阵属于医院的药味，允喜有种想逃跑的冲动。但是，手臂上那只小手紧紧地握住了她，让她无法回头。 
　　“YY，现在后悔还来得及……”允喜小声在她耳边说，眼珠一直盯着医院里面来往的人们，仿佛里面就像是第二个世界一般。 
　　“不，我决定的事情，从来不后悔……再说，人生自古谁无死，怕什么……”YY一脸坚定的样子。 
　　“医生说会很痛的噢……”允喜又在提醒道。 
　　“不怕，吃得苦中苦，方为人上人……” 
　　“如果……如果……效果不好怎么办？”身体有点颤抖，一直传到YY那边。 
　　“也不怕，我会要他们重新做过……”YY的小手越握越紧：“你别抖啊，我都不怕，你怕什么……” 
　　“你当然不怕，是我做啊……” 
　　“……对厚，忘记了，我还以为是我做呢……不怕，我挺你……”YY对着她重重地点了点头。 
　　“你要想一想，一个星期之后，哥哥可能会喜欢上你噢……”YY开始诱惑着允喜。 
　　“……”允喜一听见兰特的名字，双眼立刻闪烁了一下。 
　　“一个星期之后，可以做赛车女郎的噢……” 
　　“……”哇塞……梦想要实现了…… 
　　“从此以后，帅哥会围着你团团转噢……”这个是关键…… 
　　“好……我就答应你……我们走……”这次换允喜扯着YY大步走进了医院，许诺在后面拿着一个行李袋跟在后面，摇了摇头：真受不了这两个女人。 
　　护士美女带着他们三个人走进了一个类似会议室的地方，一个巨大的屏幕出现在他们面前，屏幕前面坐在一个穿着白色长衣的男人，很明显，这个就是医生。 
　　“莫林医生，她是你的预约病人。”护士示意他们坐在沙发上，然后转身走了出去。 
　　男医生抬起头，目光落在YY身上，惊讶地睁大了眼睛，推了一下眼镜，朝她走了过来。一来到她面前，一只大手一直伸向她的胸脯。许诺连忙把YY拉到自己身后，挺直自己的胸膛，挡住那只想要袭击YY的色手。 
　　“呃……我只是想看看她的身材是不是真的……”莫林医生这个时候才挺直了腰梁，看了一下允喜，然后就问：“你是病人？” 
　　允喜朝他点了点头，然后后退了一步，她有点害怕他会像对YY一样对她。 
　　“我绝对不会检查你的身体……来……躺上去……”莫林指一下旁边的一张白色的大床，然后带上手套。允喜也乖乖地躺了上去，眼睛看着天花板，身体还在颤抖着。 
　　莫林按了一下床边那个控制台，整个床就运动起来，进入一个圆形的滚桶里。然后，大屏幕上就出现了允喜整个人的身体线条和脂肪分布。 
　　在许诺和YY注视着屏幕的同时，莫林在控制台上面已经开始划分她的脂肪图片，进行一系列的手术预算和计划。不一会，屏幕上出现了一个完美的身躯，和一张可爱的脸容，让两个人当场惊呆了：这就是改造后的样子和身材吗？哇塞……简直就是一个可爱的小精灵…… 
　　等等……身材怎么这么面熟…… 
　　许诺低下头，看了一下YY，再抬起头，扫了一下屏幕，大叫起来：“医生，你不会吧，两个女生的身材差不多耶……” 
　　莫林推了一下鼻梁上面的眼镜，低声对着他说：“你朋友的身材是我们多数客人的梦想，当然差不多……” 
　　许诺和YY一起惊讶地张大了嘴巴，瞪着莫林医生：有没有搞错，明明就是就地取材，还说是别人的梦想。 
　　“不怕，医生，我就喜欢YY的身材。”在里面的允喜也补偿了一句。 
　　“……”YY觉得下巴有点脱臼状况，变成一个蜡像……完全没有任何意见：病人都这样说了，她还可以给意见吗？想不到自己这干扁身材还会有人看得上。 
　　“我也想看看你的身材……”许诺突然轻声在她耳边说了一句悄悄话，热气喷在她的耳后，引得YY一阵酥麻感觉。 
　　“你一个星期后，去看允喜的……” 
　　“……” 
　　半个小时后，大家都把方案决定了下来。他们送允喜进了她的病房，许诺答应晚上有事，可以马上赶过来，YY说下午没课的时候，可以和许诺一起过来陪她，允喜的眼泪又情不自禁地流了出来，她实在是太感动，太幸福了…… 
　　聊了一会，YY和许诺就离开医院，回去学校继续下午的课程。 
　　一进校园，许诺就拉住YY的手臂：“YY，做我女朋友，好吗？” 
　　YY被他的话吓了一跳，转过身来，侧着头凝视着他：“你……确定是跟我说吗？”小手指指着自己的胸口，心脏因为他那句话飞快地跳动着，越来越兴奋，越来越猛烈。 
　　“是的，我发现，我很喜欢跟你一起……”许诺紧紧地盯着她那双诱人的大眼睛，真想把她永远留在自己的身边。 
　　“我……”YY一下子真的不知道怎么回答他，虽然，对他也有一点喜欢，但是……毕竟自己还小，这么早说这种事情，好像不太好…… 
　　“你考虑一下，好吗？”许诺的双眼都在闪动着光芒，对着她，发现自己越看越喜欢。 
　　“嗯……我考虑一下……”说完，YY甩开了他的手臂，脸蛋上有点绯红，转身跑离他的身边。 
　　许诺痴痴地看着她的背影，心里一直希望，她会答应他……





    正文 少年激斗篇 24、交往（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:30 本章字数:2398

              
　　这天开始，许诺就比较忙，一放学就要遵守诺言，YY没有空的情况下去照顾允喜，晚上又要跑去赛车场。夏季的比赛快要开始了，兰特也答应加入HY车队，这是许诺最兴奋的事情。 
　　晚上，兰特刚刚洗完澡，躺在床上，两只手放在后脑，眼睛盯着天花板。自从上次赛车，他自己把水箱打爆，让许诺在车场上赢了自己，许诺似乎已经完全认为，他只是一个公路车手，对于赛车上的冠军始终是他。现在，许诺跟他的关系也越来越好了，他简直把自己当做兄弟一样，以后，对于报仇的事情，许诺会帮上忙的…… 
　　突然，门被推开了，兰特立刻假装睡了，闭上眼睛。一抹纤细的身影捏手捏脚地爬上他的床，钻进他的被子里，冰冷的小手跨过他的腰身，身躯贴在他的后背。 
　　“嗯？YY……”兰特转过身来，大掌放在她的肩膀上，好奇地问：“怎么了？不去睡觉吗？” 
　　“哥哥……我……我想跟你说个事……”YY抬起小头颅，看着哥哥的眼睛，大眼睛显得很精神，一点睡意都没有…… 
　　“嗯？”兰特就知道她准有事，才会摸上他的床，从小就是这样，她想要的东西，叔叔和妈妈不给她买，她就来求这个哥哥，因为，她知道哥哥一定会帮她的。 
　　“呃……许诺叫……叫我跟他交往……”一说完，发热的小脸蛋就依靠在哥哥的胸膛上，有点害羞，静静地听着哥哥的心跳。 
　　“哦。”兰特在控制自己，别激动，YY在听着他的心跳，不要给她任何反应，不要让她对自己有任何感觉。 
　　“哥哥，你说……我和他交往好吗？”YY没有感觉到哥哥有什么异样，心里有点失望，原来，他真的只把她当成是小妹妹，一直以来都是，鼻子酸酸的，好难受。 
　　“好……”兰特只是简单的回了一个字，却让YY的心里一阵颤抖，好伤人的字，就像一把刀，狠狠地割了她一下。心里在问自己：你不是一直当他是哥哥吗？你还耍他，勾引他来着，怎么现在他答应你要跟其他男生交往，自己会伤心，会心痛？ 
　　“嗯，哥哥答应就好……我今晚睡这里噢……自己一个人睡有点冷……”说完，就躲在兰特的怀里，不再有任何动静。不一会，兰特身上传来的温暖，让YY很快进入的梦乡。 
　　听着怀里的小家伙平静的呼吸，那两团柔软不断地冲击着他的胸膛，她……实在是太诱人了。兰特不禁叹了一口气：今晚，又是一个失眠的晚上。 
　　大掌轻轻地收紧，用自己的体温包围着她，闭上了眼睛…… 
　　第二天，两兄妹一走出家门，就看见许诺开着一辆黑色的跑车停在他们家门口。兰特对他点了点头，然后自己走进了车库。许诺微笑着，向YY挥了一下手，示意她过来。 
　　YY嘟了一下嘴，拉了一下自己的书包带子，然后走过去，问他：“干嘛，这么早过来……” 
　　“我来送你上学啊……”许诺伸出大掌，握住她的小手，把她拉到自己面前，“亲一个，可以不？” 
　　“才不要呢……”YY推开他那靠近的俊脸，“我哥哥可以载我回学……”后面的字还没说，就听见一声跑车启动，然后看见兰特开着自己的跑车，一阵风地飞过他们两个身边…… 
　　“哥哥……喂……讨厌了拉……”YY重重地跺了一下脚，“该死的，昨晚还帮人家暖被窝，今天就不理我，哼……” 
　　“你说什么？”许诺突然把她扯到自己跟前，大声地在她耳边叫道：“你哥哥帮你……暖被窝？” 
　　“不行啊？谁叫我一出生体温就低啊，快走了拉，算我倒霉，要坐你的车子……”YY瞪了他一眼，然后按着他的肩膀，爬上跑车的后座，带上自己的头盔。 
　　许诺转过头去，启动了车子，心里一阵纳闷：虽然他们两个是兄妹关系，但是……但是他们两个根本就是没有血缘的两兄妹啊，怎么可以叫兰特帮她暖被窝？兰特会不会对她做什么事的呀？越想心里就越着急，不过……怎么看，兰特也像个正人君子，应该不会对YY动手动脚的吧…… 
　　“喂……你还上不上学啊，要迟到了拉……”YY在后面重重地拍了一下他的头盔，也打断了许诺的沉思。 
　　“噢，好……”没多说，许诺一呼油门，整个车头飞弹起来…… 
　　“啊……”坐在后面的YY没有想到他会突然启动，吓得大叫起来，小手立刻抱住了他的胸膛。两团柔软紧贴在许诺后背，让他不禁勾起了笑意：这小家伙，发育还挺好的，嗯……很有弹性。 
　　两只小手，突然抚摸起许诺的胸膛，隔着薄薄衬衫，来到他胸前两颗敏感的豆豆上，手指不断的画着圈圈，许诺立刻皱起眉头：她在干嘛啊？不知道人家在开车啊？ 
　　“你刚刚吓唬我……”耳后传来一声令人毛骨悚然的声音，然后，手指把他的豆豆一夹，一扭…… 
　　“啊……”许诺立刻把车停在路边，脱下头盔，大手把她的手握住，“干嘛扭我？” 
　　“谁叫你刚刚吓唬我，你活该……” 
　　“该死你……我怎么知道你没准备好啊……”许诺转过头去，对着她大吼起来。 
　　“你开车应该通知我一声的呀，以后也不坐你的车，哼……”说完，甩开他的手，跳下车，脱下头盔，扔回给他，她才不稀罕呢，哼…… 
　　刚下车，“卟……”一声低沉的喇叭声，在YY身后响起，一辆大货车正在她身后飞快地开过来。 
　　“YY……”许诺迅速把头盔丢掉，身影一闪，来到YY身边，用力把她扯进自己的怀里，然后，连带着她闪到一边的路拦上。 
　　“卟卟……”大货车“咻”一声，在他们旁边刷身而过…… 
　　许诺紧紧地拥抱着全身发抖的YY，她的脸色好苍白，两片嘴唇惊讶地微张着。许诺的手臂也在颤抖着，心跳得飞快，完全还没有从刚刚的恐惧中爬出来，两只手紧紧地抱着她的小头颅，薄唇吻在她的头顶：“YY，对不起……对不起……” 
　　YY听见他那颤抖的声音，感觉到他也跟她一样惊慌，也跟她一样害怕。小手迅速地从后背抱住了他，紧紧地贴在他温暖的拥抱里，眼前一片模糊……





    正文 少年激斗篇 25、交往（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:32 本章字数:2689

              
　　突然，许诺把大手靠着YY的颈部，在毫无预告的情况下吻上了她的小嘴，霸道地吮吸着她的蜜液，把刚刚的惊慌全部灌注在吻上，连带着体内的激动，无限地索求着。 
　　YY睁大了眼睛，他的吻……让自己好心痛…… 
　　过了一会，许诺感觉到YY没有给与他激烈的反应，睁开眼睛，那双迷蒙的眼眸正看着他。于是，他放开了她的唇，粗糙的手指轻轻地掠过，沙哑的嗓音慢慢地响起：“以后，别让我担心，好吗？” 
　　好温柔的他…… 
　　YY乖乖地点了点头，没有任何语言，只想静静地看着他。 
　　“走吧，我们要迟到了……”许诺对着她露出了微笑，拉起小手，他发誓，他永远不会再放下她的手，生生世世也不会放下她。 
　　两个人走向跑车，上车启动后，向学校进发…… 
　　到了学校，看见兰特已经依靠在停车场门口等着他们两个了。YY一下车就冲了过去，扑进哥哥的怀抱里，小脸蛋使劲摩擦着哥哥的胸膛，还是哥哥的怀抱最安全。 
　　“怎么了？YY……”兰特拍拍她的小头颅，皱起了眉头：他们两个发生了什么事？ 
　　“没事，只是有点小意外……”许诺朝着兰特走过来，边走，边把手套脱下，眼睛盯着兰特：他们两个究竟是什么关系？YY也太依赖他了吧？ 
　　兰特抬起头，看了许诺一眼，知道他们两个一定有事瞒着他。不过，既然YY现在没有任何伤害，他也不想说出来，自己也不要过问。现在的YY是他女朋友，太过亲密许诺会多疑的。 
　　“没事就好，快去上课吧……”兰特推开了YY，整理了一下她的头发，然后转身走进了校园。 
　　许诺和YY也一前一后的走了进去，开始了一天的学习…… 
　　下课后，没有了允喜的陪伴，YY显得很无聊，还有一堂课才可以去看允喜啊，唉……一个人坐在学校的人工湖边发呆，现在才发现，大学生的生活是这么的无奈，简直就是在拖时间，等自己长大。 
　　“HI……小美女，还记得我吗？”突然，从身后传来一把男声，YY回过头去，原来是上次说要请她喝汽水的那个男孩子。 
　　“记得，怎么？又想请我喝可乐？”YY对着他笑了笑，态度也没有上次的僵硬，毕竟，他对自己也没有不礼貌的地方。 
　　“可以啊，你赏脸就行。” 
　　“好啊，反正我刚无聊，走吧……”YY从草地上站起来，拍拍屁股后面的杂草，两个人一起走向咖啡厅。 
　　“对了，还没问，你叫什么名字啊？”YY边走，边看着他，虽然他比不上许诺和哥哥那些大帅哥英俊，但是，他很耐看，不会一眼就让人难忘，却看多几眼让人回味无穷。 
　　“叫我小米吧，大家都这么叫的，你呢？不要让我每次都叫你小美女吧？觉得自己好像在调戏小妹妹……”小米对着她露出阳光般的笑脸，两只小兔牙，让YY眼前一亮，好可爱的男生。 
　　“我叫幽澜，你可以叫我幽幽，或者YY。你每天叫我小美女，我也会很高兴噢……”YY俏皮地对他吐了下小舌头。 
　　“好吧，那叫你YY小美女吧，满意吗？” 
　　“嗯嗯……不错，不错……” 
　　“自大……” 
　　“哈哈哈……”就这样，YY多了一个男性的好朋友，坐下来聊天，才发现两个人性格都差不多，越聊越开心。 
　　两个人正聊得起劲，突然从外面走进来一男一女，女的挽着男的手臂，把自己贴在男的身上，他们随便找了个位置，坐下来。一边聊天，一边还不断地亲密地接吻，完全没有理会这里是公共场所。 
　　他们的亲热镜头，刚好在小米和YY前面，不禁看多两眼那唇舌激情。男人注意到前方有个小女孩正盯着他，一眨也不眨地欣赏着，眼光邪恶地看着她，轻勾嘴角，一抹有点玩味的笑意爬上他的俊脸。 
　　YY被他盯着有点脸红，真要命，手上抱着别的女人，还在勾引她。 
　　“他是HY车队的副队，叫迈亦……”小米突然轻轻地介绍起来：“车队里，除了许诺，他就是最受欢迎的人了。” 
　　“呀……你也认识HY车队？”YY惊讶地回过头来看着小米，他们真的这么出名么？ 
　　“当然，在这个城市里，从3岁小孩到80岁老婆婆都知道这个车队啊，他们为我们城市拿过很多奖杯的。”小米一边喝汽水，一边还在看那两个男女，“哇……好大的胸部……” 
　　“啊？哪里？”YY两眼“叮”的一亮，立刻转过去，看见那个女的手已经伸到男人的胸膛上，衣服被拉起，看见里面结实的肌肉。 
　　“……我还以为是女的呢……”YY嘟起小嘴，自言自语的埋怨着，垂下小头颅，用吸管使劲吸着冰冻的可乐。 
　　“……”小米听见她的话，不禁抽动了几下脸颊，她还不是普通的女孩子，喜欢看女人的胸部，女生不是喜欢看男人的胸部吗？真奇怪…… 
　　“亲爱的，在想我啊？”突然，一个低沉的嗓音在她头顶响起，YY猛地抬起头，一张俊脸就在她的鼻尖前面。 
　　“许许许……许诺……”YY惊讶地盯着他，“怎么你突然出现的呀？” 
　　“我来买咖啡啊，见到你……所以，随便看一下你……”许诺没有经过邀请，自己就坐在YY身边，然后看了一下小米，“不介绍下你朋友吗？”手臂霸道的放在YY的椅子后面。 
　　“他叫小米，我们刚认识……”YY转过头，对着小米微笑了下。 
　　“我知道你叫许诺噢，你是我的偶像来的……”小米一脸崇拜的表情，让YY大吃一惊：他好夸张噢。再回头看看许诺，好像已经习惯了这种情形，毫不在意地点了点头。 
　　“侍应，两杯咖啡打包……”介绍后，许诺没有理会小米，举高手，叫了他想要的东西。 
　　他一说话，就把旁边那对男女的视线吸引过来了，迈亦放开了女人，走了过来：“许诺……这么巧……” 
　　“嗯……你也来喝茶？”然后，扫了一眼那边的美女，“还是来调情？” 
　　“你不也是吗？不是在写论文吗？这么有空？”迈亦的视线放在他旁边的YY身上，眨了几下眼睛，放出了几万伏高压电。 
　　“打包点咖啡提神……”说完，侍应已经把咖啡送上来了。许诺从钱包里抽出一张大钞，递到侍应面前：“看他们还要点什么，不够的话，再来找我……” 
　　“是的，许诺少爷……”侍应恭敬地弯了一下腰，然后离开了。 
　　许诺转过头来，对着YY说：“一会下课，我来找你去看允喜，别迟到……”微笑一个，拿起咖啡，没有理会任何人，走出了咖啡厅。 
　　迈亦见他离开了，瞄了一眼YY和小米，然后拥起他的女人，也退场了。 
　　YY对着小米耸了耸肩膀，两个人继续喝他们的饮料，这车队的人都喜欢装酷，好自大的感觉……





    正文 少年激斗篇 26、交往（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:34 本章字数:2580

              
　　放学后，许诺和YY都去了看望允喜，来到她的房间，才发现她今天刚好做了整容手术，整个人被绷带包得像个木乃伊似的。麻醉药还没过，只是安静地睡在床上，她的妈妈在旁边看着她。 
　　一看见许诺和YY来，就连忙又是感谢又是鞠躬的，YY真的有点受不了，连忙说有事，退出了房间。看情况，允喜今天是不会醒的，算了，还是明天再来看她吧。 
　　YY失望地走出医院门口，许诺拥着她的肩膀，低声在她耳边说：“陪我去赛车场好吗？” 
　　“去哪里干嘛？” 
　　“呆会有场比赛，你做我的赛车女郎，好吗？”许诺用手搂住她的纤腰，他喜欢她在怀里的感觉。 
　　“不要，我刚刚才听小米说你的受欢迎程度，我才不会跟一堆女人争风吃醋呢。你送我回家算了……” 
　　“不会……”许诺张开双手，做了一个很夸张的动作，“我要告诉所……有……人，你是我的女朋友……” 
　　“我才不是呢……我要回家……”YY才不吃他那套呢，对着他嘟起小嘴，“快送我回去……” 
　　许诺看着那两片闪烁着粉红光泽的唇瓣，修长的手指轻轻地滑过，他身体里有吸血族浪漫的基因，眼睛里的深情总是让YY有点抵挡不住。 
　　“我我我……我说……”她就要快要融化在他的温柔里了拉。 
　　“我叫你哥哥一起去，你会来吗？”许诺突然提到兰特，让YY惊讶地张大了嘴巴。 
　　“我哥也去参赛？”她怎么没有听说过？上次的比赛还历历在目，万一又出现了状况怎么办啊？好危险的啊…… 
　　“你担心他？”许诺在她的眼睛里看出了一丝担忧，是对兰特的担忧，心里非常不舒服，该死的，他们两个到底什么关系？ 
　　“他是我哥，上次已经这么危险，我不会让他再去比赛的，绝对不可以……” 
　　“那我呢？难道我就不危险吗？”许诺开始控制不了自己的情绪，他非常愤怒，也非常嫉妒，难道YY心里就只有她哥哥吗？ 
　　“你你你……你是职业车手，我哥只是……” 
　　“不要再说了，不去就算……”许诺举高手，阻止了她的话，然后，猛地转身，跳上自己的车，没有理会YY，自己开车走了…… 
　　YY目送这他的身影，蹙紧眉头，心里不禁在问自己，难道，哥哥在自己心里真的比任何男人都重要吗？还是，自己根本容一下第二个男人？ 
　　YY一个人坐在路边发呆，她在想着刚刚那个问题，许诺很明显在吃他哥哥的醋，前几天还跟哥哥说，自己喜欢他，现在……他走了，自己竟然一句留他的话，也说不出来。 
　　一声跑车的声音由远而近，一辆黑色的跑车停在她的跟前，YY抬起了头，原来是哥哥…… 
　　“走，去赛场……”哥哥伸出自己的大手，把YY扯了起来…… 
　　YY没有说话，乖乖地上了车，依靠在哥哥宽阔的后背上，闭上了眼睛，呼吸着哥哥的特有的味道，一种可以让她平静，消除烦恼的味道…… 
　　兰特也没有说话，他接到许诺的电话，叫他过来接YY，一起去赛车场看比赛。听许诺的语气，好像心情很差的样子。现在看见YY这么安静，两个人一定发生了什么事情。这小家伙，今晚一定会来找他的，晚上再问吧。跑车迅速启动，向比赛场飞驰而去…… 
　　来到赛场，YY依然从包包里拿出帽子，带到头上。其他人看见兰特来了，热情地跟他打起了招呼，YY有点奇怪，哥哥什么时候跟他们混熟的？ 
　　“哥哥，你认识他们？”YY拉了一下哥哥的衣袖。 
　　“嗯，跟很多人在街上赛过，所以，慢慢地就熟起来了……”兰特难道跟YY解释，把车子停好，两兄妹就走了下车。 
　　放眼看去，比赛场里分两堆人，一堆是HY车队的队员，一堆是没有见过的车队，似乎实力也相当不错，无论穿着，排场都十分职业。比赛场地上也有很多的赛车女郎，许诺正被围绕在波涛汹涌里面，几个超级大美女正挂在他的身上。 
　　YY和兰特走过来，许诺的目光始终没有正眼看过YY，只是跟兰特聊了起来，甚至还当着YY的脸，跟其中一个靠近他身边的赛车女郎接起吻来。 
　　YY并没有抬头，也没有阻止，更没有说话，小手只是挽着哥哥的手臂，脸蛋上毫无表情，眼睛一直垂着，没有理会其他人。 
　　兰特看着许诺的动作挑起了眉头，在他跟美女接吻的一刹那，身边的躯体在微微地颤抖着。兰特大手搭上YY的肩膀，轻声对着她说：“YY，哥哥请你喝可乐，你做哥哥的赛车女郎，好吗？” 
　　YY抬起头，两眼发亮地盯着兰特，然后重重地点了点头：“拿钱来，买可乐……”向他伸出了小手。 
　　“喏……你买自己的就好，我不要……买了就过来，别到处走，小心看车……”兰特把自己的钱包递了给她，宠溺地拍拍她的小头颅。 
　　YY接过钱包，就向小卖部跑过去…… 
　　见到YY跑开了，许诺放开了那个美女，用手背擦了一下自己的嘴巴：该死的，好难闻的唇膏味道，还是YY的自然小嘴亲起来比较舒服…… 
　　“别做出让她伤心的事情，要不然，我不会放过你……”兰特的声音突然在他耳边传来，许诺一愣，转过头去，兰特已经转身走进了赛位摊里…… 
　　他刚刚说的是真的吗？YY在伤心？她心里还是在乎自己的，一定是，刚刚真不应该演戏演的这么过分。许诺开始后悔自己刚刚所做的事情了，抬头望去小卖部方向，发现YY已经跑过来，左右张望着，寻找着，手里还拿着一罐可乐…… 
　　许诺推开身边的美女，朝着YY走了过去。来到她跟前，抢过她的可乐喝了一口，YY立刻大叫起来：“喂……那是我的可乐……你这人怎么……” 
　　“喝一口又不会死，还你……”许诺把可乐递回给她，YY却没有接过来。 
　　“你喝过就送你，哼……我再去买……”YY跟想转身，小手臂却被拉住了…… 
　　“我又喝不完，你喝吧……” 
　　“我才不要喝你的口水，给这么多人尝过，万一有艾滋，我不就亏大了……”刚刚那个女人，一看就知道不是好东西，他还敢亲吻她，自己以后才不要跟他接吻呢。 
　　“你在吃醋吗？”许诺看见她生气的神情，突然觉得这样的她也非常可爱…… 
　　“谁有空吃你醋，哼……”YY瞪了他一眼，转身向着哥哥的方向走过去。 
　　许诺轻轻地勾起嘴角，她的表情已经很清楚了，只是口硬而已：YY，总有一天，我会让你承认的……





    正文 少年激斗篇 27、交往（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:35 本章字数:2307

              
　　YY再去买了罐可乐，走到兰特身边，看见他正在调试着自己的车子，不禁担心地问：“哥哥，你也要下场吗？” 
　　“嗯……”兰特拿着扳手，在做最后的检查。 
　　“可不可以不要去？我怕……”上次的阴影还在YY的脑海里不断出现着，虽然看起来是小事情，但是……万一又有意外，怎么办呢？ 
　　“放心吧，这次哥哥已经做好准备的，自己调的车子，没有问题的。”兰特拿着她的可乐喝了一口，递回给她，继续检查。 
　　YY看着手里的可乐，沿着哥哥刚刚喝过的地方，轻轻地细饮一口：这也叫间接接吻吧，嘻嘻…… 
　　兰特却没有注意到妹妹的动作，还在认真地看着自己的车子…… 
　　比赛就快开始了，兰特把自己的车子推到起跑线上，连带启动了车子，全部的参赛队员都分别把自己的车子停在刚刚抽签决定的号码前面。一个车队派出五个队员参加，YY帮哥哥拿这头盔，站在他的身边，看了一下哥哥的周围，许诺就在哥哥的旁边，还有那个迈亦，在哥哥的后面。 
　　似乎同一时间，三个男人都看着YY，六只眼睛里都含有不一样的情感，让YY垂下了头颅：真搞不懂，连个不认识的人也看着我干嘛啊…… 
　　两个男人身边都有一个身材火暴，穿着性感的赛车女郎，纤细的小手环上他们的腰间，依附着她们心目中的骑士。闪光灯也在这个时候，抓住了最美丽诱人的画面。 
　　“兰特，亲一下你的女伴，让我们照张相……” 
　　“是啊是啊……叫她把帽子脱下来啊，别害羞嘛……” 
　　在旁边的几个HY队员都在起哄，其他队员都望着兰特，特别是许诺，两之眼睛有几许的愤怒…… 
　　YY的眼睛盯着兰特，不知道哥哥会怎么做？心里有点期待，他会吻她吗？就像其他赛车女郎和她们的车手一样，来一个深情的热吻。哥哥会吗？ 
　　兰特扫了YY一眼，低沉的嗓音冰冷地吐出几个字：“她是我妹妹……” 
　　“哇……”顿时，车场内一阵起哄，虽然大家都没看清楚YY的样子，但是，从她的身形看来，她应该是个不错的女孩子。而且没有其他赛车女郎的做作，不时还对着兰特微笑，和兰特打闹，蛮可爱的样子。 
　　然而，许诺心里却松了一口气，还好，他承认他们的关系，估计是自己多心了。兰特心里一直都把YY当成妹妹的吧。 
　　YY的小肩膀挎了下来，原来哥哥一直都只是当她妹妹，从来就没有过其他的情绪，难道，他们就只可以是兄妹吗？几年的感情，全部都在：她是我妹妹……这一句话中崩溃了。没错，她只是他的妹妹，她只能是他的妹妹。 
　　YY鼓起勇气，弯下身子，靠近兰特的耳边，轻声的对他说：“我永远做哥哥的好妹妹……” 
　　她的话，让兰特身体一震，眼睛里闪过许许多多的情感，她那听起来正常的说话，却带着少许的悲伤，还有一点的放弃，最后……是无比的坚定。这个时候，兰特的心里只有一个念头，他……让她失望，让她伤心了…… 
　　这时，比赛预备灯亮起来，YY把头盔递给了兰特，没有任何的语言和动作，更没有担忧的眼神，离开了他的身边，一个人走到一边的护栏上坐了下来，垂下了小头颅。 
　　其他的赛车女郎都纷纷吻了一下自己身边的车手，然后扭摆着自己火辣的身材，走回人群里。 
　　“各就各位……”场上的播音喇叭响起来，各位车手都准备好，双目盯着指示灯…… 
　　红灯亮起，场内一阵油门猛加的声音，全部人员都屏着呼吸，准备着…… 
　　“嘟……”一声巨响，红灯转换绿灯，顿时，十匹铁马像子弹一样，飞弹出去，一场激烈的比赛终于拉开序幕…… 
　　场内不断的传来跑车的奔跑声音，十圈的比赛，其实时间也不算长，想要在十圈内胜出，就必定要把握好机会，爬到最前面。兰特和许诺的车子一直在前面带领着，两个人的完美配合，互相迎着拍档的车身气流，时而交叉换位，时而把最有利的位置占领，让后面的车子完全没有机会超过在他们前面。场外的观众不断地为自己的车队打气，尖叫声，欢呼声，喇叭声，整个场子热闹非凡，好不快活…… 
　　YY一个人坐在那边却显得孤单，脑子里一片空白，心里深深得感觉到：她刚刚失恋了。一个属于少女的美好初恋，刚刚已经结束了。心……抽痛着，鼻子酸酸的，胸口闷闷的，连呼吸都有痛苦的感觉。一把声音在她脑子里想起来：放弃吧，YY，好好珍惜兄妹的感情，这……已经很足够了…… 
　　时间过得很快，十圈的比赛一下子就分出了胜负，许诺依然是第一，紧跟在他后面的是兰特，两个人顿时成了全场的焦点。挑战的车队，纷纷向他们道贺，所谓不打不相识，两队车队成为了好朋友。 
　　一瞬间，众多的美女围绕在许诺和兰特身边，但……不包括YY，她依然是一个人安静地坐在那里，一直没有移动过。 
　　兰特用肩膀碰幢了一下许诺，许诺好奇地看着他。兰特望过去YY那边，许诺顿时明白了他的意思，两个人的拳头互相地碰撞了一下，表示了感谢，许诺便推开了几个美女，向着YY走过去。 
　　在他身后的兰特却掠过一丝诡异的笑容，但是，很快就恢复了，继续跟队员们合照留念…… 
　　“在想我吗？”许诺把俊脸递到YY的帽子下，鼻尖碰上了她的脸蛋，YY猛地抬起头来，脸蛋上净是一条条的泪痕。 
　　许诺立刻愣住了，心就像被重击了一下，大手捧住了她那泪脸，无比温柔的轻说：“宝贝，怎么了？” 
　　YY没有说话，小手突然环住他的脖子，小头颅搁在他的肩膀上，沙哑的声音在他耳边响起：“不要离开我，许诺……” 
　　蓦地，许诺立刻把她紧紧地圈在自己的怀里，低沉的嗓音第一次对她表白：“我爱你，YY……”





    正文 少年激斗篇 28、美女允喜（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:37 本章字数:2298

              
　　这几天，YY和兰特都没有任何的交集，就连上学，都是许诺过来接她的。那天晚上，兰特一直在房间里等待YY，不过，一个晚上，都没有见她进来，心里不禁有些失望，自己是不是真的做得太过分了呢？还是算了，他们终究是两兄妹，不要再拖着那些复杂的关系比较好。 
　　今天，到了允喜拆绷带的日子，一大早，YY就请了假，自己一个人来到了医院，冲进了允喜的房间里。 
　　一开门，就看见两个医生站在她身边，把她脸颊上的纱布一圈一圈地拆开。允喜听见开门的声音，整个身子都振动了一下，但是，暂时还不可以说话，两只眼睛看着慢慢走过来的YY。 
　　YY对着她竖起了大拇指，小嘴轻轻地说着：“加油噢……”允喜缓缓地点了点头。 
　　YY等待着那厚厚的纱布一层一层地被拔开，一边看着允喜的身体，本来臃肿的她，现在变得好纤细，跟她的体形差不多，不禁有些惊讶，现在的科技可以这么发达，以后还用减肥吗？ 
　　不一会，允喜跟前的医生停下了动作，手里拿着一大团绷带，然后，向左移开了，把一面镜子移到允喜跟前。 
　　YY睁大了眼睛，瞪着眼前的允喜，小手捂住了嘴巴：天啊！这是允喜吗？变化也……太太太……太大了吧？ 
　　“你现在慢慢地睁开的眼睛，别太快……别心急……”旁边的医生轻声地对着她说。 
　　允喜缓缓地睁开眼睛，从一条线，慢慢地张大，然后，轻轻地眨了几下，适应那突然其来的光线…… 
　　映入眼帘的是一个清澈的玻璃镜子，里面反映着一张天真可爱的纯真脸孔，顿时，允喜睁大了圆圆的眼睛，纤细的小手爬上自己的脸蛋，一副难以置信的表情…… 
　　镜子里面的是自己吗？好完美的女生，这，一直是自己梦寐以求的，一直是自己的奋斗目标，一直是奢望的……现在，现在终于实现了，终于成功了…… 
　　允喜看着自己的样子，心里非常激动，圆圆的眼睛开始红润，泪水在里面打滚，小鼻子皱皱的，酸酸的，好感动，好欣慰，好欢喜…… 
　　“实在太完美了，连哭都这么诱人……”其中一个医生在自我陶醉，欣赏着允喜那绝色的脸容…… 
　　“是啊是啊……你看看她的小嘴，真想亲一口，唔……”另一个医生还不禁嘟下自己的嘴唇，一看就知道是色狼相。 
　　那梨花带泪的样子，看见就让人心痛，鼻子有股冰冷的液体要流下来，允喜不禁抽动了一下…… 
　　“别……别乱动，小心鼻子要掉了，小心鼻子……”医生一看见她皱鼻子，立刻对着她大叫起来。 
　　“……允喜……”YY也激动地走到她的面前，小手握住了她减肥后的青葱玉手，好滑好嫩啊，“恭喜你，终于可以实现你的愿望了……” 
　　允喜一把抱住了YY，小头颅搁在她的粉肩上，激动地说：“谢谢你，YY，谢谢你……我……我永远不会忘记你的，谢谢你……YY……” 
　　“别这样，等你康复后，我叫许诺介绍你进HY车队做赛车女郎，来实现你的第二个梦想，好不？”YY的小手轻拍着她的后背，鼓励着她。 
　　“呜……YY……我真的太感激你了……你要我怎么报答你嘛……” 
　　“报答？嘿嘿……会有机会报答我的……”YY放开了她，然后对着医生问道：“她要多久才可以出院？医生……” 
　　“后天吧，要两天观察一下情况，我们要确保病人完全康复才可以让他们离开的。”医生非常有责任心，还重重地点了点头。 
　　“好的，谢谢你……”YY回以一个醉人的微笑，两个医生顿时有点晕眩的感觉，这是最自然，最完美的笑容，任何人都无法抵抗的。 
　　YY离开了允喜的病房，刚出医院门，电话就响起来了，“喂？” 
　　“YY？赶快过来，兰特出了车祸……”电话那边传来许诺激动的声音。 
　　YY的心脏突然停顿了半秒，脑子里一片空白，连忙问道：“在哪里？” 
　　“赛车场……” 
　　“我马上到……”说完，立刻把电话挂断，拦了一辆出租车，往赛车场飞驰而去…… 
　　YY用自己最快的速度冲进了赛车场，这个时候，刚刚一轮比赛完结，赛车场上满是观众和车手，一抹白色的身影像精灵一般飞过，让大家都沉醉在惊艳中…… 
　　YY冲进了HY车队的摊位，不理会别人的眼光，直笨HY队员休息室，一打开门，“哥哥……” 
　　里面围着一群人，都在注视着病床，YY迈步走向前，推开几个人…… 
　　出现在YY的眼前的，并不是受伤的兰特，而是一个手里捧着大蛋糕的兰特，还有在一旁咪咪嘴直笑的许诺。 
　　兰特把蛋糕递到YY面前，上面点上了一根红色的蜡烛，低沉的嗓音轻轻地响起：“对不起，妹妹，生日快乐……” 
　　“哥哥……”YY蹙起眉头，眼里还有刚刚过分激动的泪水在闪烁着，小手的颤抖没有停止下来，但是……心情却改变了，她在惊讶，也在愤怒，她绝对不喜欢哥哥拿这种事情跟她开玩笑，哪怕是自己的生日，他也不该这样说…… 
　　“妹妹，我知道你这几天生哥哥的气，所以……所以才叫许诺用这个办法叫你来，对不起……”兰特注视着她，不放过她任何表情…… 
　　“好了，我们出去一下，让他们说句话吧……”许诺把众花痴都推了出去，因为这次YY没有带帽子，几乎所有的队员的眼睛都看见了惊艳的表情。 
　　一会，全部人都出去，兰特也放下了蛋糕，声音有点歉意，轻轻地说：“你……别生气好吗？” 
　　话一说完，只见YY小手一扬…… 
　　“啪”一个巴掌无情地甩在兰特脸上，把兰特的俊脸都打向一边，然后，小手突然固在他的后颈，把他的头颅猛地拉向自己，小嘴狠狠地吻上了那冰冷的薄唇……





    正文 少年激斗篇 29、美女允喜（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:38 本章字数:2230

              
　　兰特惊讶地盯着眼前的容颜，小巧的舌头钻进了他的领地，勾引着他。俊脸上还传来刚刚的灼热，下一秒就被封住了嘴唇，这个妹妹，感情变化也太大了吧…… 
　　蓦地，那诱惑的小舌头让兰特觉得自己也非常渴望这个吻。大手刚想环上她的纤腰，回应她的热情。谁知道，YY却推开了他，小手捂住他的薄唇，邪恶地对着他说：“哥哥，过几天，我为你找个女朋友，你不要拒绝……” 
　　“嗯？”兰特还在激情中，没料到她会突然这样说。 
　　“弥补你今天耍我的代价，有个女朋友管管你，你就不会这么无聊……”说完，小手指指着他，“还有，今天这个吻……呃……别告诉人家……要不然，我以后都不理你……你发誓……”YY有后悔，自己刚刚也太冲动了，不过，只要一想到哥哥出事，心里就非常难受，刚才只是……只是给他的教训，还有……给自己的安慰…… 
　　“哦……我发誓……。”兰特也没多说，心里只是有点纳闷，为什么YY要介绍女朋友给他认识啊？不过……这未必不是一件坏事，多了女人在身边，可以减少一些无谓的争议，很多人还在猜想YY和他的关系，包括许诺。他要尽量跟许诺搞好关系，就要远离YY，不要让他看出任何状况…… 
　　几天后，YY没有告诉任何人，就把允喜接出院了，直接回到她的家里，帮她从头到尾打扮一番，然后退后几步，欣赏起自己的杰作……嗯嗯嗯……不错，一个超级大美女…… 
　　允喜抬起头，看着镜子里面的自己，一张白皙柔嫩的苹果脸，白皙的脸蛋透出粉红色的云朵，圆圆的水眸，俏挺的鼻梁，小巧的嘴唇，加上一头波浪型的卷发，一身白如雪的连衣群，一位纯情可爱的青春美少女，让自己也感到惊讶…… 
　　“好拉……”YY放下梳子，拿起一个小挂包，递给允喜，然后拿起自己的背包，拉起允喜的小手，微笑着说：“走，我们去赛车场……今晚，你是我哥哥的赛车女郎……” 
　　赛车女郎？兰特的赛车女郎？天啊！这是几年前梦境里才会发生的事情，今天……今天会实现了吗？允喜难以置信的盯着YY，小嘴半天说不出一个字。 
　　“别发愣了拉……快走……”YY看见允喜还在发呆，便拉着她离开了…… 
　　来到赛车场，允喜第一次有被众多人注视的感觉，心里不禁紧张起来，连小手都开始发抖，脸蛋上的粉红变成了大红，小头颅低得不能再低了。YY依然带着她的帽子，不想让人认出她。 
　　两人来到HY的摊位，就看见了许诺和兰特在调试车子，YY连忙把允喜拉到兰特面前，对着他说：“哥哥……她叫玄允喜，是我的好朋友……” 
　　兰特一听，抬起头，对上一张完全陌生的脸容，基本上知道她是一个女人，但是……总觉得名字好耳熟，在哪里听过？ 
　　“HI……兰特&amp;8226;狄尔，还记得我吗？”允喜没有打算隐瞒，直接大方地跟他打招呼，连YY也不禁佩服她的勇气。 
　　“你是……那个……胖妞……”兰特眼里闪过一丝惊讶，很快就恢复了，他认得出她的声音，因为特别……有点动听……不过，在他的眼里，女人，全部都只是一个代号。 
　　“是的……”允喜对着他露出一个甜美的笑容，点了点头。心里有点高兴，他还记得她…… 
　　“哦。”兰特没有多说，低头继续工作，反而是许诺，看着允喜，露出一抹高深莫测的微笑，手指抚摸着自己的下巴，一副色狼模样。 
　　“哥哥……今晚允喜做你的赛车女郎，好不？”YY挽着兰特的手臂，把他拉了起来。 
　　“哦。”兰特没有什么意见，谁做都一个样。 
　　“哥哥……你跟允喜交往吧……” 
　　“啊？”兰特和允喜，还有许诺一下子全部盯着YY，YY吓得后退了一大步。 
　　“干干……干什么嘛……哥哥又没有女朋友……都都都……这么大了，还是处男……好丢脸噢……” 
　　“……”她的话，立刻让兰特红起了脸，还好皮肤有点黑，看不出什么。许诺和允喜把视线转向他，YY该不会是说真的吧？ 
　　“你你……胡说什么呀……”兰特蹲了下来，拿起工具，在装模作样地继续工作，不让人看见他的表情。 
　　“那你跟允喜交往啊，她也喜欢你这么多年了，而且还……”还没说完，小嘴已经被允喜的手捂住了…… 
　　“兰特，你不必在意YY的话，她……她说着玩的……”允喜连忙解释到，小脸蛋上也一片通红。 
　　“你干嘛嘛，你是喜欢他啊，直接点不好吗？”YY把她的小手拿了下来，跟她争吵着。 
　　“不是了拉，以后再说嘛，现在……现在不适合……” 
　　“什么不适合，我哥又没有女朋友，你跟他最适合……” 
　　“不要这样子说了拉……” 
　　“我偏要……” 
　　“好吧，我答应和她交往……”突然，兰特的声音插了进来，“她以后是我的赛车女郎……”既然YY强烈要求，他何不应了她的要求，以后也可以让其他人免去对他的怀疑，也不会再说他和YY的暧昧关系了。 
　　“……”他的直接却让两个女孩睁大了眼睛，允喜心里一阵狂喜，还有兴奋，最后就是有种幸福冲击着她。 
　　YY的心里却有种失落，有种悲伤，不过……她的目光转到许诺身上，许诺微笑地对她点了点头，竖起了大拇指，称赞她聪明。顿时，心里的难过也减少了许多，有这样的男朋友，也可以心满意足了…… 
　　YY走到许诺身边，他对着她张开了手臂，直接拥她入怀。YY主动地吻上了他的嘴唇，非常渴望地吮吸着那片属于她的空间……





    正文 少年激斗篇 30、美女允喜（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:40 本章字数:2602

              
　　比赛开始了，许诺和兰特都把自己的车子推到了起跑线上，允喜第一次做赛车女郎，小手紧张地握住兰特的头盔，站在他的身边。而许诺的赛车女郎太多超级美女相争了，YY也不想这么出众，没有理会许诺的邀请，只是继续静静地坐在栏杆上，眼睛盯着场内的热闹。 
　　很多的队员，看见兰特身边的赛车女郎，都好奇地问：“兰特，又泡上了个美女噢……” 
　　“对噢，我们小YY要伤心的噢……” 
　　“哈哈哈……亲一个，看看是女朋友还是妹妹啊……” 
　　大家都开始起哄，允喜被嘲笑得脸红耳赤了，小手把头盔递给了兰特，没有敢抬起来头。许诺也看了过来，对着兰特露出微笑，似乎也在期待着他有所行动。 
　　兰特扫了一眼许诺，知道这个时候正是他在考验着他，如果要彻底地澄清他与YY的关系，这就是个好机会。 
　　突然，兰特的大掌一把环上了允喜的纤腰，把她拉向自己，亲吻上她的小嘴…… 
　　允喜没有想到他来真的，这可是她第一次亲吻，第一次跟男人有亲密接触，第一次……太多的第一次了，双眼瞪得非常大，可是兰特却勾起了嘴角，心里有点喜欢她的味道，因为……她的身材和YY差不多，喜欢拥在怀里的感觉，喜欢？他会喜欢她？因为YY吗？ 
　　顿时，场内一片欢呼，连带着口哨声，还有讨论的“嗡嗡”声音，YY也没有太多的震撼，只是微微地勾出一丝浅笑，心里祝福着他们，希望他们两个幸福…… 
　　过了一会，兰特放开了允喜，发现她是一个很容易脸红的女孩子，或者，从她的身上看见了YY的影子，在吻上她的那一刹那，自己居然有点心动……这……不是好事…… 
　　“以后，做我的女朋友……”沙哑的嗓音，让允喜顿时飞上了云霄，心跳加速到每秒200，兴奋异常，她等这句话，等了太久了…… 
　　看紧他那吸人的眼眸，允喜乖乖地点了点头。兰特接过她手上的头盔，带上头，允喜也离开了他身边，来到YY旁边，坐在栏杆上，目光还是停留在他身上…… 
　　当绿灯亮起，车场上开始了比赛，YY用手肘碰了一下允喜：“怎样？感激我吧？” 
　　“当然，允喜最爱就是YY了……”两只小手环在YY的脖子上，在她的脸蛋上亲了一口。刚好许诺的车子经过，看见了两个女孩子的动作，蹙紧了眉头：他什么时候才可以让YY做他的赛车女郎呢，这是他一直希望的……不知道为什么，在兰特亲吻允喜的时候，他整个人都放轻松了，心里也瞬间开朗了，以前对兰特的所有误会都像云烟，一扫而空…… 
　　“……你的口水……”YY用小手背擦了一下自己的脸蛋，假作一副恶心的样子。 
　　“哈哈哈……别带帽子了……”允喜一手把她的帽子拿了下来，收到自己的身后…… 
　　“呀……快点还给我了拉……”YY没有料到她把自己的帽子摘下来，连忙环上她的腰间，想把帽子抢回来。 
　　两个女孩在玩耍的动作，让全场的异性视线都看了过去，众人都被YY的模样吸引了：好可爱的女生噢，他们怎么以前没有发现这样的人物？其他的赛车女郎，也被YY的外貌吓了一大跳，白嫩的皮肤，妩媚的卷发，纯真的脸孔，这是每个男人都想拥有的女人，加上她东方人特有的气质，身高168的纤细身材，哇塞……简直可以当电影明星了拉…… 
　　连经过的赛车手，不禁也放慢了速度，许诺再一圈回来，又皱起了眉头：该死的，以后不许她把帽子拿下来。他简直就快要疯了，真想把那些在色眯眯盯着她的男人的眼珠全部挖了，叫他们还看，哼…… 
　　兰特借着这个机会，超越了所有的车手，也超过了许诺，居然拿了一个第一名。最后，对着许诺摇了摇头，薄唇吐出一个口形：活……该…… 
　　“哈哈哈……”兰特抱着自己的头盔，看着许诺那吃醋和失落的样子，毫无形象地大笑起来。两个在抢夺的女孩停下了动作，好奇地盯着他：有什么事情这么好笑啊？ 
　　许诺愤怒地把头盔递给旁边的那个谁谁（没看见她是谁），然后大步走到YY跟前，拿过允喜手上的帽子，帮YY带在头上，带点不满地说：“以后不许把帽子拿下来，特别是在赛车场……知道没……” 
　　“哦……”YY盯着他，他的样子……好像在生气耶，还是头一次看见他这种模样。其他的队员和赛车女郎都围了过来…… 
　　“队长，她是谁啊？介绍一下啊……” 
　　“对啊，只知道她是兰特的妹妹，还不知道叫什么名字呢……” 
　　“她是谁啊？你干嘛老是盯着她啊……”这是刚刚在许诺身边的赛车女郎，嫉妒的眼神快要把YY分尸了…… 
　　“就是啊，只是一个还没发育的小女孩而已拉……” 
　　许诺身后一大堆人，对YY都非常感兴趣，让许诺开始抓狂，一把拉起她的小手，转过身去，对着大家说：“她叫幽澜&amp;8226;德古拉，是我许诺的女朋友……” 
　　然后，不理会任何一个愕然的表情，吻上了YY的嘴巴，宣布了他的所有权…… 
　　晚上，离开赛车场的时候，兰特送允喜回家，而许诺也把YY拉上了自己的车，在公路上游荡着，慢慢地来到了一座山顶，停了下来…… 
　　YY的手机突然响了起来，打开手机，传来了兰特的声音：“妹妹，今晚我不回来了……你自己小心点……”在挂电话的时候，YY便听见了允喜急速的喘气声音，哥哥跟她……发展得好快噢……怎么，心里有点苦涩，有点痛苦呢？不……他是哥哥，只是哥哥…… 
　　“谁打来的？”许诺看着YY那突然暗淡下来的眼神，皱起眉头，把她的小手攥在手心里，温暖着她…… 
　　“哥哥……他说……今晚不回家了……” 
　　“去我家好吗？YY……”许诺的嗓音突然变得沙哑，充满了磁性，让人有点沉醉其中…… 
　　“呃……不行的……”YY连忙甩了甩头，抽出自己的小手。从小到大，妈妈都说，女孩子的第一次要给自己最心爱的人。虽然，自己有点喜欢许诺，但……还没有到那种程度…… 
　　“我发誓……在你不允许的情况下，我不会碰你的……”许诺举起了三根手指，认真的对着她说。 
　　“不……对不起，许诺……”YY依然是拒绝他，她不想给他有任何机会，有任何身体接触的机会，就算是她的男朋友，最亲密的只可以是亲吻，没有比这更深入的接触…… 
　　“好吧……我不勉强你……”许诺也没有继续要求下去，只是静静地从她后背环着她，两个人一起欣赏着天空里那条星光闪烁的星河……





    正文 少年激斗篇 31、美女允喜（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:42 本章字数:2648

              
　　兰特从浴室里走出来，只用一条围巾把重要的部位遮盖起来，站在浴室门口，眼睛盯着趴在床上睡着的允喜，依然赤裸的她，露出了完美光滑的后背，在月光的照射下，发出让人心动的光芒。 
　　刚刚的激情还历历在目，在高潮的那一刹那，兰特差点叫出了YY的名字的，还好自己的意志力可以控制。心里却一阵空虚，如果，如果……刚刚躺在他身下的是幽澜&amp;8226;德古拉，那该多好啊…… 
　　走近床边，床上的那抹鲜红让兰特皱起眉头，没想到，她和他的第一次，都交了一个刚刚在一起的人，两个毫无经验的人。 
　　兰特用手轻轻地拍了一下允喜的肩膀，低声说：“允喜，去洗个澡再睡吧。” 
　　“唔……”允喜转过身来，用小手擦了几下眼睛，缓缓地睁开，才发现兰特的俊脸就在眼前，努力地眨了几下眼睛，耶……不是幻觉噢。 
　　兰特的视线一直在盯着她的胸部方向，允喜不禁垂头一看，哇…… 
　　连忙把被子拉起来，覆盖着自己，脸蛋染上一片红晕：“呃……对不起……我我……我去洗澡……”一说完，整个人跳了起来，连带被子冲进了浴室。 
　　坐在床上的兰特勾起一抹笑容，这小家伙，还蛮可爱的…… 
　　早上，四个人在校园里相遇，兰特大手搭在允喜肩膀上，YY和许诺拉着手，从车场走出来。YY一看见允喜，立刻冲了上去，手指指着她的鼻子，邪恶的说：“噢噢噢……哥哥昨晚没回家，你们两个……HOHOHO……”样子非常奸诈…… 
　　“要死啊，你……看我怎么收拾你……”允喜一把抓住她的手指，被YY机灵地避开了。 
　　“来啊，追我啊，追我啊……”YY冲着她做了个鬼脸，向着教室冲过去，两个女孩在校园里追逐着，发出那天使般爽朗的笑声。 
　　许诺拍拍兰特的肩膀，对着他说：“昨晚，还好吧？” 
　　“嗯……”兰特点了点头，目光朝着两个女孩的方向望去，视线落在YY的身上。 
　　“有个女朋友，是会让人快乐一点的，性生活愉快噢，哈哈哈……”许诺故意说得这么露骨，换来兰特一个大白眼。 
　　两个人并肩走向教室，经过她们身边的时候，许诺一把拉住YY，“迟到了拉……”压着她走向教学楼。而允喜乖乖地走回兰特身边，小手挽上他的手臂，红通通的脸蛋上露出幸福的笑容。 
　　允喜的改变让全校的人都大吃一惊，很多男生都想追求她，但是，她总是黏在兰特身边，和兰特形影不离，告诉他们，她是兰特的女朋友，大家都只好失望而归。 
　　YY和许诺的关系就越来越好，四个人经常一起逛街，一起吃饭，一起比赛。但是，YY却依然没有做许诺的赛车女郎，她说留点机会给其他女生，也给点机会他泡泡美眉，当场把许诺气个半死。 
　　这天，四个人走进了一家餐厅，刚想解决晚饭，兰特的手机响起来，连忙打开手机：“喂……” 
　　“兰特？我是兰斯。”电话那边传来兰斯低沉的声音。 
　　“叔叔……”兰特整个人立刻严肃起来，“怎样？”其他三个人都注视着他，YY也紧张地握住小手，许诺的大掌温柔地包容着她。 
　　“还记得基特·莱斯吗？” 
　　“当然记得……”杀父仇人，怎么可能忘记？ 
　　“他回去你们那边了，我不知道他有什么企图，但是……请你务必保护好YY，我会尽快赶回来。”兰斯的声音十分慎重，也很担忧。 
　　“我会的，叔叔……”YY胜过他的生命。 
　　“如果遇见他，记得把许诺带上，基特……虽然只是个子爵，但，你没有能力赢他。”兰斯在担心兰特报仇心切，会伤害到自己。 
　　“叔叔，我怎么才可以一个人杀过他？”他要自己杀了他。 
　　“不行，目前你还有把握，除非加上许诺。如果你们杀得了他，记得，别浪费了莱斯家族的血统，把他全统继承过来，全统继承……听说过吗？” 
　　“没……” 
　　“全统继承，就是把吸血鬼的血全部吸进自己体内，继承他全部的力量，然而那个吸血族就会永远消失。” 
　　“知道了，叔叔。”兰特大概明白他的意思，莱斯家族的是拥有单翼吸血族的法力，叔叔是想别浪费了这么强大的能量，让他继承过来。 
　　“还有，悦儿的二哥，过几天估计会过去找你们，开着手机。” 
　　“好的……” 
　　“YY在身边吗？”兰斯想听听女儿的声音，他……很想她…… 
　　“等等……”兰特把电话递给了YY，她的双手在颤抖着，眼睛已经发红。 
　　一接过电话，沙哑的声音轻轻地叫着：“爸爸……” 
　　“YY……有没有听哥哥话？”兰斯关切的声音传来过，一滴眼泪从她的脸颊上流了出来。只要一听见爸爸的声音，就会想起他那温暖的怀抱，还有亲切的笑容。 
　　“有……”激动的YY只可以说出一个单音字，尽量让自己冷静下来。 
　　“那就乖，别顽皮，别惹事，尽量和哥哥在一起，懂吗？” 
　　“爸爸什么时候回来？”深呼了一口气，澎湃的心情平静了一点。 
　　“我尽快回来，记得要乖……别让爸爸担心。” 
　　“知道了。” 
　　“那先挂了，有空给你电话……” 
　　“好……”YY说完，直到听见爸爸挂电话的嘟嘟声，才舍得把电话交还给兰特。 
　　许诺拥着她的小肩膀，把她拉进自己的怀里，无声的安慰着。 
　　兰特转过头来，对着允喜说：“今晚，你搬过来住吧，有些特别情况，叔叔叫我看好妹妹，不可以离开她半步。” 
　　允喜抬起头，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她终于可以和他同居了。 
　　“什么事？兰特……”许诺听见是关于YY的事情，连忙问道。 
　　“基特&amp;8226;莱斯回来了，叔叔没查出他过来的原因，怕YY出事。”一说到仇人的名字，兰特的大手不禁握起了拳头。 
　　“基特回来？”许诺也不解地瞄了一眼YY，“不会是索叫他回来的吧？” 
　　“很难说……不过，在他还对YY出手的时候，我们可以先下手为强。” 
　　“你有什么好的办法？”许诺知道他已经有了计划，听兰斯说过，这个人是兰特的杀父仇人，他早就想为父报仇了，现在机会终于来了。 
　　“我们晚上商量一下，你也过来吧，反正家里房间多。”兰特对着他挑了挑眉头。 
　　“我不可以和YY一起睡啊？”许诺收紧手臂，把YY的脸蛋拉到自己的薄唇边，啵了她一个。 
　　“你想得美……”兰特和YY几乎是同一时间拒绝了他。 
　　“……”许诺好无辜地垂下了眼帘……





    正文 少年激斗篇 32、复仇（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:43 本章字数:1949

              
　　几个人回到了YY和兰特的家，允喜一进来，两只眼睛就发出了惊讶的光彩，她从来没有住过这么豪华的地方，好气派…… 
　　兰特拉着她的小手，走上二楼，来到自己的房间，把行李放在地上，一把抱着她，吻上了她的小嘴。允喜先是一阵惊讶，不过很快就恢复过来，她知道他热情，他的性*欲很强，他们两个的第一次后，差不多每一个晚上，他都会在她的家里要上她几次。想把他留下过夜，他却说不放心YY一个人在家，不管多晚，他都会赶回家。她喜欢他，一个有责任心的男人。 
　　直到两个人透不过气来，兰特才松开了她的小嘴，粗糙的手指带着电流，滑过她的唇瓣，迷人的眼眸盯着她：“以后多陪陪YY，我希望她快乐……” 
　　允喜睁开眼睛，深情地看着他，她有点错觉，兰特总是把YY挂在嘴边，目光老是追寻着她。或者是她多疑，也或者自己有点嫉妒，兰特是她的，所以，希望他可以把她放在心上。 
　　“兰特，你爱我吗？”允喜终于忍不住要问这个敏感的问题，她知道自己不应该太早去强迫他，但是，他也知道，自己爱他已经这么多年了，所以，她必须知道他的心意，知道他心里最重要的那个人到底是谁。 
　　允喜的问题让兰特整个人愣住了，蹙起眉头，修长的手指钳住她的下巴，带点怒气，低沉的回答她：“女人，别得寸进尺……”说完，用力一甩，把允喜甩到床上，转身离开了房间。 
　　“兰特……”允喜对着他的背影大吼了一声，眼泪不禁滑落下脸颊，为什么？他们不是已经发生关系了吗？为什么他还不肯承认？她已经是他的亲密女朋友了，她可以为他做任何的事情，难道，就连一个爱字也不配吗？ 
　　兰特气冲冲地走到楼下，看见YY和许诺互相依靠着坐在沙发上，在看着电视节目，心里又是一股闷气，不知道为什么，他有点不想看见他们两个一起的画面。 
　　许诺看见兰特走下来，连忙把YY抱起，YY就坐在他的大腿上面，让出一个沙发位置，示意他坐下来。 
　　兰特从冰箱里拿出两罐可乐，丢给YY一罐，然后坐了下来，喝了一口可乐，看着电视机说：“许诺，可以查到基特有什么喜好吗？”他不想看见他们两个亲密的样子，视线一直看着电视。 
　　“听说过，好像喜欢听音乐剧，几乎每次音乐大演奏他都会去看。”许诺拿着YY的可乐喝了一口，换来YY一个小拳头捶在胸膛，当是按摩，没事…… 
　　“音乐演奏？对咯，我听说明天晚上就有个大演奏，你说……他会不会去？”YY突然整个人跳了起来，许诺连忙扶着她的纤腰，怕她摔到地上。 
　　“哦？”兰特挑起了眉头，没想到，报仇的机会来了。 
　　“兰特，明天晚上，我们去找他吧，三个人，够对付一个子爵的。”许诺对着他微笑了一下，YY身上有吸血族和狼族的血统，加上兰特也是一个猛将，他自己也是子爵级，绝对可以把基特杀掉。 
　　“对付他，需要什么武器？”YY转过头来，严肃地问着许诺。 
　　“吸血族最怕的就是银器，只要用银器插进他的心脏，他就可以永远消失了。” 
　　“那……你呢？”YY眯起眼睛，狡猾地盯着他。 
　　许诺大手固在她的颈部，在她的耳边轻说：“死在你手里，我心甘情愿……”说完，还轻咬了一口那柔软的耳珠，YY的脸蛋立刻染上一阵绯红，心里因为他的话跳得飞快。 
　　“肉麻……”推开他的胸膛，“不理你，我去洗澡……”然后，就冲上了二楼，许诺坐在沙发上，俊脸上露出得意的笑容。 
　　兰特看着YY可爱的身影，心里一股酸酸的味道，自从他在赛车场上，公开说她是他的妹妹后，她就没有在晚上找过他。自己和允喜的那个晚上，脑子里全是她的身影，允喜的身影和她差不多，使他幻想着身下的人儿就是YY。她和许诺交往的时候，自己想过要避开，想过祝福她，但是，却不能这么潇洒，他……很早已经爱上她了。 
　　不错，她应该是在自己怀里的，应该是对着自己撒娇的：YY，我不会放弃你的，你永远是我的。 
　　兰特回到自己的房间，允喜已经在床上睡着了。拿了衣服，走进浴室，用热水淋透自己，胸前那快红玉挂着一条水流，不禁用手紧紧地捏着它：爸爸，明天，就是报仇的时候了，我一定会亲手杀死基特的，一定会…… 
　　脑子里想起叔叔今天的电话内容，想起了那个全统继承的方法，目前对付基特，因为YY和自己都不是吸血族的人，所以只可以让许诺帮忙，如果想亲手杀死基特，机会比较渺茫，许诺才可以跟他对抗。 
　　全统继承？兰特的脑子里燃起了一个念头，嘴角轻轻地勾起，带着一抹高深莫测的微笑…… 
　　从浴室里走出来，上了床，把允喜拉进怀里把，粗鲁地把她的睡衣拉开，大手抚摸上她高耸的胸部，吻上那片微张的唇瓣，心里不断的重复着：YY，等着我……





    正文 少年激斗篇 33、复仇（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:44 本章字数:2236

              
　　YY刚洗完澡，拿着毛巾擦着头发，从浴室里走出来，就看见许诺躺在了她的床上。那该死的家伙，不是早说过不可以乱进人家房间吗？ 
　　YY放下毛巾，冲过去，一把抓着他的衣领，拽他起来：“起来了拉，这是我的床，你房间在……啊……”话还没说完，许诺大手一伸，拉住她的腰身，把她拉到床上，一个翻身压住了她。 
　　“许诺，你你你……你想干什么……”小手连忙抓住自己的衣领，眼睛死死地瞪着他。他的眼神好危险，笑容好邪恶。 
　　“YY，我想……”许诺故意停下来，没有说下去，俊脸慢慢地靠近…… 
　　“不可以……”YY还没等他说话，立刻拒绝了他。 
　　“……我想和你一起睡觉而已啊……” 
　　“……不行了拉，你快点滚回你的房间去。”YY依然用力推开他。 
　　“你不是说你会冷吗？我想抱着你睡觉啊，我发誓，我绝对不会碰你的……”许诺认真地竖起三只手指，“我如果碰你一下，我就不得……” 
　　“许诺……”小手没等他说完，立刻捂住了他的嘴巴，她才不要他说那些不吉利的话呢，“好拉好拉，我相信你了拉……”YY推开了他，连忙坐了起来。 
　　“好，那我先睡了……等你噢……”许诺趁YY没反应，在粉红的小脸蛋上亲吻了一口，连忙爬上了床。没有理会YY，把自己身上的衣服全部脱了下来，只剩下一条黑色内裤，然后，钻进了被子里。 
　　“你……”YY看着那地上的一件件衣服和裤子，惊讶地盯着许诺。最后，他还把自己的内裤从被窝里拿出来，用手扔到一边的椅子上。 
　　“我习惯了裸睡……”说完，邪恶地笑了一下，两只手放在后脑，目光一直盯着YY，似乎在等待着…… 
　　“……”YY拿起吹风机，一边在吹着自己的头发，一边眯起眼睛看着：睡在这家伙旁边到底行不行的呀？如果今晚敢碰我一下，我就把他“咔嚓”掉，哼…… 
　　一切搞好后，YY走近了床边，拉起被子，睡在最边缘的地方，不要跟那个裸体的家伙有任何接触。 
　　转过头，看了一下许诺，好像没有了动静，应该是太累睡了吧。YY才敢放松身体，缓缓地向中间移动了一下，转过身去，背对着他，渐渐地闭上了眼睛。 
　　过了一会，一股温暖从她的后背靠过来，一只大手环在她的腰间，YY猛地睁开了眼睛。许诺的气息喷在她的颈部，湿润的舌头轻舔着她纤细的脖子。 
　　“许诺……别这样……”YY转过身来，小手架在他的胸膛上，拉开他的距离。 
　　“吻我一下，亲爱的……”许诺沙哑的声音，让人陶醉，YY感觉整个人都融化在他充满磁性的声音里。 
　　YY依然不敢有反应，许诺用手抬起她的下巴，准确的吻上了她。蓦地，YY感觉到他的体温不断的上升，小手用力想把他推开，低沉的声音响起：“别拒绝我，YY……我只想吻你……”说完，小嘴还没说话，又被封上了。 
　　许久，许诺赏够了她的味道，感觉到自己已经快要控制不住的时候，放开了她，紧紧地把她拥紧怀里，轻声说：“睡吧，宝贝……” 
　　许诺的突然刹车，让YY一阵失望，他那高超的接吻技巧，使她的欲望刚刚开始释放，他居然叫她睡觉？ 
　　还是算了，如果现在自己拉他继续的话，搞不好他直接上了自己也说不定。小头颅垂下来，紧贴在他的胸口，听着他强而有力的心跳，被温暖的包围着，很快就进入了梦乡…… 
　　一早上，YY就来到哥哥门口，今天他们要去赛车场的，跑完步就一起去。刚刚提起小手想敲门，一声呻吟让她停止了动作，耳朵依附在房间门上，竖起耳朵听着里面的动静…… 
　　“嗯……兰特……快点……”允喜的声音？听起来就让人脸红。 
　　“想要吗？”哥哥？酷噢……这么早就在运动…… 
　　“嗯……给我……好难受……”YY顿时觉得耳朵发烫，脸上一阵燥热。 
　　“自己坐上来……” 
　　兰特的话，让YY睁大眼睛，小手捂住了小嘴，脑子里闪过兰特和允喜赤裸的身体，再配合刚刚听到的呻吟，还有画面，天啊！好刺激噢…… 
　　“YY，你在……”许诺这个时候突然出现在YY身边，吓得YY连忙捂住他的嘴巴，拉着他走下了一楼…… 
　　“喂……走这么快干嘛啊？”被拉着直跑的许诺还没明白发生什么事。 
　　“别打搅人家做早操啊……” 
　　“……我们去哪里啊？” 
　　“陪我跑步……” 
　　“……”许诺搔了一下头，他怎么不知道她有跑步的习惯啊？ 
　　两个人在住宅区附近的山路上慢跑着，许诺的目光一直没有离开过YY，不知道为什么，今天他好像有点不详的预感，好像会有什么事情发生，到底是谁会出事？当然，最不希望出事的人是YY。他会一直守着她，绝对不会让她有任何意外的。 
　　来到山顶，面对着一望无际的大海，YY不禁把小手放在嘴边，对着大海放声大叫起来：“妈妈……我想你……”妈妈离开已经有一个多月了，心里的思念有增无减，妈妈的甜美笑容，爸妈的幸福依偎，经常出现在她的脑海里，不断重复着，眼睛一阵发热…… 
　　“YY，我爱你……”突然，许诺的叫声从旁边传来，让YY猛地转过头来，意外地盯着他。 
　　许诺也转过头来，对着她露出阳光般的笑容，拉起她的小手：“别忘记，你还有我……” 
　　YY再也忍不住，依靠进他的胸膛里，原来一直他都知道她心里的想法，一直都在陪伴着她，不离不弃，小嘴因感动而颤抖着：“谢谢你，许诺，谢谢你……”





    正文 少年激斗篇 34、复仇（3）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:46 本章字数:2147

              
　　当两个人回到家里的时候，一顿丰富的早餐出现在餐桌上，让YY感动得眼泪都要掉下来了，惊讶地对着允喜说：“这是你做的？” 
　　“是啊，快吃啊，一会凉了就不好吃了……”允喜对着她点了点头，连忙拉她坐了下来，在她的碗里添了一碗白粥，另一个碗里添满了炒粉，那香味，让YY的口水都要流出来了。 
　　“这是什么啊？”许诺指了一下那碗里的东西，有点轻蔑地问：“中国式的早餐？” 
　　“你白痴啊，快吃……”YY狠狠地敲了一下他的头，“做给你吃还嫌弃的样子……”用力把他扯下来，坐在自己身边。顺手拿起一条炸面，塞进他的嘴里。 
　　“对了，哥哥，今天星期天，比赛完可以去看电影吗？我听同学介绍，有部电影好好看噢……”YY还做了一个很夸张的动作，小手摆在胸前，眼睛盯着哥哥，闪亮了一下。 
　　兰特抬起头，看见YY那渴望的表情，不忍心拒绝她，便对着她点了点头：“记得晚上的行动，别玩太疯了……”然后，视线转到允喜身上，对她说：“一会看完电影，你就回来，哪里都不要去了，今晚我们还有事情……” 
　　允喜停了一下手上的动作，没多问，只是乖乖地点了点头，然后，继续吃着早餐。 
　　早上的比赛很快就结束了，一如所愿，许诺和兰特都拿了第一和第二名，但是，许诺的脸色黑黑的，那个死丫头还是不肯做他的赛车女郎，难道他被别的女人抱着，她就不会吃醋啊？ 
　　从赛车场到电影院，许诺都没有说话，YY兴奋地拉着他的手。买了四张电影票，还没发现许诺的异样，小手拿着票在他面前晃动了几下，高兴地说：“你看你看，《紫眸深情》噢，我好早已经想看了，HOHOHO……终于买到了拉……” 
　　刚说完，允喜和兰特也买了零食，四个人走进了电影院。 
　　许诺皱起眉头，坐在YY身边，她还兴奋地盯着电影屏幕，手里拿着爆米花，吃得还蛮滋味的。许诺的目光狠狠地盯着她，过了很久，YY才发现原来有人瞪着她。 
　　对着许诺露出一个甜美的笑容，把爆米花递到他面前，可爱地说：“你要不要吃？” 
　　“……”可恶的家伙，人家这么生气，她居然还吃得这么开心，一点都不关心他，哼…… 
　　“干嘛呀？许诺，你脸色不太好噢……”小手拍拍他的俊脸，好奇地眨了几下眼睛。 
　　“我想吵架……”许诺生气地按下扶手的按钮，两道黑色的玻璃墙把他们两个与外界隔开。 
　　YY看了一下两道玻璃墙，依然不解的问：“为啥要吵架啊？” 
　　“你为什么老是不做我的赛车女郎？难道你一点都不会吃醋吗？”许诺的声音虽然不大，但是充满了愤怒。YY整个人愣住了，想了一下，然后，把自己的爆米花放了下来，小手爬上他的脖子，温柔地说：“我以为你喜欢看美女，给你机会去接近她们啊……” 
　　“你明知道我只要你一个……干嘛要把我丢给别的女人？”许诺才不甩她，眼睛故意转过去，不看她。 
　　“那好吧，人家答应你，下次比赛，我是你的赛车女郎，这样行了吧？”YY看见他真的生气了，连忙哄着他，小手把他的俊脸拉过来，跟自己对视着，望进他的眼睛里。 
　　“是真的？”许诺眯起了眼睛，半信半疑地看着她，这句话，她都不知道说过多少次了，每次都忽悠他。 
　　“对，骗你是小狗……”YY用小舌头舔了一下他的唇形，许诺的眼睛立刻闪烁着兴奋的光芒。 
　　“我先拿点利息，我的小狗……”说完，吻上那狡猾的下嘴，不断的吮吸着她的气味。YY也勾起了嘴角，就是喜欢他霸道的吻…… 
　　傍晚，兰特让允喜回家后，三个人来到了露天音乐演奏的大剧院。兰特和YY身上都藏着一把纯银的锋利小刀，然后，买了三张票走进了剧院。 
　　估计来得早，剧院里还没有什么观众，只有台上的几个演奏的演员在调试着乐器。一进来，许诺就明显地感觉到有吸血族的存在，感觉是来自后台的。三个人来到后台，分别有三个入口，兰特吩咐到：“带上比赛的耳机，开了电话，遇见他就大叫，懂吗？YY？” 
　　两个男人一起注视着YY，YY点了点头，把赛车的专用耳机塞进耳朵里，然后，三个人兵分三路，从三个入口走了进去。 
　　兰特看见YY走进去后，转身，走进了许诺那个入口…… 
　　他静静地跟在许诺身后，一个转弯，发现不见了他的身影，连忙往前跑几步，许诺的身影突然闪到他的跟前，眯起眼睛盯着他：“为什么跟着我？” 
　　“许诺，先把我变吸血鬼，我要亲手杀死基特。”兰特说出了原因。 
　　“你想清楚没有？一但变了吸血族，就不可以再回头了。”许诺提醒着他，吸血族的生活不是普通人可以想像的。虽然现在他们都进化了，不用每天靠吸血来维持，也不再害怕阳光，但是，一个月还要出去吸一次血来维持自己的体力。 
　　“为了报仇，我不惜任何代价。”兰特的心里还补偿了一句：包括你…… 
　　“既然你都已经细想过，我也不再说了。”话一说完，许诺一把拉住兰特的肩膀，“叮”露出了獠牙，眼睛一闭一开，蓦地变成了红色，毫不犹豫地在兰特的颈部咬了下去，缓缓地吸取着兰特身上的鲜血…… 
　　兰特皱了一下眉头，闭上了眼睛，觉得全身的血液都在被抽动着，涌向颈部，然后，从獠牙部位消失了……





    正文 少年激斗篇 35、复仇（4）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:48 本章字数:2360

              
　　兰特的脸色开始苍白，全身的力量在流失着，感觉到自己越来越脆弱。猛地，许诺放开了他，然后提起手腕，在自己的动脉上咬了一口，递到他的面前，对着他说：“考虑清楚就把我的血喝下去吧……” 
　　兰特依靠着许诺，看见那鲜红的血液在涌出来，只要这一咬下去，自己就可以变成永生的吸血族人了，爸爸的仇就可以报了。 
　　抬起他的手臂，薄唇轻轻地吻上伤口，用力地吸取着那冰冷的血液。 
　　许诺闭上了眼睛，在忍受着锥心的痛苦，每次自己身体上的血液被吸，都会想起那死亡的瞬间，无限的疼痛，无限的悲哀，无限的伤痛。 
　　兰特的眼睛里突然闪过血红，眼瞳整个变成了红色，许诺的血液开始在他的身体里运转，他已经成为了吸血族人。 
　　但是，兰特的嘴角勾起了一抹冷酷的微笑，并没有放开许诺的手，依然猛烈地吸取着他的血液。 
　　许诺猛地睁开了眼睛，大手提起，想用力把自己的手臂抽出来，兰特毫不犹豫地拿出早已藏在衣袖里的银刀，狠狠地插进了许诺的心脏部位…… 
　　“你……”许诺根本没有想到，一直是他好朋友的兰特，居然会对他下毒手，他们不是刚刚才一起吃饭，一起看电影吗？就几分钟前，他还把他变成自己的族人，现在……他居然…… 
　　兰特没有说话，只是一个劲地吸着许诺的血。这下，换许诺的脸色开始苍白，身体无力，加上心脏上插着那把纯银小刀，已经足以让他支持不住了。 
　　“你……全统继承？兰特你……” 
　　兰特已经把许诺的血液吸取完，然后松开了他的手臂，“啪……”许诺整个人虚弱地倒在地上。 
　　“你为什么……要这样对我？”许诺真的搞不懂，他从来就没有跟兰特有过任何的过节，任何的冲突，甚至一直以来，他们两个都是最好的配当，最信任的朋友。 
　　兰特对着他扯出了邪邪的微笑，蹲了下来，用手擦了一下嘴边的血液，对着他说：“因为……你不应该爱上了我的女人……” 
　　“……”许诺这回终于懂了，他终于明白了。这一切，都是兰特布置的，他根本就是喜欢YY的，从来都没有把YY当作是妹妹，一直都是喜欢她，爱她的。 
　　“许诺……” 
　　突然，YY的声音从他们的身后响起来，同一时间，兰特也感受到第三个吸血族的存在，他没有理会任何人，连忙顺着方向飞奔过去…… 
　　YY惊慌地跑了过来，抱起许诺，心痛地看着他的脸色，惊讶地盯着插在他胸口前面的纯银小刀，眼泪“唰”一下涌了出来，颤抖的声音对着许诺说：“告诉我，许诺，我要怎么做？告诉我……许诺……” 
　　那把无情的小刀，似乎也插在她的心脏里，她可以感受到许诺的痛苦，但是……谁来告诉她，应该怎么做？ 
　　“告诉我，你不会消失，你不会离开我，一定有办法的，有办法，对不对……”拉着许诺的头颅，紧紧地抱在怀里呢喃。 
　　前台突然响起了大提琴低沉舒缓的旋律，YY蓦地颤抖了一下，愣住了……《殇》…… 
　　殇，一个不动声色便足以传达哀怨的字眼，一个令人欲哭无泪的字眼，它在叹息生命的转瞬即逝，且是在最美好的年华…… 
　　“许诺，你说过，你不会离开我的，保护我的，爱我的。你听见没有，你说话啊……”YY拼命地对着许诺大叫着，他怎么可以这么残忍，在她喜欢上他的时候离开她？怎么可以这样无情丢下她？ 
　　许诺却只是虚弱地注视着她。他知道自己就要消失，他知道自己不能再留在她的身边了，他知道自己无法再保护她了。心脏的疼痛已经麻木，他不知道还有多少时间，可以这样静静地看着她。 
　　很想把她的眼泪擦干，很想把她拥进怀里狠狠地亲吻，很想看见，她做他的赛车女郎那俏丽可爱的样子…… 
　　YY突然愤怒地说：“许诺，我知道，是哥哥杀你的，我一定会帮你报仇的，我一定会的……”是哥哥出卖了自己的朋友，害死了许诺。 
　　“不……YY，你听我说……”许诺一听她要报仇，连忙慌起来，她根本就不是兰特的对手，许诺不想她受到任何伤害。 
　　“你不用解释，你们刚刚的对话，我都在耳机里听见了。” 
　　“YY……忘了我……YY……忘了我……”许诺可以肯定，兰特一直都没有停顿过爱YY的心，没有打算离开她，把她交给任何人。 
　　“不要，我办不到，许诺，我真的办不到……你不可以就这样丢下我不管的，你知道我已经习惯你了……”YY拉起他的大手，放在自己的左胸，让他紧贴着自己的胸口，“感觉到吗？你已经在这里，在我心里了，你就这样离开，你舍得吗？你会舍得吗？” 
　　“YY……”这是表白吗？许诺心里无比的兴奋，突然感觉到，死亡其实一点也不可怕，有她的这些话，这百多年，总算没有白活了…… 
　　大手轻轻地提起，也知道自己的时间不多了，干涩的薄唇无力地述说着：“当你想起我的时候，请你抬头看一下天空，看看那曾经属于我们的天空，你会发现，天空上有我的影子，一直在看着你，你笑，我会开心，你哭，我会心痛……所以，在以后的日子，请你不要再哭了，好吗？” 
　　“我答应你，我不哭，我答应你，许诺……我不哭……”YY再一次拥抱着他…… 
　　许诺已经毫无感觉了，渐渐地全身僵硬起来，眼睛无神地看着她，希望永远把她的样子留在自己的脑海里。 
　　小手臂不断的收紧，丝毫没有放松，YY感觉到他的生命力在不断的消失，怀里的那身躯开始变得不真实。 
　　不一会，随着大提琴的凄美声音，许诺逐渐幻化成一道黑色烟尘，消失在YY的怀里…… 
　　“许诺……我爱你……” 
　　这迟来的表白，许诺，你可以听见吗？ 
　　“许诺……我爱你……”泪水布满脸颊，痛彻心扉的对着那烟尘的方向大声叫唤着，烟尘在空中停顿了一下，渐渐地消失了……





    正文 少年激斗篇 36、复仇（5）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:49 本章字数:2087

              
　　兰特沿着感觉，来到了后台，看见一个穿着黑色礼服的男人，正压在一个女人身上，嘴巴咬着女人雪白的脖子，正用力地吸取着她的血液。 
　　“基特·莱斯……”兰特充满怒气的声音让基特愣住了。 
　　他放开了女人，转过头来，看了一眼兰特，用手擦了一下嘴角的血迹，嚣张地问道：“你是什么人？”印象里完全没有见过这个人。 
　　“我是收拾你的人。”兰特一说完，嘴角邪恶的勾起，身影一闪，没等基特反应过来，已经出现在他的跟前，一只大手死死地掐住了基特的脖子。獠牙瞬间幻变出来，狠狠地咬在基特的脖子上，用最快速度吸取着他体内的血液。眼睛的红色越变越深，越来越妖艳…… 
　　“你……”基特完全没有看清楚兰特的动作，他已经咬住了自己脖子的大动脉，血液在迅速地抽离身体，他在毫无抵抗的情况下，被兰特完全吸干了身体的血液。 
　　当兰特松开他的时候，基特的身体虚弱地掉在地上，他恐惧地睁大了眼睛，难以置信地盯着兰特。 
　　兰特用衣袖擦了一下自己的嘴角，冷哼一句，蹲在他面前，对着他说：“我不会让你死得不明不白的，还记得令斯洛·狄克吗？” 
　　基特的眼睛里更加惊讶，令斯洛，一个美国黑手党左堂主，他和当年自己暗杀的黑手党堂主有什么关系？ 
　　“没想到吧？告诉你，我就是他儿子……今天是来替我爸爸报仇的。”说完，站了起来，冰冷地看着基特的身体渐渐地幻化成一阵黑色的烟尘，消失在他的面前…… 
　　兰特抬起头，看着黑色的夜空，那点点的星光，幻化出爸爸那冷酷的俊脸，胸前那块红玉显得格外冰冷，不禁对着天空，轻轻地说：“爸爸，你的仇……我报了……” 
　　“我的仇，还没报……”话音刚落，一抹白色的身影已经闪到他的面前，带着愤怒和仇恨的双眼狠狠地瞪着他，纤细的小手抓住他的衣领：“你杀死许诺的仇，我怎样报？你告诉我……你告诉我啊……” 
　　她的手在发抖，声音都变得沙哑，双眼有明显哭过的痕迹，眼睛里还残留着红根，另外一只小手紧握着拳头，再一次对着他大吼着：“你说，你怎样才可以把许诺还给我，怎样才可以让他站在我面前，怎样才可以把我的爱收回来？你说……” 
　　兰特没有任何反应，眼睛里掠过很多的神情，最后那一句话，让他皱起了眉头…… 
　　两个就这样争持着，过了许久，浓厚的嗓音响起来：“对不起……” 
　　“啪……”话音刚落，一个巴掌狠狠地刮到他的脸颊，兰特的俊脸马上出现了五个明显的手指痕…… 
　　“兰特·狄克，我恨你……”说完，YY瞪了他一眼，转身离开了他身边。 
　　四年的感情就这句“我恨你”中灰飞烟灭，YY迈出沉重的步伐，许诺最后那一幕不断在她的脑海里重复着，她真的不知道应该怎么去面对兰特。 
　　杀了他？他身上流着许诺的血，这是许诺留在世上唯一的东西，她不可能亲手毁灭。 
　　原谅他？办不到，他杀了她最喜欢的男人，他杀了一个有情有义的男人，他杀了一个对她全心全意的男朋友…… 
　　走出了露天音乐场，YY突然感到非常的孤单，现在的兰特，是一个自己完全陌生的兰特。心里感到一阵刺痛，他再也不是那个会关心自己的哥哥，会搂着她聊天到天亮的哥哥，会在夜里抱着她，温暖着她的哥哥。 
　　来到停车场，找到许诺的跑车，跨坐上去，带上手套，启动车子，一种感觉涌上心头，就像许诺坐在后座上，轻轻地拥抱着她…… 
　　“许诺，我现在才知道，我好爱你，真的好想你……许诺……”拥抱着跑车的油箱，趴在上面，无数种悲伤一起袭击着她，压得她透不过去，YY终于忍不住，放声痛哭起来…… 
　　一只大手从她的身后拥抱着她，YY整个人都愣住了，那熟悉的味道仿佛又回到她的身边：“许诺……” 
　　猛地回头……却发现兰特那张带着痛苦的俊脸，紧蹙着眉头，注视着她。 
　　“我可以代替许诺保护你吗？可以代替他来陪伴你吗？可以代替他……来爱你吗？” 
　　第一次，第一次，兰特第一次用温柔无比，柔情似水的语气，对着她说这么伤感的话，几乎在同一时间，他和许诺的俊脸重叠在一起，幻化成同一张脸蛋。 
　　小手缓缓地爬上兰特的脸，修长的手指抚摸着他，迷蒙的双眼已经再也流不出眼睛了，只感动一阵干涩，小嘴温柔地说着：“你永远都不是我心里的那个许诺，永远都代替不了他……永远……” 
　　话一说完，兰特立刻把YY拥进了自己的怀里，死劲地摇着头，激动地说：“不是的，我很早已经爱上你了，只是，只是不想去承认。YY，你是爱我的，你一直是心爱我的，以前是，现在是，以后都会是，你永远是爱我的。” 
　　“我的心，已经给了许诺……在他消失的时候，我……已经没有心了……”YY已经不想再去回忆她对兰特的那份遗忘的感情，现在的她，毫无感觉，没有任何情绪，不想理会任何人…… 
　　“再见……” 
　　YY推开了他，离开了他温暖的怀抱，那个不属于她的怀抱。小手加大油门，挂档，熟练的操作着重型机车，离合一放，红色的跑车立刻飞弹出去，消失在夜色里……





    正文 少年激斗篇 37、回忆中
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:51 本章字数:2066

              
　　YY开着跑车，来到了赛车场。没有赛事的车场，四周黑呼呼一片，没有灯光，没有跑车的响声，连个人影都没有。 
　　她把许诺的车子开到他的起跑位置，那个永远的第一，那个只有他可以停靠的第一，那个只属于他的第一。许诺的俊脸再次出现在脑海里，阳光般的笑脸，依然让她着迷…… 
　　“许诺，这里是我们相识的地方，我把我们的美好回忆带回来，永远放在这个赛车场上，永远，永远……”小手抚摸着跑车的油箱，就像是抚摸着他结实的胸膛，那个让她留恋的地方。 
　　“许诺，我该怎么办？我已经开始想你了，许诺……”YY趴在油箱上面，一动不动，脸蛋接触着它的冰冷，希望它可以冰封自己的心房，让它麻木，让它忘记痛苦，让它……为他关闭。 
　　“谁在哪里？”后背传来一把男声，随之响起了由远而近的脚步声，“许诺的车子？”男人似乎认出了跑车，连忙跑了过来，停在YY面前：“YY？” 
　　YY抬起头，对上那张俊脸，原来是HY的副队长——迈亦。见到他，YY挺起身来，把许诺车子的钥匙递到他眼前：“许诺有点事，离开了。以后，HY的事你就帮他处理一下吧。” 
　　“他离开了？什么时候走的？怎么不通知一声？”迈亦有点惊讶，许诺从来都不是没有交代的人，离开车队简直是不可能的事情。 
　　“家族突然有事吧，给你，他的车子交给你了……”YY拉起他的大掌，把钥匙塞进他的手里。跨下车，两只小手放在衣兜里，朝赛车场走出去。 
　　“YY，你去哪里？”迈亦在声音再后面传来。 
　　“回家！”抬起小手，对着他摇了几下。 
　　“我送你吧……”不管YY答不答应，迈亦已经启动了许诺的跑车，来到她的身边。她怎么说都是许诺的女朋友，一个女孩子走夜路，会很危险。他绝对不可以袖手旁观的。 
　　YY转过身来，看了一眼那辆跑车，脑子里又想起了和许诺一起快乐的日子，鼻子有点酸酸的，眼睛也开始发红。 
　　“YY？”迈亦好奇地叫了她一声，夜太黑，看不清楚她脸蛋上的表情，对她的沉默有点奇怪。 
　　YY愣了一下，便跨上了跑车，小手支撑在油箱上，把自己的身体重量全部依靠在迈亦的背上，小脸蛋也埋了进去，轻声地说：“谢谢你，迈亦。” 
　　“不客气，我要开动咯！”迈亦回了她一句，挂挡，松离合，两个人离开了赛车场…… 
　　几天里，YY都没有离开过自己的房间，就连允喜送的饭菜，她也只是吃了一点点，就放在房间的桌子上。躺在床上，一动不动，不去上学，不去做其他事情，脑子全部都是许诺的片段，一次又一次地提醒着她，一次又一次告诉着她。她爱他…… 
　　兰特却整个人都变了，变得比以前更冷酷，甚至连说话也很少，任何人都不搭理，偶尔只会跟允喜搭上几句。晚上，他好像老是欲求不满，见到允喜，除了做*爱就是做*爱，像是在发泄，也像是在求欲，每次都是天亮才从允喜的身上爬下来。 
　　经过YY的房间，他总会停下脚步，心里很想冲进去，把她紧紧地拥进怀里，告诉她，他爱她，他想她，他要她。却……一次又一次克制自己，不去打搅正活在回忆里的她。 
　　“YY……”这天，门外突然响起了熟悉的声音，让YY整个人跳了起来，连滚带爬地下了床，开了房间，小手立刻环上门外男人的脖子上。 
　　“爸爸！我好想你，爸爸……” 
　　兰斯抱着那纤细的身体，蹙起了眉头，自己才离开不够一个月，女儿怎么变得这么瘦？她该不会学她妈妈减肥吧？突然又让兰斯想起了悦儿，这么多天不见她，也不知道她怎样了。心，好痛…… 
　　“YY，怎么瘦成这样？没吃饭吗？”兰斯关心的语气，让YY憋了几天的眼泪终于流了下来。想起许诺也老说她瘦，强迫她吃这个，吃那个，还说要把她养成小肥婆。现在，她还没胖起来，他，已经不在了。 
　　“爸爸！”YY突然想起妈妈，连忙推开了兰斯，小手抓住他的手臂，紧张地问：“找到救妈妈的方法了吗？” 
　　“找到了，不过，要你和兰特帮忙，爸爸还要去准备其他的事情。”兰斯搔了一下她那凌乱的头发，“看你的样子，无精打采的，怎么救妈妈？” 
　　“不怕的，我会尽全力救妈妈的。”YY又环上爸爸的腰身，在爸爸身边是最有安全感的，她从小就喜欢赖着爸爸，就连妈妈都说她恋父狂，谁叫她爸爸这么帅。 
　　“来，下楼下，爸爸和你们说一下计划。”兰斯拉着她的小手，迈步走下楼。 
　　下面的沙发上，允喜和兰特已经坐着等待，几天了，兰特第一次见到YY，眼睛里闪烁着关怀，特别发现她那尖尖的下巴，心里一阵心痛：她好瘦！ 
　　允喜见到YY下来，离开了兰特的胸膛，站了起来，走过去拉住她的小手，对着她露出一个甜美的笑容：“YY，你终于肯出房间了。” 
　　“对不起，让你担心了，允喜……”YY拍了一下她的手背，微笑着说。 
　　“来吧，坐吧，我来分配一下你们的工作。”兰特拉着女儿的手，也在沙发上坐了下来。 
　　大厅里的四个人，开始商量营救悦儿的计划……





    正文 穿越寻剑篇 1、爸爸的计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:52 本章字数:4279

              
　　“我在古堡里查过，索·莱斯的单翼血种比较特别，要收集两样东西才可以对付他。”允喜倒了一杯水给兰斯，兰斯对着她笑了一下，继续说道：“第一件叫诛邪银魂剑，是1500年前有个叫幂国的国家，皇帝垣冥所有。第二件是血舍利，目前的拥有者是冥路迪·巴托里，一个巴托里血种的后人。” 
　　“1500年前？”YY和允喜都惊讶地叫了起来。兰特也皱起了眉头：“这东西要怎么拿啊？” 
　　“诛邪银魂剑，可以拿……”兰斯微笑地点了点头，转过头来，对着兰特说：“有没有收到龙家寄过来的东西？” 
　　“有！”兰特点了点头，站了起来，“在我房间里，我去拿……”说完，就冲了上二楼房间。过了一会，兰特拿着一个盒子走了下来，交到兰斯的手上。 
　　兰斯一边打开盒子，一边说：“龙家老二寄过来两个时光手表，已经改良过的时空机，可以把人传送到确定的年代和地点。”盒子打开了，拿出两个黑色的手表。外表跟普通的手表一样，手表的后背多了一个小喇叭和一个精密的控制小台。手表的链子是太阳能电板组合而成的。 
　　“那让我去吧，古代比较危险，起码找个帮手都难点。”兰特自告奋勇地提意到。从兰斯的手里拿过一个时光手表，左右地观察着。 
　　“不，让YY去，你去对付冥路迪&amp;8226;巴托里，因为冥路迪不喜欢女人，他……喜欢男人。”兰斯对着兰特挑了一下眉头，这摆明就叫他去牺牲一下色相，去勾引同性恋。兰特的嘴角迅速抽动几下，没有说话，在沉思着：男人？男人？男人…… 
　　“那我去吧。”YY把兰特手里的表拿过来，开始研究这鬼东西。 
　　“古代，龙家老五也去过，女生比较吃香，特别我的女儿这么漂亮。”兰斯溺爱的摸了一下她的头发，拿过手表在她面前解释到：“这里有个按键，发出的电击可以当场击晕一个正常的男人，不过，要经常用太阳能补充电力。” 
　　“我有自保能力，放心，爸爸！”YY对自己很有信心，她的身体里有狼族，吸血鬼，人类三种血统，所以，都具备着他们的某种特征和能力，普通人根本就不是她的对手。 
　　“我知道，但是，凡事要小心。不过……”兰斯转过头来对着兰特说，“你的任务比YY的艰巨。冥路迪的城堡里高手多，防御也强。” 
　　“放心，叔叔，我会想办法的。”兰特对着他点了点头，脑子里在想着计划。他知道冥路迪这个人物，一个侯爵级别的吸血鬼。他自己现在才子爵，力量差距比较远，要想出一个周全的计划。 
　　“那好吧……”兰斯对着自己的女儿仔细地看了几眼，“YY，爸爸马上要回去，一个手表你带着，一个给兰特带着，你们两个保持好联系。爸爸要去狼族找奥尔叔叔，问他拿两件精灵斗篷，准备给你们进去明朗城堡用的。” 
　　兰斯说完，分别看了他们几眼：“三个人分头行动吧，尽快把东西收集起来，早点回来，去救妈妈。” 
　　“好！”YY和兰特都重重地点了点头。 
　　“那我先走了……”兰斯站了起来，拥抱了一下YY，“宝贝，万事小心！” 
　　“嗯，好的，爸爸也是。”没想到，刚刚见面，就要分离。YY的心里有一万个不愿意，但是她知道，爸爸深爱着妈妈，妈妈不在身边，心情一定着急，所以，她非常谅解爸爸，也很想快点救回妈妈。 
　　“走拉！”兰斯对着三个人笑了一下，蓦地，身边刮起一阵旋风，整个身体消失在黑色的旋风中间。 
　　送走了兰斯，YY看着手上的手表，立刻带上自己的小手，另外，扫了一眼兰特的手表，没有说话，直接走上了二楼。 
　　允喜也不知道他们两兄妹发生什么事情，这几天，兰特的心情也很差，有事没事都会大发脾气，很难控制。现在，他们两个都肩负着重要的任务，如果还在搞不和，会影响到任务的进程。 
　　“去跟她谈谈吧。”允喜来到兰特的身边，小手拍了一下他的肩膀，“两兄妹，应该互相理解的。再加上，你们还要去救妈妈呢，闹别扭不好。” 
　　“嗯。”兰特对着她点了点头，深呼吸了一口气，迈步走上了二楼。 
　　来到了YY的房间，没有敲门，直接开门走了进去。他知道，如果敲门的话，她一定不会让他进来的，所以，干脆就走进去，顺手关上门。 
　　转过头，刚好看见YY正脱下自己的上衣，兰特整个人都愣住了，眼睛定在她赤裸的后背上。YY只是侧了一下头，完全不在意他的目光，转过身来，迈步朝浴室走去。 
　　“啪”浴室门关上时，兰特才回过神来。他来到浴室门外，拉开浴室门，直接走进去，把裸体的YY直接拉进自己的怀里，狠狠地吻上了她的小嘴，大手紧紧地环着她。这个吻，他已经忍了很多天了，明天就要分别，也不知道什么时候才会再见，心里那股强大的欲望已经压抑不住了。 
　　“呃……”YY没想到他突然其来的热吻，整个人还在发呆，大手直接抚摸上她的胸部，温柔地摩擦着，让YY整个人都震抖了下。 
　　“停下来！兰特……”小手推开他的胸膛，阻止他的动作。兰特也停了下来，看见YY脸上的惊慌，有点后悔刚刚自己的冲动，连忙把手缩了回来。 
　　“对不起……YY，我……” 
　　“别说了，记住，我只是你的妹妹，请你好好对允喜。”YY转过身去，用背对着他。兰特也垂下头，不敢看她的裸体，怕自己会有某种更过分的行为，怕自己伤害到她。 
　　“你知道，我是爱你的，YY……” 
　　“不，我不需要你爱……你出去吧，我要洗澡。”YY没多说，直接把他推了出浴室。她怕，她怕他看见自己最脆弱的一面，她怕，她见到他就会想起许诺的血在他身上流动着，甚至怕自己会把他当成许诺，当成自己所爱的他。 
　　兰特被推到门外，蹙起了眉头，现在的她，已经不是那个晚上会爬上他的床撒娇的妹妹了，许诺的事情，对她打击太大，但是……这也是自己一手造成的，是自己把爱埋没，把情剪断，把她的心粉碎。 
　　离开了YY的房间，才发现允喜站在门口，一直在等着他。兰特把她拥进怀里，吻上那张无时无刻都属于他的小嘴，把自己对YY的感情全部转移过来，抱起她，走进自己的房间。 
　　第二天早上，大家都起得很早，YY一起床，第一时间就是冲进浴室洗个澡，也不知道这回穿去古代，什么时候才可以有热水澡洗呢。然后，就把昨晚已经收拾好的东西都塞进包包里，最重要的，就是拿上时光手表。 
　　来到一楼，发现兰特已经坐在沙发上，一边拿着时光手表，一边看着一本小书。YY来到他面前，扫了他一眼，便拿起桌子上一块面包在啃：“在干嘛？”这是这么多天来，她与他的第一次对话。昨晚，她已经想清楚了，他们两个相处了这么多年，怎么说也有兄妹之情，现在要去执行危险任务，也不要再斗气下去了，希望兰特以后会好好地对待允喜吧。 
　　“在试下时光表的操作。”兰特没有抬头，只是继续研究他的手表，细心地看着每一个功能。这次YY穿越去幂国，也不知道是个什么地方，如果有意外，他要第一时间过去。 
　　“那你调好时间和地点了吗？”YY蛮好奇地眨了几下眼睛，最后干脆坐到兰特的身边，可爱地盯着那只手表。 
　　突然感觉到身边一股温暖，兰特抬起头，看见她那可爱的眼睛，正闪烁着惊讶的光芒，在注视着手表。太久了，他们两个太久没像以前一样，静静地坐在一起研究东西，聊天，玩耍。一个场面转换，兰特似乎觉得又回到了一个月前，妈妈和叔叔出去了，他们两个一起在看一本杂志的画面。好温馨，好甜美，也很心动…… 
　　“这东西复杂不？”YY的一个问题，拉回了他的回忆，兰特先是愣了一下，继续看回手表。 
　　“不复杂，按照说明书，我已经调好了……”大手伸过去她的手腕，“把你的也给我，调好就可以出发了。” 
　　兰特温柔地帮她脱下了手表，已经可以熟练地在微小的操作台上设置要到达的年份和地点，很快，又重新帮她带上。 
　　“需要的东西都带上了吧？”兰特再一次确定她收拾的包包，检查那些必备的东西，“带多一个太阳能电板吧，到时候留着备用。”他的细心与关怀，YY都看在眼里，心里都在想，自己以前的哥哥回来了吗？他是不是已经可以放下所有对她的爱意，转换成兄妹之情呢？ 
　　“哥，你呢？你什么时候出发？”她的称呼让兰特又愣了一下，她是不是已经原谅了他？还是，意味着，他永远只是她的哥哥呢？ 
　　“我过几天再走，还要查点东西。”边说，边把包包递给她，“如果有危险，就按手表背后那个黑色按钮，三分钟内，我会赶到。” 
　　“你不是也要去执行任务吗？” 
　　“你的安全第一。”没什么事情，可以替代她的生命。 
　　“我可以通话啊，不需要你赶过来，要不然，会拖延你的时间的。”YY对着他笑了一下，“我会照顾自己的，哥哥。”小嘴在他的俊脸上轻轻地吻了一下，就像小时候，他去上学，她送给他的告别吻，轻而细。 
　　“嗯，好，哥哥相信你，一定行！”兰特也给与她信心，大掌拍拍她的手背。 
　　“来，吃早餐拉！”允喜的声音在客厅里传过来，两兄妹连忙站起来，走到桌子旁边坐下了。 
　　两个人一起拿起筷子，夹着炒粉塞进嘴里，允喜为他们每人添了一碗粥，然后坐在兰特的身边，靠近他的耳朵，小声地说：“兰特，我这个月MC（月经）没来，我怕……” 
　　兰特在夹粉的手，定在了空中，惊讶地看着允喜，小说说：“你是说，你有了？” 
　　允喜羞羞地垂下了头：“现在还不确定，我们才在一起一个多月，只是，只是有点怕。” 
　　“有了就生下来，我以后不会有后代的。”兰特说得好像毫不在意似的，继续喝粥，眼睛里一点感情都没有。他只是想有个自己的孩子，谁生都无所谓。吸血鬼没有生育能力，YY只是一个意外，几千年的唯一意外，这些事情不会放生在他身上的。 
　　“你……”允喜眨了几下眼睛，“没有其他话说了吗？” 
　　“……没有拉。”兰特好奇地转过头，看着她，“还有什么话？” 
　　“你……会不会和我结婚？”允喜不管矜持，自己说了出口。因为这个男人太难把握了，他的心好像不属于她，但是，自己却无法不爱他。 
　　“……等救了妈妈再说吧。”兰特不愿意跟任何女人共度永生，只除了——YY。 
　　“好了，我吃饱了，哥哥，允喜，我要出发拉！”这个时候，YY放下了碗，打断了他们的低声细语，允喜和兰特都抬起头看着她。 
　　YY跑过沙发，拿自己的包包，兰特和允喜也走了过来。YY分别在他们的脸上都啵了一口，深呼一口气，抬起小手，看了他们两个一眼，然后，按下那个通往异国的红色按钮……





    正文 穿越寻剑篇 2、花魁了烟
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:54 本章字数:3544

              
　　天！蔚蓝的天空！ 
　　树！高耸的树林！树？ 
　　“啊！！”YY一睁开眼睛，就发现自己的身体拼命地往下坠落，掉进一片树林里，身边刮过无数的树枝，把自己的手臂刮出了几条血痕，还好没有穿短裤。小手张开，想抓住某些东西来减轻一下下降的速度…… 
　　“嗖……嗖……啪……”没有抓住任何东西，最后重重地摔在地上，后脑刚好撞上一颗大石头，蓦地……整个人失去了知觉，晕迷过去。 
　　过了不知道多久，手指轻轻地颤抖了一下，YY睁开了眼睛，小手拍了一下自己的额头：“该死的，好痛！”整个脑袋好像被大锤狠狠地锤了几下，快要撕裂一样。 
　　两边张望一下，黑布麻秋的一片，伸手不见五指：“不是吧，这么快就天黑了。”连码坐了起来，拉了一下自己的包包的肩带，肩膀上有点湿润，垂下头，连自己的衣服都看不见，不会吧？ 
　　小手伸到自己的眼前，完全看不见一点点东西，手指按了一下手表上的夜光灯，整个人都愣住了：“不是吧，我……我的眼睛失明了？”她就这么倒霉，一来到就遇上这种事情，这叫他怎么找人啊？就连这个树林，估计她也很难走得出去了拉。 
　　突然，身边听见沙沙的树叶摇动声音，YY立刻蹙起了眉头，平心静气地听着周围的动静，她已经很倒霉了，不会又遇上什么野兽，劫匪之类的东西吧？ 
　　“咻……”一个身影出现在她的跟前，好奇地看着她。YY感觉到旁边有人气，立刻站了起来，却发现自己的脚使不上力气，没站到一半，整个人就向前扑去。只好闭上眼睛，准备承受与大地亲吻的痛苦。 
　　一只大手阻止了她倒地的动作，她扑进的只是一个无比温暖的胸膛，蓦地睁开眼睛，等自己稳住脚后，连忙后退一步，小手握紧两个拳头，举在胸前，语气冰冷地说：“你是谁，想怎么样？” 
　　男人用手在她的眼前晃动几下，发现她的眼瞳没有反应，知道她看不见东西。视线被她肩膀上那抹红色的血迹吸引着了，低沉的嗓音轻轻地响起：“姑娘，在下没有恶意，只是路过，见到姑娘受伤了，有什么需要帮忙的地方吗？” 
　　听他的语气，不像是坏人，但是，也不确定是不是真的如他所说，会真心帮她。YY还感觉到旁边有几个人的呼吸声音，警戒的又后退一步：糟了，这么多人，也不知道是好人还是坏人。连忙把手表上的电击开关打开，只要他们敢上前一步，她就电晕他们。 
　　“启明，什么事？”远处传来一个女子温柔的嗓音，让YY放松了不少。有女人，就好说话，不过，不知道是什么样的女人。看电视都有说，古代的女人老是嫉妒别人比她美，比她好。听声音，酥麻入骨，声甜人美，这个女子的相貌不难想像，不是绝色容颜，也必是精致佳人。 
　　“了烟姑娘，发现一个失明女子，她应该有伤在身。”男人的语气十分尊敬，听起来那个女人身份比他要高。YY不禁摸了一下自己的后脑，手指上立刻有点黏黏的感觉，该死的，应该是刚刚降落的时候，撞到那颗大石头，把头给撞破了，怪不得痛得要命。 
　　轻轻的脚步响起，在YY的跟前停下来，一阵淡淡的花香迎面扑来，让人感觉很舒服。 
　　“姑娘，我们是满乐楼的人，刚好路过这里，看姑娘的伤势不轻，我叫了烟，姑娘还是先我回去疗伤再说吧。”无害的嗓音，飘渺，带点朦胧，让YY不由地点了点头。 
　　纤细柔软的小手，拉起她的手臂，扶着她一步一步的往前走。YY对这个了烟也有点信任，把自己手表上的电击键关掉。 
　　两个女人上了轿，轿夫便开始了路程。了烟先用手帕把YY后脑的树叶和灰尘清理了一下，然后再用一件干净的衣服披在YY的肩膀上，柔声地说：“你的外衣显得暴露，先披上我的衣服吧。”她的话让YY想起，自己才穿一件短袖，露出了整个手臂，在古代，确实是暴露得很。 
　　了烟的衣服里也有一股淡淡的清香，有凝神的作用，让YY在不知不觉中有点犯困，打了个瞌睡。 
　　“累就睡会吧，你流了这么多血，身体比较虚弱，这里离满乐楼还有一段路程，先休息下，到了我再叫你。”了烟看出了YY的困意，她说的话让人很感动，是个细心的女子。 
　　“谢谢，姐姐。”YY很厚面皮地唤了一声姐姐，了烟微笑了一下，小手轻轻地扶她躺下，头颅搁在她的大腿上。很快地，伴随着轿子一上一下轻微的颤动，就像摇篮似的，加上了烟身上让人安心的香气，YY很快就进入了梦乡。 
　　一阵烟味让YY惊醒，蓦地睁大了眼睛，感觉到自己身边坐着一个人，那香气是了烟的，才放下心来。小手抚摸了一下，身下是很柔软的被子，自己已经睡在床上了。 
　　“你醒拉……刚刚我叫启明把你抱了上来，放心吧，是我帮你换的衣服。”了烟轻声地解释着，YY才发现自己身上的衣服都换了，肩膀上也没有了湿黏的感觉。 
　　“谢谢你！”这是YY真心的话，她是自己来到这个时代遇到的第一个好人。虽然看不见她的容貌，人心肠好，声音细，这已经足够了。 
　　“就叫我了烟吧，妹妹呢？” 
　　“我叫YY，噢……不是，我叫幽澜，龙幽澜，姐姐可以直接叫我妹妹就好。”YY很自然就惯上了妈妈的姓氏，爸爸的姓氏在这里，他们大概也不会懂吧。 
　　“妹妹，嗯嗯……”了烟点了点头，“现在，我先帮你用毛巾清理一下头上的血迹，然后，帮你上点药。”了烟边说，边把YY的身体转过头，小手拿起一条湿毛巾，温柔地清理着那些粘在一起的头发和已经凝固的血块。 
　　“姐，你听过幂国吗？”YY趁着空挡，问一下自己要找的国家，了解一下情况。 
　　“幂国，当然听过啊，我们这里叫焰国，过了焰国，不远就到幂国。”YY一听了烟解释，心底就一阵咒骂：该死的，地点偏离了拉，也不知道哥哥怎么搞的。 
　　“你去幂国？”了烟好奇地问。 
　　“是啊，找人呢。”YY开始信任这个温柔的女人。 
　　“找谁呢？我在那边也有些熟人，可以帮帮忙。” 
　　“一个叫垣冥的人。” 
　　YY一说出来，了烟的动作停了下来，月眉轻蹙，好奇地问：“你知道垣冥是谁不？” 
　　“没猜错，应该是幂国的皇帝。”YY点了点头，这可是爸爸说的呀，应该没错。她老爸的情报可是不会有丝毫偏差的噢。 
　　“嗯……”了烟停顿了一下，“不过，妹妹的运气不错，明天幂国的皇帝派他弟弟过来焰国迎亲。” 
　　“哇……”YY整个人兴奋起来，“那我要怎么样才可以见到他弟弟呢？”转过身来，两只小手紧握在胸前，两眼发光。 
　　“他，应该会来找我。”了烟的语气突然变得很柔，很轻，很有感情，让YY听出了不寻常，也听出她的害羞。 
　　“原来……姐姐是他的红颜知己噢。”YY虽然看不见，但是脸蛋上露出邪恶的笑容，让了烟脸色刷一下就白了。 
　　“等他来了，我托他送你去幂国，但是，可不可以见到垣冥，就要看你的运气了。”了烟已经答应了帮忙，让YY高兴地直点头。 
　　这个时候，门外响起了敲门声，一个男人低声说道：“了烟姑娘，该你上场了。” 
　　“来了！”了烟应了外面一声，转过来，对着YY说：“妹妹，我扶你进去内室，一会儿估计有人进来坐，见到你就不好了。” 
　　“噢，可以！”YY点了点头，了烟扶起她的手臂，带她到内室的一张小床边，扶着她坐下。 
　　“妹妹就委屈一下，姐姐很快就回来。” 
　　“姐，你要出去哪里啊？需要帮忙不？”YY好奇地问，对于了烟的事情自己完全不了解，她救了她，总要看看有什么帮忙的地方，她一定会尽力而为的。 
　　“不用了，姐姐可以应付得来，放心吧。” 
　　“那……我等姐姐回来。”YY对着她点了点头，了烟便走了出去。 
　　不一会，听见推门声，走进来两个女子，一进来，一个女人就在抱怨：“我看，这次非了烟莫属了。” 
　　“才不是呢，我看好因尘，我觉得她才是最美丽的，最有才华的。”另一个女人反驳道。让YY竖起了耳朵，想了解了烟究竟做什么的。 
　　“了烟那种美是梦幻的，纯洁的，才不像因尘那样，骚货一个，靠露来收买人心。” 
　　“人家有料才可以露啊，你看看了烟，她那干扁身材，哪露得出来啊？” 
　　“反正，我看好了烟，这次的花魁非她莫属。” 
　　“轰”YY的脑子里一阵轰鸣，花魁？那不是妓女吗？了烟是妓女？这里就是妓院咯？ 
　　天啊！没想到，她第一天来古代，就碰上一个花魁，真是实在太……太……太刺激了，哈哈哈…… 
　　YY很小就听过妓院这个名字，妈妈说过，妓院里有很多高手，特别是那些用美色迷惑众生的倾国美人，只要看一眼，就会终身难忘。（其实悦儿是看小说看回来的。-.-!） 
　　不知道了烟是不是这种美女呢？好期待噢！





    正文 穿越寻剑篇 3、幂国王爷
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:58 本章字数:3474

              
　　第二天，了烟才走进内室，YY还在睡觉，估计是昨天的疲劳，让她睡了一整天。了烟看着她那可爱的脸蛋，从心底喜欢这个小丫头，她很直率，很坦诚，什么事都写在脸上，让人一眼就看出她的想法。好一个天真的小女孩。她真的要找垣冥的话，希望不会卷入皇上那后宫争斗中吧。她，真的不适合。 
　　“了烟，你在不？”门外响起了一个低沉的男声，让了烟整个人兴奋起来，连忙转身走了出去。一个男人走了进来，了烟想都没想，就扑进了他的怀抱：“爷，我很想你！” 
　　“我知道……”男人大手固在她的后劲，薄唇吻住了她，两个人一接触，便一发不可收拾。从门口到床上，只是几步的距离，男人把门关上，立刻抱起了烟，跨步朝床走去…… 
　　这个时候，YY渐渐地睁开了眼睛，虽然看不见，但是睡了这么久，也应该天亮了吧。翻身下了床，小手在空气中左右摆动着，试图触摸到一点东西，可以走出去内室。靠右边走了几步，便摸到了墙壁，YY微笑了一下，顺着墙壁慢慢地走…… 
　　床上在做着忘情运动的两个人，虽然没有大声地呻吟，却被欲望完全占据了。突然，男人感觉到有人，立刻停下身体动作，转过头去盯住了YY，整个人便愣住了：美，美得很纯真，美得很完全没有瑕疵！他从来没有见过如此绝色，纯洁的女孩。 
　　“爷，她看不见的……”了烟的小手爬上他的肩膀，身体紧贴着他，不悦他突然停下来，不悦他在她面前专注地看别的女人。 
　　“哦？她是谁？”男人知道女孩看不见后，下体的动作在继续，眼睛却是在看着她。 
　　“昨天救的女孩，快……快点！爷……”了烟快要支持不住了，这个男人好强大，每次进出都带来无比的满足，一波又一波的快感冲击着她，让她就快要冲上天堂了。 
　　“嗯……”男人知道要先解决这个女人的欲望，眼睛没有离开那个女孩，只要看着她，自己的激情比原来更多，甚至在幻想着躺在自己身下的是她。 
　　“姐姐，你在吗？”YY只听见有人在细声谈话，但是不可以确定是谁，连忙询问道。小手摸到桌子，再摸了一下旁边的凳子，坐了下来，倾听着周围的动静。 
　　男人迅速抽动几下，低吼一声，把自己的种子释放到了烟的体内，结束了这场欲望的交易。就算是她看不见，他都不愿意在她的面前，与别的女人恩爱。男人突然一愣，他怎么会有这个想法？她，他，才第一次见面。好奇怪的情绪！ 
　　“妹妹，你等下，我在换衣服！”了烟回了YY一句话，小手捧起男人的俊脸，吻上他的薄唇。虽然有点不满他刚刚的草率了事，但是，却不敢有任何异议，只要他来看她，她已经心满意足了。 
　　“是不是……”YY侧着头，竖起耳朵在听，“还有其他人在？” 
　　“呃……是拉，我的朋友。”了烟把衣服穿好，“我出去帮你打点水梳洗一下，你等等噢。”说完，便走了出去。 
　　YY知道房间里有其他人，就没有继续说话，只是垂下眼帘，小手放在桌面上，等待着了烟。男人静静地在她的身边坐下，视线从见到她的那一刻都没有离开过，转到她的后脑，发现她的头发非常凌乱，后面还有明显的血块，蓦地，心里一阵刺痛：她受伤了？ 
　　YY感觉到那人在看她，猛地抬起头，对着他的方向微笑起来，虽然有点误差，但是，他知道，她在对他微笑，又是一阵迷失，整个人都痴了。 
　　“爷，怎么不叫小白进来，它在走廊会吓到人的。”了烟的声音从外面传过来，眼睛看着趴在门外的庞然大物，一只雪白的老虎。 
　　老虎没有理她，眼珠扫了她一下，继续趴在地上睡觉。 
　　“就让它在那里吧。”浓厚的嗓音在YY身边响起，让YY整个人愣了一下，原来在她旁边的是一个男人。该死的，她还对他笑呢，还好了烟姐姐没有看见，要不然一定以为她是花痴了呢。 
　　“来，妹妹，先洗个脸……”了烟把水放下，然后带着YY来到盘架旁边，递给她一条干净的粗布，还有一个小杯子。YY接了过来，迅速地漱口，洗脸。放下粗布后，发现一只小手按在自己的后脑，了烟在检查她的伤口，YY停下了所有的动作，让她瞧个仔细。 
　　“嗯，伤口已经合上了，只是这头发……”了烟有点为难，没有说下去。古代的女孩子，把自己的头发看得比任何东西都重要，但是YY这些已经打结在一团的头发，不剪掉不行啊。 
　　“姐姐，帮我剪掉吧，没关系的。”YY感觉到她的困惑，只是头发而已，没有了可以再长，何况，短一些更好打理。 
　　“不行！”了烟没有说话，反而是男人阻止了，了烟惊讶地看着他，奇怪他为什么反应这么强烈。心里有种不祥预感：爷该不会是看上妹妹了吧？ 
　　“不，剪吧，只是头发而已。” 
　　“身体发肤，受之父母，你怎么可以随便剪掉头发呢？”男人边说边走了过来，气愤地瞪着YY。 
　　“我说啊，你这个人怎么搞的？又不是剪你的头发，现在是我剪啊，你又不是我父母，你只是姐姐的朋友，管我干嘛啊？”YY开始大叫起来，她只是剪掉一点点头发而已，这个男人就多管闲事起来了呀？她和他一点关系也没有耶，再说，又不是剪姐姐的头发，他紧张个劲啊。 
　　“我……”男人这下真的答不上话，也在想着自己的行为有点太过分了。他和她只是刚见面，就连认识也说不上，他干嘛要管人家啊？想不通，真的想不通。转过身，回到桌子旁坐下，决定不管了。 
　　“呃……”了烟看了一下两个人，很奇怪爷的反应，第一次见他如此失态，真搞不懂他为何紧张成这样，“妹妹，来吧，我帮你剪一点点。”最后还是决定帮YY剪掉那些梳不顺的头发。 
　　YY静静地坐在椅子上，任由了烟在自己的头发拨弄着。男人却不一样，了烟每剪掉一些，他的眉头就抽一下，好像在剪的不是YY的头发，是他的肉。 
　　过了一会，了烟把YY的头发基本上弄好了，再后退一步，左右检查一番，然后点了点头：“好了，应该看不出有任何异样。妹妹，这两个天先少梳头吧，我怕把伤口拉开了。” 
　　“好的！”YY乖乖地点了一下头，了烟就把她扶过去桌子旁坐了下来。男人也收回了视线，眼睛盯着自己的那杯茶。 
　　“妹妹，他就是我跟你提过的人，垣冥的弟弟，来迎接焰国公主和亲的幂国王爷——垣翼勋。”一坐下来，了烟就开始介绍男人的身份，让YY顿时兴奋起来，终于找到线索了。两只眼睛发亮地朝着男人方向转过去，这一刻，她真的很想大叫起来，叫他马上带她去找垣冥，然后立刻回去救妈妈。 
　　“提过？”垣翼勋挑了一下眉头，“怎么会提到我的呢？” 
　　“妹妹是从很远的地方来的，她要找垣冥。”了烟毫无隐藏地告诉了垣翼勋，让他蹙起了眉头。他不高兴这个女人跟哥哥扯上关系，因为，没有女人见过哥哥后，会离开他的。 
　　“我只是来借他的宝剑一用，没有其他事情。”YY连忙说出她的目的，垣翼勋惊讶地看着她，好奇她为什么知道哥哥宝剑的事情？ 
　　“你……是谁？”垣翼勋蓦地站了起来，“咻！”宝剑出鞘，一阵寒气直逼YY。 
　　YY本能往后挪了一下颈部，冰冷的利器搁在脖子上，让她不敢动弹。就算看不见，也知道他的剑很锋利。 
　　“我……我只是一个外族的人，借他的剑去救我妈……我母亲！”连说话的声音都在颤抖着。 
　　“你怎么知道他的宝剑？你要来做什么？”垣翼勋不问出她的原因，是不会罢休的。就连旁边的了烟也感觉到他身上的怒气，惊慌地盯着两个人，却不敢开口求情。垣翼勋和垣冥两兄弟性格一样，都是冷血，残酷的人。在他们面前耍花样，只有死路一条。她开始后悔把幽澜介绍给他认识，她怕自己的鲁莽害了一个可爱的孩子。 
　　“我……”YY想起了那个掳走妈妈的单翼吸血鬼索&amp;8226;莱斯，也不知道妈妈现在的情况怎么样了。垂下眼帘，轻声地说：“我要拿他的剑去杀一个吸血鬼。” 
　　她的话让垣翼勋整个人愣住了，而了烟却更加糊涂了，她从来都没有听过吸血鬼这个词，到底是什么东西？看妹妹的样子，应该是一个很厉害的人物吧。 
　　“你……不是这个年代的人？”垣翼勋马上就把她的真实身份说了出来，YY只好乖乖地点了点头。 
　　“你有力量过来这个年代找我哥哥，想必你也是个吸血鬼吧？”垣翼勋眯起眼睛盯着她，但是自己却感受不到她任何吸血鬼的特征。 
　　YY深吸了一口气，提起自己的手腕，轻轻地说：“我是从1500年后来的，我……不是吸血鬼。你可以试试……”把自己的手腕上的动脉暴露在垣翼勋面前。 
　　垣翼勋盯着那雪白的手腕，粉红色的肤色上，连血管也清晰可见……





    正文 穿越寻剑篇 4、第一美男
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:00 本章字数:2963

              
　　“了烟，你出去一下……”垣翼勋盯着YY的小手，眼睛里闪烁了一下金色的光芒，他到要看看这个女人的真面目。她如果是吸血族，他会考虑把她留在身边的。 
　　了烟很听话地走了出去，顺手关上门。垣翼勋轻轻地抓着YY的小手，眼睛注视着她的黑瞳，“叮！”两只獠牙突然冒出来，毫不犹豫地咬在她手上的虎口。YY皱了一下眉头，身体的血液都向手涌过去，消失在虎口上。 
　　只是他咬下去那下有些许的痛楚，之后便发现，被他吸血有种飘飘然的感觉，不由地闭上了眼睛，在享受这种陌生的飘逸感，心里在想：东方的吸血鬼，应该就和江姜伯伯一样吧，估计是伯伯的前辈也说不定。 
　　湿润的舌头舔了一下虎口，小手被松开了，一阵温暖的气息喷到YY的脸蛋上，一只大手固在她的颈部，沙哑的嗓音在她耳边响起：“不错，很珍贵的血种，带着吸血鬼与人狼，还有人类的特殊血型，你……是每一个吸血族都想拥有的人。” 
　　热乎乎的气息让YY缩了一下脖子，却被那他舔了一下唇瓣，让她蓦地睁大了眼睛：“你……” 
　　“放心，虽然你的第一次会让吸血鬼增加百年功力，但是，我不会对你乱来的。”大手渐渐地放开了她，垣翼勋在努力的压抑在体内那狂妄的欲望，特别在尝试过她那特别的血种后，他真的很想要她，还有，她的处女血…… 
　　“谢……谢谢……”YY发现自己很害怕，连声音也有点颤抖。身边的他仿佛带着恶魔般的危险气息，自己又什么都看不见，学了这么多防身伎俩都完全发挥不出来。 
　　“两天后，我过来接你回去，至于……”垣翼勋停了一下，发现自己很喜欢看着她的眼眸，“哥哥会不会借剑给你，那就要靠你自己。” 
　　“谢谢，我会努力的！”YY对着他的方向，重重地点了点头。 
　　“嗯……”垣翼勋说完，转身走出了房间。 
　　一开门，站在房间外面的了烟便迎了上来，小手环在他的腰间，把自己的脸蛋搁在他的胸膛，柔声问：“什么时候还会来？” 
　　大手轻轻地抚摸着她的秀发，在她的头顶吻了一下：“过两天，接了公主，我就过来接她。” 
　　“谢谢你，爷……”她知道他不是一个女人可以控制的男人，也从来没有想过要留在他身边。只要，只要他来看她，她就满足了。 
　　“了烟……”大手推开她，抓住她的肩膀，黑色的眼瞳注视着她的水眸，“如果找到好男人就跟着他，别在这里浪费青春。”垣翼勋很喜欢这个女人，只是，自己是个吸血鬼，拥有永生的吸血鬼，配不上一个如此深情的女子。最主要的是，他要共度永生的女人，不是她。 
　　“爷！”黑眸里立刻泛起一阵水气，带着悲哀袭击着垣翼勋，“您不要了烟了？” 
　　“两天后再见，以后不知道还会不会过来。所以，怕拖累了你。”垣翼勋说不出要带她走的话，根本他就不可能带她走，因为，他不爱她。 
　　“了烟等您，等一辈子都等，请您别不要了烟，爷……”小手紧紧地环上他的腰间，激动得发抖起来。她在害怕，害怕自己心爱的男人抛弃她，害怕自己永远见不到他。 
　　“再说吧，我要先走了。”垣翼勋推开她，越过她的身边。小白也站起来，跟着他身边，从后门离开了…… 
　　垣翼勋离开后，了烟擦了一下自己的眼泪，走进房间里。看见YY在寻找着自己的茶杯，连忙伸手把杯子递到她的手上。 
　　“呃……谢谢姐姐。”YY对着自己的前方，微笑了一下。 
　　“不客气……”了烟看着她的样子，越看，就越喜欢她，要不是她有要事在身，真想留她多住几天呢。 
　　“姐！”门外突然传来一把低沉的男声，YY侧着头，竖起耳朵。听声音，他应该很年轻，估计和许诺差不多…… 
　　许诺…… 
　　想到这个名字，她整个人都变得灰沉，垂下了眼帘：许诺，你知道，我在想你吗？ 
　　“魂，什么风把你吹来拉？”了烟转身盯着一个俊美得很梦幻的男子，他是她的义弟，一个曾经有过感情的义弟。 
　　男子身上披着斗篷，对着了烟燃起一抹祸国殃民的绝美笑容，让了烟不禁有些痴了，真不愧是天下第一次美男，美得好不真实，就像是从画里走出来的男人。 
　　男子一走进来，便发现了YY，黑色的眼瞳闪亮了一下，好可爱的女孩！但是，当见到她眼里的哀愁，不禁蹙起了眉头：是谁让她如此伤心了？她，在想着谁？ 
　　“姐，她是？”男子的视线没有移开过，毫不避嫌的盯着YY，却发现，她始终没有抬起头，一直在忽略他。男人觉得越来越有意思，任凭所有的女人，只要一见到他，都会有种几乎疯狂的反应，除非是他认识的女人例外。然而这个女孩，却没有半点想窥探他的意思，真是好奇，到底在她的眼里，谁才是最完美的男人？ 
　　“哦，她叫龙幽澜，是昨天经过树林时所救的。”了烟坐在YY的身边，小手拍了一下YY的手背，“她受了点伤，眼睛暂时看不见东西。” 
　　YY被了烟这一拍，回过神来，小嘴轻轻地勾起，露出一个带着哀伤的浅笑，让男子心里猛地抽痛一下。她不应该有如此的笑容，她应该是快乐的，纯真的，幸福的。 
　　“噢，可否让我瞧瞧，我也略懂一些医术。”男子走到YY身边，大掌覆上她的手腕。皮肤接触到她那细腻的肌肤，眼光不禁变柔了。 
　　“她应该是撞到头了。”了烟提醒了一句。 
　　男子走到她的身边，修长的手指刚刚拿起一束秀发，发现已经被剪短了，心里有种不悦：这么柔软的秀发，剪掉太可惜了。 
　　“魂，可以医治吗？”了烟也很担心YY，一个绝色女子，失去眼睛太可惜了。 
　　“嗯！应该可以……”男子观察了一下子，重新把她的头发梳理平复，然后坐在她的身边，柔声对着YY说：“我叫式魂，应该叫你什么好呢？”眼睛死死地盯着她那双美目，勾魂的黑瞳正在散发着柔情。 
　　“叫我幽，或者澜吧。” 
　　“你叫龙幽澜，我叫你龙儿，行吗？”式魂在征求她的意见，YY愣住了，她叫龙儿，谁是杨过啊？这男人起的名字还蛮特别的，不用人家的名，却在姓上做文章。 
　　看见YY犹豫，式魂便解释道：“我想用一个别人不会用的名字称呼你，只可以让我叫你龙儿，其他人都不可以，懂吗？” 
　　YY猛地转过头去，他对自己的霸道和许诺有点相似，就连声音都放得很柔，很轻。唉，还是算了，估计是太想他，才会到处都出现他的代替品。 
　　转回头来，垂下眼帘，乖乖地点了点头…… 
　　“姐，我可以带她出去逛逛吗？你看看，你的衣服穿她身上，显得好大。”式魂拉起YY的衣袖，比了一下，“看看……” 
　　“行，你代我帮妹妹多买几件衣服，过两天，她要去幂国。”了烟对着他点了点头，现在才发现自己的衣服穿在妹妹身上，确实大了许多，刚刚一直还没留意到呢。 
　　“幂国？她去幂国干嘛？”式魂一听见她要离开，立刻紧张起来，他非常不愿意她离开。两个人刚刚才认识，他还想帮她治病呢。 
　　“她有要紧事。”了烟也不方便说出来，毕竟没有经过妹妹的同意。 
　　“噢！”式魂点了点头，拉起她的小手，“那走吧，我们去买衣服！”YY被他拉起来，感觉到那双大掌紧紧地包容着她的小手，有种很亲切的感觉。 
　　该死的，为啥就是看不见呢，心里很好奇这个男人到底长什么样子？他的举动和味道真的很像许诺。





    正文 穿越寻剑篇 5、应小顾
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:02 本章字数:2190

              
　　两个人离开了妓院，来到大街上。式魂把大掌轻轻地放在她的腰间，YY居然没有拒绝，让他心里更加得意，这个女孩真的跟其他女人不一样噢，很特别。 
　　YY没有理会那只腰间的大手，是因为她根本就是个盲人，他把她拉到哪里都一样，反正自己看不清楚。基于现代人的她，被男人扶一下腰间，也是很正常的事情，加上，现在自己也算是伤残人士，这样会比较有安全感一点。 
　　式魂把她带到一家布料访，店家拿出很多件衣服，式魂都很耐心地帮她一件件对比，合适的交给店家修改。他发现，她穿什么颜色的衣服都很好看，白色，显得她很纯真，红色，配起来很妖艳，就这两种吧，其他的不适合她的年龄。 
　　“麻烦您，这些我都要了。”式魂很大方地一下子买了几套衣服，店家立刻笑眯眯地把衣服全部一件件叠好。 
　　修长的手指，勾起一件红色的亵衣，黑眸在闪烁着，幻想着她那玲珑的身材，穿上这衣服，会不会比姐还要迷人呢？ 
　　“客官，你的衣服！”不一会，店家已经把衣服包好，递到式魂面前。式魂立刻松开了手，拿出银两，提上包袱。 
　　大手依旧环上YY的腰身，亲密的在她耳边说了一句：“一会回去换给我看噢。” 
　　“……”他那温柔的嗓音又让YY迷惑起来：他和许诺真的很像，好温柔，不过，只是像，毕竟没有十足的神似。真的好奇他到底长什么样子。 
　　两个人走出了布店，式魂似乎越来越喜欢对着YY，身体越靠越近，外人看见，他们两个就像是热恋中的情侣一般，亲密无间。 
　　“式魂！！你给我站在！！”身后传来一声女声，对着式魂大吼道。式魂整个人愣了一下，不用转过头去，已经知道那个是谁。该死的，她什么时候才肯放手啊。 
　　YY停了下脚步，转过头去，对着式魂的方向问道：“好像是在叫你。” 
　　“不是，你听错了，我们走……”式魂用手推着YY的后背，迈步往妓院走去，丝毫没有理会身后那个叫嚣的女人。 
　　“式魂，你别跑！”话一说完，一条黑色的皮鞭就对着式魂扫过来。式魂不慌不忙地竖起手里的宝剑，皮鞭便缠上了剑鞘。大手把YY往自己身后轻推一下，让她隐藏在自己的后面，不想让她受到这个女人的受害。 
　　“她是谁？”很明显，他的动作不够快，已经被女人看见YY了。 
　　“不关你事！”式魂的声音里带着怒气，“你也追了我一年多了，不烦啊？” 
　　“你亲过我，就要娶我！”女人毫不在意这里是在大街上，竟然对着式魂大叫起来，让YY惊讶地张大了小嘴。 
　　谁知道，式魂毫无预告地在YY的小脸上啵了一口，然后得意地对着女人说：“我也亲了她，难道我就要娶……” 
　　“啪！”话还没说完，YY的小手就甩了过来，俊脸上立刻出现了五个手指印。 
　　式魂渐渐地转过头，太阳穴猛抽动几下，难以置信地看着她，她不是看不见的吗？怎么可以打得这么准确啊？ 
　　“活该！”女人对着式魂做了个鬼面，小手一甩，把鞭子收了回来，“还说是天下第一美男，人家都没看过你一眼，你的魅力也不过如是啊。” 
　　“应小顾，你自己来看看，人家的眼睛看不见，才不看我的。要不然老早就爱上我了拉！”式魂跑到应小顾面前，一只大手拉住她的手臂，把她拉到YY面前。另一只大手在YY面前挥动了几下，证明给她看。 
　　“呃……好可惜，这么标致的姑娘，居然是个瞎……哎呀！干嘛敲我！”只听见“咚”一声，小顾的头顶被式魂狠狠地用力敲了一下。 
　　“她只是暂时性失明，我会医好她的，你别乱说话！”修长的手指竖起来，放在薄唇上，示意她别提这事。应小顾连忙点了点头，视线转回YY可爱的脸上，越看越喜欢她。 
　　“喂，你靠这么近干嘛？她是我的。”式魂推开应小顾那个呆样，大手还未环上YY的细腰，YY已经警觉得后退一步，竖起耳朵在听着周围的动静。 
　　“唉！我说龙儿，我只是想领你回去姐那里，不是占你便宜，别紧张啊。”明明是看不见，还这么敏感，这丫头应该是会一点武功的吧。 
　　“谁知道你会不会乱来，防人之心不可无！”YY很不客气地回了他一句，对着他的方向瞪了一眼。 
　　“我可是……” 
　　“天下第一，玉树临风，英俊潇洒，人见人爱，树见花开的美男子——式魂！”小顾帮他接了下面的话。 
　　式魂瞪了她一眼，然后把大手轻轻地环在她的腰上，故作性感的嗓音，在YY的耳边说：“听见了吧，我没有瞎吹的噢！” 
　　“这是你对每个姑娘都这样说的开场白，我听了一年多拉！”应小顾完全不给半点面子，小手还搔了一下耳朵，“倒过来都会背！” 
　　“嘿，还倒过来背！”式魂用手肘顶了她的手臂一下，“你不说话，没人当你是哑巴。” 
　　“自大！”应小顾和YY同一时间轻蔑地送了他两个字。应小顾连忙转过头来，看着YY。YY也对着她的方向微笑起来。 
　　“姑娘，我叫应小顾！” 
　　“我叫龙幽澜，你好！”YY也报出了自己的名字，对于这个爽朗的女人燃起了兴趣。 
　　“喂，你怎么可以……”式魂想都没想到，小顾居然会和YY做起朋友来了。 
　　“怎么不可以！！”两个女人又同时对上他一句。 
　　“……” 
　　“扑哧！”女人们在偷笑，定住了那个所谓的天下第一美男，变成了天下第一霉男。





    正文 穿越寻剑篇 6、未来人
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:03 本章字数:2351

              
　　回到妓院里，大家都用后门进去，直接走向了烟房间。现在还没到妓院的营业时间，来往的只是院里的姑娘还有丫环。式魂那张逍遥的脸一出现，姑娘们都疯狂地扑上了送上几个香吻。YY的身边一阵阵香风飘过，才明白式魂还蛮受欢迎的。 
　　旁边的应小顾嘟起了小嘴，盯着那几个包围式魂的女人，不悦地说：“什么花痴女人嘛，那个家伙不知廉耻，任何女人都可以勾搭上他，真是的。”小手在用力地绞着自己的手指，就是搞不懂，为啥他不推开那几个不害羞的女人。 
　　YY站在她身边，小手捂住嘴在偷笑，他们两个可真是欢喜冤家。唉，如果看得见那该多好啊，很期待式魂那张所谓天下第一美男的脸，还有他那酷似许诺的感觉，跟他们做朋友，是件蛮幸福的事。 
　　“别管他，我们走！”YY拍拍那只拉住手臂上的小手，和应小顾一起转身。刚想走出去正厅，式魂的身影已经来到她们面前，一把抱起YY，对应小顾打个眼神，三个人飞快地逃出了这个群花之地。 
　　直冲进了烟的房间，然后关上房间门，才把YY放在地上，还大口大口地喘着气。回过头来，两个人立刻定住了…… 
　　“呃……我们还是先出去！”式魂拉起YY的手，应小顾也拉起这边的小手，同一时间推门走出了走廊。 
　　走廊上，YY好奇地侧着头，她分辨得出来哪个是小顾，对着她的方向问：“应姐姐，不是到了烟姐房间吗？干嘛又跑出来了？” 
　　“她……” 
　　“她有客人在！”式魂见小顾一脸尴尬，便接住了她的话，还在喘着气，“我们过会儿再进去。”瞥见应小顾的脸蛋上一阵绯红，觉得有时候，她也挺可爱的。很少女子可以这么有耐心，自己没有怎么理会她，还会追了他一年多了。视线再停在YY的脸蛋上，低垂的眼帘埋藏着无数的心事，轻蹙的小眉头，真的很想为她做些什么，让她恢复本来的笑容。 
　　“喂……干嘛盯着人家发愣？”旁边的小顾用手肘顶了一下式魂的胸膛，“别欺负龙儿看不见。”很自然地，小顾便跟着式魂叫YY做龙儿，她也觉得这名字蛮配YY的。 
　　“你吃醋啊？”式魂眯起眼睛，玩味地盯着小顾。小顾的脸蛋刷一下，比原来更红了。她就是受不了他那双桃花眼，一盯着自己就浑身冒汗，不自在得要命。 
　　“吃你个头，明明是你癞蛤蟆想吃天鹅肉。人家可是正经女孩，才不会看上你这个不要脸的东西。”小顾对着他吐了一下小舌头，做了个鬼脸。 
　　薄唇轻轻地勾起，付过来她的耳边，轻声说：“那你呢？你不是正经家的女孩吗？” 
　　“你……”小顾一把推开他，他的气息喷过来，让她无法思考，这家伙还是毫不顾忌啊。大眼睛扫过YY，看见她只是静静地站在那里，没有说话，像是在想着事情，应该听不到他们聊天吧。 
　　这个时候，从了烟的房间里走出一个男人，就是刚刚在抱着了烟拥吻的男子。他扫了他们三个人，视线最后落在YY的脸蛋上。式魂和小顾本能地站在YY的前面，挡住了他的视线。男人只是轻哼了一句，便转身离开了。 
　　“你们进来吧……”房间里传来了烟的声音，小顾和式魂便小心地拉着YY走了进去。 
　　“姐，他是谁？”式魂还没进来，已经开始询问起来，“难道他不知道你和幂国的关系吗？” 
　　“式魂，别乱说，他也是幂国的人，只是地位不一样而已。”了烟却没有多在意，只是扶着YY坐下，小手在拨弄着她的头发，查看她的伤口。 
　　“那垣翼勋呢？他也不在乎吗？”式魂和小顾都坐在YY的身边，“自己的女人被欺负噢，我就不信他不紧张。”嘟了一下薄唇，眼睛扫了一下小顾，再回到了烟身上。 
　　“如果每个女人都在乎，他还忙不过来呢。”了烟露出一抹淡淡的微笑。 
　　“他不是经常来看你的吗？” 
　　“在他的心里，没有人是特别的。”了烟帮YY梳整齐了头发，“你还是别管了，式魂……” 
　　了烟已经不想再继续这个话题，式魂也闭上了嘴巴。 
　　“妹，明天垣翼勋一早就会来接你，今晚，你就早点休息，养好精神赶路。”了烟的声音特别好听，有种亲人的感觉，YY乖乖地点了点头。 
　　“龙儿，明日我陪你去幂国。”式魂对着YY微笑着，大掌拍拍她的手背，“我才不放心你和垣翼勋那家伙一起呢。” 
　　“我也去！”小顾很快也答上话。这次，式魂没有拒绝，只是对着小顾微微地笑了一下，害她又垂下了小头颅。 
　　这个时候，YY手上的手表发出“嘟嘟嘟”的声音，在场的三个人立刻吓得跳了起来，“叮”宝剑出鞘，“咻”黑鞭环手，就连了烟也退后几步，惊讶地盯着手表。 
　　“呃……没事的！我……我的电话！”YY感觉到周围紧张的气氛，小手晃了几晃，也没多解释，说了他们也不懂。 
　　按下通话键，兰特低沉的声音传过来：“YY，你还好吧？”声音里夹集着些许的担忧，但是，让YY有种想哭的冲动，他，也算是她的亲人！ 
　　“嗯，很好，哥哥也要为妈妈努力噢！”尽量让自己的情绪平静下来，别让他听见有任何不妥的地方。旁边的几个人收起了自己的兵器，越靠越近，难以置信地盯着YY，和她的手表。 
　　“嗯，我会的，保重……YY！”不知道什么时候，他已经没有叫她妹妹了。 
　　“先挂了，拜拉！”YY不愿意多说，怕他听出什么，说多错多。连忙按键，结束了通话。 
　　旁边的安静，让YY侧起了头，露出一抹疑问的笑容：“你们，还在不？” 
　　“我想，你应该告诉我们，你到底是从哪里来的人？”式魂的声音从左边传来，他们就坐在她的旁边。 
　　“是应该告诉你们的。”YY微笑起来，深呼吸一口气，“我是来自1500年后的未来人！” 
　　“……” 
　　除了惊讶和难以置信，他们脸上没有其他表情……





    正文 追逐命运篇 1、白老虎
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:05 本章字数:2223

              
　　置于这个未来人的解释，YY就简单地向他们说了一下，却没有说出吸血族与诛邪银魂剑的事情。她是怕说了出来，他们估计也不会相信，不过……她是未来人，他们似乎还在疑惑中…… 
　　晚上，YY很早就上了内室的床，虽然看不见东西，但是眼睛也很累，头上的伤还没完全好，所以只好侧着头，尽量避免摩擦到伤口。 
　　第二天一大早，了烟就把YY叫醒拉，细心地帮她洗了个头。虽然伤口还有点发疼，但是在了烟的温柔呵护下，减少了不少痛苦。YY也很放心把自己交给她，古代的女生都是这般温柔体贴的吗？怪不得古代的英雄们，都宁愿放弃江山，拥抱美人。 
　　美人怀，英雄冢…… 
　　这个时候，式魂和小顾也走了进来，看见打扮好的YY，两个人不由地眼前一亮。今天的YY很飘逸，像是下凡迷路的仙子，美得很不真实。一身白衣，把她的肌肤衬托得更加雪白无暇，整个人都闪烁着梦幻般的光芒，粉粉的，淡淡的，像是一伸手接触就会消失。 
　　“你们两个干嘛呆了？”了烟看见门口站的两个人，不禁捂住小嘴微笑起来。他们的表情估计就像她刚刚帮YY打扮的表情一样，有点痴迷，有点陶醉。一直以为，在这个烟花之地，所见美女如云，却从来就没有想过，有人可以美得如此难以捕捉，连碰她一下都怕她会突然不见了。 
　　“呃……没事！没……喂……式魂，你流口水了拉！”小顾还没说完，转过头去，看见式魂的嘴边挂住两串水珠。连忙用衣袖帮他擦干净，“还说天下第一美男，一点自制力都没有。”边说边嘟起小嘴，他就从来没有这样看过她，该死的色狼。 
　　“意外！意外……”式魂推开她的小手，用自己的手背擦了一下下巴，还真的流出口水耶，真丢脸。 
　　“还说意外啊啊啊啊……救命啊！”啊字还没说完，小顾整个人跳上了式魂的怀里，小手环上他的脖子，式魂本能地抱住了她，小手指指这他的后面，“老老老老虎……” 
　　“老虎？”了烟一听见老虎，立刻跑了出来，“爷……”粉红的衣服随着她的小跑飘起，像一只花蝴蝶似的，飞进正朝这边走来的男人怀里。 
　　男人微笑着吻上了她送上来的红唇，两个人毫不在意地在走廊上拥吻起来，让式魂和小顾都吞了一下口水。这两家伙还真大胆！！ 
　　白老虎扫了一下式魂和小顾，就乖乖地站在男人身边，虎头左右摆动着，那双野兽眼眸里面带着凶残，任何人都不敢靠近。谁会去招惹它啊？ 
　　YY也站了起来，两只手晃动着，走出了门槛，听见外面一点声音也没有，觉得奇怪，便问：“没人在了吗？” 
　　“有有有……”小顾的声音还未恢复正常，式魂把她放回地上，自己站在两个女人的身前，死死地盯着那只老虎，宝剑随时出鞘。 
　　过了一会，男人放开了了烟，沙哑地嗓音低沉的说：“我要走了，过段时间我再来看你吧。”视线飘到了YY身上，黑眸闪烁了一下，很快就恢复了平静，他也在为YY那身打扮惊艳了瞬间。没想到她装扮起来，美得如此特别。 
　　“我会等爷的……”眼帘下，那双深情的眼眸在盯着他，不由的让他收回了视线，对上那双水眸。他真的不想伤害她，却不能给她想要的。 
　　了烟带着垣翼勋来到YY身边，小白也跟着走了过来，式魂和小顾都后退了几步，却是YY，眼不见为干净，毫不畏惧地站在原地。 
　　小白用鼻子嗅了一下她的裙摆，让垣翼勋惊讶地盯着那只白老虎，它从来就不喜欢主动去接近别人，却会自动去闻着她的味道。蓦地，让垣翼勋警戒起来，式魂和小顾都蹙起了眉头，也随时准备着…… 
　　YY感觉到有个东西在她的小腿抽搐着，好像在嗅着她的味道，小手不由地往下触摸，顿时听见四周一阵抽气声…… 
　　“叮……” 
　　“咻……” 
　　“嗖！”这个是垣翼勋的纸扇展开的声音。只要小白有什么异样，他会第一时间把纸扇送进它的喉咙…… 
　　当小手触摸到小白的头颅，柔软的毛让YY勾起了小嘴，露出一抹绝美纯真的笑容。一条湿润的舌头舔了一下她的手心，让她缩了一下脖子，微笑着说：“嘻嘻，好痒！” 
　　“……”全部人都被这一幕吓愣了，小白居然会主动去勾搭上她？好歹它也是只老虎耶，有性格一点好不好？难道，也被YY的美貌吸引了？ 
　　垣翼勋眯起眼睛，把纸扇收回来，她算是安全了。剑眉蹙起，在排挤着那抹不安，刚刚差点连呼吸都忘记了，真怕她会有什么伤害。就算是小白，伤害了她，他也会亲手杀了它。 
　　不知什么时候，她在他的心里已经真实地存在了…… 
　　一行人走出了妓院，式魂和小顾各骑一匹马，YY当然是跟在小顾身前，垣翼勋自己骑上了马，小白就跟在他身边。 
　　四人一虎告别了了烟，扬鞭而去…… 
　　不到一个时辰，便追上了幂国迎亲的队伍，垣翼勋把YY和小顾安排进一顶大轿里，赛格公主和一个陪嫁丫环也在里面。 
　　路上，小顾爽朗的性格，很快就跟赛格公主的丫环打成一片。YY从她们的对话中知道，焰国是一个很小的国家，主要以耕种和布料为主。为了讨好幂国，皇帝就把自己最小的女儿送去和亲。YY轻轻地摇了摇头，古代的女人就是如此悲哀的命运，要是她，早就逃个无影无踪了，还会乖乖等着去和亲？笑话！！ 
　　然而，这次和亲，公主还不是做皇后，而是送去做一个小妃子。丫环把听到的八卦都告诉小顾，说幂国的皇帝不立后，在等着他一个梦中的女子。 
　　等待梦中人？好浪漫的皇帝……





    正文 追逐命运篇 2、幂国
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:06 本章字数:2343

              
　　一走进幂国的国界，YY的心里一阵熟悉的感觉，她，好像来过这个地方。不知道这迎亲的队伍有多少人，只可以听见那声声马蹄声，还有军队整齐的脚步声。眼前的一片漆黑，什么也没看见，只可以感觉到一阵阵清风迎脸飘来，好舒服。 
　　一路上，YY和赛格都没有说话，YY却可以感觉到有两道视线老是朝她射过来，现在自己已经换上了跟她们一样的服侍，应该没有什么特别的地方吧？她没有想到的是，就算她再怎么换，自己身体上的气质依然会吸引所有人的眼球，让人过目不忘。 
　　这个时候，车队突然停了下来，垣翼勋来到大轿前面，低沉地声音从帘子飘进来：“公主，请换轿，直接进宫吧。” 
　　丫环首先把出嫁的红头巾覆盖上赛格的头，然后跳下轿子，扶着她下了轿，坐上另一个豪华大轿。而YY和小顾也下了轿，垣翼勋对着她们说：“本王先安排你们到府上休息，等皇上与公主大婚后，本王再接你们进宫。” 
　　“谢谢王爷！”YY微笑地朝他说话的方向点了点头。没想到焰国和幂国相隔这么近，还好，不用浪费时间，早点拿到剑，早点去救妈妈。 
　　三匹马来到了一家很大的府邸，垣翼勋带着他们走进了自己的家——垣王府。让众人没想到的是，这么大的府邸里，佣人不多，就连府上的装修也很简单，不奢侈，不豪华，只可以算得上是优雅。可以想像主人家是个简朴的人。 
　　“王爷，您回来拉！”迎面过来是一个老人家，接过垣翼勋的包袱。垣翼勋对着他点了点头，一行人来到前厅。一坐下来，香茶立刻送了上来，小白也乖乖地趴在垣翼勋的脚边，头颅搁在自己的爪子上。 
　　小顾扶着YY坐下，用手拍拍自己的肩膀，松一下筋骨。式魂为她们倒了两杯茶，把茶杯递到YY面前，自己也喝起茶来，还不忘对着茶杯点了点头：“不错，好茶！” 
　　垣翼勋的视线依旧没有离开YY的脸蛋，脸上神色非常复杂，他居然发现自己越看她就越不舍得把她交给哥哥。从那天见到她起，眉头就从来没有松开过。 
　　“王爷，客房已经准备好了！”一个佣人从外面走进来，对着垣翼勋恭敬地说。 
　　“好，你带她们先去，我带龙姑娘去吧……”说完，大掌便拉起YY的小手，另一只手轻抚上她的后背，“走吧！”带领着她走出了正厅。 
　　YY也没有拒绝他的好意，这里的人，只有他知道自己的来历，她也知道他的身份，心里对他有几分信任。 
　　垣翼勋带她来到一件厢房，把她的包包放在床上，扶她坐了下来。YY的眼睛依然是平静，毫无情绪，只是竖起耳朵，听着四周的环境转变。 
　　那两道视线再一次落在她的脸上，YY不禁微笑着问：“王爷有什么事情要对我说的吗？” 
　　垣翼勋才知道自己太过专注地注视着人家，连忙转过头，收回了视线，轻声地说：“明天，我带御医来看看你的眼睛，应该有办法可以治疗的。” 
　　“不需要了，回去我的时代，可以治好的。现在，我只想见到垣冥。”什么事情都没有比拿到剑去救妈妈重要。 
　　“龙姑娘，你见我哥哥，就是为了宝剑吗？”垣翼勋眯起眼睛盯着她，她，不像是有什么阴谋的人。 
　　“难道……”YY侧着脸，视线飘到他的方向，“一个盲人还可以做什么事？” 
　　“最近，太多的暗杀，我不得不问清楚。”这也是为了哥哥的安全。 
　　“你在怀疑我的身份？”YY挑了一下眉头，“这世上，还有吸血族害怕的东西吗？”小嘴轻轻地勾起，露出一抹妩媚的笑容，样子有点邪恶，让垣翼勋蓦地痴了…… 
　　“不，只是……”他应该怎么告诉她呢？他在害怕哥哥看上她的时候，会不会像自己一样，无法自拔地爱上她。只要是哥哥看上的东西，他都没有一点抢过来的把握。何况……她的目的是要哥哥手上的宝剑，看她的决心，似乎是不惜任何代价。 
　　“王爷，你未免太杞人忧天了吧？”YY也搞不懂他在害怕什么。她自己虽然不是吸血族，也从来没有遇见特别害怕的东西。只要可以救出妈妈，就算赔上她的性命，她也不会有半点迟疑。 
　　“也许吧！龙姑娘先休息，一会晚饭，我过来接你……”垣翼勋叹了一口气，她怎么会明白他心里的事情呢。 
　　“谢谢，王爷！”YY恭敬地回了他一句，垣翼勋便离开了房间。 
　　YY凭着感觉，来到床边，躺上了床，闭上了眼睛。一路来马车的摇晃，全身都快要散了，先小休一下吧…… 
　　===============我又割一下==================
　　幂国皇宫媚香阁 
　　床上两具赤裸的身体，男人正慵懒地趴在床上，一个全身赤裸的女人跨坐在他的身上，小手正在轻轻地挤压着他宽阔的肩膀，帮他做放松按摩。她爱死了这具强壮的身体，还有那张祸国殃民的俊脸，就算让她死在他的身下，她也心甘情愿。 
　　纤细的手指不断地抚摸着他的后背，最后，轻轻地趴在他的身上。两团丰满紧靠着他的结实，伸出丁香小舌，舔着男人的耳珠，试图激起他的感觉。 
　　“媚妃，别玩……朕好累！”自从见到那个梦里的她，他就喜欢了睡觉。批好了奏折，理完那些无趣的国家大事，他就会爬上床，想再遇梦里的她。 
　　谁知道，自从那次，他就再也没见过她。她那纯真可爱的脸蛋，却深深地刻在他的脑子里，挥之不去，也终身难忘。她叫……YY吧！ 
　　“皇上，来嘛……”小手还不死心地溜到他的下身，寻找着他的男性。 
　　一只大手阻止了她，男人不悦地转过身来，把她推到身边，浓厚的嗓音带点责骂：“你再乱来，朕就走……” 
　　“不，皇上，臣妾不敢了，您别走！！”媚妃立刻拉着他，嘟起小嘴，再也不敢造次。 
　　男人再次回到床上，拥抱着她的玲珑身体，闭上了眼睛：我会梦到你吗？YY……





    正文 追逐命运篇 3、无心人
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:08 本章字数:2196

              
　　晚上，垣翼勋领着YY来到偏厅，式魂和小顾已经坐在桌子旁边等待着。一看见YY来，小顾便扶她坐在自己的身边，把饭碗和筷子放在她的手上，式魂也夹了几样菜放进她的碗里。饭席上，有式魂和小顾两个人吵吵闹闹的，很轻松就度过了。 
　　YY虽然看不见他们两个斗气的样子，听见他们斗嘴的声音，真所谓不打不相似，这两个人注定是要捆在一起的。 
　　轻轻地摇了摇头，喝了一口茶，眼帘依旧没有提起，眼眸里藏着无数的心事。不知道为什么，自从来了古代，自己仿佛变了另一个人。不喜欢说话，不喜欢露出笑脸，也不喜欢跟别人接触。或者应该说，许诺死的时候，她就变了，完全变了…… 
　　坐在她对面的垣翼勋把她的愁容都看在眼里，心里不禁为她抽痛着。但是，总觉得，她不是属于他的女人，不是他可以控制的女人。再多的爱意都无法表达，他有种感觉，就因为，她是找哥哥的人，她与哥哥之间一定会有什么事情发生的。 
　　“我们出去赏月喝酒好吗？”垣翼勋看见YY坐在厅里无聊，提议道，“吹下凉风，心情会好点的。”后面的话，很明显是对着YY说的。 
　　“好啊好啊……好久没有喝酒了！”小顾第一个赞成，整个人兴奋地跳了起来，却被式魂的大手拽了下来，瞪了她一眼。 
　　“你就不可以温柔一点吗？老是粗粗鲁鲁的，小心没人敢娶你。”式魂的视线又转了回来，温柔无比地对着YY说，“龙儿，我们去赏月喝酒，好不？” 
　　“好……”YY被他们两个逗笑了，露出可爱的笑容，蓦地，三个人都为她感到高兴。冰美人终于会笑了！ 
　　就这样，四个人来到一个花园的凉亭里，仆人送上美酒佳肴，开始了他们的第一次聚会。品天，品地，品月，品夜，品人，品心情…… 
　　式魂和小顾互相斗嘴，让YY咯咯地笑个不停，脸蛋上灿烂的笑容让人移不开目光。垣翼勋没有怎么说话，视线经常停留在那绝色的脸蛋上，也不知道，什么时候可以再与她像现在一样近距离观察她，看她，甚至，已经开始想她…… 
　　夜深后，小顾已经喝得混混沌沌的，趴在桌子上，小手还举起酒杯，对着式魂喊：“喝，不醉无归，给我喝！”式魂看着她的傻样，不禁地摇了摇头。 
　　大手环上她的腰间，轻声在她耳边说：“你醉了，别在喝了！” 
　　温柔的声音让YY微笑起来，这家伙老早就爱上活泼的她，就是不承认而已。真羡慕他们，两颗心可以互相了解，认识，相知，相爱。 
　　“谁说我醉的，来……喝！！”小顾并没有发现式魂的异样，还把他的酒杯递到他的手里，“你不喝，我跟你没完！”然后把自己的酒往嘴里一灌，干了！ 
　　“我送你回房间吧！”式魂受不了她的醉样，明明知道自己酒量不行，就别喝这么多，真是丢面。大手把她抱起，对着垣翼勋说：“龙儿就拜托了，我先送她回去。” 
　　“嗯，早点休息吧……”垣翼勋对着他点了点头，式魂就一阵风地消失在小花园里。 
　　目送着式魂消失，垣翼勋转过头来，终于有时间与她独处了。YY的小手拿起一个酒杯，小喝了一口，发现也不是很难喝，微笑着把酒杯放回桌子上。 
　　“喝点，可以消除疲劳。”垣翼勋把她的酒杯倒了半杯酒，“喝一点点就好，别贪杯！” 
　　“嗯，谢谢！”小手拿起酒杯，把那酒倒进小嘴里，香浓的酒味顿时穿遍整个口腔，让小脸蛋有点粉红起来，妩媚的娇容让垣翼勋有点迷惑。 
　　俊脸来到她的眼前，沙哑的声音温柔地响起：“你真的很美！” 
　　没想到他如此靠近，YY吓得后仰着身体，眼看就要掉下石凳，小手准备支撑住地面…… 
　　一只大手把她拉进怀里，稳住后，薄唇毫无预告地吻了下来。另一只大手，固在她的颈部，不让她逃避。 
　　“唔……”YY立刻皱起了眉头，小手架在他的胸膛前面，挣扎着，却，于事无补。她并没有给他任何反应，只是紧闭着小嘴，不容他入侵。 
　　垣翼勋见她没有任何动静，放开了她，俊脸上净是怜惜。修长的手指托起她的下巴，低沉的问道：“为什么？” 
　　“什么为什么？”他离开后，小嘴才放松开，侧着头，回答着他的问题。 
　　“难道，你就没有一点留意过我吗？”她为何对他总是冷冰冰的？甚至一点反应都不施舍给他？ 
　　“对不起！”YY只可以抱歉，她不想跟男人扯上关系。特别是这个年代，只是一个过度，她，始终是要离开的。 
　　“别跟我说抱歉的话，我只想知道，你到底有没有心？”大手紧紧地收拢，让他感觉到她那颗跳动的心脏，让他感觉她是一个真实的人。 
　　“没有，在他死的那一刻，我就不再有心……对不起！”垂下眼帘，许诺那阳光般的笑容呈现在脑海里，让小嘴轻轻地勾起弧度。只有想到他，她才觉得有一丝的幸福。 
　　“他？他是谁？”原来，她的心里早已经有了别人，不过，是一个……死人。 
　　“我深爱的人……”YY没有多解释，“可以送我回去吗？我累了……” 
　　“龙姑娘……” 
　　“我不想再说了，送我回去吧，谢谢！”说下去，她怕伤害到他，也伤害了自己。如果他对自己有兴趣，就趁早抹杀了他这份心意，越早越好…… 
　　“好吧！”垣翼勋见她没有说下去的意思，干脆抱起她，把她送回房间里。 
　　没有任何对话，把她送到后，垣翼勋便离开了。他必须找个安静的地方，一个人静静地想想，想一想……





    正文 追逐命运篇 4、梦中人
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:10 本章字数:2163

              
　　就这样，YY和式魂他们就在垣翼勋的府上住了下来，在等待着垣冥大婚后，就直接进宫找他。 
　　这个早上，小顾便拉着YY和式魂出去逛街，一到街上，小顾的小手一边拉一个人，兴奋地左右张望着。幂国的街道，比焰国要繁荣，估计这里是幂国的只要城镇吧，来往的人都很多。YY看不见东西比较麻烦，式魂干脆把她环在自己的怀里，生怕有人撞到她。 
　　“龙儿，你知道吗？我可是第一次来到幂国噢，听说，这里的东西特别便宜，很多都人喜欢来这里交易呢。”小顾东张西望的同时，还不忘解释给YY听，“你要买点什么，我帮你选啊！” 
　　“你以为每个女人都像这么三八啊？”式魂护着YY的同时，也跟她对上了，“先去吃些东西了拉，龙儿昨晚没怎么吃过饭呢。” 
　　YY对着他露出感激的微笑，昨晚因为太累，也影响了食欲，倒是昨晚喝完酒后，一睡就睡到天亮。来这里这么久，还没试过如此安心的睡眠呢。 
　　“好嘛，好嘛，我可是为了龙儿噢！”小顾的小手也挽上了YY的手臂，三个人一起朝大路走去。 
　　经过一座石桥，站在桥顶，一阵凉风过，夹集着清清的水气，好清凉。YY停下了脚步，靠在桥边，深呼吸了下：“这是桥吗？好凉快……” 
　　式魂和小顾的脚步也停了下来，在她的左右两边，趴在桥栏边上，享受着微风吹过的清凉感觉，不禁也闭上了眼睛。 
　　“让开让开！！”这个时候，突然响起一个男人的大吼声，十几匹马蹄声由远而近，式魂和小顾同一时间，把YY拉过来，紧靠在桥栏上，避免马队的伤害。 
　　十几匹马，中间护着一个穿着黑色斗篷的男人，只有他带着斗笠，让看不见他的样子。通过桥梁的时候，一双鹰眸扫过来，注视着YY。在见她的样子时，男人的马匹也放慢了速度，越过YY没多远便停了下来。 
　　“等等……”男人大手抬起，整个马队都停了下来。男人拉住自己的缰绳，把马儿转过头来，朝着YY方向走了过去…… 
　　式魂和小顾看见他朝这边走过来，式魂跨步走到她们前面，小顾也把YY拉到自己的身后，两人警戒地盯着来人。 
　　男人跳了下马，来到式魂的面前，斗笠下面那双灼热的黑瞳目不转睛地盯着YY那绝色的脸蛋。YY侧着头，倾听着周围的声音，却发现异常的安静。只是那只抓住她的小手，不时颤抖着…… 
　　“发生什么事了？应姐姐？”清脆的声音让男人全身震抖了下，大手推开了式魂，面对着小顾。黑眸瞪了她一眼，小顾不由地让开了自己的身体。这个男人好可怕，他的眼神好恐怖，好像想吃人一般。她连忙躲进式魂的身后，小手紧拉着他的手臂。 
　　式魂盯着男人，他，好冷，但是，看龙儿的眼神却有另一种情感，直觉他不会伤害她，才放心让他走到YY面前。 
　　“应姐姐？”手臂上失去了小顾的温度，小手连忙慌张地左右晃动着，直到接触到一个宽阔地胸膛，停了一下，连忙缩了回去…… 
　　“呃……对不起，请……” 
　　“YY！” 
　　“……”YY蓦地愣住了，刚刚缩回来的小手颤抖了下，毫无对焦的瞳孔张得铜锣一样。在这个年代，这个地方，居然会有人认识她？还可以叫出她的名字？是朋友？是敌人？他是谁？他到底是谁？ 
　　身体不禁后退了几步，一不小心，脚跟陷进桥的梯级上，身体往后倒…… 
　　“啊……”正想迎接屁屁与地面的亲密接触，一只大掌把她整个人扯进了怀里，一股幽香飘进她的鼻子里，让YY的心头猛地一震：他的味道好像在哪里闻过？ 
　　“YY！我终于找到你了！”修长的手指抵在她光滑的下巴，黑眸注视着她，才发现她的眼睛里闪烁着慌乱，还有不安。 
　　大掌不禁在她的眼前晃动几下，发现她的眼珠并没有任何反应，男人便蹙起了眉头，愤怒地对着她吼道：“你的眼睛，怎么会这样？” 
　　“你是谁？放开我……”小手接触到他温暖的胸膛，脸蛋一阵绯红，连忙想推离他的怀里。但是，不论她怎么推，这个男人就像石头一样，动也不动…… 
　　“梦里，我们见过……你还记得吗？”沙哑的声音无比的颤抖，他在激动，紧张的激动。他寻她太久了，也等得太久了，几乎要绝望的时候，偏偏就遇上了她。本来就没有打算放过她，他要把她留在身边，永远，永远，永生永世。 
　　“梦里？”YY不解地抬起头，反正都推不动他，就干脆不做挣扎。现在，她被他那句梦里见过的话吸引住。她不懂他的梦里，怎么会有她出现？ 
　　“你的母亲被吸血族抓了，和你在梦里相遇，我阻止了你过去救你的母亲。” 
　　男人的话，让YY整个人愣住了，她想起来了，那个梦……是索把妈妈抓去后，她在晚上做的那个梦。他，就是梦里见到的那个拿着宝剑，将军装扮的男人吗？ 
　　小手不禁顺着胸膛爬上他的脖子，来到他的俊脸，顺着他的轮廓，想仔细地摸清楚他的样子。该死的，为什么现在她偏偏就看不见呢？ 
　　一个冰冷的东西，挂上了她的脖子，在众目睽睽之下，塞进了她的胸脯，让YY蓦地脸红耳赤。他怎么可以这样？这是大街上耶…… 
　　“带着它，你以后就是我的人了。”男人低沉的嗓音就在跟前响起，俊脸缓缓地靠近，没有任何预告，薄唇吻上那片期待已久的小嘴，收紧了手臂，紧紧地拥抱着她。 
　　梦中人，我终于找到你了……





    正文 追逐命运篇 5、幂国垣冥
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:11 本章字数:2206

              
　　YY只是静静地接受他的吻，毫无反抗，她的小嘴，向来都只有许诺才可以进入。现在，却被一个只见过一次面，不，是在梦里相遇过一次的男人接触到，不禁绝对对不起许诺。 
　　用力把他推开，小手渐渐地握起了拳头，蹙起眉头，轻声地对着他说：“请你尊重一点！”脸蛋上的怒气，证明了她的不悦。 
　　旁边的几个男人通通走了过来，拉出宝剑，对着YY大叫道：“大胆，敢对皇上不敬？” 
　　“皇上？”式魂和小顾都惊讶地叫了出来，盯着那个依旧带着斗笠的男人。就连YY也愣住了，难道，他就是她要找的幂国皇帝垣冥？ 
　　“YY，对不起，我只是……只是想你……”垣冥还没说完，YY蓦地在跪在他的面前，让垣冥也来不急阻止。大手挽住她的手臂，惊讶地问：“YY，你这是？” 
　　“请皇上借我诛邪银魂剑一用！”YY垂下眼帘，十分坚定地说，“我一定要去救我妈妈！” 
　　“先起来！”垣冥见她用力跪下，心里就一阵刺痛，那个可怜的小膝盖一定会受伤的。 
　　“不，请皇上先考虑。” 
　　“但是……你先起来，我会考虑的！”垣冥真的不忍心她这样跪在这里。虽然宝剑是他的佩剑，也是幂国的国宝，还没问清楚前，他还是有理由把她留在自己的身边，不是么？ 
　　“皇上！”垣冥旁边的男人都担忧地喊了一句，被他一瞪，又缩了回去。 
　　他扶起了YY，修长的手指托起了她的下巴，才发现她的眼泪已经挂在那绝色的脸蛋上。梦里，她那坚强的样子，跟现在实在差太远了。他甚至还记得，她毫不犹豫地在他手上咬了一口，那个凶狠的样子，即可爱，又迷人…… 
　　“跟我回宫，好吗？”垣冥无法把她留在外面，特别是他看不见她的地方，他不要她离开他的视线半步。他要守着她，护着她，就算到天涯海角，他也要跟在她的身边。 
　　“不，我反对！”YY没有说话，却是式魂举起了手，不怕死的嚷嚷着。 
　　“你反对？”垣冥把斗笠拿了下来，露出一张冷酷而又邪恶的俊脸，让式魂蓦地把下面的话头吞到肚子里。 
　　江湖上传的没错，见到垣冥的人，永远都会屈服在他的一个眼神，或者一句话里，没有半句怨言。他是天生的王者，具有号令天下的威严，不容人忽略，不许侵犯，也不可能改变他任何的决定。 
　　“不不不……他没说话！”小顾立刻把式魂拉回自己身后，这男人就像是阎罗王似的，一丝人气也没有。如果不是他站在她的眼前，她几乎以为他是死人呢。 
　　“小顾，你怎么可以让他带走龙儿？”式魂拉扯着她的衣袖，不悦地瞪了他一眼，“谁知道他会怎样对付龙儿的，自己都快成亲了，还在外面勾搭女人，真是的！” 
　　“你就少说两句啊，龙儿认识他的。”小顾将YY的反应全部看在眼里，觉得这个男人不会伤害到YY的。 
　　“可是……” 
　　“我用生命保证，她不会受到任何伤害。”垣冥见式魂一味的阻止，就当着他们的面子，发下了这千多年来，唯一一个关于保护女人的誓言。他自己也很矛盾，为啥会把她看得如此重要，只因为……因为那次梦里的接触吗？ 
　　“式魂哥哥，应姐姐，你们放心吧。他……”YY停了一下，“不会伤害我的。”抬起头，对着垣冥的方向，“如果有什么意外，我会自己回到自己的年代，任何人都阻止不了我。” 
　　“不，你不可以离开我身边！”垣冥几乎是同一时间接上她的话，他甚至感觉到她的不真实，毫无安全感，就像是随时消失的一般。 
　　大手不禁地把她拉进自己的怀里，高大的身体也在为她那句话而颤抖起来，这，太让他担忧了！ 
　　式魂和小顾盯着这个男人，他们一起放弃留着龙儿。因为，这个男人，已经爱上了龙儿，她留在他的身边，是唯一的选择。谁叫他是幂国的皇帝啊，他们两个只是小小的百姓而已，怎能跟皇帝斗啊？ 
　　“我跟你进宫，但是，只是为了宝剑的事情，希望你尽快答复我。”YY的眼睛里依旧平淡如水，然后转过头，对着小顾的方向说：“在垣府里的包袱，麻烦你们帮我……” 
　　“我叫人帮你拿！”垣冥的大手一挥，其中一个男人走到他面前，拱手等着命令，“你跟他们回去一趟，把包袱拿回来，务必要亲自交到朕的手上。” 
　　“是，皇上！”男人领命点了一下头，转过身来对着式魂和小顾，再次拱手道：“有劳公子和姑娘带路！” 
　　“可是……”式魂还想说什么，被小顾的手捂住了嘴巴，拉扯着离开了YY的身边。 
　　“龙儿，好好保重，他欺负你记得回来找我们！！”临走的时候，还忘大叫起来，让YY整个人都震抖了一下。他们是她来到这里，遇到的好朋友。这次的离别，也不知道何日再可以回来看他们，心里总有点不舍。 
　　转过头，对着他们的方向大叫起来：“你们两个早点认清自己的感情，一定要幸福……我会祝福你们的！！”或者他们自己还不知道，其实，他们两个的感情，早已经注入了对方的心里，而两个笨蛋还不清楚而已。式魂和应小顾都定住了，互相对望了一下，在思考着YY的话：他们两个？可以幸福？ 
　　“你也会幸福的！”低沉性感的嗓音在YY的耳边响起，“你的幸福在我的手里，YY……” 
　　YY转过头来，面对着他，微微地扬起头，也不知道是不是对着他的眼睛，轻声地对他说：“只要你愿意把剑留下，我可以为你做任何事情！” 
　　黑瞳里闪烁着金色的光芒，她的条件太诱惑了……





    正文 追逐命运篇 6、决心
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:13 本章字数:2598

              
　　幂国的皇宫 
　　来这里已经三天了，YY还是很无聊地坐在屋子里，身边只有一个丫环，一个不说话的丫环。一个看不见，一个说不到话，两个人绝对是难以沟通。她只想垣冥快点答复她，尽早离开这里，赶去救妈妈。 
　　门外响起了脚步声，听见一个男人大声呼唤：“皇上驾到！！” 
　　虽然是听见了垣冥的到来，YY却不知道应该怎么反应。自从他把她接进来皇宫里，这次是第一次来看她，也没有人告诉她应该怎么迎接这个皇帝。 
　　刚想站起来，一只大掌压在她的肩膀上，浓厚的声音从头顶响起来：“你坐着就行……”把她按回椅子上，“御医，帮她看看……” 
　　“是……”一个老人家答应垣冥后，来到YY的身边，坐了下来。粗糙的大手撑开她的眼睛，左右上下的观察一遍，然后便问：“姑娘，你的眼睛是什么时候失明的？” 
　　“我应该是撞到后脑，导致失明的。”YY据实禀告，让垣冥蹙起眉头，在想她为啥会受伤的。 
　　“哦？”老人家走到她的身后，用手拨开她的头发，一道细细的伤痕出现在他的眼前。老人家看了一会，用手抚摸了一下自己的长胡须，微笑着点了点头。 
　　“姑娘用的药是珍贵的疗伤圣药，难怪伤口会好得这么快。就让老夫为姑娘下几针，十天后，姑娘就可以重见光明了！”老人家走到桌子旁，从药箱里拿出一个红色的布包，然后，点起一根蜡烛。打开布包，里面整齐地摆放着十几根大小，长短不一的银针。 
　　抽出一根，在蜡烛的火头上烧过针头，然后再回到YY的身后，大掌按在她的头部。准确地找到穴位，熟练地把银针扎进YY的头上。 
　　每扎一针，YY就皱一下眉头。其实不痛，只是有点酸酸麻麻的感觉，过了一会，甚至还可以觉得有点舒服…… 
　　渐渐地闭上了眼睛，完全把自己交给了老人家。现在也顾不了这么多，生死有命，就算他扎错了，要了她的命，她也不会怨任何人。心里还有点想，他真的扎错了，她就可以下去陪伴在许诺的身边。 
　　旁边的垣冥却看得自己混身都冒出了冷汗，连手心都是湿润的。眉头就越耸越高，真的很想分担一下她的痛苦，至少也让他感觉一下她的感觉，才不要这样只看着她皱眉，完全做不了任何事情。 
　　大掌不禁地抓住她的小手，大手上的颤抖让YY蓦地睁开了眼睛，从大手传过来的温暖，有种亲人般的感觉。小嘴微微地勾起，小手拍拍他的手背，反而给与他安慰。搞不懂他为何要发抖，看来似乎比自己还要紧张呢。 
　　过了一个时辰左右，老人家把银针都收回了布包里，微笑着对垣冥说：“皇上，只要每天让老人治疗一个时辰，每天按时服药，姑娘就很快可以看到东西了。” 
　　“谢谢老御医！”垣冥对着他点了点头，“你们先出去吧，朕有点事情要跟龙姑娘商量的。” 
　　“是，皇上！”两旁的护卫，丫环全部都退出了YY的厢房，还顺手关上了门。 
　　垣冥把椅子移过来，更加接近她，让自己仔细地观察着这张日思夜想的脸蛋，发现自己看不够，越看越喜欢，越看越想……想吻她的小嘴，她的俏鼻，她的水眸，她的弯眉，她的一切，一切…… 
　　“你……还在吗？”垣冥太久没有说话，YY不禁问了一句，小手提起，左右晃动着。侧着头，倾听着周围的声音。 
　　“YY，可以告诉我，关于你的事情吗？”垣冥太想了解她了，从来都没有如此想深入探讨一个人，一个女人。 
　　“嗯？你想知道些什么事情？”YY侧着头，好奇地问。为啥他会突然问起她的事情？ 
　　“你的，我都有兴趣。”大掌抓住了她的手，“不瞒你说，我也是吸血族的人，你相信吗？” 
　　“我知道！爸爸告诉过我，你是东方吸血族的亲王，能力比江姜伯伯还高，是属于……” 
　　“江姜？”垣冥听到这个名字，打断了YY的话，大掌不由地温柔起来，修长的手指轻轻地抚摸着她的手心，“他还好吧？” 
　　“你认识江姜伯伯？他过得很好，只是……过得无心的日子！”YY先是一震，没想到，他们是两个完全不一样年代的人，居然会认识？但提到那个痴情了几百年的伯伯，不由得心情有点沉重…… 
　　“呵呵……你也知道，我的能力很大，穿越时空对于我来说，是件很容易的事情。”黑眸抬起，注视着她那炯炯有神的眼眸，她似乎对这些很有兴趣，整个人都发出了耀眼的光芒。他就是喜欢这样的她，活泼，充满青春动力，充满阳光气息…… 
　　“垣冥！”YY立刻反握着他的大掌，让他蓦地温柔起来，眼睛盯着那只小手，雪白，纤细，让人留恋，“你可以跟我一起回去救我妈妈吗？” 
　　“在那里时代，没有我的身份，我只适合停在这里。”垣冥的眼帘暗淡下来，他是一个长期漂流的吸血族，不会适合那种现代人居住的地方。这里，幂国，是他唯一可以逗留的地方。 
　　“现在的吸血族已经进化了，虽然也对银器有所顾忌，但是，他们不会到处害人，也不会专门的修士去消灭他们。所以……” 
　　“不，YY……未来没有我留念的东西，这里，有我的亲人，我的朋友，我的下属。这里是属于我的帝国，我何必要回去现代打拼呢？”垣冥毫不考虑地拒绝了YY。 
　　“垣冥，请你把剑借给我好吗？我一定要回去救我的妈妈，一定要！！”YY十分激动地握住他的手，一提起妈妈，眼泪就不自觉地流了下来。现在还不知道妈妈在索那里的情况，一天没救出她，她就多一天的危险。 
　　“就算我借给你，你也用不了它的，YY！”大手把脸颊上的眼泪轻轻地擦去，她不知道，她的每一滴泪水，都在刺痛着他的心吗？ 
　　“为什么？”YY惊讶地问，眼睛睁大，“告诉我，怎么才可以使用它？” 
　　“只有吸血族的亲王，才可以命令它，你懂吗？”垣冥把她拉进自己的怀抱，紧紧地拥抱着她，“我不想你承受吸血族的痛苦，你知道吗？YY！” 
　　YY整个人都愣住了，小头颅搁在他那宽阔的肩膀上，抿着小嘴，闭上了眼睛。为什么一定要变成吸血族才可以控制它？ 
　　爸爸说过，太小成为吸血族，身体上受到的伤害就会越大。不够成熟，身体的器官有些还不能完全发育，成了吸血族，就会需要更多的血来补救。 
　　该死的，她才17岁，还差一年，她等得了，妈妈却不能等。她不要妈妈在留在索的身边，她不要妈妈再为她受监禁之苦，也不要爸爸和妈妈受相思之苦…… 
　　“垣冥，把我变成吸血族吧……”





    正文 追逐命运篇 7、回归吸血族
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:17 本章字数:2208

              
　　“垣冥，把我变成吸血族吧！”YY对着垣冥坚定地点了点头，让垣冥蓦地愣住了。她的样子看上去也不过16-17，还未成年，这么快变吸血族，对她的身体不好。加上，这么年轻变吸血族，搞不好有什么后遗症，那怎么办啊？ 
　　以前他见过一个小孩子就变成吸血族的人，他不仅要吸血，还有长期吸取人奶，最好两样混合起来，没有了其中一样，他整个人就会干枯，慢慢地失去力量。 
　　他才不要YY有什么不适的症状出现呢。 
　　“不，你还未成年，不适……” 
　　“可以的，我要救妈妈！我真的可以的！！”YY坚持自己的意见，似乎感觉到垣冥有怀疑，立刻站了起来。 
　　就在垣冥的面前，把自己身上的所有衣服都脱了下来，一丝不挂，露出那具完美的躯体，让垣冥移不开视线。修长脖颈，粉嫩肌肤，俏鼻微挺，红唇诱人，似乎充满了妩媚而又带点纯真的神色。纤腰盈盈，不堪一握，雪臀微翘，纤腿如玉，可以让所有人都为之心动。 
　　美，端庄的美丽；俏，青春的花俏；艳，妩媚的艳丽，天下间竟然有如此完美的女人混合体…… 
　　“YY……”不用任何接触，垣冥的身体已经对她起了反应，强忍着欲望，令自己冷静下来。大手拿起茶杯，迅速灌下几杯茶，视线转过头，不敢看着她…… 
　　“你看清楚一点，我的身体，完全已经发育正常了。我已经足可以成为吸血族，我求你……”YY扑嗵一下跪在他的面前，“我求你，求你让我成为吸血族吧！” 
　　“YY，你……”垣冥连忙扶起了她，一股处子的幽香飘进他的鼻子里，让他体内狂野的份子蓦地沸腾起来。 
　　“垣冥，答应我！”她不知道，自己现在的样子是多么的妩媚诱人吗？垣冥的全部自制力都因为她那句“答应我”而崩溃了。 
　　大掌一把环上她的细腰，把她拉紧自己的怀里，赤裸的身体像连体婴一样紧贴着他，他要她，很明显，他非常需要她…… 
　　沙哑的嗓音在她的耳边响起：“给我，你的第一次！YY……” 
　　“我可以为你做任何事情！”小手攀上了他的颈部，妩媚的眼神仿佛也找到了他的黑眸，与他对视上，“我是你的，亲爱的！” 
　　垣冥一把抱起她，快步朝大床走去，把她轻轻地放在床上。反正她都看不见，垣冥干脆把自己身上的衣服全部脱了下来，整个人压在她的身上。 
　　因为他赤裸的靠近，让YY整个人都颤抖起来，小手也不知道放在哪里好。他早已经耸立的男性已经抵在她的下体，让她整个身体都通红起来。 
　　“来吧，我已经准备好了！”YY的样子就像就义似的，小手抓着了床上的被子，时刻准备着他的进入。 
　　垣冥看见她的样子，“扑哧”一下笑了出来，温柔地对着她说：“亲爱的，放轻松点，让我带着你……” 
　　“嗯？”YY听了他的话，放松了那紧绷的身体，就让他来主宰所有的一切，她相信他，非常相信…… 
　　大手缓缓地爬上高峰，薄唇微微地勾起，张嘴含住那粉红，湿润的舌头在里面轻舔着，让它蓦地耸立起来。一股不知名的欲望在YY的小腹涌上来，不禁把手指放进小嘴里，阻止自己发出那些让人羞耻的声音。 
　　另一只手滑过那平坦的小腹，来到那男人心动的地带，准确地找到她的花心，熟练地挑逗着。YY的小手立刻拉住他的手臂，慌张地说：“别这样，垣冥，那里……那里……” 
　　“乖！跟着我……”感觉到手里黏湿，垣冥已经把自己的硕大代替了手掌，贴近了她的幽穴，“忍一下，亲爱的！”说完，一个挺身，深深地填满了她的空虚…… 
　　“啊！”虽然已经有了心理准备，但还是比预期的要疼得多。YY的额头都冒出了冷汗，小手压在他的臀部，不让他有任何动作，尽快让自己适应他的存在。 
　　“呃……”感觉到有些不舒服，身体左右移动了一下，让垣冥的身体僵硬起来。 
　　“别动！！除非你已经准备好……”垣冥的声音有明显地欲望，却还是自己强忍着，怕伤害到她。 
　　“我……”下体的痛苦已经渐渐地舒缓，YY的小手也放松下来。垣冥似乎知道她已经适应过来，下体开始渐渐地进去着…… 
　　“嗯……”YY突然发出的一声呻吟，让他无法再停下来了。动作越来越快，呻吟也越来越急速，小脚也不自觉地环上他的腰间…… 
　　感觉到她的下体一阵收缩，黑眸蓦地闪过金色的光芒，完全变成了金色眼瞳时，两颗獠牙出现在垣冥的嘴里…… 
　　低吼一声，在她的体内射出自己种子时，两颗獠牙对准她脖子的动脉，“嘶嘶……”扎进了她的脖子！！ 
　　YY整个人都仿佛升上了天堂，一种飘飘然的感觉像闪动一样传遍全身，同时，血液也通过獠牙消失在身体外。他是个吸血高手，一点都不会痛，还感觉到舒服。小手紧紧地把他的头颅抱紧，不舍得他离开，让他尽情地吸个够。 
　　垣冥觉得差不多，便离开了她的脖子，用自己的指甲在结实的胸膛上，画出了一条血痕。大手把她的小头颅按在血痕上，沙哑性感的嗓音温柔地说：“YY，喝下我的血，成为我的人……” 
　　YY愣了一下，立刻回过神来，顺着那道血腥味，找到了那条永生之泉，小舌头轻轻地舔了一下，让垣冥发出一声欢愉的呻吟：“小妖精……别折磨我！” 
　　小嘴轻轻地勾起，张大嘴巴，一口咬住了他的胸膛，不断地吮吸着他体内的吸血族血种…… 
　　妩媚的黑瞳闪烁着一道金色的光芒，她，幽澜·德古拉，终于回归吸血族！





    正文 追逐命运篇 8、后遗症
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:19 本章字数:2438

              
　　当YY醒来的时候，渐渐地睁开眼睛，一阵刺眼的光芒让她再次闭上眼瞳。不对啊，她不是失明吗？怎么可以看见光芒？蓦地又睁大眼睛，眼珠左右动了几先，看见雪白的帐子。转过头，四周张望一翻，房间里的奢侈豪华立刻映入眼帘。 
　　“我可以看见了？”小手在眼前提起，十根熟悉的手指头终于在她的眼前晃动了。 
　　YY整个人跳了起来，身体有点清凉，低下头一看…… 
　　“噢！”才发现自己一丝不挂地坐在床上，下体传上来的痛苦让她想起了昨晚，她和他的缠绵，脸蛋一下染上了红云。蓦地发现，胸前有一个十字架，这，应该是前几天垣冥带上她脖子的冰冷东西。第一次见面，他就急着为她带上一个属于他的东西。小嘴轻轻地勾起，他似乎早已经把自己定下来了。 
　　她现在已经是吸血族了吗？伸出两只小手，再看了一下自己的身体，没有多大的变化啊。不知道她自己变成血族，会有什么后遗症，不管了，先找到垣冥，拿到剑，去救妈妈。 
　　眼睛往内室张望，没有发现有人。小脚轻放在地上，拿起地上的衣物，随便套在身上，地面上的冰凉，让她不舍得穿上鞋子。反正现在又没人，也不需要穿了拉。 
　　站起来，看见右边的桌子上有一盘清水，应该是丫环送进来的吧。迅速地梳洗一番，转身来到铜镜面前，好久没有见过自己的样子了，往铜镜一瞧，蓦地愣住了…… 
　　镜子中的人，轻轻勾起嘴角，划出美丽红润的弧度，一双清澈的大眼，如稀世的墨玉，长卷的睫毛，轻眨几下，是别致的妩媚韵味。吹弹则破的肌肤，在阳光中泛着淡淡而不真实的光晕。一头的耀眼银发，衬托出她的仙气，一身雪白的云沙，勾画出玲珑的曲线，有不似凡尘的朦胧。 
　　这是她吗？这是吸血族的她吗？诱惑中的梦幻，连她自己也不敢相信。小手爬上那张绝艳脸蛋，难以置信地捏了一下自己的脸蛋：“哎呀！痛……” 
　　“YY！”突然，镜子里出现一个男人的样子，YY猛地转过身去，对上一双惊艳的黑瞳。那璀璨的星眸，挺直的鼻梁，有型的美唇，高贵的气质，他是垣冥吗？真的是他吗？ 
　　好一个出色的男人！ 
　　“你真美！只可惜……”修长的手指缠绕起一束银发，贪恋地抚揉搓着，黑瞳里燃起一丝悲哀，“头发变了。” 
　　“没关系……这很好！”YY的视线开始移开他的俊脸，来到他的脖子，青色的血管让她想像到沸腾的血液，水眸里蓦地闪烁了一下，觉得他在诱惑着她。 
　　“我想……”话还没说完，脚尖已经垫起，两颗小獠牙突然出现在小嘴里。垣冥还没反应过来，小嘴已经吻上他的脖子，可爱的小獠牙插在他的脖子上。 
　　“呃……”血液从他的身体迅速抽离，一阵酥麻从脖子传遍整个身体，让他的欲望刹间点燃起来。黑眸张大，“咻！”幻变成金色，大掌紧紧地把她拉进自己的怀里。 
　　垣冥努力在控制自己的欲望，他怎么突然会这样？体内猛地有股强大的能量想发泄出来，想把她压在自己的身下，在她的身体上奔驰，在她的身体上得到欢愉。怎么会这样？ 
　　“YY，停下来，停下来！”大掌猛地推开她，对上她那早已经幻变成金色的眼眸，此时此刻的她，眼，勾人魂魄；唇，勾人情丝；身，勾人堕落，整个人变得更加妖艳无比。 
　　“我……”YY也为自己的失常感到恐惧，小手紧紧地抱住自己的头颅，“怎么会这样？我，我好想吸你的血，怎么……怎么会这样？” 
　　大掌抓住她的肩膀，眯起眼睛，盯着她：“YY，冷静点，冷静点。控制好自己的情绪，不要在别人面前表露自己的身份，知道吗？”她这个样子，任谁看见都想据为自有，都想把她留在自己的身边。她实在是太诱惑，太吸引了！！ 
　　“难道，这就是……”YY提起眼帘，盯着垣冥，“这就是爸爸说的后遗症？”她变成了一个喜欢吸同类血的吸血族？该死的，不是一个月吸一次就够了吗？为什么她见到就想吸啊？不要，她才不要乱去吸人家的血，不要！！ 
　　垣冥痛苦地点了点头，她的后遗症让他的心都皱在一起了。他后悔昨晚的冲动，把她变成吸血族，真的好后悔。 
　　大掌再次把她拉进自己怀里，紧紧地拥抱着她：“试着自己抗拒这种欲望，如果要吸血，就找我吧。” 
　　“不，我可以控制的，我一定可以的。”YY猛地推开他，“把剑借给我，我要去救妈妈。” 
　　“YY，难道，你就不可以为我留下来吗？”垣冥皱着眉头，盯着她，“难道，你对我没有一点感觉吗？”四目对望着，他与她都闪烁着不安的情绪。 
　　“垣冥，我来的目的就是为了剑，其他什么都不重要。” 
　　“该死的，我们已经发展到这个地步，也不重要吗？”几乎是对着她大吼起来，垣冥对她的不重要非常不悦。 
　　“什么地步都不重要，我只是为了剑。”YY也蹙起了眉头，“我只是为了剑，一切都不重要。” 
　　“我呢？你把我放在哪里？你到底把我放在哪里？” 
　　“我……”注视着那双悲哀的眼睛，YY觉得自己再说下去，会让他更疼，更伤。 
　　“告诉我，你和我之间，一点情也没有吗？”垣冥渐渐地平静下来，他只想要一个答案，那怕是伤心的答案，他也会接受的。她是他梦里的公主，除了她，其他的女人都是毫无意义的。难道，她对他真的一点点在乎也没有吗？ 
　　“垣冥，我本来就是一个无情无心的人，借我剑，救出妈妈后，就算你杀了我，我也不会有半点抵抗。”YY依旧是那个回答，一点情感都不想去谈。 
　　垣冥放开了她，转过身背对着她，扬起头，尽量用平静的语气对她说：“今天，是我大喜的日子。三天内，等我处理完事情，我会把宝剑借给你的。” 
　　说完，迈步走出了她的房间，顺手关上了大门。 
　　YY目送着他的背影，脑子里掠过他那悲伤的表情。但是，她却不能给他任何的诺言，她的心，一早就封闭了，不会为了谁而打开。接着就想到妈妈那张可爱，温柔的脸蛋，小手紧紧地握起了拳头：只要三天，妈妈，等我，只要三天，一定要撑住，妈妈！





    正文 追逐命运篇 9、媚妃
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:21 本章字数:2073

              
　　外面热闹的气氛，房间里的幽静，形成了鲜明的对比。YY推开了房间里，站在走廊上，张开双臂，深呼吸一口新鲜空气。在里面闷了一天了，再过一天，就是垣冥约定的日子了。她很快就可以回到爸爸的身边，一起去救妈妈了。 
　　“媚妃娘娘驾到！”这个时候，门外突然响起一声响亮的报传声。在YY的厢房里，就一个丫环，好像这两天都没见到那个丫环的踪影，估计太无聊跑去别的地方玩了吧。她也没有叫过她来服侍，眼睛可以看见东西，就不要麻烦别人了。 
　　YY左右张望一番，就自己一个人，要怎么迎接啊？逃，逃了再算！只是想，脚尖一蹬…… 
　　“哇！！”YY整个人飞了起来，弹到大树上，小手紧紧地环着树杆，惊讶地看着地下，“怎么会这样啊？”她什么时候会轻功拉？还可以飞这么高？ 
　　“龙姑娘，你在上面做什么啊？”树下面传来一把娇滴滴的声音，听见让人一阵酥麻。YY低下头，迎上一双妩媚的眼眸，绝色的脸蛋，纤细的身材，一个倾国的美人儿。难道她就是媚妃？ 
　　“呃……我……我在上面乘凉！”YY随便说了个烂借口，该死的，她有畏高症啊，要怎么下去啊？小腿都发软了拉。 
　　“龙姑娘，你先下来吧，本宫这样跟你说话好辛苦。”那动听的声音好像在诱惑着她。 
　　“噢！”YY松了一下手，又立刻环抱着树杆，“不行拉，我下不去，我怕高！” 
　　“……来人，帮她一下！”小手一挥，身后两条人影窜上树杆，一人一边，把YY拉了下来。降落到地上后，两名宫女又回到队伍里。 
　　YY出现在媚妃面前的时候，无数的抽气声响起，大家都诧异地盯着她的那头银发，还有那张不似凡人的脸蛋。好一个绝艳女子！ 
　　“呃……对不起。”YY尴尬地对着媚妃点了点头。 
　　她的话让媚妃回过神来，杏眼微微弯起，温柔地对着YY说：“今晚是皇上立妃的大喜日子，皇上叫本宫来邀请各位姐妹，今晚宴会一聚。” 
　　“哦，好！谢谢拉……”YY一听她说完，就想开溜…… 
　　“慢着，龙姑娘！”媚妃见她转身，便叫住了她，“本宫还有事。”这女人一点都不把她放在眼里，虽然她不是皇后，但是怎么说，她在后宫也是最有权利的人。她居然没等她说完，就想走？ 
　　“呃……”YY又转过身来，对上她那双势利的眼睛，“说吧！” 
　　媚妃走到她的身边，以她为中心，围着她转着圈圈：“妹妹来这玉皇阁也有几天了，皇上没有派人来侍候妹妹吗？” 
　　“有，不过不知道去哪里了。”YY对着她点了点头，耸了一下肩膀，“我不习惯被人侍候，自己的事自己来就好。” 
　　“哦？本宫还是第一次听见有不习惯侍候的人呢。”媚妃轻蔑地扫了她一眼，“看了妹妹身上的衣服，难登大雅之场，不如，本宫送几套新衣服给妹妹今晚夜宴一用，如何？” 
　　YY从她的话里听出了不少的讽刺，又是一个争宠的女人，唉，真是悲哀。一个男人拥有后宫三千粉黛，他用得了这么多吗？何况，这个男人是一个永生的吸血族，估计换女人比她换衣服还多，用得着这样争来争去的吗？ 
　　“姐姐不用客气了，我也没打算去，谢谢拉！”YY对着她露出一个足以颠倒众生的微笑，现在的她，一举手一投足，可以让花儿失色，让风儿停留，让鸟儿高歌。更何况，在她面前这群凡夫俗子？ 
　　这不，全部都沉醉在她那笑容里，全部呆了！！ 
　　眼珠转动几下，小嘴抿了抿，趁着他们发呆，“咻……”一阵风吹过，“啪”房间门关上，YY已经消失在他们的面前。 
　　呆，继续呆，吓呆了…… 
　　晚上，照顾她的那个丫环，不知被谁打到遍体鳞伤地跑回来，一下子跪在她的面前，哭着说：“龙姑娘，奴婢以后再也不敢离开玉皇阁半步的拉，请您原谅奴婢吧，求求您拉！！”说完，就是“咚咚咚”几个响头。 
　　“呃……莲儿，你先起来吧！”YY把她扶了起来，微笑着说：“没有人会管你的，只要做自己的事情就好。有人骂你的话，就说是我批准的，这不就行了吗？” 
　　“龙姑娘，奴婢……”莲儿惊讶地看着她。 
　　“别叫奴婢，这么难听，大家都是人，何必要分等级呢。在我面前，你就是莲儿，不是丫环，是一个……人。”只是简单的几句话，莲儿对YY就变成了忠心耿耿，连赶都不走了。这回，换YY愣住了，古代的人都这么容易说服噢，心底也太纯真了吧？ 
　　晚上的夜宴，莲儿劝了起码一个时辰，又是眼泪，又是跪地的，YY才肯听话出席，任由莲儿梳理着她的银发。 
　　“姑娘，要梳什么发型？莲儿帮你……”边说，一边挑选着头饰。 
　　“不用了，这样就行了。”YY抓住了她那两只忙率的小手，随便地拿起一条红色的丝条，随意地把银发束起来。 
　　“姑娘，这样……” 
　　“好了拉，我才不要那些重重的头饰，我头疼，你负责？”小手指着莲儿的鼻尖，莲儿的小头颅连忙摇了几下，“那就行拉！走吧……” 
　　心不甘，情不愿地被逼换上一套白色的新衣服。由莲儿带着，走出了玉皇阁，朝夜宴场地走去……





    正文 追逐命运篇 10、愤怒的婚宴
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:23 本章字数:2202

              
　　宴会场上，垣冥大红喜服加身，旁边坐的同样是红服穿在身上的新娘。YY那头银色的秀发，一出现，便成了众人的焦点。本来一脸喜庆的垣冥，看见她出现的刹那，眼睛里换上了想杀人的怒气：该死的，她怎么会来的？不是叫她不要走出房间的吗？ 
　　“皇上，是臣妾叫龙姑娘来参加宴会的。”媚妃就坐在垣冥的左边，还不忘朝他抛了个媚眼，“今天是皇上大喜的日子，所有妃子都来祝贺，所以，臣妾就自作主张，邀请了龙姑娘过来。” 
　　垣冥看见YY随便地找了个位置，坐在了垣翼勋身边，还高兴地和他聊起天来，大掌立刻握起了拳头，太阳穴都在抽动着。这个女人，竟然可以这么快跟其他男人攀谈上，眼里还有没有他？ 
　　“她不属于朕的妃子，你最好了解这一点！”这几个字，几乎是从牙缝里挤出来的，目露凶光。就连坐在他身边的赛格公主，都感觉到他的怒气，身体不由颤抖起来。 
　　垣冥瞪了媚妃一眼，媚妃立刻知道这次闯了大祸了，皇上像是喜欢上那个银发的女人，而且，一定跟她有什么重要的关系。他看她的眼神，好熟悉，就像他想起他那个所谓梦中人的女子的眼神，莫非……她就是他要找的女人？ 
　　垣冥再也忍不住她对其他男人的笑容，站了起来，就在众目睽睽之下，走到YY的身边。在他离开座位的那一刹那，赛格公主整个人都呆了，难道他不知道，今天他是新郎，不可以离开她的身边吗？ 
　　焰国有个习俗，新婚晚宴，新郎不可以离开新娘的身边，要不然，他们的婚姻就会被第三者分开。看来，眼前的情况很明显，他们之间已经出现了第三者，而且，还是一个他非常重视的第三者。桌子下的小手，不禁地紧紧地抓住自己的衣服：垣冥啊垣冥，你让我焰国的面子搁在何处啊？ 
　　YY和垣翼勋聊起式魂和小顾，他们两个离开了垣府，又开始了你追我赶的日子，这对鸳鸯，不知道什么时候才会定下来呢。 
　　突然，一抹红色的身影出现在他们两个面前，让YY和垣翼勋脸上的笑容蓦地僵硬起来，视线转到垣冥的身上，诧异地看着他：他不是在接受众人的祝福吗？怎么突然跑下来？ 
　　“大哥，你不可以离开公主……” 
　　“你住口！”垣冥愤怒的吼住了垣翼勋，YY和垣翼勋都震了一下，垣冥眯起眼睛，盯着今晚的她。今晚的她，装扮很普通，却是最耀眼的一个。很随意的发型，一件白色的轻纱，里面是他向往的婀娜多姿曲线，最后，视线停在那张因惊讶而微张的嫣红小嘴上，昨晚，她还为他呻吟，还为他欢愉，今晚，她却在他的面前，跟其他男人有说有笑？就算是他的弟弟也不可以！！ 
　　嫉妒，愤怒，冲击着他，他不愿把她暴露在其他人面前，她是他的，永远是他的！ 
　　“跟我回去！”大掌拉起YY的小手，把她扯了起来，小脚离地，把她抱进怀里。脚尖一点，一红一白，在众多惊讶的视线里消失里。 
　　垣翼勋看着哥哥的背影，这个结果，他一早就可以猜到。看见了YY的变化，她估计已经成为了哥哥的女人，心，抽动了一下。大手拿起杯子，一饮而尽：他那永生永世的另一半，到底在哪里？他真的很想定下来，很想有个人来安慰，有个陪伴着他！ 
　　在场同样震惊的还有一个人，就是赛格公主。眼看着自己的新郎抱着别的女人，离开了婚宴，无法表达现在的这种心情，这就是身为女人的悲哀，这就是和亲带来的后果，这，就是她的命运。赛格猛地站起来，转身离开了会场。 
　　媚妃眼睁睁地看着发生的一切，她的心也在痛，但是，同时也在想着计划，一个铲除异己的计划。没有一个女人可以把垣冥从她身边带走的。他的身，他的心，都是属于她的。就算是死，她也要死在他的怀里。 
　　垣冥抱着YY回到玉皇阁，直接冲进了房间里，进了房间，内力一提，大手挥动，房间门便关上了。来到床边，把她放上床，话都没说，已经压在她的身上，薄唇带着愤怒地封住了她的小嘴。 
　　YY睁大着眼睛，盯着那近在咫尺的俊脸，对他的粗鲁入侵非常不悦。小手架在他的胸膛，一用力！既然把垣冥整个人推倒在床下面。 
　　“你……”垣冥从地上爬起来，难以置信地盯着她，“干嘛这么用力推开我？”在她的面前，他从来就不会用一个皇帝的称呼，他与她都是平等的身份。 
　　“呃……”YY坐了起来，看着自己的两只小手，在奇怪自己怎么会有如此大的气力，可以轻易地把垣冥这么高大的身躯推下床？抬起头，脑子幻想到刚刚垣冥掉下床的狼狈模样，不禁“扑哧”一下偷笑出声。 
　　垣冥眯起眼睛，盯着那个在偷笑的女人，搞不懂她在笑什么？ 
　　“对不起，对不起，垣冥，我也不知道自己怎么变成这个样子？”YY强忍住笑意，下了床，走到他的面前。今晚的他，特别英俊，虽然身上的红衣不是为她而穿上，但是，他现在却是在她的房间里，被她踢下了床，皇帝耶，被她踢下床，哈哈哈……好想笑！ 
　　“我为我刚刚的行为，道……唔……”还没说完，那张邪恶的小嘴再一次被吻上了。这下子，垣冥有了防备，想推开他？没门！！ 
　　“垣……垣冥……放开……放开我！”YY用力的推着垣冥，就知道在他有防备的时候，自己不是他的对手。大掌不断地在她的后背游动着，顺着曲线来到翘臀，用力地摩擦着，让她感觉到他的欲望。 
　　“不，YY，给我……给我……” 
　　垣冥已经无法停下来了，他要她，永远地要她。他要告诉全部人，她是他的，她是他的皇后。





    正文 追逐命运篇 11、爱的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:24 本章字数:2576

              
　　“停下来，你听我说！”YY用尽全力，把垣冥推开。因为用力过度，自己一屁股坐在了地上，正大口大口地喘着气。 
　　垣冥用手背擦了一下嘴唇，蹲在她的面前，眯起眼睛，盯着她：“为什么拒绝我？” 
　　“我……”YY抬起头，迎上他的目光，“我们不应该这样！” 
　　“为什么？”大手抓住她的肩膀，愤怒地摇了几下，“你告诉我为什么？你已经是我的人拉，为什么还说这些话？” 
　　“我不是你的人，我只是来借剑的，什么都不是。”YY轻轻地摇了摇头，“原谅我，无法给你想要的，请你原谅我。”她怎么会不明白他心里的想法呢，只是，她的心早已经被人带走了，不允许有其他人的存在。对他，只能说抱歉，也只可以说抱歉。 
　　“该死的，你就只是为了那把烂剑吗？你的眼里就只有那把破东西吗？”他很不甘心，她接近他，诱惑他，甚至给了他自己的第一次，都只是为了借那把宝剑吗？难道，她真的不在意任何东西？她真的一点感觉都没有吗？ 
　　“对于你来说，它只是一把剑。但……对于我来说，它是拯救我妈妈的重要武器，比我的生命还重要。”一想到妈妈，YY的眼眶不禁发红，泛起了泪水：妈妈，我真的很想你。 
　　“那我把它借给你，就表示，你的命是我的？”垣冥侧着头，凝视着她。她只可以属于他，无论要他付出什么代价，都要把她留在自己身边，永生永世。 
　　“是的！”YY肯定地点了点头，毫不犹豫，“你借给我，救出妈妈，我就是你的。” 
　　“好！”垣冥猛地站了起来，“我收下你的命！”大手一张，用手掌升起一束小火焰，火焰的中间升起一把银色的宝剑。YY盯着那把宝剑，缓缓地升了起来，眼睛里闪烁着无比的兴奋，它就是诛邪银魂剑！它就是她想要的东西。 
　　“咻！”宝剑升起后，垣冥大掌一握，宝剑化成一道银光，钻进了YY胸前的十字架里。一颗红色的钻石出现在十字架中间，还闪烁着几道银光。 
　　“这……”YY抓起十字架，疑惑着问：“我要怎么拿它出来啊？”它就这样放在十字架里，没有垣冥的呼唤，她就不能把它拿出来，对付索？ 
　　“看着我！”一只大手环上她的腰间，另一只大手按下十字架的红宝石，再张开手掌，诛邪银魂剑马上又出现在他的手上，看得YY难以置信地睁大了眼睛，“只有亲王才可以控制它。” 
　　“但是……”YY对上他的黑瞳，“我不是亲王啊，可以控制它吗？” 
　　“你吸了我的血，已经是吸血族至高无上的亲王。所有的吸血族都要对你膜拜，包括你的父母亲。”对上她那迷人的水眸，这双眼睛，他永远都看不够。 
　　“我怎么不知道有这么大的力量！”嘟起小嘴，搔了一下头，“就算是亲王，我也是刚刚上任，什么都不懂。” 
　　“傻瓜……”看见她那可爱的模样，忍不住用手捏了一下她的俏鼻。她真是一个多面女郎，每一面都扣人心弦，让人心动。垣冥很期待见到她其他的模样，只可惜……唉！ 
　　“垣冥，我用完剑，会回来还你的！”小手突然环上他的脖子，对着他露出一个兴奋的笑容，两只炯炯有神的眼睛，闪烁着愉快的光芒。 
　　“我怕我等不及了，YY……”大掌很自然的环住了她，他就喜欢像现在这样，她依赖着他，好温馨，好幸福。这，虽然是简单，但，却是他梦寐以求的。 
　　“你要去哪里？”YY担忧地皱起了眉头，“我拿走了剑，会不会对你有什么影响？会不会为你带来什么麻烦？会不会……” 
　　“你在担心我吗？”低沉的嗓音询问着，黑瞳一闪，薄唇轻轻地勾起：小家伙，还不承认心里已经有了我的存在吗？ 
　　“呃……我只是怕你会受到什么伤害，没有其他……”YY尴尬地抽了几下小鼻子，垂下了眼帘，想缩回小手，却把大掌钳住。 
　　“这样就够了，谢谢你，YY！”深情的目光注视着她，修长的手指抬起她那光滑的下巴，让她知道自己对她的感情，让她知道，他……爱她！ 
　　“垣冥，我……” 
　　“我会去找你的，YY。” 
　　“你不是说，你在那个年代没有身份吗？”YY不解地看着他，“不是说，你不适合那里的吗？” 
　　“我先去你的时代，把你了解清楚，然后，再找一个身份，去跟你会合，永远跟你在一起。” 
　　“啥？你还可以穿越？”YY睁大了眼睛，他有这么大的能力？ 
　　“呵呵……”垣冥微笑着盯着她那可爱的模样，“我是无所不能的吸血亲王，穿越时空，把时间停留，这一切，对于我来说，只是消耗一些体力而已。为了你，就算死，也是值得的。” 
　　YY开始迷惑了，这个男人，只是短暂地相处了几天，他就可以这样为她，护她，爱她。为何要这样对她？除了身体，她还可以给他什么？ 
　　“你这样为我，想要什么？”YY自己也搞不懂。本来觉得，爸爸妈妈那永恒的爱情，是伟大的，让人羡慕的。但是，对比他对自己的情感，觉得他有点痴傻，有点爱得过分，有点……爱得奢侈。她承受不了这一份爱，这一份情。 
　　“我想要……”大掌覆盖上YY左边的胸脯，盖上那颗跳动的心，“它！” 
　　“它已经给了别人，不能再给谁。” 
　　“那，就让我去做那个人，我去做接受它的人。” 
　　垣冥的话让YY蓦地震抖了一下，注视着那双深情的眼眸，他想做她心里的那个早已经消失的人，他想用自己来迎合她的心，而不是让她来接受他。 
　　“垣冥，我……” 
　　“什么也别说，吻我，YY……” 
　　没有半秒的疑惑，小嘴吻上了那片薄唇，YY心底的无比感动，全部灌注在这个吻上。第一次的主动，让垣冥兴奋得想把她整个人吃进自己的身体里，让她永远留在自己的心房，不让她有离开那一刻。 
　　“我爱你，YY……”虽然自己很不舍得她离开，但是，她把母亲看得如此重要，就先送她去完成了心愿，他才有机会把她留在身边。自己还有太多的事情要去交代，要去了解，要去探讨，不用很长时间，他就会回到她的身边的。 
　　想到这里，大手轻轻地举起，“轰！”一声巨响，空气中荡起一圈涟漪，吓得YY睁开了眼睛。垣冥把她的身体紧紧地拥抱住，运气，一道白光从他的胸膛发出来，包围着YY整个身体，微笑着，对她说最后一句话：“等我，我会来找你的！” 
　　说完，YY没有来得及反应，就消失在他的怀抱里……





    正文 追逐命运篇 12、冥路迪
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:26 本章字数:1833

              
　　欧洲——巴托里古堡某个房间 
　　冥路迪一边扣着纽扣，一边盯着巴啼克，红火慢慢地在他的眼眸燃起。他似乎在看自己穿衣服的那一瞬间，又点起了坏主意。 
　　盯着眼前的男人，巴啼克魅惑地笑着：“我还真想再尝尝呢，毕竟只有你的身体可以满足我。”大手将他拉进自己的怀里，他的身上还带着刚刚欢爱过的味道。 
　　冥路迪妩媚地点了点头，语气带点撒娇：“可惜我好像站不起来了，你不介意就这样吧。”他便重新解开衣衫的钮扣，把领子拉下去一些，露出他上次咬的地方那抹淡淡的红印。看见他的眼瞳变化，就知道他需要他那纯种的血。 
　　“亲爱的，你真可爱。”巴啼克舔了舔嘴，冥路迪的聪明让他十分满意。上前提起了冥路迪，把他压在墙上。 
　　他的力气果真很大，冥路迪感觉脚只是碰在地上，丝毫不用费力。他也懒得费力，任由巴啼克在他身上摆弄着。 
　　“这样……不是更容易了？”巴啼克邪恶的勾起了嘴角，红色的眼睛盯着冥路迪那张比女人还要妖艳的脸蛋。只要一个星期不尝冥路迪的血，自己就会变得很暴躁，也只有他的血，才可以让自己安静下来。 
　　冥路迪点头同意，侧过脸把颈动脉送到他嘴边。巴啼克轻轻地咬了下来，但这次吸得比较慢，舌头不住地在他脖子上舔着，冥路迪一阵酥麻，他的身躯微微有了一丝颤抖。 
　　“唔……不好喝吗？”他的速度缓慢，让冥路迪不禁担忧地问道，是不是因为他最近有点讨厌吃那些营养汤，所以血也变得难喝了呢。 
　　“亲爱的，你真有意思，不错。”巴啼克的嘴离开了他的脖子，舔着唇上残留的液体，勾起了嘴角，“就像醇酒一样美味，让我回味无穷。”他从来都喜欢只吸他的血，虽然大家都是吸血族，但是，他的血永远都是最美味，最诱人的…… 
　　冥路迪对上他那双渐渐地恢复了绿色的眼睛，自从米奥离开后，他变成了他的男人。强健地体魄似乎能带给他更多的欢愉，他有一种强烈的感觉，自己离不开他了。 
　　这个时候，巴啼克品尝完他的血，一只手抓住冥路迪的双手，高高地举起，另一只手捏着他的下巴左看右看，接着又向下一把扯开他的衬衫。 
　　然后轮到了他的裤子，身上所有的衣物除了鞋袜，一会儿全变成了废品。他仔细审视着冥路迪赤裸的身体，手不停地抚摸着他身上各处的肌肤，满意地眯着眼：“你的身体无论怎么看，都是如此的完美，让人有无限的冲动。”巴啼克向冥路迪抛了一个媚眼，嘴角似有似无的邪笑，让冥路迪会意，他接下来要做的事情…… 
　　冥路迪自然明白他的意思了，这样赤身裸体地在他情色的目光之下，要不明白就是傻子了。 
　　“做完后，你可以赔我衬衫和裤子吗？” 
　　他愣了一下，接着笑起来，“亲爱的，你真会讨人开心，我就当你答应了。” 
　　　巴啼克不等他的反应，吻上了他的唇，疯狂地吻着，咬着…… 
　　冥路迪差点以为自己要窒息了，他又把他转了过来，面对着墙，从冥路迪的背脊一路舔下，无限的酥麻冲击着冥路迪，让微微收缩了一下瘦弱的身躯。 
　　“你起反应了。”巴啼克含着他的耳垂，大手渐渐地爬在冥路迪的男性上，上下抚摸着，在他耳边轻语，“你永远都是我的，记住了？” 
　　“嗯……我……知道……唔……啊……”冥路迪被他那套动，声音显得有点颤抖。 
　　面红耳赤的呻吟声不受控制地从冥路迪的喉咙里发出，他不怀好意地笑着，“想叫，就大声叫吧，让我知道你在享受着我的服务，亲爱的！” 
　　冥路迪点着头，毫无准备地感到异物进入了身体，很快，两具身体交缠在一起，汗水布满了躯体，呻吟不断地响起，低沉的吼叫，还有…… 
　　房间门外，那双灼热的眼睛，也在注视着这一幕。两个男人卖力的表演，让本来正常的他也点起了欲望，不由地勾了一下嘴角。视线回到那个娇小的男人身上：他，就是我要找的人…… 
　　=============注释=================
　　冥路迪·巴托里： 
　　伊丽莎白·巴托里的后代，我们最熟悉的，莫过于17世纪匈牙利巴托里(ErzsebetBathory)伯爵夫人的血腥事件了。经过证明，这个向仆人学习妖术的美丽女人在自己的塞伊特(Csejthe)城堡里虐待杀害了300多名少女，并快乐地喝她们的血，甚至把血装满浴缸沐浴，用这来保持自己永远的青春美丽。（以上资料是勤勤在百度搜到的，故事人物全部都是虚构的，请不要介意！！）





    正文 追逐命运篇 13、致命的勾引
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:28 本章字数:2135

              
　　“亲爱的，我先走……”巴啼克下了床，大掌拿起被子把冥路迪那赤裸的身体覆盖起来，“帮你叫佣人进来。”吻了一下他的脸蛋。 
　　“嗯，谢谢……”冥路迪趴在床上，连眼睛都懒得睁开，实在太累了。没想到，巴啼克会连续要了他两次，还吸了他不少血，整个人都有点虚脱，全身无力。 
　　巴啼克微笑着拿起自己的大衣，披在身上。每当吸过他的血，整个人都显得特别有精神，就是因为这样，才会情不自禁地拉着他，来了两次。他的身体，永远都吸引着他。 
　　打开房间门，对着门外一个佣人说道：“进来服侍主人淋浴。”佣人对着他鞠了个躬，巴啼克便离开了房间，朝楼梯走去…… 
　　佣人见他走后，抬起了头，薄唇微微地勾起，他就等这个机会了！ 
　　冥路迪感觉到有人走近他的床边，便微微地张开眼睛，一副冷酷的俊脸出现在他的面前，让他整个人都愣住了：好冷酷的男人。 
　　兰特眯起眼睛，盯着床上那个妩媚的男人：他还算是个男人吗？那张脸蛋比女人还要水嫩，精致的五官，长发慵懒地散开。裸露在外的手臂，纤细，白腻，光滑的肌肤在灰暗的灯光下依然闪烁着光泽。 
　　“你……是谁？”在兰特打量着冥路迪的同时，冥路迪已经缓缓地支撑起自己的身体，露出了纤瘦的胸膛，还有胸前那两点暗红，在冰凉的空气中耸立着。 
　　“主人，我叫兰特，是新来的！”兰特用一只手横在胸前，向着冥路迪恭敬地鞠了个躬，身体弯曲，没有挺起。 
　　“噢？姓呢？”一只纤细的手爬上兰特的俊脸，抚摸了一下，“好酷的男人，之前有跟过其他主人吗？”冥路迪对他燃起了兴趣，这个男人，很对他的口味。强壮的身体，比巴啼克还要高大。妩媚的视线一直往下移动，来到兰特的裤裆便停住了，他的分身不知道有没有巴啼克那样强壮呢？ 
　　“没姓，我刚刚成为吸血族的人。”兰特不想把自己的身份暴露出来，一味隐藏着自己的气息。冥路迪丝毫没有察觉到他已经是子爵的身份，真的还以为他只是一个低级的吸血族佣人。 
　　“那以后，你就是我的人了，兰特……”修长的手指，顺着兰特的身体线条，一直往下移动。滑过结实的胸膛，留恋地画了几个圈，让兰特蓦地僵硬起来。 
　　猛地抬起头，对上那双慵懒的蓝眸：“主人，你……” 
　　“你知道你要做什么事吗？”感觉到兰特的诧异，冥路迪微笑着停止了自己的挑逗动作，看来，这个男人还完全没有经验。很好，非常好，他要做他第一个男人。 
　　“请主人吩咐！”兰特确实不知道他接下来要做的事情。他混进来前，那个男人只告诉他，按照自己主人的吩咐去做事情，就不会有错的。 
　　“抱我，去洗澡。” 
　　“……”兰特盯着那双向他张开的手，脸颊不禁抽动几下。再抬起眼帘，看着冥路迪那张粉嫩的脸蛋，嘟起的小嘴，在向他撒娇。天杀的，他就不知道自己是个男人吗？ 
　　“怎么？不听命令吗？”冥路迪看见他犹豫不决的样子，心里在偷笑，他估计还没有接触过他这类型的男人吧。 
　　“是的，主人！”咬紧牙，弯下身，还没反应，两只纤细的手臂已经环上他的脖子，一具赤裸的身躯出现在他的面前，光滑，完美，无瑕。大掌定在了空中，不敢触摸他，心里在争斗着，他该死的是个男人。 
　　“我有点冷，抱紧我！兰特……”沙哑的声音就在他的耳边响起，性感，迷人，让兰特有一刹那的迷茫。 
　　“嗯？”冥路迪见到他没反应，修长的手指抓起他的大掌，把他放在自己的腰身上。修长的大腿环上了兰特的腰间，整个人像猴子一样挂在了他的身上，“快嘛，我要洗澡！” 
　　“呃……好！”他那暧昧的动作，让兰特一时反应不过来。那貌似女人撒娇的声音却让他回过神来，连忙抱着他冲进了浴室。 
　　进了浴室，发现浴缸里还没放好水，兰特只有对着冥路迪说：“主人，你先下来，我放好水你再……” 
　　“不管，反正我又不重……”冥路迪根本就没有下来的意思，继续吊在兰特的身上。兰特只要一只手抱着他，一只手扭开了水龙头。热腾腾的水气立刻蔓延了整个浴室，就在浴缸旁边的兰特，冒出了汗水。 
　　大手擦了一下额头，发现衣服上也湿了，不得不站了起来，离开浴缸一点，那边的温度太高了。 
　　“你很热噢？把衣服脱了吧。”冥路迪还没有等他回答，两三下就把兰特的上衣脱了下来，两眼发亮地盯着他宽阔而结实的胸膛，大手不禁抚摸上那两点挑逗的颜色。 
　　“主人，你……” 
　　“别动！” 
　　“……”兰特蹙起了眉头，挺直了身体，盯着那只在非礼他的细腻大手，有时候，觉得他比允喜的手还要细，还要温柔。小手掠过的地方，仿佛点燃起一丝丝火花，也让兰特身体迅速起了变化。 
　　冥路迪感觉到兰特的僵硬，微微地勾起了性感的薄唇，伸出湿润的舌头，含住了兰特胸前的欲望之源，另一只小手没有空闲，直接抚摸上他的男性象征。 
　　“主人！”兰特很懊恼自己居然对他的触摸起了反应，他一直很坚持自己的性取向，但是，为何他…… 
　　“别怕，我带着你……”冥路迪迷蒙地双眼，注视着兰特，嘴唇温柔地吻上了他，灵巧地钻进他的领地，勾引着他的舌头，嬉戏，轻咬，吮吸……-------





    正文 追逐命运篇 14、血舍利的下落
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:29 本章字数:2406

              
　　兰特没有给与冥路迪任何反应，只是在他手中的早已硕大，明显地让冥路迪感受到他的欲望，继续卖力的勾引着他。 
　　低吼一声，把冥路迪的身体转了过去，压在墙壁上，把自己的硕大底在他的门口，没有任何前戏，腰身一挺，完全进入了他…… 
　　“兰特，别……”冥路迪无法适应他的硕大，连忙往前移动，让他出来。 
　　“主人？”兰特不解地盯着他，自己下体已经像火烧一样，没有办法停下来。 
　　“我帮你……”大手握住他的男性，轻轻地放在入口，“慢点，给我享受一下你的进入。”缓缓地往后移动着身体，直到兰特完全进入他的时候，两个同时发出了欢愉的呻吟。 
　　迅速的抽动，猛烈的刺激，冥路迪张开了小嘴，贪婪地呼吸着空气。这个男人实在太棒了，比巴啼克的任何一次都要来得痛快，来得欢愉。甚至，就在他进入的一瞬间，他便爱上了他。大掌抚摸着他的胸前两点，湿润的舌头舔着他那敏感的脖子，兰特在幻想着身前的人儿是个女人，百分百的女人。 
　　下体感觉到冥路迪出奇的湿润，让兰特不得不佩服，这个妩媚的男人可以给他女人的感觉，不得不佩服，这个祸国殃民的美男子可以让他如此兴奋。 
　　“噢！我不行了，兰特……快，快……”感觉到冥路迪的僵硬，兰特邪恶地停了下来，让冥路迪不悦地扭动着腰身，“唔……兰特……” 
　　“告诉我，血舍利，在哪里？”兰特终于说出了他的目的，冥路迪猛地睁开了眼睛，情欲明显地减少了许多。兰特见到渐渐地清醒，又是一个挺身，完全进入他的身体。 
　　“噢！”冥路迪被他这一挑拨，刚刚控制的欲望又点燃起来，“兰特，你先给我，快……” 
　　“你先说，我就给你。”兰特还在他的脖子上轻咬了几下，引起冥路迪一阵酥麻，身体都在颤抖着，完美的身体染上了欲求不到的绯红，他要他，他要他！！ 
　　“兰特，你竟然不听主人的话……”就连这严肃的命令都变成了呻吟的声音，想勾起兰特的怜惜。 
　　“你告诉我，我会给你想要的……乖！”充满磁性的性感声音，让冥路迪深深地沉醉着。一个挺身，兰特又送了一次猛烈的冲击。这下子，冥路迪整个人瘫软下来，身体往下沉。兰特的两只手臂架起了他，继续把他压在墙上。 
　　“想要就说吧……”兰特自己也在强忍着，只是要套到线索，控制着自己的意志力。全身都冒出了汗水，下体的灼热不断地升高，该死的，连他都想在他的身体里冲刺了。 
　　“血舍利就在我的身体里，要拿，就杀了我吧！”冥路迪连声音都显得充满欲望，沙哑的回应着兰特。 
　　“好……谢谢！”兰特只要知道血舍利在哪里，在谁的身上都一样，完全不去考虑冥路迪是否在欺骗他。得到了答应，应该给与乖巧的他一些报答，下体开始了缓缓地动作，从慢到快，从轻到重，从温柔到粗鲁，一阵阵的冲击着冥路迪，一次次地引领着他进入欲望的天堂…… 
　　等冥路迪睁开眼睛的时候，兰特和他都躺在浴缸里，两只手臂从后背环住他，让他依靠在自己的胸膛里。那个宽阔的胸膛，刚刚还在猛烈地撞击着他的后背，灼热的温度，现在变得如此的温柔，不禁让他有种永恒的感觉。 
　　“兰特……”轻轻地唤了他一声，他第一次这么疯狂，跟第一次见面的男人就做上了，感觉还如此的美妙，让人回味。 
　　“主人？”低沉的嗓音从身后传过来，兰特没有任何动作，只是在考虑如何拿到血舍利，很随便地应了他一句。 
　　“你要血舍利干嘛？”冥路迪好奇地问，把自己的脸蛋放在他强壮的手臂上，摩擦了几下，身后的身体明显一僵，让他勾起了嘴唇，“别再想做了，我很累……” 
　　“我没有！”语气里带着愤怒，他才不是那种老是想做*爱的男人。只是他刚刚的动作，让他想起了YY小时候，很喜欢用自己的脸蛋摩擦他的手臂，在向他撒娇，讨好他：YY，我想你了！ 
　　“说吧，你要血舍利做什么？” 
　　“我去救妈妈。”兰特毫无隐瞒地告诉了他，不知道为什么，直觉上他不是坏人，还对他燃起了信任。难道……是因为刚刚那场…… 
　　“你妈妈？”冥路迪好奇地扬起了头，盯着他的俊脸，“她怎么了？需要用血舍利？” 
　　“她被索·莱斯抓了，我需要血舍利的力量。” 
　　“莱斯……单翼吸血族……”冥路迪缓缓地转过头来，依靠在他的胸膛上，“是谁叫你来找血舍利的？” 
　　“叔叔！” 
　　“叔叔？谁？”冥路迪对他越来越好奇，知道他有血舍利的人不多，应该是伯爵以上的身份吧。 
　　“兰斯·德古拉。” 
　　“噢，那个帅哥！”冥路迪勾起了一抹邪恶的微笑，“他那可爱的妻子还好吧？”他们相爱的事情早已经传遍的整个吸血族，让每一个吸血族员都羡慕不已。 
　　“妈妈就是他的妻子，我要杀了索，才会认他做父亲。” 
　　“哦？你们家很复杂！”冥路迪的大手举起来，抚摸了他的俊脸一下，“不过，你叔叔对你还蛮好的。” 
　　“为什么这样说？”兰特不解地盯着他的头顶。 
　　“他要你来拿血舍利，就是想你吸取血舍利的能量，变得更强，就可以跟索·莱斯抵抗。”冥路迪转过身来，妩媚地凝视着他，“血舍利只可以存放在人的身体里，你的力量才会抗大。你说……你的叔叔是不是对你很好？” 
　　“……”兰特终于明白了，兰斯是想他的力量增强，变成一个强大的吸血族，去跟索·莱斯战斗。而血舍利不是武器，不是工具，是一个力量的源泉，一个让他报仇的源泉。兰斯最终的目的，就是让他变强大，去报杀父之仇。 
　　================注释=================== 
　　PS：这里解释一下，兰特的父仇为什么与索·莱斯有关呢？因为杀害令斯洛的凶手是被索变成吸血族的基特·莱斯。如果不是索·莱斯把他变成吸血族，基特根本就不会逃得出美国黑手党的手心，让他逍遥着活了这么多年。





    正文 追逐命运篇 15、米奥队长
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:31 本章字数:2091

              
　　兰特把冥路迪从浴缸里抱了起来，来到房间里，刚刚把他放在床上，门外就响起了敲门声。冥路迪扫了兰特一眼，用手指了一下自己的胸膛，兰特才发现自己也是一身赤裸，连忙走回浴室…… 
　　“谁？” 
　　“米奥！”门外传来一把清脆的声音，让冥路迪猛地颤抖一下：米奥怎么会回来的？ 
　　“进来吧！”得到了冥路迪的允许，米奥才推门进来。刚好兰特从浴室里走出来，对上一张成熟的面孔。米奥一见到兰特，不禁皱起了眉头。 
　　再扫了一眼床上那妩媚半卧的裸体男人，明眼的人都知道发生什么事情，米奥顿时觉得一股酸溜溜的味道从胸口涌上来。 
　　“他是你的新欢？”米奥指了一下陌生的面孔，那高大强壮的身躯，是冥路迪最喜爱的。 
　　“我只是个佣人。”兰特对着冥路迪鞠了个躬，“主人，我先出去了！” 
　　“你在门口等我，一会陪我去用餐。”冥路迪才不想兰特这么快离开他的身边，今晚巴啼克有任务离开城堡，刚好兰特可以取代他的位置，替他暖床。 
　　“是的，主人！”兰特回应了冥路迪一句，没有看米奥一眼，边走了出去，顺手关上了房间门。 
　　米奥一看见他走了出来，迈步走到冥路迪身边，大手钳住了他的下巴，带着怒气，对着他说：“你不是有了巴啼克了吗？还要找其他男人？” 
　　“怎么？吃醋了吗？”冥路迪轻轻地勾起嘴角，“我挺喜欢兰特的，你有兴趣？” 
　　“你爱上他，我就杀了你！”米奥粗鲁地甩开了他的下巴，“你只可以对巴啼克起欲望，你是他的。” 
　　“他成了你的主人，你就这么护着他？那我们以前……” 
　　“够了，那是以前，现在不一样了。”米奥阻止了他的话。 
　　冥路迪缓缓地在床上站了起来，大手爬上他的左边脸颊：“我还以为，你依然爱着我呢。原来不是，好伤心啊……”眼睛里还同时泛起了水气，让米奥心底一阵抽痛。 
　　“可恶！你别到处勾引男人。” 
　　“我以前是你的啊！”冥路迪似乎跟他耗上了，一再提醒着以前的事情，“你吻我，要不，我就告诉巴啼克，你强*奸了我……” 
　　“你……”米奥愤怒地盯着他，就知道这个男人不好对付，厚面皮得要紧。 
　　“耍你的拉，嘻嘻……”大手怕了一下他的脸颊，露出恶魔般的可恶笑容，转过身去，弯下身子，爬到床的那边，想拿件衣服…… 
　　一只大手蓦地抓住了他的腰身，冥路迪的翘臀猛地被拉到米奥的身上，对准了他的下体。冥路迪立刻愣住了，深叹一口气：“拜托，我刚刚已经来了三次了！” 
　　“你说什么？你和兰特他……” 
　　“有两次是巴啼克强来的好不好！兰特才没这么有空跟我来三次呢。”冥路迪甩开他的手，拉过来一件衬衫，套上自己瘦细的身体上。大手优雅地整理了一下凌乱的金色头发，眨了几下那两扇长而密的睫毛，呼了一口气。在镜子里倒映出来的身影，完全就像一个青春美少女。 
　　“米奥，告诉我，你来找我的目的不是只看一眼我的近况吧？”冥路迪边拿起西装裤，边问着站在他身后的米奥。 
　　“巴啼克伯爵刚刚传达了命令，说要去接触圣奥娜女王，近期不会回来。”米奥是巴啼克最信任的人，却不知道米奥是冥路迪的旧欢，还很放心让他传达命令，看守着自己的爱人。 
　　“哦？那更好，我自由了！”冥路迪的脸上露出了愉快的笑容，他就是希望没人管他，他可以好好地跟……兰特…… 
　　“我会看着你的，冥路迪伯爵。” 
　　“……”冥路迪立刻翻了个白眼，这个家伙真是阴魂不散。他主人都没意见，他却这么尽忠职守干嘛啊。 
　　穿好了裤子，大手一挥：“你先回去吧，没事别来烦我，要不，我跟你没完。”狠狠地瞪了他一眼，对着他做了个鬼脸。 
　　“……告辞！”米奥是没有权利管他，毕竟他的身份比自己高一层，还要听从他的命令。无奈之下，只好恭敬地鞠了个躬，退出了冥路迪的房间。 
　　米奥关上了房间门，见到兰特还站在冥路迪的房间外，立刻走到他身边，严肃地对着他说：“不要对冥路迪伯爵起任何的私心，要不然，我饶不了你！” 
　　“是的，警卫队长！”兰特没有意思跟他耗下去，只是恭敬地回应了他。米奥也没有发怒的理由，轻哼了一声，离开了他的身边。 
　　兰特抬起头，盯着米奥远去的背影。看来，冥路迪身边的人都不是容易对付，要把注意力全部放在冥路迪身上，逼他把血舍利交出来。 
　　他说血舍利在他的身上，不知道是否属实，最好找个时间问问他。如果真的要杀了他，才可以得到血舍利，那……就只好对不起了！！ 
　　这个时候，房门打开了，兰特立刻垂下了头颅。冥路迪优雅地从房间里走了出来，白色衬衫，黑色西装裤，悠闲的打扮更显得他慵懒迷人的气质。 
　　纤细的大手拍拍兰特的肩膀，清脆的嗓音轻轻地说：“兰特，陪我去用晚饭！”然后把俊脸递到他的耳边，“今晚，你是我的……” 
　　兰特的身体一愣，耳边被那湿润的舌头轻舔了一下，引起了一阵的酥麻。眼睛不禁地盯着冥路迪：这个男人天生是勾引人的动物，不做女人，实在是浪费！！





    正文 追逐命运篇 16、血舍利之战（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:32 本章字数:2418

              
　　兰特和冥路迪来到了饭厅，呃……正确来说，是冥路迪挂在兰特的身上，带着他来到了饭厅。一路上，都没有看见其他的佣人，只有几个美艳的吸血族两眼发亮地盯着兰特，还猛地对着他抛媚眼。他身边的冥路迪只是轻轻地扫了她们一眼，便垂下了头，不敢在他的眼皮地下放肆。 
　　冥路迪优雅地坐在饭桌前面，两个佣人立刻送上鲜血淋淋的牛排和一杯鲜血，兰特就站在他的身后。 
　　修长的手指拿起高脚杯，细品了一口杯里的鲜血，满意地点了点头：“处女血，不错，不错！”然后拿起刀叉，慢条斯理的切割在银器里的牛排。兰特在身后看着他的动作，他完全可以把吸血族那高贵典雅的气质表露无遗，就连一笑一回首，都像一位优雅的贵族，完美无瑕。 
　　“兰特……”冥路迪轻轻地唤了他一声，兰特连忙上前一步，曲身弯腰，恭敬地在他身边等待着他的命令。 
　　“这桌子太单调了，一点气氛都没有，形影我的食欲，去花园给我摘几朵玫瑰花来。”冥路迪扫了一下长桌子，“又没有人陪我吃饭，无聊！”有点怀念坐在巴啼克的大腿上，任由他喂他吃饭的日子，唉！ 
　　“是的，主人~”兰特接到了他的命令，快步走到花园里，正想伸手去摘那些玫瑰花。 
　　突然一把女声阻止了他：“你在干什么？”兰特抬起头，见到一个穿着粉红色洋装的少女，正用好奇的眼光看着他：“那些玫瑰有毒，不可以乱摘。” 
　　“是吗？你怎么知道？”兰特挑了一下眉头，“你是谁？” 
　　“我是花匠，这个花园归巴啼克伯爵管理的，他的花不许别人碰。”纤细的小手抚摸了一下花瓣，“他的花只可以让冥路迪伯爵观赏。” 
　　“是伯爵叫我来摘花的。”兰特才说出自己的目的，让少女愣了一下。然后，熟练地带上了手套，拿起一把银色的剪刀，剪下几朵鲜艳的花朵，花瓣上还带着露水。 
　　“给你！”两只小手，捧着一束美丽的玫瑰花，侧着头，一个天真无邪的笑容。兰特蓦地惊呆了，好美的画面！ 
　　YY的脸蛋与少女的容貌重叠在一起，她小的时候，也送过一束不知名的小花给他，那可爱的笑脸，就像现在的少女一样，让人着迷，让人陶醉。 
　　“谢……谢谢……”大手有点痴迷地伸出来，刚想接触那束玫瑰的时候，一个白色的身影闪到兰特的身前…… 
　　“啪！”一声清脆的响声随即响起，花，满天分散地掉落，少女整个人飞了起来，呈一抛物线向往飞弹出去，掉在地上，还滑行了几米才停下来。 
　　兰特猛地转过头去，看见冥路迪正高举到大手，愤怒地注视着那个少女。 
　　“主人，你……”兰特不解地盯着他，不知道他为什么会对一个天真的女孩子动手，而且下手如此严重。 
　　冥路迪把视线移到他的俊脸上，眯起眼睛盯着他：“你看不出她对你有意思吗？”他不许别人窥探他的人，就连有这种意思也不行。 
　　“主人，她只是给我剪花，不是……” 
　　“够了！”冥路迪的语气里充满了愤怒，“你再为她说话，只有加速她的死亡。”视线转移到远处那个正从地上爬起来的女孩身上。 
　　“主人，我们回去吧，你还在用餐呢。”兰特扯开了话题，他不想一个陌生的女孩就这样为他受到惩罚，受到伤害。 
　　“兰特……”冥路迪转过头来，对着他说：“以后不可以跟其他人接触。”说完，双手放进了裤兜里，往大厅走去。 
　　兰特扫了女孩一眼，她脸蛋上还有明显的红肿，眼睛里的那抹坚强却让他感动。不敢怠慢，兰特跟在冥路迪的身后，离开了花园。 
　　晚上，兰特正想离开冥路迪的书房，回去自己的房间里，计划一下拿血舍利的方法。刚转身想走，冥路迪那低沉的声音成功地留住了他：“兰特，你不是要血舍利吗？” 
　　兰特停下了脚步，侧着头，等待着他下面的交代。 
　　“要的话，就过来服侍我！”冥路迪半卧在床上，头轻仰，眼眸半合，薄唇微翘，摆出一副高贵的模样。 
　　兰特转过身，只是站在原地，注视着床上那个傲慢的他，在他的眼里，就从来没有人反抗过他的命令吗？很高兴，自己会是第一个跟他作对的人。 
　　“血舍利真的在你身上吗？”单刀直入，兰特不想再浪费时间。他花了一个星期的时间潜入堡垒，花了一个星期做了冥路迪的佣人，再花了三天，才得到他的注意。现在的兰特，一心只想快点拿到血舍利，回去跟YY回合，救出妈妈。 
　　“是的！”冥路迪用大手抚摸过自己的胸膛，一颗红色的发光体出现在他的手心里，闪烁着耀眼的光芒。兰特蓦地眯起了眼睛：他果然没有骗他。 
　　“来，说你爱我，我就给你！”冥路迪把手对着他伸开，血舍利在跳动着，只要他向前一步，就可以拿到它。 
　　“不，我不爱你！”这句话，除了YY，谁都不可以逼他说出口的。 
　　“来取悦我，我会考虑……” 
　　“呵呵……”兰特轻笑了几声，迈步走向冥路迪，大手用力把他拉起来，环在自己的怀里，俊脸上露出一抹阴森的笑容，“取悦你？别异想天开了。血舍利，我势在必得，你？只好对不起了！”说完，大手一用力，只听见“咯咯”两声，冥路迪蹙起了眉头，蓝眸盯着他…… 
　　没想到，他会直接用武力来对付自己，不过……他的伯爵称呼并不是浪得虚名的！！ 
　　冥路迪深吸一口气，“喝！”大吼一声，把兰特的身体弹开，然后再把血舍利放进心脏里，愤怒地盯着他：“难道，你要谋杀主人吗？” 
　　“为了血舍利，有何不可！”兰特站稳了脚，准备跟他来次生死之战。 
　　“那就要看你是否有这个能耐！”话一说完，白色的身影已经闪到兰特的身前，大手朝着他的俊脸甩过来。 
　　兰特低头躲过了他的一掌，却没有躲过冥路迪左脚的攻击。膝盖狠狠地顶中他的下腹，整个人飞弹起来。冥路迪两手紧握拳头，在兰特飞弹起来的同时，在他的后背送上一击…… 
　　“啪！”0.03秒的瞬间，兰特已经陷入房间的地砖下，整个人趴着，动也动不了……





    正文 追逐命运篇 17、血舍利之战（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:34 本章字数:3053

              
　　“就凭你，想要拿血舍利？不自量力……”冥路迪轻勾一下嘴角，大手拉住兰特的衣领，把他整个人扯了起来。蓝眸盯着他那痛苦的俊脸，这个家伙可以顶得着他的攻击，应该是子爵类别的吸血族，还有顽强的忍耐力，不禁燃起一丝佩服。如果被他拿到血舍利，足够跟索·莱斯对抗。 
　　“不论怎样，我都要拿到血舍利！！”兰特深吸一口气，提起手，向冥路迪的心脏一拳送过去。冥路迪猛地侧过身，闪过了他的攻击，右脚狠狠地在他后背拽上一个大脚印。兰特整个人向前冲了几步，煞住脚，转身，提起左脚，对准冥路迪迅速地扫出脚风，几秒内猛地127下攻击。白色的身影左右晃动，兰特丝毫没有碰到他身体的任何部位，就连衣角都避过了他的攻击。 
　　“呵呵……”避开了攻击，冥路迪大手一伸，一个白色的能量球聚集在掌心里，对准兰特的心脏，手速张…… 
　　突然，整个空间荡起一圈金色的涟漪，全部东西都定住了，风停了，空气中的灰尘也定格，就连床上的蚊帐也停留在空中。 
　　房间中间出现了一个黑色的身影，无数的金色光点渐渐地聚集在身影，眨眼间，一个银发少女出现在冥路迪和兰特的面前。 
　　同时，冥路迪的能量球刚刚对着兰特发射出去，少女小手轻轻地伸开，手掌毫不费力地把能量球吸过来，白色的能量球，消失在她的手心里。 
　　少女来到兰特的面前，妩媚的金眸注视着冥路迪，那倾国绝色的脸容让两个人都愣住了。小手爬上兰特的俊脸，轻轻地勾起小嘴，一抹迷人的微笑爬上脸蛋：“对不起，哥哥久等了！” 
　　兰特吃惊地盯着她，她叫他哥哥？她是YY？她怎么会变成这个样子？不，不要，他不要做她的哥哥，他不要！他不要！！ 
　　“YY，我不是你哥哥……”兰特猛地摇了摇头，他拒绝了这个事实。 
　　“你是！永远都是！！”少女坚定地点了点头，不容他有任何的改变。转过身来，对着发呆的冥路迪…… 
　　冥路迪死死地看着眼前这个女人，这个让他都……心动的女人。刚刚见到她的那一瞬间，他几乎想把她拥进自己的怀里，吻上那张妩媚的小嘴。 
　　等等……他是喜欢男的，他一直都是喜欢高大强壮的男生，但是，却…… 
　　“怎么？见到我，不用行礼吗？冥路迪伯爵？”YY来到他的身边，一只小手放在后背，另一只小手对着他伸出来，等待着他对她的贵族亲吻。 
　　“你是？”冥路迪也很好奇这个女人的身份，她的金色眼瞳代表着吸血族至高无上的亲王血统，但是，吸血族的亲王里，似乎没有一个是女人。 
　　“幽澜·德古拉亲王！”YY扬起了小头颅，眉头轻轻地挑了一下，“德古拉家族里第一个女亲王。” 
　　“幽澜·德古拉亲王，您好！”冥路迪不得不单膝下跪，牵起她的小手，尊敬地在她的手背上烙下一个亲吻，细腻的肌肤，让他舍不得放开她的小手，薄唇始终没有离开她的手。 
　　“血舍利？在哪里？交给我！”YY抽回自己的手，冥路迪却感到一阵的失落，垂下头。 
　　“血舍利一离开我的身体，就不可以长久生效。”冥路迪再次抬头看着她，“必须要吸了我的血，才可以把它吸紧自己的体内。”他心里有种期待，希望她会吸他的血，希望她完美的躯体里有他的血液存在。 
　　“呵呵……”YY冷酷地轻笑两声，扫了兰特一眼，“哥哥，这件事情交给你了。”说完，小手交叉在胸前，走到沙发上，看着他们两个…… 
　　兰特握住胸膛，来到冥路迪的面前，瞥见他眼睛里对YY的情感，心里就一阵纳闷。怎么每个男人见到她都会对她燃起兴趣，该死的，他就不应该离开她身边，一早就应该把她占为己有。 
　　想到这里，愤怒地伸出大手，一把抓住冥路迪的脖子，眼中红光一闪，两只獠牙狠狠地插进冥路迪的脖子。 
　　冥路迪轻皱了一下眉头，视线始终放在YY的身上，在跟她那金色的眼瞳纠缠着，不舍得离开。他被人吸血吸惯了，完全不在乎兰特吸了他多少血，只是怕YY突然消失，他要把握机会，把她的样子永远记在心里，刻在脑子里。 
　　一股纯净的血液从獠牙传进兰特的身体里，激起他一阵的满足感，有种飘逸的感觉，就像吸了毒，让人沉默，让人陶醉。一口一口地，不想放开他。 
　　“够了，兰特！”YY见到冥路迪的脸色开始变得苍白，连忙阻止兰特在继续下去，“他受不了拉！” 
　　YY见兰特没有停下来，连忙走到他们身边，小手猛地拉开了他。兰特一离开，冥路迪失去了支撑，身体渐渐地下滑，该死的，忽略了兰特这个家伙，被他吸太多，脚软。 
　　小手扶住了他，接触到冥路迪的身体时，让他心里莫名地感动起来：她，她是不是在担心我？蓝眸迷蒙地盯着她，似乎已经完全迷上了YY。 
　　YY把他扶到沙发上，小手按在他的胸膛，柔声地问到：“怎样？要喝点水吗？”担忧地皱起了小眉头。那个兰特也吸得太多了吧，差点就把他吸干了。 
　　“你在担心我吗？”目不转睛地看着她，希望得到她的注意，为了她的一个眼神，他可以被兰特吸干自己，也无所谓。 
　　YY惊讶地盯着他，看见他眼睛里那熟悉的情感，猛地转过头去，不再看她。变成亲王后，连她自己都发现，魅力一天一天地增加，就连看见镜子里的自己，都快要陶醉在那张妩媚的绝色里。 
　　“把血舍利交给他吧！”YY背着他，发出了命令。不敢看他，不敢让他有任何的奢望。 
　　冥路迪很乖地从胸膛拿出血舍利，兰特毫不犹豫地一手抓住，然后把放在嘴里，吞下了肚子里。一股新的强大力量马上融入了身体，火红色的眼瞳猛地张大，兰特感觉一种控制不住的爆炸力快要冲出来。 
　　张开双手，扬起头，对着天花板大声叫吼：“啊！！！” 
　　“轰！！”天花板被他那震耳欲聋的叫声震出一个大洞来，许多块大石头掉下来，其中一个块，刚好在YY的头顶…… 
　　冥路迪想都没想，扑上YY的身上，石块毫不留情地砸在他的后背，顶住了从天花板上掉下来的大石块…… 
　　“呃……”冥路迪闷哼一声，从嘴里吐出一口鲜血。被压在他身下的YY才反应过来，小手用力推开石头，一把抱起他，往大床走去。 
　　把他轻放在床上，小手握住他那纤细的大手，才发现这个男人的身体比女人还要瘦细，还有光滑。 
　　“你没事吧？” 
　　“你没事就好，快走吧，我怕他们来找你麻烦！”虽然想她留在自己的身边，让自己当一回男人，保护她，爱她。可是，自己一受伤，在巴托里城堡的所有吸血族都会感应到，就算她是亲王，也寡不敌众，难免会受到伤害。 
　　“那你呢？”金瞳盯着他，“你失去这么多的血，会……” 
　　“别担心我，幽澜……”纤细的手轻轻地抬起，放在那绝艳的脸蛋上，“虽然不可以跟你在一起，但是，我希望你幸福。走吧，我一会吸点血，会没事的……”放开了她，转过头去，不再看她一眼。他害怕自己舍不得，他害怕自己放不下这所谓的一见钟情。 
　　“谢谢你，冥路迪伯爵，有空，我会回来亲自道谢的！”说完，站了起来，小手一挥，一道金色的门出现在眼前。回头看了冥路迪一眼，在转过头来，对着兰特点了点头。两个人走进了门，消失在巴托里城堡…… 
　　这个时候，冥路迪才转过头来，蓝眸里泛起了水幕，就在刚刚，他经历了一场爱情，一场奇妙的爱情。从开始到结束，只不过半个小时，心里的无比震撼，还有那莫名的心动，可以让他回味一辈子，不，是永生永世的难忘。 
　　虽然只是短暂的时光，可以让他体会这种错爱的感觉，已经足够，真的已经……够了……





    正文 追逐命运篇 18、短暂的相聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:35 本章字数:2384

              
　　YY和兰特从金色的大门走出来，出现在兰斯的面前。兰斯盯着自己的女儿，她已经没有了一个月前的娇气，没有了小女孩的天真。现在的YY，充满了妩媚，冷酷，还有性感，似乎天生就是男人的克星，女人的偶像。当他知道自己的女儿已经成了吸血族的时候，心里就开始担忧，她不应该这么小就回归吸血族的，这样子的她，就是扼杀了少女的美好时光，一下子承担起所有的重任，他心痛，心慌，毕竟是自己的女儿，也不知道以为她要承受多大的痛苦…… 
　　“爸爸！”YY来的兰斯的面前，兰斯垂下了头，单手横跨在胸前，本能地单膝下跪，这是对亲王的尊敬。 
　　YY立刻扶住了他，紧张地说：“不，你是我爸爸，不需要这样。” 
　　兰斯这才抬起头，蓝眸盯着这张完美的脸蛋，她和悦儿长很像，甚至比悦儿更美丽，更迷人，但……她还很小，不应该受这样的苦。 
　　大手把她扯进自己的怀里，另一只手无比温柔地抚摸着那头银发，眼睛里泛起了泪光：“孩子，辛苦你了！” 
　　“爸爸，为了妈妈，做什么都是值得的。”对，为了妈妈，为了痴情的爸爸，不论要她做什么都是值得的。 
　　“你不怕你的后遗症吗？”兰斯担忧地推开她，仔细观察着她的身体，“有没有发现什么不舒服的地方？” 
　　“没，只是……”YY垂下了头，在考虑要不要告诉爸爸。妈妈的事情，他已经够心烦的了，告诉了他，只会增加他的烦恼，让他更痛苦。 
　　“说吧，爸爸已经做好了心理准备。”兰斯很了解这个女儿，她的懂事让他很欣慰，同时也很内疚。他这个做父亲的，没有能力保护好自己的妻子，却让女儿去冒险，真是不应该啊。 
　　“我……我只是……”YY抬起了头，“只是比较喜欢吸血，特别是……”视线移到兰斯的脖子上，“纯净的血！”舔了一下嘴唇，真想咬爸爸一口！ 
　　冷静，冷静点！！！ 
　　“亲王……不是很少吸血的吗？”兰斯难以置信地盯着他，“你却喜欢吸血？”自己被她的动作吓了一大跳，脸颊迅速抽动几下，“YY，你不是想……” 
　　“爸爸，给我吸一口！”小手都已经爬上了兰斯的脖子，兰斯的头顶立刻滑下四条黑线！！ 
　　“YY，你等等……啊！！”还没来得急阻止，那粉红的小嘴唇已经吻上了他的脖子，可爱的小獠牙缓缓地插进他的皮肤里。黑眸闭上，张开，已经幻变成金色。 
　　“叔叔！”兰特和允喜都吃惊地围了过来，兰斯举起了大手，示意他们别担心，他的女儿，是应该让他来负责的。 
　　血不断地从身体抽离，兰斯体内一股浓厚的欲望渐渐地升起，下腹的灼热蓦地点燃，大手情不自禁地环上了YY的腰部，欲望在不断的增大。 
　　“不！YY，停一下，停一下！！”该死的，他连自己的女儿也想织染。强大的需要正冲击着他，很难想像YY去吸其他吸血族的时候，会是什么后果。忍，一定要忍下来，忍下来！！ 
　　大手用尽力量推开了YY，猛地后退了几步，兰特和允喜连忙扶住了他摇晃的身体。当兰斯离开后，YY才恢复过来，眨了下眼睛，变回了原来的样子。 
　　小手抚摸着嘴唇，那股血腥味道，让她蹙起了眉头。抬起眼帘，看见兰斯脖子上的那抹鲜红，连忙走过去，心痛地抚摸着那两个深深的小洞。吸血族的伤口恢复很快，小洞很快就变成了两个淡淡的红印。 
　　“对不起，爸爸，我……”她除了对着爸爸说抱歉，已经无法表达自己的愧疚。她没有忍住，而且目标还是自己的老爸，真可恶，太可恶了！！ 
　　YY在责备自己的同时，兰特担忧地盯着她。还没知道她为什么会变成这个样子，也不知道怎么才可以帮助她改变这个毛病，心里一阵刺痛和慌张。 
　　“没事的，爸爸顶得住，你……你短时间内别来第二次就好。”兰斯虚弱地摇了摇头，女儿吸血速度太快了，就几分钟，自己都被吸得剩下半条人命。再来第二次，他的老命就要奉献出去了。 
　　“我尽量忍住，爸爸！”YY对着他重重地点了点头，“对了，我们已经拿到剑和血舍利了，快去救妈妈吧。” 
　　“你不需要休息一下吗？”兰特盯着她，“你才刚刚用了这么多的力量把我救出来，我怕……” 
　　“不，不需要，我现在还很精神，不想再拖了。” 
　　“你当然精神，我不精神！”兰斯对着她摇了摇手，“女儿，你好歹也给我这个被吸的人休息一下啊。” 
　　“……”YY才发现兰斯的脸色的苍白了不少，脸蛋上又露出了抱歉和心痛的神情，“对不起，爸爸！” 
　　“好拉好拉，布朗城堡是个封闭的城堡，不可以用时空转换的，明天再去吧。夜已经深了，大家都去休息休息吧。”兰斯拍拍她的肩膀，自己站稳，用手捏了几下脖子，“我去看看冰箱还有没有血袋剩下，补充一下。”说完，就朝自己的房间走去。 
　　YY目送着爸爸离开，然后扫了一眼兰特，没有跟他说话，只是来到允喜的身边，小手抚摸上她那微微凸起，却不明显的小肚子。 
　　“哇……是个小男孩噢，嫂子！！”一声嫂子，让允喜露出了一个多月来的第一次微笑，却让兰特蹙起了眉头。他最不愿就是听见YY叫他哥哥，天杀的，他就不想做她的哥哥。但是，一切似乎已经无法改变了。垂下头，转身，走上了二楼…… 
　　“你怎么知道他是男孩？YY！”允喜惊讶地问，“他才三个多月噢。”小手不禁也摸上了自己的小腹。 
　　“当然啊，我是YY啊，什么都知道，哈哈哈！！”YY对着允喜大笑起来，就是喜欢看见她那呆呆的样子，“等妈妈回来，一定乐死她了。” 
　　“我也想妈妈了。”允喜从心底喜欢龙悦儿，她美丽，可爱，活泼，和蔼，简直就像一个美少女。告诉别人，说她已经有个17岁的女儿，谁会相信啊？ 
　　“很快，她很快就会回来的！”YY拥着允喜的肩膀，两个人呆呆地看着大门外的夜色。是的，很快，很快他们就可以一家团聚了！





    正文 追逐命运篇 19、兰特的改变
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:37 本章字数:2612

              
　　晚上，YY一个人站在阳台上，吹上凉风，欣赏着月色。看着天空上那条银白色的星河，想起了和许诺一起在山顶看星星的情景。她好后悔，后悔没有做他的赛车女郎，后悔没有跟他一起回家，后悔没有把自己的心意告诉他。 
　　“许诺，你现在在哪里？”对着月亮询问，许诺的样子在星空上渐渐地显示出来，“我很想你！” 
　　一只大手环上她的腰间，熟悉的味道包围着她，让YY不由地愣住了：是哥哥！ 
　　“我也很想你，YY！”沙哑的声音在耳边响起，手臂紧紧地收拢，仿佛要把她揉进自己的身体里。他不想她离开身边，他不想她与其他人有接触，也不想她心里想着别人。 
　　“兰特，你永远只是我的哥哥，懂吗？”YY没有推开他，只是安静地呆在他的怀里。这个怀抱，曾经是自己梦寐以求的，曾经是自己想一辈子依靠的，现在…… 
　　一切都晚了，一切都太晚了…… 
　　他，只是她的曾经，不会是她的将来，她，只可以是他的妹妹，不会有任何的关系。 
　　“你知道，我是爱你的，YY！” 
　　“但是，我已经不爱你了，兰特！”YY推开了他，转过身来，对着他的俊脸，对上他的眼眸，早已经没有了以前那种心动的感觉，有的只是淡淡的兄妹情感。小手轻轻地抚摸了一下，视线扫过他的薄唇，那片曾经渴望的唇瓣：“哥哥，好好地对待允喜，她为了你，吃了不少苦。” 
　　“但是，我不爱……” 
　　“不！爱可以慢慢培养，但是，我对你的只有兄妹之情，永远不会再有其他的情感，请你务必要清楚这一点。”垫起脚，轻吻了一下他的嘴边，换上沉重的声音，带着默默的悲哀，“我的爱，在许诺死的那一刻，早已经属于我自己了。” 
　　兰特猛地震抖一下，没想到，她还依然记得许诺，她还是爱着许诺。 
　　太可笑了，伤害了她最深的是自己，杀害了她最心爱的人也是自己，把这段感情砍断的，依然是他自己。 
　　他终于后悔，终于领悟，终于……麻木了…… 
　　“好好对待允喜，这是我唯一的要求，哥哥。” 
　　“我可以有要求吗？Y……妹妹……”兰特已经没有资格在去唤她那亲密的昵称，他只可以当她是自己的妹妹，用另一种方式去爱她，痛她……想她。 
　　“嗯？”YY侧着头，盯着他，“只要我可以做得到？” 
　　“最后，吻我一次，把我当成许诺，吻我一次，可以吗？”他只要求把那一种真挚的爱情，在他身上闪过那一瞬间的美好，永远埋藏在心底。 
　　YY愣了一下，然后把小手环上他的脖子，黑瞳半合，渐渐地靠近，轻柔地吻上他的唇瓣，长而密的睫毛闪烁着亮光，缓缓地闭上了眼睛。 
　　大手紧紧地拥抱着她，这是最后一次，最后一次的热吻，最后一次的留念，最后一次的奢望：我爱你，YY！ 
　　这，也是最后一次的表白…… 
　　今晚，就让一切结束，明天，一切重头再来吧！ 
　　房间门外，一抹白色的身影依靠着墙渐渐地滑落下来，小手捂住嘴巴，已经是泪流满面。她真的爱他，很早很早就爱他，爱得无比痛心，爱得支离破碎，爱得不可收拾。 
　　明知道心里的那一个人不是她，明知道他一直念的人不是她，明知道他不可能爱上她。她却深深地陷进去，无法自拔。 
　　“兰特，我爱你，别放弃我，兰特……”小手抱着自己的头颅，声音轻轻地述说着。她接受他们两个的热吻，却接受不了自己心里的痛苦，“求你，求你别放弃我！！” 
　　心里却一直坚守着自己的心意，她不要离开他，就算他不爱她，不喜欢她，时间可以让他改变，一年，五年，十年，二十年，甚至一辈子，她也要守在他的身边，守在他的怀里，永远，永远不离开！！ 
　　第二天，YY一早就来到饭厅，吃着允喜为他们做的丰富早餐，等待着兰特和兰斯的出现。允喜的样子似乎一晚没有睡，很憔悴，一点精神也没有。 
　　YY不禁担忧地问：“允喜，你没事吧？要不要休息一下？”她的样子好像随时要晕倒似的，脸色好苍白。 
　　“没事，只是担心你们而已。一会儿再睡一下就没事了。”允喜微笑地摇了摇头。 
　　这个时候，一只大手环在允喜的腰间，兰特亲密地在允喜的脖子上轻吻了一口：“宝贝，早安！”兰特的突然亲密，让允喜愣了一下，小手还拿着碗，定在空中。 
　　“嗯？怎么了？”兰特把她转过来，见到她的脸色便蹙起了眉头，“昨晚没睡好吗？还是我吵到你了？” 
　　“呃……不……不是的！”兰特的紧张，反而让允喜有点不适应，他怎么突然整个人都变了？ 
　　“那一会好好休息，别累坏了身子。”大手抚摸上她的小腹，“我们的宝宝还要麻烦你呢。” 
　　“嗯……” 
　　“等我把妈妈救回来，我们就去结婚，好吗？”轻咬了一下她的耳珠，“有些期待看见你穿婚纱的样子了。” 
　　“是真的吗？兰特！”允喜兴奋地转过身来，整个人跳了起来，小手环上他的脖子，高兴地微笑着，“我们真的可以结婚吗？” 
　　“当然，等孩子生下来，我会让你回归吸血族的。你是我永生永世的妻子！” 
　　“谢谢，谢谢你，兰特，谢谢你！”允喜激动地拥抱着他，幸福的泪水流了出来，她是不是真的可以永生永世跟他在一起了？是不是真的永远都不离开他了？这一切都是真的吗？是真的吗？ 
　　“傻瓜！”兰特的俊脸上也露出了淡淡的微笑，或者，这就是最好的决定。视线转到YY的脸上，YY对着他重重地点了点头。兰特也点了点头，只要她高兴就好。 
　　她喜欢这样的他，她喜欢这样的结果。他就按照她的意思去办，为了她，任何事情都可以做得到。包括……对允喜的承诺，永生永世的承诺…… 
　　“我错过了什么吗？”兰斯的声音在他们的身后传来，YY连忙跳到兰斯的身边，小手环上他的手臂，兴奋地对着他说：“哥哥要和允喜结婚咯，爸爸！” 
　　“哦？”兰斯挑了一下眉头，转过身来，对着他们两个微笑着说：“恭喜咯，悦儿听见一定很高兴。” 
　　“爸爸……”YY一下子又安静下来，蹙起眉头，盯着兰斯，都是自己不好，又让爸爸想起妈妈了。 
　　“没关系的，傻瓜！”溺爱地搔了一下YY的头顶，“我们一会就把妈妈救回来，对不？” 
　　“当然！”YY重重地对着兰斯点了点头。 
　　“先吃早餐吧，叔叔！”允喜打断了他们的对视，众人都坐在桌子上，迅速把早餐解决到，准备好今天的重要一战。





    正文 追逐命运篇 20、索·莱斯
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:38 本章字数:2219

              
　　布朗城堡，布朗城堡位于罗马尼亚中西部，它也就是传说中的吸血鬼的聚集地德古拉城堡，城堡所在的地势极为险要，它建在一个小山包上，背靠难以翻越的大山，俯瞰从山谷中穿过的大路，从路上经过的任何人也难逃城堡主人的眼睛。因为它的主人——伏勒德杀人无数，他害怕有人来报复，将城堡的大门改建成了城墙，欲进入城堡，只有到城堡南边，沿着上面扔下来的绳梯爬上去。 
　　现在的布朗城堡，看起来依旧是阴沉，恐怖。城堡上方的天空，时不时会出现许多的黑色蝙蝠围绕，尖叫，普通的人都不敢靠近城堡方圆5公里内，怕受到蝙蝠或者吸血族的袭击而丢了性命。 
　　那条长长的走廊上，另一头便是索·莱斯的寝室，里面不断有呻吟，尖叫传出来。房门轻轻地被推开了，YY披着可以隐身的精灵斗篷钻进了寝室。爸爸和兰特就从另一边寻找着妈妈的踪影。加上，现在三人当中，要属她的力量最高，只要她找到索，拖住时间，他们就可以把妈妈救出去。 
　　房间里，索正坐在沙发上，手里拿着一个高脚杯，优雅地轻晃着，里面的红色液体随着他的摆渡正左右两边轻摇着。视线紧紧地盯着床上，一男一女在激烈地进行着活塞运动，在男人兴奋的抽搐时，女人突然伸出了她的獠牙，毫不犹豫地插进男人的脖子里，男人在享受着高潮的同时，也在被女人疯狂地吸取着身体里的血液。 
　　眼见男人脸色已经由红变白，再由白变青，由青变灰白…… 
　　索没有阻止女人的动作，只是注视着他们两个。YY就在他身边，却颤抖着身子，那个男人的血液在诱惑着她，那是男人处子的血液，极品的血液。小嘴不由地吞了一下口水…… 
　　索明显感觉到空间空气流动的变化，左右两边张望一番，却没有发现异常，蹙起了眉头：难道，我感应错了？ 
　　“姬亚，他快要死了，放开他吧！”索在提醒着床上的女人，“死了，我可找不到更极品的血给你。”说完，一口喝下一半杯子里的处男血。 
　　YY转过头，盯着那杯子，舌头轻舔了一下自己的嘴边：该死的，这里也是诱惑！ 
　　“是谁在这里？”索的话，让YY的视线转到他那张冷酷的脸上，他嘴角还残留着一丝血迹。YY不禁地移动到他的脸前，呼吸喷在索的脸上，让他蓦地僵硬住了，惊讶地盯着眼前的空气：透明的气息？难道……有人在？ 
　　小舌头伸出来，在他嘴角上舔了一下，YY不由发出满足的呻吟：好极品的血种，估计跟妈妈的一样。 
　　索惊讶地用手抚摸上自己的薄唇，在眼前的人，很明显是吸血族，但是，却看不见人影？莫非？可以隐身的吸血族？ 
　　“德古拉家族的人，你们是不是在这里？”世界上可以隐身的东西不多，索想到的第一样东西就是精灵斗篷。然而，吸血族里唯有德古拉家族的狼族与精灵有联系，眼前这个家伙一定是德古拉的人。该死的，不知道是男是女，好恶心！ 
　　索用手背狠狠地擦了一下自己的薄唇，再想了一下刚刚那舌头的温柔，应该是女人吧？不过，吸血族的那人同样可以这么温柔，这么浪漫。 
　　“索，你在跟谁说话啊？”床上的女人放开了男人，不顾自己全身赤裸，走下了床，来到了索的身边，跨坐在他的大腿上。 
　　YY连忙闪到一边，视线回到那个高脚杯上。索的一只大手环上了女人赤裸的腰身，脸上露出一抹邪恶的笑容，把高脚杯轻轻地放在旁边的桌子上，吻上那个女人的小嘴。 
　　YY来到高脚杯的旁边，思想在斗争着，里面的血液在诱惑着她，脑子里的恶魔与天使在拼命地打架，拼命地呼唤，恶魔的叉子，天使的翅膀，在她的脑子里凌乱的飞动，猛烈地碰撞！！ 
　　最后，恶魔打胜了天使，邪恶的思想控制着她，向高脚杯伸出了小手…… 
　　突然，小手被一只大手牢牢地钳住，YY猛地转过头去，索准确地对上了她的眼睛。一手推开女人，站了起来，盯着那两道视线。 
　　YY想挣脱他的控制，却被他用力地扯进怀抱里，鹰鼻靠近她的头颅，在她的脖子上吸了一口气，俊脸上邪邪的笑意立刻抗大：“幽澜·德古拉，我等你好久了！！”他认出了她身上的味道，一股属于极品血种的味道。 
　　大手一伸，把她身上的斗篷扯了一下，一个银发的美少女蓦地出现在索·莱斯的面前，让他猛地抽了口气：她……好美！！ 
　　她什么时候变成这样了？ 
　　完美无瑕的脸蛋，玲珑有致的身材，一切仿佛就是上帝的杰作，天使的化身，恶魔的代表。妩媚，纯真，诱人，邪恶与纯洁都在她的身上表现出来，让索蓦地痴了…… 
　　“幽澜，很高兴等到你！”薄唇正想吻上小嘴的时候，小嘴比他更快，小獠牙露出来，迅速地插进索的脖子里，发出“嘶嘶”的声音，索也整个人定格了…… 
　　“幽澜……”身体的血液沸腾起来，一股欲望冲击着他，加上YY的身体与他如此贴近，下体的耸立立刻摩擦着YY的身体。 
　　低吼一声，索把她紧紧地收在怀里，任由她吸取自己的血液，这感觉太美妙了，就仿佛在空中飞翔，在天空上飘荡，好自在，好快活，好兴奋…… 
　　“给我，YY……给我！”大手抚摸上她那高耸的胸部，正要扯开她的衣服时，旁边的女人走来过，用力推开了他们两个…… 
　　“SHIT!”索咒骂一声，大手拉住女人的脖子，另一只手扯住她的身体，一咬牙，“嘶！！！”眨眼间，把赤裸的女人分开了两半，鲜血顿时染红了地面，内脏也散落在地上。 
　　大手往后甩，把那两半身体丢在身后，朝着YY走过来……





    正文 追逐命运篇 21、最后一战
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:40 本章字数:2194

              
　　“哼！”YY擦了一下嘴角的血迹，既然被发现了，就打算跟他纠缠到低。小手按下胸前十字架的红宝石，一束火焰出现在她的手心中，“咻！”火焰幻化成一把银色的锋利宝剑，两只小手紧紧地握住了剑柄。 
　　正在走过来的索突然停下了脚步，惊讶地盯着她：“诛邪银魂剑？你居然可以控制诛邪银魂剑？”愤怒地盯着YY，身影向电影花屏一样，闪动了一下，蓦地出现在她的面前，大手抵在诛邪银魂剑的剑身上，“我倒要看看，你怎么打败吸血族之王！” 
　　“嗖！”一只黑色的翅膀出现在索的身后，大手幻成一把红色的剑，对准了诛邪银魂剑的中间砍下去。 
　　“铛铛铛！”三下清脆的声音，YY已经把他的攻击全部架挡住，让索又开始愤怒起来。 
　　“说！垣冥对你做了什么，快说！！”该死的，这么快就把她变成他的人，她本来是他的，他本来是在等她长大的。收回她是他的权利，是他的权利。垣冥，该死的垣冥！！ 
　　“我是他的女人！”YY毫不隐瞒地告诉了索。 
　　“什么？！！”索对着她咆哮起来，“你的第一次给了他？”就知道，他会借诛邪银魂剑给她，一定是要她付出代价的。真的没想到，他也会看上了她，看上了原本属于他的女人。 
　　“有何不行？”YY趁他没回过神来，举起诛邪银魂剑对准他劈过去。顿时，一道银光和一道红光在空气中互相碰撞了上百次，两个人都架挡开，降落在两旁，喘着大气！ 
　　“可恶！”索再一次咒骂一句，没想到诛邪银魂剑的力量这么大，加上YY的功力，赢她的机会不高。 
　　“YY！”这个时候，从YY的身后传来了兰斯的声音，两个人转过头去。看见兰斯抱着全身伤痕的悦儿，兰特的身影已经来到YY的身边，扶起了她，眯起眼睛盯住了索·莱斯。 
　　YY见到毫无精神的妈妈，心里一阵刺痛，愤怒地转过头来，盯着索·莱斯：“该死的，你对妈妈做了什么？” 
　　“呵呵，只是借用了她身上的极品血液而已，哈哈哈！” 
　　“可恶！！！”话一说完，YY和兰特都冲了上去，三条身影在空气中大战起来，激起一片片的狂风。 
　　顿时，天空起了巨大的变化，三条身影在互相碰撞着，闪电一条接一条，狂风袭击着整个布朗城堡。无数的蝙蝠正向布朗城堡集中过来，兰斯大手高举，对着天空大叫道：“特克威，出来帮忙！” 
　　“是的，主人！”特克威的身影突然从兰斯身边的黑暗地方钻出来（他出场都是这么帅！），高大的身体幻化成一只大型蝙蝠，众多的黑色蝙蝠便出现在他的身边，冲上空中徘徊在布朗城堡上的蝙蝠，来一次蝙蝠之战。 
　　经过了无数的碰撞，“啪！”一个黑色的身影从空中被打落在地上，索·莱斯坚强地站了起来，眯起眼睛盯着刚刚降落在不远处的YY和兰特。他们有备而来，拿了剑还有血舍利，都是他的克星。这场仗，他不用打就知道输定了。 
　　“我要为父亲报仇……”兰特的身影没有停下来，猛提气朝索·莱斯冲过来，索灵巧地逼开了他的攻击，他根本就不把他放在眼里，只是害怕YY和她手上的剑。 
　　“就凭你？”兰特大手一拳送到他的俊脸上，猛烈的力量使他后退了几步，站稳脚后，索的另一脚已经提到他的胸膛，“啪！”兰特整个人飞了出去，重重地掉在地上，嘴边流出了鲜血。 
　　“喝！”YY的声音一道，诛邪银魂剑已经砍了下来，索顾着和兰特打，忽略了在远处的她。眼看躲不过，只好硬用手上的红剑接住她的架势。 
　　“铛……”清脆的响声，猛烈得碰撞，两个人的手都震抖起来，有点麻痹，差点连剑都掉到地上。兰特再冲过来，大手对准索·莱斯的胸膛，毫不犹豫地插进去…… 
　　“嘶！！！”撕裂的声音从索的身体传来，索难以置信地盯着那只插在他胸膛上的手。兰特另一只大手猛地拉住他的肩膀，邪恶地对着他说：“我要为我父亲报仇！”说完，大手用力往前伸…… 
　　“嘶！！！”直接穿过了他的身体…… 
　　另一边，YY的身形闪到他的背后，对着他说：“你的血，别浪费！”话声刚落，两只可爱的小獠牙伸了出来，插进了他的脖子上，贪婪地吸取着他的血液…… 
　　突然，空中响起几声雷鸣，一条闪电落下来，一个成熟俊朗的东方男子出现在他们三个人的眼前，优雅地站稳了脚步，不急不慢地露出一抹和蔼的笑容：“两位，给个面子，放他一马，让他归顺德古拉家族！” 
　　YY和兰特转过头来，盯着江姜那玩味的俊脸，两个人虽然不懂，但是，江姜毕竟是德古拉的长老，也听话地收回了自己的手和小獠牙。 
　　放开了索·莱斯的身体，他整个人掉在地上，毫无生气。江姜从怀里拿出一个小瓶子，递到他的嘴里，喂他喝下德古拉的血液…… 
　　索的脸色才渐渐地转变，眼眸虚弱地盯着YY，他第一眼看见她的时候，就爱上了她，一直想等着她长大，把她留在自己的身边。但是，他的做法很明显是错误的，不禁让她更加恨自己，还让她变成了别人的女人。心有不甘，却力不足啊！ 
　　索垂下了头颅，没有任何反应，心里只有一句话：幽澜·德古拉，我会把你抢回来的，等着吧…… 
　　江姜扶起了索，扫了一眼YY和她手上的诛邪银魂剑，神秘地对着她说：“我相信，垣冥很快就会来找你的，祝福你们！” 
　　说完，没等YY反应，一道银色的大门出现在空中，江姜脚尖一点，跃进了大门，在布朗城堡高空消失了……





    正文 追逐命运篇 22、他回来了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:57:42 本章字数:2906

              
　　“兰特·德古拉先生，是否愿意娶玄允喜小姐作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”牧师对着兰特微笑到，这男的是他见过最冷酷的新郎~ 
　　“我愿意！”从头到尾，兰特都一个表情，身上这衣服太别扭了，都是妈妈不好，随便一点就行，干嘛还要他穿得这么隆重？ 
　　“玄允喜小姐，你是否愿意嫁给兰特·德古拉先生作为他的妻子，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远”转过头来，对着玄允喜微笑着说。 
　　“我愿意！”玄允喜那幸福的笑容，耀眼极了！ 
　　“兰特·德古拉先生和玄允喜小姐，现在请你们面向对方，握住对方的双手，作为妻子和丈夫向对方宣告誓言。”玄允喜把手上的鲜花交到YY手里，转过身来面对着兰特。 
　　“我全心全意嫁给你作为你的妻子（丈夫），无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，我都将毫无保留的爱你，我将努力去理解你，完完全全信任你，我们将成为一个整体，互为彼此的一部分，我们将一起面对人生的一切，去分享我们的梦想，作为平等的忠实伴侣，度过今后的一生。” 
　　好甜蜜的誓言，让YY有点想哭的冲动：太好了，他们两个终于可以在一起了！ 
　　旁边的悦儿幸福地依靠在兰斯的身边，轻声地对他说：“亲爱的，我们的儿子都结婚了。” 
　　“嗯，很快就有小娃娃了，你就是婆婆了！”兰斯轻拥着她的粉肩，在她的额头上吻了一口。 
　　“是啊，男孙子，HOHOHO……我要做婆婆了！HOHOHO……” 
　　“……”可爱的小妻子又开始疯了，不，自从她知道允喜有了孩子后，就没正常过！ 
　　交换完戒子后，得到了众人的祝福，玄允喜就站在教堂的门口，对着众多的女子抛出了手上的鲜花。YY只是静静地站在一边，仰望着远处的风景，这个教堂就位于大海边，吹着凉凉的海风，跟心爱的人完成一生大事，再浪漫不过了。 
　　“啪！”一个重物砸在她的头上，小手连忙往上一举，愣住了…… 
　　允喜的鲜花居然会落到她的头上，远处的悦儿立刻嘟起了小嘴，喃喃自语地说：“干嘛会抛这么远嘛，我还想拿呢！” 
　　“亲爱的，你说什么？”兰斯眯起眼睛盯着她，她还想拿花球？她还想要嫁人？ 
　　“没没没……我我我……我只是意外……花花……飞这么……远！！” 
　　“亲爱的，你在紧张，你在说谎！”小妻子紧张就会口吃，兰斯就知道她在骗他。 
　　“我哪里有，你别乱吃……唔……”不听她解释，直接封住她的小嘴，这是他最常用的方法，万试万灵。悦儿也没挣扎，这家伙就知道会用吻来逼她投降，该死的，好醉人…… 
　　YY回到家里，觉得格外的冷清，哥哥结婚，爸爸妈妈也在一起了，所有的人获得了幸福，让她有点怀念起许诺。在他的身边，才是最幸福的。 
　　别多想了，出去逛逛吧。 
　　来到车房，打开闸门，一辆红色的跑车出现在眼帘，跨坐上去，趴在油箱上，有种和许诺在一起的味道：许诺，你知道吗？现在，只有我，不知道幸福在哪里，你可以告诉我吗？ 
　　一阵清风吹过，小嘴轻轻地勾起了微笑，就知道他一直都守在她的身边，没有离开过。 
　　启动车子，第一个目的地就是赛车场，她现在最想看到的就是HY车队的赛事，看见他们那些精彩的斗车场面，看见那一张张熟悉的面孔。她需要这些来怀念许诺，需要这些来平复自己的心情。 
　　赛车场，依旧是人来人往，似乎在进行着赛事。YY把车子停在了停车场，抱着头盔走到赛车场上，蓦地引起了一阵的骚动，无数的爱意，嫉妒的视线都射过来，银色的头发成了醒目的标志。 
　　静静地找了一个座位坐下来，没有理会几个过来搭讪的帅哥，只是拿着可乐，盯着赛场上穿梭追逐的重型机车。今天的人真多，却没有一张熟悉的面孔，HY车队换了很多新人，看来，迈亦的管理不错噢。 
　　摇了摇手上的可乐罐，怎么这么快就没有了，抿了一下小嘴，把空罐放在身边。转过头来，一只大手递过来一罐可乐：“先喝我的吧！” 
　　YY盯着可乐，愣住了…… 
　　他？没有听错吧？是他？好熟悉的声音，真的是他吗？不可能的，他明明消失在自己的怀里，明明化成了烟，化成了尘，明明…… 
　　不，一定是幻觉，别抬头，一抬头，他估计就会不见了，不要，千万不要抬头。 
　　眼睛盯着那只抓住可乐灌的大手，那只曾经拉过她的大手，那只拥抱过她的大手，那只让她痛心的大手…… 
　　“你不要吗？YY……”真的是他，真的是他，真的是他的声音！！！ 
　　YY全身都在颤抖着，不知道该不该抬起头，去看那张朝思暮想的俊脸，那张埋藏在心底的俊脸，那张难忘的俊脸。 
　　“YY？你怎么了？”高大的身影猛地蹲了下来，温暖的大手抚摸上她的额头，“没事吧？哪里不舒服？” 
　　YY惊讶地盯着他，目不转睛地盯着他，不想放过他任何一个动作，任何一个表情，任何一个眼神。小手不敢碰他，不敢摸他，不敢证实他是不是真的，不敢跟他说话，怕他突然不见了。 
　　“许诺！到你出场拉！！”观众台下面，有个队员对着他大叫起来，许诺转过头去，向他挥了挥手，示意马上就来。 
　　然后转过身来，对着YY露出那抹阳光般的笑容：“做我的赛车女郎，好吗？” 
　　黑眸里的泪水已经渐渐地渗出来，他，真的是他，千真万确，他回来了，他真的回来了。抿了一下小嘴，对着他轻轻地点了点头。她答应过他的，一定要做他的赛车女郎，做他一个人的赛车女郎。 
　　许诺站了起来，对着她伸出了大手，YY盯着那修长的手指，在阳光下点起一圈光晕，显得格外耀眼。小手轻轻地提起，刚刚接触到，手指便拉住了她，那猛地震撼，心脏跳到心口，让YY整个人都愣了一下：许诺，真的是他，他没有走，没有离开，真的，真的！！ 
　　许诺拉着她，来到赛车场，依旧是那辆黑色的跑车，跨坐上去。YY没有说话，视线一直盯着他，就像是隔了几个世纪没有见过的朋友，想连他有几根头发都要检查一遍。 
　　许诺接过队友的头盔，刚想带上，却发现YY盯着他，神情千变万化，丰富之极。俊脸移到她的面前，薄唇轻轻地在她的嘴边印了一下，充满磁性的嗓音轻轻地响起：“我说过，我会回来找你的，YY！”俊脸上露出一抹邪恶的笑容…… 
　　YY蓦地愣住了，他是……他是…… 
　　“我找到了你的过去，也找到你心里的名字，幻化成他，给时间你接受现在的我，但是，你永远是我的，知道吗？”薄唇勾起弧度，把头盔放在油箱上，大手固在她的脖子，“爱我，就吻我，YY！” 
　　这个男人，霸道的男人，嚣张的男人，痴情的男人，是她的男人，心底的男人，永生永世的男人…… 
　　小手轻轻地环上他的脖子，一抹妩媚娇艳的微笑，让阳光为之失色，让清风为她停留，让所有人为她沉醉…… 
　　“我爱你，垣冥！”吻上了他的薄唇，印下了她的记号！ 
　　（完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)