    [星爆 / 广林 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        　　小男孩：爷爷，现在会有外星人来吗？
　　爷爷：傻孩子，外星人的小朋友也要上学的，他们现在都在睡觉了。
　　小男孩：那我也睡觉了，明天比外星人的小朋友还要早到幼儿园。


 ------章节内容开始-------

    正文 前言
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:13 本章字数:407

    人类不断的向宇宙进军，科技日新月异，当“空间跳跃窗”成为一个真真切切的概念时，就注定了人类必将走上探索宇宙的全新道路。
    随之而来的是人类对“空间跳跃窗”的狂热研究，能量、太空船、改造人类自身的体质，当人类将这三种因素完美的结合在一起时，作为研究基地的地球终不堪重负走上了废墟的不归路，臭氧层破坏殆尽，到处充斥着核辐射，海啸、火山喷发层出不穷，昔日水蓝迷人的星球已成了人们形容中的地狱。
    时钟转到宇历608年，人类的太空船探索神秘的茫茫宇宙，不住地开拓新的移民星，外星生物的存在已是不争的事实，能在浩瀚的宇宙中历险从而见识一个个新奇的外星生命，几乎已成为所有男儿的梦想。地球早已失去昔日的光泽，变成一颗灰蒙蒙的行星，具有讽刺意义的是，地球已从昔日的母星沦落为了人类放逐罪犯的星球，但她还是不依不绕的进行着最原始的公转与自转，仿是在无声的述说着什么……





    正文 第一章 太极封印
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:14 本章字数:1585

        
　　银河系的金牛星系距离太阳系有一万光年，在人类众多的移民星中，金牛星系的天堂行星无疑是与人类母星最相近的移民星，气温，季节，昼夜的时间都与地球有着惊人的相似。天堂星属于那种最典型的“白鸽移民星”，整个行星上几乎见不到什么大型舰母、地表堡垒，公民生活在一片祥和中，甚少遭到外星生物的骚扰，与联邦的一些军事行星有着根本上的区别。也许这就是大部分星际联邦公民最喜欢把家安在这里的两个最主要原因吧。
　　“喂，小子，听到没有！” 
　　天堂星丽都市郊区的一间贴着几张太空船、怪异外星生物图片的破旧出租房内，睡梦中的陈飞被一个奇怪的声音唤醒。迷糊中坐起身一看还刚过凌晨三点。天堂星一天合地球时二十五小时。
　　陈飞今年十八岁，一米七六的个头，模样倒也很耐看，只是偏黑了一点瘦了一点，系丽都市第四十三中学的高二学生，父母是丽都市其中一个小镇上的普通职工，但双亲望子成龙，省吃俭用硬是把儿子送到市区上中学，陈飞白天上学，晚上还得到一家小饭馆打工，令人失望的是，陈飞的成绩并不怎么样。
　　今天是他十八岁的生日，晚上刚与两位死党好好地庆祝了一番就回来倒头大睡了。
　　“喂，小子，听到没有！”奇怪的声音又再次响起。
　　陈飞甩甩脑袋，下床打开门，奇怪，门外没人，又打开了窗，窗外也是没人。
　　“喂……”
　　“我听到了，你是什么鬼东西？你在哪？难道你是外星人！？”与所有的热血男儿一样，陈飞也向往神秘的太空。
　　“哈，十八年了，真好，我终于成功了！”奇怪的声音颇为兴奋。
　　这次陈飞感觉到了，根本没有什么声音，那玩意来自挂在自己的胸口的“太极项链”中。好像直接在自己脑中说得一样。
　　这项链的链垂是圆型的，正面半边白半边黑，黑中有白，白中有黑，背面纹着一只奇怪的三足容器，陈飞早就送到金店请人验过质地与这些纹式的涵义。据他们说，正面刻着的是“太极图”，背面的是远古道家炼丹的“丹鼎”，陈飞似懂非懂，偷偷上“天讯网”查了好久才弄清太极图与丹鼎是什么意思，可恨的是送了好几家金店，以现在的科技也不知道这项链到底是以何种元素组成的，当真令人称奇。要不是祖传的，陈飞早就拿去典当了。现在的日子可真是吃不消，真搞不懂，老爸老妈为什么非要送自己来市里上学。
　　“啊，原来这项链是一块尖端微脑！”并不是自己想像中的外星人，陈飞手抚项链微感失望道，。
　　“什么狗屁微脑，这是我们道家的‘太极封印’。”陈飞还只是随便想想，奇怪的声音就知道了。
　　“咦，还能接收脑电波！”
　　“狗屁不是，本人是清风山的道士。”
　　“道士？！”陈飞大傻道，看样子这微脑出故障了，满“口”胡言。
　　“唔，这样说吧，我是元神，封印在太极封印内的元神。”奇怪的声音沉默了一下。
　　“元神！没听说过！我吃过一种叫外星牌元饯的零食，味道蛮不错的。”陈飞舔舔舌头在脑中回道。
　　“你！唉，怎么跟你说呢……啊，有了，你去上天讯查资料，上面一定有道士的介绍。”奇怪的声音沉吟了半晌，提议道。
　　陈飞半信半疑，但现在是什么时间，让他到哪里去上天讯网，要查也只能等白天上天讯网吧查。
　　“喂，小子，怎么样？”奇怪的声音又问道。
　　“什么怎么样？！对了，能不能告诉我一下怎样才能关掉你，我累了，要睡觉。”陈飞一头倒在床上研究起项链来，看看怎么样才能把它关掉，免得吵到自己，祖传的东西原来一只有故障的智能微脑，模样倒是有点特别。
　　“喂，小子，你听我说，我帮你筑了整整十八年的道基，好不容易才能与你交流，你不要这样……”
　　“别吵，你再吵，少爷就把你丢出窗外！”陈飞微愠道。
　　这“智能微脑”看样子还能自我分析，听到陈飞的威胁后，它终于沉默了下来。





    正文 第二章金丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:14 本章字数:8128

        
　　昨晚被“故障微电脑”一打扰，陈飞差点就起不来。
　　匆匆洗了把脸，就推出自行车直奔学校。
　　大街上，车来人往，空中一辆辆漂亮的磁浮车穿梭不已，像陈飞的自行车整个市区也见不到几辆，现下科技空前发达，用轮子跑得交通工具越来越少，陈飞的自行车绝对是古董级的。
　　之所以有自行车这类最原始的交通工具存在，其中实有隐情，随着人类科技的日新月异，人们渐渐从劳动中解放出来，工厂几乎都不用人工，全由智能机器代替，于是，失业人口越来越多，社会暴力节节高升，严重威胁到人类社会的安定，有鉴于此，星际联邦不得不立法，严格定义军用与民用的概念，因此最尖端的科技只掌握在联邦军方与少数人的手中。 
　　陈飞一边把自行车踩得飞快，一边幻想着自己何时才能开上车啊。
　　来到学校，第一节“联邦语”已经开始了，死党高帅是跟着老师的身后进教室的，刚刚好迟到。
　　高帅，人如其名长得又高又帅气，一米八的个头，听说家里很有钱。昨晚陈飞的生日庆祝酒上就是他与另一名黑人同学哥达。
　　“咦，怎么老达还没有来？”高帅打量前排一眼，意外道。哥达成绩在学校是名列前茅的，一向是最早上学，从不迟到。
　　“呵，一定是这小子昨晚喝多了。”陈飞想当然道。两人都坐在最后一排，坐最后一排以高帅的身高还说得过去，陈飞虽也不矮，但还轮不到他坐，可高帅硬拉着他与自己同桌，说是方便上课聊天，他睡觉时陈飞还能给他打掩护。
　　“我给他家打个天讯电话，说不定这小子昨晚喝醉酒找野鸡去了，嘿嘿。”高帅轻声偷笑完，开启了手腕上的微型电脑。
　　这微型电脑模样像个手表，集通讯、游戏、上天讯网为一身，他们班里同学大部分都拥有，就高帅这个价格最贵，陈飞没有，就有辆破自行车。
　　陈飞起先还没有觉察出来，但见高帅脸色越来越难看，不禁讶道：“大帅，怎么了？”
　　“娘的，大事不妙，老达出事了，现在在市三医院，我们赶紧杀过去。”高帅关了微脑，立马起身夺门而出，也不顾老师正在讲台上讲得天花乱坠，前排的同学吃尽口水。
　　陈飞闻听大吓一跳，赶忙跟随翘课。
　　“大帅，到底怎么回事？”两人在廊道上急急跑路，陈飞急色的问道。
　　“老达昨晚回家被车撞了。”
　　“啥？！不是你小子送他回家的吗？”
　　“我没有送他到家啊，他坐我的车，到路口就分手了。”高帅气苦道。
　　高帅的车是一辆名牌磁浮车，虽说他还不到驾车的年龄，但他有好几个假身份磁片，陈飞都坐过多次了。
　　有磁浮车相助，十五分钟后，两人就到了市三医院。
　　两人火急火燎的冲进医院大楼，就连电梯也不等，噔噔地一直跑到六楼手术室。
　　手术室外，哥达的父亲，一名形容憔悴的矮瘦中年黑人正两目无神的坐在门外，手抓自己头发，自己的老婆住院，现在儿子也住院，可让他怎么活。他这么点收入，根本供不起两人昂贵的医药费。
　　“伯父，我叫陈飞，是哥达的同学，他现在怎么样了？”陈飞虽只在照片上见过哥达的父亲，但见到真人还是一下就认出来了。
　　“伯父，我叫高帅，也是哥达的同学。”
　　“呃，是你们！哥达常在我面前提起你们。”哥达父亲两目凝聚起来强笑道。
　　“哥达伤得严不严重？”陈飞在他面前蹲下身子急道。哥达受伤，与他的关系可大了。
　　“我也不知道，这孩子昨晚去哪鬼混了，弄得一身伤。”
　　陈飞与高帅闻言直感自己的脸颊都热起来。
　　“嚓！”
　　这时，手术室由内开启了。出来一名高高瘦瘦的医生。
　　“医生，怎么样？我的朋友怎么样？”陈飞与高帅的动作比哥达父亲还要快。
　　“暂时没有生命危险，但要做换肢手术！”医生面无表情。哥达父亲一听一下子像泄了气的皮球。
　　“那还等什么？你们赶紧做手术啊！”陈飞急道。
　　医生不屑地瞟了模样老土的哥达父亲与学生装的陈飞、高帅一眼，道：“要做可以，但要另交一笔押金，先前交得押金，只能够做到这里。”
　　“什么？王八蛋，手术动到一半就出来要钱，这是什么道理？！”高帅闻听大怒，跳起来，一把抓着医生的领口怒斥道。
　　“小鬼，你放手！再不放手，我就要叫警卫了。”医生面不改色道。
　　“小高，你不要冲动！”哥达的父亲劝道。陈飞一时也恨不得对医生饱以老拳。
　　“好，等下再扁你，要是老达少了一根毫毛，看我怎么对付你，娘的，我去交押金！”高帅怒冲冲的言罢，转身跑下楼去交押金。
　　***
　　“钱交了吗，够不够？”半晌，高帅回来了，陈飞忍不住问道。他现在身上只有几十块宇币，自己都恨自己为什么没钱。
　　“应该够了，我交了三百万，不过，我已经通知李叔叫他马上给我划一千万到卡。再过几分钟就会到户了。”高帅挑挑眉毛道。李叔是他家的管家。
　　两人呆瞪着他，哥达的父亲虽说开了个小货店，想必一辈子也积蓄不到这个数，而陈飞就更不用说了。
　　“你家到底干什么的？搞走私的？”陈飞呆问道。
　　“呃，我妈是玛莉。”高帅有些尴尬道。
　　“玛莉！？是那个金发美女单身富豪？！你是她的儿子？！”陈飞眼睛越睁越大。
　　高帅闻言苦笑着点点头，什么叫金发美女单身富豪？他一年里难得与老妈见上一回，用得差不多全是星际通讯，连父亲是谁他到现在都还不知道。缺少家庭温暖的他特别珍惜真正的友情，不过，他有一个老把妞妞搞上床的不良习惯。
　　“小飞，这么多钱伯父都不知怎么还给你。”吃惊过后，哥达的父亲忧心忡忡道，他还真想不到自己儿子时常在自己面前提起的好朋友，会是大名鼎鼎的女富豪玛莉之子。
　　“没事，我穷得只剩下钱了，呵呵。”高帅蛮不在乎。陈飞则在一旁直吸口水。
　　三人等了一个时辰后，手术室的门再次由内而开，又出来先前那名高高瘦瘦的医生，不过，他已变得笑容可掬了。
　　“各位家属好，病人已完全脱离生命危险，右腿已截下，克隆肢体也已在培植，一周后就可以进行续肢手术，你们现在可以进去了。”
　　三人闻言如奉大赦，赶忙急步跨进手术室。
　　在手术室内还有一名主治医生与两名女护士，先前那位高高瘦瘦的医生想必也是助手，哥达黑瘦的脸上露出沉睡的模样。右腿已齐膝被截去。
　　“医生，他怎么还没醒？”陈飞讶然问道。
　　“哦，对了，他大脑神经被破坏，能不能醒来就看他的毅力了，要是一周内还醒不来，就成植物人了。”主治医生漫不经心道。哥达父亲闻言直感脑际轰地一震，一片空白。
　　“什么！这就是你们所说的完全脱离生命危险，**你全家！老陈开工！”高帅怒喝罢，挥拳毫不客气的狠狠地砸向主治医院的脸蛋。陈飞也赶紧“有难同当”，出手开揍。
　　刹时间，手术室内乱成一团，哥达父亲忙着拉冲动的陈飞与高帅，两名女护士则尖叫着夺门而出，要不是她们是女的，也定会给陈飞两人一并给揍了。
　　手术室内砰砰啪啪地乱响，陈飞两人将两名可怜得医生往死里揍。哥达父亲拉都拉不住他们。最后还与医院的警卫干上了。
　　***
　　那一天晚上，陈飞两人是被高帅家的私人律师从警察局领出来的，两人都被医院的警卫揍得眼青鼻肿，高帅还扬言要买杀手报复。陈飞则不敢让事态扩大化，要是让学校知道了再通知自己的父母，他真不知道该怎么面对对自己寄予厚望的双亲。
　　“嘿，小子，要不要老道帮忙。”
　　高帅直接从警察局回家，陈飞出了警察局，回学校推回自行车，挂在颈脖的故障微电脑又再次传来那奇怪的声音。昨晚生日庆祝上酒喝多了，今天又与医生练了一通拳脚，陈飞倒将这故障微脑给忘了。
　　“你能帮什么？你只不过是只故障微脑！”
　　陈飞心忖：这微脑看样子还不简单，还能知道自己的烦恼。转念一想，又觉得不可能，自己祖上都穷了好几十辈子了，哪能买得起这么尖端的微脑，简极比智能机器人还智能嘛。
　　“我说过了，我是元神，不是那机器玩意。”奇怪的声音不悦了。
　　“也许你是叫元神的微电脑吧。”陈飞还是半信半疑。
　　“你还是不信，你小子回忆一下，是不是觉得自己与普通人不同，每次受伤或者疲劳只要睡一觉就会好了，嘿，这样如何，我要是能令他那小子醒过来，你小子就好好听我的故事如何？”
　　“你真的行！？不耍我！”陈飞皱眉回忆了一下确是这样，从小到大自己都没有生过什么病，难不成真是这故障微脑从小给自己筑基的功劳？
　　“当然了，道家金丹妙用无穷，可肉白骨，死还魂，这不过是小事一桩。”声音在陈飞脑中傲然道。
　　“好，只要你能令老达醒过来，我就相信你这玩意不是智能微电脑。”陈飞期待道。
　　“什么叫玩意，小子，山人警告你，不要侮辱人啊。”奇怪的声音再次不悦道。
　　“好，只要你有办法，我叫你美女都行，说一下，具体怎么做？”
　　“你收集一下十二种药品，分别是青叶草、紫苦胆、赤萁、海星果……雪狐血，然后开鼎炼丹，起先三天以文火热鼎，再以烈火日夜不停地炼四十六天，合七七四十九天之数，到时开鼎，金丹已成，包管那小子还阳。”奇怪的声音信心十足。
　　“你娘哦，你是不是在耍我，这世上有这样的药吗？一个也没听说过。”陈飞大骂道。他自己生活都成问题，一听这些稀奇古怪的药名就知道很贵。
　　“信不信由你？小子，你只有这个机会，要是再过一个月，就算有金丹，也返魂无术。”
　　陈飞心下大苦，这太荒唐了。
　　“小子，你快去啊！”奇怪的声音再次道。
　　陈心暗一咬牙，心念祖爷爷显灵，将自行车一拐，停在了一家天讯网吧外。
　　要买这些稀奇古怪的东西，唯有上天讯网的黑网店查询，但这些东西现下真个不好买，陈飞坐在天讯前，折腾了五六个小时，还只找到了三味药，但却贵得离谱，单单一味劳啥子海星果就要十六万宇币，累得陈飞直骂娘。他长这么大了还没见过这么多钱。
　　这时，高帅在家里上网了，陈飞赶忙呼叫：“大帅好，饭吃没？”
　　“靠啊，脸肿得像猪头，还怎么吃饭？你小子怎么去上网了，今天不去饭馆打工了。”高帅坐在天讯球前，手抓着冰块还在冷敷，身旁还有两名小姑娘保姆在给他倒饮料，不禁瞧得陈飞暗骂有钱人就是跩，可怜少爷像个外星人一样，眼眶还青黑一片，。
　　“嘿……哥们向你借点钱如何？”
　　“哦？你小子从来都是扮清高的，怎么也想到要借钱？要多少？你不是说前天刚交房租吗？”高帅意外道。
　　“二百万如何？”
　　“啥？！”那头，高帅惊得冰块都掉到地上，心忖：这小子不出口则罢，一出口就是狮子大开口。
　　“嘿，你家不是很有钱嘛，如何？我现在就要！”陈飞有些尴尬。
　　“你要这么多钱干么？想请杀手炸医院？”
　　“嘿，你别问了，有没有？”
　　“有！”高帅表面上大方，心内也要苦出水来了，他在医院充大款，放大话，实际上给哥达交的那三百万是他好几年积下来的私房钱。这下问题严重了。
　　钱的问题解决了，陈飞一连三天都扎到天讯网吧里，学校那他给自己请了“若干”天的病假。
　　日夜不停的折腾了三天，方才千辛万苦的凑足九味药，余下三味在“故障微脑”的推荐下，买了代替品。而后说明了炼制方法，直接交给制药工厂代理炼制，这制药费足足花了他八十万宇币，看样子，制药工厂从开业至今，也没有接待过这样奇怪的顾客。好在他们只认钱不认人，只要有钱，就是核弹也给你制出来。省去陈飞不少解释的麻烦。
　　整整花了五天，足足花了近二百多万宇币，方才搞定，只等着一周后收药，之所以会在如此短时间内成药，制药工厂已与陈飞打过招呼，说是以他们工厂的设备，完全可以将七七四十九天的炼制时间缩短为两天。
　　陈飞五天没睡，忙完后，回到住处心情一松，倒头便睡。第二天还精神奕奕的起了个大早。
　　“喂，小子，你现在信了没有？”故障电脑的声音又在陈飞脑中响起。
　　“什么信了没有，我们不是说好了，能救醒老达才算数的吗？娘的，要是不行，我与你都要倒霉了。欠了一屁股加胸部的债了。”陈飞边从车库推出自行车，边道。
　　“这个当然，只要金丹一成，保管那小子能还魂，你小子也不想想，你五天没睡觉了，精神还这么好，这都是老夫给你小子整整筑了十八年的功劳。”
　　“少来这套，少爷从记事开始，身体一向都是比较耐揍的，要是你那劳啥子金丹救不回老达，看我不拿你去炼丹才怪。”陈飞怪笑道。
　　“小子，你忘恩负义。”
　　***
　　当陈飞进入教室时，第一课已经开始了。这下，可让高帅逮着机会了，也不顾是在上课，劈面抓着陈飞的衣领就问道：
　　“你小子这几天死哪去了？住得地方也没人影，操啊，请若干天的假，真亏你小子想得出来，我的钱呢，花哪了？”
　　陈飞心忖：请若干天的假，自己不是没把握几天才能凑足药，所以才用“若干”的嘛。
　　“嘿，你先放开我，在上课呢，我这五天在天讯网上大找特找，终于被我找到治疗老达的药。”陈飞暗一咬牙，半真半假道，现在他已是骑妞难下，将希望全都寄托到祖传的太极项链身上。
　　“啊，有这种事？！不会是你小子拿钱去包野鸡了吧。”高帅半信半疑。
　　“是真的，要是骗你，让我一辈子只把我们班的女生好了。”陈飞肃容发誓。
　　“喝，这誓言有够毒的。”高帅闻听一惊，比大拇指道。
　　“嘿，这下相信了吧，一周后你等着看好了。”
　　高帅这才放过陈飞，睡意袭来，叫陈飞帮忙掩护，他先行睡了。
　　“唉，怪物，听到没有，我现在可与你一条道上了，要是你那劳啥子金丹不灵光，我的下半辈子只能泡我们班的‘怪兽’了。”陈飞在心中默念。
　　“安了，山人怎可能骗你这辛辛苦苦培养了十八年的‘炉鼎’。”太极封印回道。
　　“炉鼎？！”陈飞满肚子疑问。
　　“小子，你现在功力还不到家，以后你就会明白了。”
　　***
　　日子就这样一天天的过去了，到第八日，陈飞终于收到了花了近二百万宇币，从制药工厂“星运”回来的劳啥子金丹。
　　“有没有搞错，怎么会是液体？”太极封印讶道。
　　“娘的，你问我，我问谁？”陈飞晃动着拳头大小的玻璃容器内的金黄色液体火大道。
　　“唔，别急，别急，也许还不到火候，不过应该可以用了。”太极封印讪笑道。
　　“好，这可是你说的，我马上去试试。”
　　来到医院时，已是晚上七点多，哥达的护理室还是静悄悄的。
　　“喂，这是口服，还是输液的？”陈飞问道。
　　“什么口服输液？你给他灌下去就是了。嘿，要是再来个金针渡穴，助化药力就好了。”
　　哥达像个死人，不能吞咽，陈飞费了好大的劲才将半瓶液体灌到他口中，也不知道到底到了胃部没有？
　　“喂，接下来怎么办？”陈飞忙完后，再次问道。
　　“呵，还能怎么办？听天由命了。”
　　“啥？！你不是说很有把握的吗？娘的，你在耍我。”
　　“谁耍你，要是山人自己来炼，保管药到病除，你这能叫金丹吗？”太极封印不服道。
　　“娘的，果然在耍我。”陈飞有种上当受骗的感觉，动手准备摘下十八年来从不离脖子的怪异项链。
　　“喂，小子，你想干什么？”故障微脑大吃一惊道。
　　“我现在就砸烂你！”
　　“别，别，听山人一言，你先给那小子搭搭脉，让山人看看管不管用。”
　　“好，再信你一次！”陈飞也只是口上说说罢了，这项链是祖传之“宝”，他哪会真得打烂，要是真想砸，哪会等到这刻。
　　“唔，你给他做上腹按摩，助化药力。”陈飞手握上哥达手腕，半晌，太极封印吩咐道。
　　“你得先说说，到底能不能行！”
　　“唔，要是你给他做按摩，他明天早上就会醒来。”故障微脑傲然道。
　　整个晚上陈飞都再给哥达做按摩，好在他体质惊人，一天不睡一点都不会感到困意。期间值班的护士来看过几次，每次都见到陈飞在按摩，她已将陈飞当成伤心过度的神经病，陈飞也懒得理她。
　　清晨六点多钟，在太极封印“无量寿佛”的念叨声中，哥达果真奇迹般的开口说话了。
　　“阿飞！？”
　　“哈，老达，你真得醒过来了。”陈飞惊喜交加道。
　　“呵，阿飞，你不知道，你笑起来其实特别好看的。” 
　　“呃……你没事就好，我马上通知大帅。”
　　“扶我坐起来，咦，我还在医院，我住院多久了？”
　　“呵呵，没多久，没多久，就一周多一点。”陈飞兴奋道。
　　“喂，小子，现在总信山人的神丹妙药了吧。”太极封印得意道。
　　“信了！”陈飞脱口道。
　　“阿飞，你在说什么？”哥达靠坐床头听陈飞没头没脑的来一句，不禁讶道。
　　“没什么，你能醒就好了，呵呵。”陈飞怎么像他解释？就是连自己也没怎么弄明白。
　　***
　　高帅一听说哥达醒来了，马上就冲出教室，直奔医院，陈飞乐得与太极封印聊天。
　　原来，这是一块道家秘传的太极封印，这自称是地球大宋年间名叫青玄子的道人，修得道家无上功法，最后炼至元神出体，进而闯入道家至宝“太极封印”内研习更深的道法，可惜他老兄进去后元神再没有出来，这太极封印连着青玄子元神一起，不知怎么得就落到了陈飞的脖子上，于是青玄子感觉自己出不了太极封印，就以无上功法，慢慢地给陈飞筑基，到陈飞十四岁时，他已能通过陈飞这“炉鼎”感觉外面的东西，这不禁令他信心大增，再努力了四年，他终可以成功的与陈飞进行交流，陈飞异于常人的体质，可说全是他的功劳。
　　陈飞听完故事后，第一件事就是把太极封印从脖子上解下来。
　　“喂，小子，你这是干什么，山人好不容易辛辛苦苦的把你培养起来，你这是恩将仇报啊。”太极封印要是离开陈飞的体肤，青玄子元神就再不能借助陈飞这“炉鼎”感应外界的东西，感觉就像给囚禁起来了，比坐牢还痛苦。
　　“你还说，娘的，你这是窥视个人隐私，我在心中想什么你都知道，这还得了。”陈飞在脑中回道。
　　“咳，这倒也是，不过，我都偷窥了好几年了，没什么大不了的……”陈飞一把它放在桌子，与身体失去接触，脑内的声音立马就断了。
　　“陈飞同学，你起来说一下激光枪的原理。”讲台上大胖子物理老师，目光炯炯地盯了陈飞，他早就注意到陈飞上课在搞小动作了。
　　“呃，是叫我吗，我不知道！”陈飞站起身尴尬道。
　　“好，坐下，认真听讲！”
　　“娘的，害得我出丑了。”陈飞手按上太极封印在脑中道。
　　“我们打个商量如何，我教你练功，你练成后，就可以让我感应不到你心中在想什么了，我也可以继续通过你看到外面的世界。”青玄子急忙道，被封在太极封印内的日子，他可受够了，因此陈飞再次与它接触，青玄子忙不迭的提议道。
　　“这还像话，我倒要看看这劳啥子道功有没有你说得那么神。”
　　“安了，山人教出来的弟子，一定是天下第一高手，嘿嘿。”
　　“嘿，有没有捞钱的办法？”陈飞现下开始担心欠高帅的那二百万怎么办了。
　　“功名于我如浮云，金钱于我如粪土。”青玄子不屑道。
　　“娘的，假清高，你去死好了，没钱搞个屁。”陈飞嘴弯弯在心中骂道，自己现在可说是身背巨债。
　　***
　　天堂星辉煌的特警总部。
　　“报告长官，大事不妙，天星一号实验室出事了，研究用的两只昆蠕星虫出逃了。”
　　“什么！？你再说一次！”胖长官色变道。
　　昆蠕星虫，可说是人类移民太空以来，最难对付的敌人之一，这种异生物只是一只两个手指粗细，长约五十厘米的软体虫，但它们拥有诡异的寄生能力，平时还不可怕，但一旦让它们进入人体，就会吞噬人类的脑髓，取被害人的大脑而代之，被害人则成了它的傀儡，而且昆蠕星虫拥有极高的智慧，它们知道怎样选择最强壮最合适的人体为已用。
　　“长官，两只昆蠕星虫从实验室出逃！”
　　“通知特战队，立即出发！”胖长官吼道。
　　要是实验室昆蠕星虫出逃的事让公众知道了，整个天堂星肯定会陷入一片恐慌。事态极其严重。





    正文 第三章 发财
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:15 本章字数:4783

        
　　“喂，青玄子，都打坐一个小时了，坐得我腿都麻了，怎么你所说的丹田里一点反应也没有。”
　　破卧室里，陈飞依照青玄子说的方法冥想了一个小时，却一点异样也没有，不禁有些心浮气躁。
　　“我的无量寿佛，你小子老是注意力不集中，怪得谁来？才坐了半个时辰就想有反应，你以为是吃斋啊，起码要坐上六个时辰，要不是我从小为你筑基，你就是坐上三天也没有反应。吃得苦中苦，方为人上人嘛，继续努力。”青玄子没好气道。
　　“好吧。”陈飞无奈得挠挠脑袋。
　　***
　　日子一天天的过去，陈飞白天上学，晚上打完工回来就通宵打坐，果如青玄子所说，几天下来，体内充塞着一股超自然的“内力”。陈飞运起内力，右手轻轻地一按墙壁，“嘞”地一声，墙上立马出现一个清晰的掌印，陈飞自已都看呆了，心忖：这下发大了，自己变超人了，虽然自己学习成绩在班级里属中下游，想进理想的学府有很大的问题，但自己再这么折腾下去，以自己的超能力，考个管吃管住的军校一定不成问题，到时自己当上联邦高级军官领着一艘太空船在宇宙内四处观光旅游，抓几只外星生物当宠物养养，想想也觉刺激。除了欠高帅的二百万，前途一片光明。
　　下午哥达就要出院了，陈飞将自行车在街上踩得飞快，体内功力流转，像是不用费什么劲似的，自行车就越来越快，简直跟车一样，引的路上人人为之侧目。
　　高帅又翘了第一节物理课，到了第二节的化学课时他才从后门偷偷摸摸的进来。
　　“大帅，你又迟到了。”陈飞轻声道。
　　“值得，值得，你知不知道五班来了个美女转校生？”高帅满脸兴奋道。陈飞他们是高二〈3〉班，高二年级段里有二十一个班级。
　　“操啊，这跟你迟到有什么关系。”陈飞心忖高帅的老毛病又犯了。
　　“你小子知道什么，昨晚我请五班的几个家伙喝酒，打探那小妞的来路，例如有没有男朋友，是不是处女什么的。”高帅理所当然道。
　　“真有你小子的，下午老达要出院了，你小子去不去？”
　　“这几天我要忙啊，你代表我们两人去就好了，娘的，昨晚没睡好，我得先睡了，你打掩护。”高帅动作娴熟的竖起课本，身子一趴，开工了。
　　陈飞也有“正事”忙，掏出纸与笔，画起人体全身穴位图来，这是青玄子要求的，要他记熟全身的穴位图与经脉。
　　下课时，陈飞班的男生占半数以上，都呼啦一下集体去上厕所，动作很整齐，不半刻，教室外的走廊上就吵吵闹闹起来了。
　　“娘的，有福共享啊，让我看下了。”
　　“别挤，别挤……”
　　“真的一流啊……”
　　陈飞好奇下，出教室一看，立马吓了一跳，原来走廊上挤满了男生，目标则是五班的教室，高三与高一的男生也来了。
　　“大帅，大事不妙，你的情敌起码有一个连队。”陈飞推了推正睡得七荤入素的高帅道。
　　“别吵，娘的，让他们争好了，泡妞是门很高深的学问，他们懂个球！”高帅稳如泰山道。
　　陈飞想想也是，高帅是学校有名的美男子，所泡美妞何其多，还没有失过手，自诩：泡妞王子。可怜自己到现在除了与女老师有过接触外，在学校什么女生的手也没摸过，那次与女老师接触还是自己上课睡觉，被老师抓耳朵皮的，但怎么说也算是与女人有身体接触了。
　　其实，陈飞长得并不菜，一米七六的身高，也不算矮了，着实有几只恐龙向他递过纸条，可是陈飞哪敢啊，要是约个会，自己就要啃一个月的咸菜，有鉴于后果严重，陈飞也只好忍痛作罢了。
　　下午，陈飞向班主任请了半天的假，这次理由很充足，说是去医院接哥达。高帅则是有妞没哥们，要继续在课堂上养精蓄锐。
　　来到哥达的病房，哥达已经下床了，哥达的父亲正忙着收拾东西，准备出院。
　　“伯父好，老达，你好像全好了，呵呵。”陈飞很开心。
　　“嗯，多亏了大帅，呵，好在住院押金还可以退回许多，我与爸商量过了，把店铺卖了，再卖了房子，再借点钱就可以还给大帅了。”哥达笑道。能救回他可说全是陈飞的功劳，但陈飞却没有告诉他，自己背了那二百万的“金丹费”，不知说他蠢好，还是讲义气好，不过，哥达出意外，陈飞绝对有间接责任。
　　“这就好，这就好，唉……”
　　“阿飞，你好像有心事？对了，大帅为什么没来？”哥达还以为高帅出事了。
　　“没事，呵呵，五班新来了个转校女生，大帅那家伙正准备开工。”陈飞一副你知道的模样。
　　“请问，您是陈飞先生吗？”
　　这时，病室走进来一个身穿白大褂，模样斯文的老医生，身后还跟着四名身穿名牌西服的家伙与六名医生，都用期待的目光看着陈飞。
　　“我是！有什么事？”陈飞心下叫苦，怕是上次自己与高帅在手术室当场K医生，他们要找自己算帐了，这么多人，不知道青玄子的“内功”管不管用。
　　“您好，我是肖威博士，是市三医院名誉院长，这位是尼汉董事长，这位是……”穿白大褂的老医生自我介绍罢，又将身边的众人介绍给陈飞，不是董事就是医院撑门面的主治医生，弄得陈飞三人一头雾水，陈心心忖：不就是打架嘛，有必要出动大佬吗？
　　“陈先生有空吗，我们想请您到院长室聊一聊。”董事长一脸笑容。
　　“娘的，有修养的人果然不同，打架也讲究先礼后兵。”陈飞在心里嘴弯弯地想到，表面上却咬牙道：“有空！”
　　“陈先生请！”
　　“你们先请！我与朋友说句话。”
　　“好吧，呵呵。”董事长耸耸肩爽快道。
　　众人一走，陈飞立马凑到哥达耳边轻声道：“要是我一个小时后还不回来，你赶紧报警。”
　　“呃……”哥达闻听大傻，这才意识到事态十分严重。
　　***
　　“好了，有话就直说，不用绕弯子了，开打就是。”
　　院长室内，众人大眼瞪小眼，陈飞都等得不耐烦了。
　　“开打？！喔，陈先生想必是个口直心快之人，好吧，我们转入正题。”董事长一怔下，微微一笑，对身后的医生挥了挥手。
　　身后的医生，小心翼翼地掏出个试管，内中盛着淡黄色的液体，塞子一打开，清香四溢。
　　陈飞一愣，心忖这香味怎么会如此熟悉，自己好像在哪闻到过。
　　“陈先生，这液体是从病人哥达胃里取出来的，据我们分析，这是一种医学界里从未见过的良药，对体内伤、脑伤有着难以想象的药力，我们想知道陈先生是从哪里弄来的。”董事长一脸期待。
　　被他一说，陈飞立即就想起来了，这是青玄子叫自己折腾的金丹，这些家伙还真恶心，竟从哥达的胃里取出来分析。
　　“这是我祖传的药方，你们想怎么样？”陈飞好整以暇道。
　　众大佬闻言对视了几眼，看人人点头，董事长神圣道：“救病治人是我们的天职，为了更多人的福址着想，希望陈先生能帮助我们，当然了，我们也会适当的在物质上给予陈先生丰厚的补偿。”
　　“啊，你们是说要出钱买药方，嘿，你们能给多少钱，二百万吗？”陈飞来劲了，反正这也是青玄子的，自己现在做梦也会梦到钱。
　　“可以！”董事长一口答应。
　　“喔，这可不行，要是让我老爸知道了，他非打死我不可，不过，要是能再加个一倍，可以商量！”陈飞并不傻。
　　“四百万，虽然数字庞大，但我们可以接受！”董事长又点头，他原来还以为陈飞会百般刁难，看样子，这小鬼并不知道这药的真正价值。
　　见董事长答应得如此爽快，陈飞心里又后悔了，道：“嘿，能不能再加点？”
　　董事长为之哑然失笑道：“最多五百万！不能再加了。其实只要我们医院花五百万研究金费，还是一样可以研究出药方来，要是我们不主动与陈先生说，陈先生想必还要被蒙在鼓里呢，但我们并没有这样做，其中的厉害关系，陈先生一定知道。”
　　陈飞心中大骂小偷。但也不得不承认董事长的话很有说服力，就算自己知道了，上法院也不是他们的对手，当下道：“好吧，就五百万，一手交钱，一手交货！”
　　“好，成交！”董事长拍了拍手，身后的助手，立马递上一张合同。
　　“陈先生，你看一下合同，要是觉得没问题，我们立即可以向你卡里打钱。”
　　“这么麻烦。好，我签字！马上给我汇款喔。”
　　当下陈飞匆匆扫了合同几眼就签了，脑中也开始呼唤青玄子。
　　“老妖怪，我们发财了，赶紧把那劳啥子金丹的配方与炼制方法再说一遍，我好写下来。”最近几天青玄子好像很忙，都没有主动找陈飞“说”过话。
　　“你个怪物说话啊？！”
　　“唔，你个判徒，师门秘方也敢卖？”青玄子很不爽。
　　“操啊，你说不说？不说我现在就把你扔出窗外，让你没戏唱。”陈飞在心中威胁道。
　　董事长等人则呆看着脸色变幻莫测的陈飞，担心这小子把药方给忘了。
　　经过一番激烈的内战，青玄子还是认输了。
　　当一众医学界专家，看到陈飞默写下的怪异药方时，一个个面面相觑。
　　“好了，就是这样的，这是我的银行卡号，赶紧给钱，我很忙的。”陈飞拍拍手道。
　　“好，我想陈先生不会骗我们的……”
　　董事长话还未完，陈飞不耐烦的打断道：“骗你们干么，笨蛋才与钱过不去，给钱了。”
　　众人苦笑，董事长一挥手，身后的助手当着陈飞的面通过手上微电脑，通知银行向陈飞卡里打钱，听得陈飞直吸口水，助手一关天讯，陈飞就迫不急待道：“好了，我走了，不用送了。”
　　“陈先生，等一下，药方我们会试验的，不过，你得记住，合同中有一条，药方的所属权已归我们院方所有，你不能再转卖他人了。这是我们两方的机密。”董事长特别提醒。
　　“安了，都给你们了！”陈飞挥挥手，跑出院长室，第一件事就是去医院的取款机查看自己帐号的钱，令他心头发烫的是，五百万钱真的到户了。
　　“冷静！冷静！不就是五百万嘛，冷静！冷静……”陈飞激动得不得了，死盯着屏幕上显示出的一长串“零”，又是掐大腿，又是捏脸皮，暗念自己要冷静。
　　“哇哈哈，我发财了……”最后陈飞还是冷静不下来，大叫了一声。
　　“阿飞，你在干么？你疯了。”
　　在病房被陈飞说得如此恐怖，哥达等了半晌，终还是忍不住到院长室看个究竟，想不到陈飞却在医院廊道上发疯，引得人人呆瞪着他。
　　“没事，没事，我发横财了，还给大帅后，我还剩下许多，你叫你老爸不要卖店铺，卖房子了，还缺多少钱，我给，反正也是天上掉下来的钱。”陈飞语无伦次道。
　　“阿飞，你怎么了，是不是真疯了？”哥达听不懂他在说什么。
　　“没有了，说了，还缺多少钱，我有钱了，有一半的功劳还是你的。”陈飞这句话倒是没错，要是没有哥达出事，他还没有这么快就有发财机会。
　　***
　　出得医院后，陈飞好好的请哥达与他父亲吃了一顿饭，死命给了哥达七十多万钱。说是他应得了，弄得哥达与他父亲一头雾水。
　　“娘的，这钱还真不经花，一下就快三百万没了。”
　　陈飞坐在出租车的后座暗忖道。不过，自己还有二百多万，这些钱怎么用呢？先是在市区给自己买个房子，大概一百万够了，然后给老爸老妈一人五十万，他们上班太辛苦了，有了这一百万他们可以在家安享清福了，不过，一下给这么多钱，怎么向他们解释呢？他们不追问钱的来路才怪……
　　“喂，小子，快停车，我感应到了！”陈飞脑中正在胡思乱想，青玄子突然“叫”道。
　　“什么事？还没有到家呢？”陈飞道。
　　“快下车，我感应到妖物了！”青玄子急道。
　　“妖物？！什么妖物，娘的，这几天你个牛鼻子都爱理不理我的，连我发财了也不恭喜我，难不成都在感应什么妖物？”陈飞与青玄子相处久了，对青玄子与他说得事，都有了一定的了解。
　　“别让它们跑了，快下车！”
　　“司机停车，不用找了！”
　　陈飞甩出张五十元大钞，大方道，弄得司机莫明其妙，这不是还没有到目的地吗？





    正文 第四章 美女
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:16 本章字数:2679

        
　　下车的地方正是闹市区，两旁高楼林立，霓虹闪烁，空中磁浮车呼啸。陈飞这才想起来，自己怎么把买车的钱给忘了？看样子，得从老爸老妈那五十万里每人提成五万，他们每人有四十五万够花了。
　　“妖物进那幢大厦了，你小子快给我追，降妖伏魔乃我辈本份。”青玄子急道。
　　“你娘哦，牛鼻子你一定有毛病，这哪有妖物，娘的，妖物是不是春药，看你兴奋的。”陈飞挖苦道。
　　“小子，你别忘了没有山人你也不会发财，听山人的话，山人还有药方。”
　　“对，青玄子道长言之有理，降妖伏魔我们是义不容辞的，杀妖物去，放心了，我会拼老命的。”一听青玄子还有药方，陈飞态度立马来了一百八十度的大转弯，直冲青玄子所说的大厦。
　　青玄子所说的大厦是一家富丽堂皇的豪华宾馆。
　　“快，它们上楼梯了。”一进大厅青玄子就急声提醒道。
　　“楼梯上的妖物，给本少爷站住！”陈飞被钱钱冲晕头脑，对青玄子又极为信任，当下想也不想的就大叫道。
　　楼梯上的确是有东西，不过是两名光看背影就能让男人喷鼻血的年青美女，一黑发一金发，身后还跟着两名帮她们扛皮箱的宾馆男服务生，他这一大吼，所有人的目光都被他吸收过来。陈飞看到两名美女的俏脸，都开始发呆了，心忖：不但身材好，皮肤也好。只是脸部表情好像有点生硬。
　　“先生，有什么可以为您效劳的吗？”两名体型彪悍的警卫一左一右的迎上前。话虽说得客气，但脸色却不善，他们阅历何其丰富，一看陈飞穿着普普通通的校服，又是个举止不雅的小子，心内已将陈飞定义为没钱没家世的土人了。
　　“牛鼻子快说啊，妖物在哪？”陈飞在脑中道。
　　“就是立在楼梯上的两个女子。”青玄子沉声道。
　　“靠，你有没有搞错，她们明明是美妞，你是不是在耍我。”陈飞在心内大骂。
　　“先生……碰！啊哟！”
　　一名警卫见陈飞怔在当场，不禁伸手抓上陈飞的手臂，想“请”他出去，哪知道陈飞正与青玄子聊天，外力袭来，内息流转本能地一抬手，就打中那家伙的下巴，还碰地一声打得倒跌出去。
　　“喝！小子你果然是来闹事的。”另一名警卫怒喝罢，不给陈飞解释的机会，一拳就像陈飞脸面轰来。
　　“啊，听我说！碰碰碰！”
　　陈飞嘴上叫人家听他说，拳脚却已出手了，对那警卫来说，记记都是重拳，而陈飞自己也意外，自己只用了小半的力道，这家伙怎么这么不经K，动作还变得这么慢。
　　不理陈飞怎么想，大厅内警报声大作，警卫一下子冒出许多来，且个个手上拿着高压电棍，陈飞好汉架不住人多，被东一下西一下电得哇哇怪叫，口中不住的叫住手，这些警卫可比他还吃惊，这小子到底是不是人？以现在的电压就是一头牛也要被电晕，这小子怎么还有力气反击。
　　大厅内乱成一团，可让人意外的是那两名站在楼梯上的美女，一点惊慌的表情也没有，反倒是俏目大亮的死盯着被电得惨兮兮，学猴子跳的陈飞，一副看到至宝的贪婪模样。
　　饶是陈飞修炼过劳啥子道家玄功，最后还是被电得趴在地上，全身发麻，背部还死死地压着两名警卫的膝盖。
　　“唔，什么事？”一名西装笔挺，名流模样的金发中年人出现在楼梯口，胳臂里还挽着名年纪与陈飞相若，黑发黑瞳，貌美至极点的清纯少女。此时一双乌溜溜的大眼睛正好奇的看着被压在地板上的陈飞，看到他身上的校服又露出错愕的神色。
　　“伍先生！呃，没事，只是一个小鬼来捣蛋，我们马上送他到警察局。”警卫头子摸摸鼻管里流下的鼻血，恭敬道。
　　“嘿，老兄，不用这样吧，有话好好说，误会，纯属误会了。嘿，是不是这么说的？”陈飞一听说要送警察局，心叫：这还得了，赶忙装孙子。
　　“不要！”伍先生臂弯里的清纯美女出声阻止罢，又亲热得凑到伍先生耳边轻声说了一通。
　　“嗯，好吧，真拿你这小妮子没办法。放他走吧！”伍先生最后一句话是对众警卫说的。
　　“嘿，谢谢啊，那……”陈飞爬起身，摸摸麻痛的手脚，话还只说到一半一下就怔住了。眼睛死盯着伍先生身边的那名清纯美女。
　　那美女一身白色连衣裙，底下露出两截粉也似白的纤柔玉腿，身高大约有一米七的样子，身段玲珑有致，大眼睛，樱桃嘴，最难得是她那一身清纯无邪的气质。
　　美少女见陈飞呆瞪着自己，不禁皱皱可爱的琼鼻，眨眨眼。陈飞直感脸上一红，这才回过神来，尴尬道：“谢谢这位小姐……我叫陈……”
　　“先生，你可以走了！”警卫不理会陈飞正在发骚，死命的将他拖出大厅。
　　“唉，美女啊，真是美女啊，可惜被那老家伙给占有了……”陈飞被拖出大厅时，脑中还在回味那清纯美女对自己皱鼻子，眨眼睛的俏皮样。
　　“小子，你胡思乱想什么？红颜祸水啊，小心上当。”青玄子没好气道。
　　“你娘喔，你还说，什么妖物，明明是两个大美女，嘿，要是表情不生硬，好像不会比那皱鼻子美女差，不对，言归正传，你老牛鼻子的，为什么要害我，幸好有那皱鼻子美女解围，不然我就要进警察局了。”陈飞语无伦次的怒道。
　　“无量寿佛，那明明是两个妖物，只怪你小子道行太浅看不出来。”青玄子不服道。
　　“什么嘛，美女就是妖物，我看你是短路了，我要回家睡觉了，娘的，明天去买房子，嘿，有钱了，再不用住那鬼地方了。”陈飞一想起自己现在有钱了，精神又来了。
　　“那两个妖物怎么办？由得它们祸国殃民不成？”青玄子气道。
　　“什么妖物，你拿出证据来再说，对了，你还欠我一个药方卖钱，说好的，不许耍赖。”
　　青玄子：“……”
　　***
　　天堂星特警总部大楼办公室。
　　胖长官眉头深锁，手夹一根黑色的雪茄烟，狠狠地抽了几口，室内办公桌上的烟灰缸里已有十来支抽到一半，被狠狠按熄的雪茄烟，自从天星一号实验室的两只昆蠕星虫出逃后，他已经几天没合过眼了。
　　“报告长官，在丽都市A区发现一具头颅爆开的男尸，据我们追查此人是联邦特战队的一名退伍士兵。验尸报告已经出来了，凶手有百分之九十九的可能是昆蠕星虫。”摆在办公室上的天讯球显示出一名精干特警的脸谱。
　　胖长官狠狠地按灭雪茄，既激动又略带惧意道：“引虫小队全部调入丽都市，不要放过任何一个可疑的人，立即执行！”
　　“是，长官！”
　　短短一周不到，这已是第二十六个被害的人类了，昆蠕星虫喜欢选择最壮强的人体寄居，“引虫小队”正是鉴于此点，全是由特警中特别挑选出来的精英队员组成，希望能被它们看上，此事已惊动联邦高层，要是再破不了案，自己可要玩完了。





    正文 第五章 穿窗而入
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:17 本章字数:4294

        
　　陈飞回到自己的出租房内调息了几周天，被电棍电得发麻的感觉不翼而飞，整个人又变得生龙活虎。
　　胡乱地冲了个澡换上一身干净的衣服，兴冲冲地打开自己刚买回来的微电脑，呼叫起高帅微脑来。
　　“甜心好！”微脑进入同步通话，高帅见到一个陌生的微脑号，还以为是哪个美女打来的。
　　“大帅你发什么花痴！我是阿飞了，嘿嘿，这是我的微电脑，号码记一下啊，方便联系。”陈飞得意道。
　　“阿飞？！操，你小子把我的钱拿去买微脑了。”
　　“娘的，我有这么烂吗，我是来还钱的，把你的帐号打过来。”
　　“啊，你小子不是说拿钱给老达买药了吗？你小子哪来的钱？”
　　“是拿去买药了，余下的药我卖给医院了，娘的，狠狠地赚了他们一笔，嘿嘿。”陈飞半真半假道。
　　“倒贩假药？！操啊，可能吗？少来耍我。”高帅显然不信。
　　陈飞没法，只好继续医院的那一套，说是把祖传的药方卖给医院了，医院给了他一笔钱，青玄子的事是不能说的，要不然高帅益加接受不了。
　　搞定高帅后，陈飞又叫高帅代自己请了一天的假，他得着手买房子，有了钱后他感觉这鬼地方怎么看怎么讨厌。
　　整整折腾了一天，陈飞花了九十七万宇币，很快就在市区买了一套装潢好的公寓。这就是高节奏社会的便利。
　　“喂，老牛鼻子，我们现在发了，你有什么要求？” 倒在客厅软绵绵的沙发上，陈飞见青玄子又不唠叨了，不禁试探道。
　　“想帮上山人，只有你小子修炼至‘金丹内结’才有可能，唉，现在你小子是自身难保。”青玄子叹息道。
　　“什么金丹内结，那劳啥子金丹不是用药炼的吗？”陈飞迷惑道。
　　“那是外丹，你要炼的是内丹，有质的区别。”
　　“那你赶紧教我啊！”
　　陈飞心想，要是自己练成劳啥子内丹后，能像母鸡下蛋一样，一天一颗，拿去卖不发财才怪。
　　“内丹不是一天两天的事，现在练来不及了，我感应到那两个妖物一整天都在监视你。”青玄子警告道。
　　“娘的，什么狗屁妖物，明明是两个美女，嘿，要是她们找上门来，我把她们活捉，再拖到卧室……嘿嘿……”陈飞嘴里的口水快速的多了起来。
　　“那两个妖物起码有几百年的道行，以你小子现在的修为，能保住小命我就无量寿佛了。”青玄子没好气道。
　　“你个老牛鼻子……”
　　“它们来了！”
　　陈飞话还没有说完，青玄子在他脑中沉声打断道。
　　被青玄子说得如此神秘，陈飞不禁心下发怵起来，从沙发上坐起来，把公寓内所有的灯都打开了，可房间内一个鬼影也没有。
　　“牛鼻子，不要耍我，妖物在哪？一只苍蝇也没有。”
　　“一个在客厅的窗子外，一个在浴室的窗子外。小子，记住不要慌！顶不住时摘下‘太极封印’接触它们的身体，山人会帮你。”
　　“好！我去拿把菜刀。”
　　陈飞跑进餐房，拿了把菜刀壮胆，小心翼翼地打开客厅的窗口。窗外就是***通明的大街，什么都没有！
　　“娘的……喝！真有！”
　　陈飞方将头探出窗外，还没来得及向青玄子抱怨，脖子就由下而上被一双玉手掐个严实。
　　陈飞本能地惊叫一声死命的向后抽身，体内内劲流传，一下子就从窗户外抽进个黑发美女来，正是昨晚在宾馆里看到的其中一名。
　　“滋滋…滋……”
　　这美女不但手上力气很大，而且像被通了电般两手还冒起滋滋地蓝色电芒。电得陈飞亡魂直冒，胡乱挣扎下什么“内功”也不用上，更恐怖的是这美女双目呆滞，头颅内还嘞嘞作响，头顶开始冒起血水，极其恐怖。
　　“小子，快让太极封印接触它的身体！”青玄子在陈飞脑内大吼道。
　　“呃……”
　　得青玄子提醒吓得脸无人色的陈飞扔掉菜刀，右手一把扯下挂在脖子上的太极项链，死命地按向美女的背部。
　　太极封印一接触到美女的背部，虽说隔着一层衣服，但美女惨叫一声双手已放开陈飞的脖子。在地板上翻滚了两下，居然不动了，而握在陈飞手中的太极封印，一下子变得很烫手。
　　“哗！”
　　浴室传来玻璃的破裂声，陈飞还没有回过神来，另一个金发美女已冲到客厅来。
　　“哇，又来一个！”
　　有了一次经验，陈飞不及细想跳起身就抱向金发美女，手上的太极封印已按上了美女的背部。
　　与前一样，那美女尖叫一声，与陈飞一起倒往地板上。
　　“我按，我按按！”陈飞还神经质地死命的用太极封印抵住美女的背部。
　　“嘿，小子，已经搞定了！”青玄子没好气的提醒道。
　　“喔……还真是怪物!”
　　陈飞放开金发美女，看着倒在地板上的另一名黑发美女目瞪口呆道。就这么一会时间，那黑衣美女头上已破来一个窟窿，头颅内似还有东西在蠕动，血流了一地，瞧着令人翻胃。
　　“牛鼻子，接下来怎么办？”陈飞回味过来后，请示道。
　　“把它们两个叠起来，把太极封印放在它们的额角上，让我炼化它们。”青玄子淡淡道。
　　“好，我马上办！”
　　当下陈飞按照青玄子的吩咐，忍着恶心将两个美女胸脯对胸脯的叠了起来，太极封印则塞入她们的额角中间。
　　在陈飞的目瞪口呆中，太极封印先是亮起淡紫色的光芒，然后紫光笼罩住她们的整个头颅，在吱吱尖叫声中，太极封印的光芒越来越亮，但她们脑内的吱吱声反倒是越来越响了。
　　陈飞看了半晌，想起来后来的那名金发美女是从浴室的窗户进来的，赶忙去浴室看个究竟。
　　浴室内玻璃窗是碎了，但碎得相当有个性，中间仅有一个人可以通过的破洞，边缘整齐，就像用切割机切下来一般，窗外就是大街，自己的公寓在四十一楼，陈飞都想不明白这金发美女是怎么办到的，还真的是妖物。
　　这一夜陈飞都没有睡，也静不下心来调息练功，时不时的跑到客厅察看情况，太极封印与自己没有身体接触，陈飞都不能与青玄子互相交流，只好看着两具死尸模样的美女，抱着菜刀熬了一夜。
　　第二天，陈飞是打车去上学的。
　　“嘿，老陈你小子真的发财了，还分了老达七十多万，娘的，我怎么没分到。”高帅气势汹汹道。
　　“唉，你小子缺钱吗？”陈飞强撑着打起精神，没好气道。他现在满脑子都是新公寓客厅中的那两个女人，都不知道自己该不该报警。
　　“娘的，谁会嫌钱多，没看见我正在追五班的大美女吗，急需资金了。快说说你小子祖传药方到底卖了多少钱？”高帅涎脸道。
　　“卖了五百万，还了你二百万，我昨天还买了套公寓，分了老达一点，余下没有多少了。”陈飞实话实说道。
　　“娘的，这么多！中午我们哥仨要到食堂狠嘬一顿，你埋单。”高帅老脸发光道。
　　“为什么要去食堂？”陈飞意外道。听说自己一下子发了横财，以高帅的奢侈起码也要有三两美女服务员可以抱抱的高级餐馆才正常。
　　“呵呵，哥们给你省钱还不好吗。”高帅神秘的言罢，抬头看了讲台上的老师一眼，道：“哥们，老规矩，我先睡一觉，你掩护。”言罢，课本一竖趴在桌上了。
　　陈飞松了一口气，心神不由自主的回到新公寓，暗忖：这世上真有妖魔鬼怪吗，不可能的！但自己昨晚明明就见到了两个……
　　午休时，陈飞虽说一门心思想回家看看，但高帅却像吃了春药一样，死命的拖着他与哥达直冲食馆。
　　要高帅排队打饭是不可能的，他一向都是在食堂最高层炒菜的，过去陈飞与哥达没少蹭吃蹭喝，这次倒是轮到陈飞请客了。
　　三个炒了六盘菜，菜刚上齐还未待陈飞明白过来是怎么回事，高帅眼神就定在一个方向了。
　　陈飞顺着他的目光一看，不能置信的脱口道：“皱鼻子美女！？”
　　原来高帅的目光就定在方进入门口的一名女学生身上，此人就是前晚陈飞抓“妖物”冲进宾馆见到的那个清纯少女，此时美女换上了一身清纯脱俗的学生装，瞧起来更加清纯可爱。
　　被陈飞这一呼，几乎所有人的目光都集中到他身上，闹得陈飞大感不好意思，接下来还恐怖，那女学生甜甜一笑，皱皱鼻子，大大方方地走向陈飞这一桌，伸出玉手笑道：“同学你好，我叫伍珍。”
　　看着陈飞手忙脚乱的伸出手与伍珍相握，高帅都把嘴张成O型了，哥达当场就把喝到嘴里的饮料喷了出来。
　　“呃…嘿……同学请坐！”还是高帅机灵，虽说满肚子疑问，但还是机灵地给伍珍拉开椅子。
　　“陈飞，你不替我介绍一下你的同学吗？”伍珍见陈飞还抓着自己的手不放，婉转的提醒他道。
　　“咳……”陈飞忙不迭的缩手，还没来得及出招，高帅就目视伍珍风度翩翩的微笑道：“伍珍同学你好，我叫高帅，很高兴认识你。”
　　“我也是，我叫哥达。”哥达也回过神来了。但他与高帅这样站起来一比就显得猥琐了，明显底气不足。哪料到伍珍闻得哥达之名，微感意外道：“你就是哥达同学，四十三中年年成绩列前三名的哥达？！”
　　“嘿，哪里，哪里？”哥达脸红的谦虚道。好在他是黑人，脸红也看不怎么出来。
　　“老达，你就别哪里了，伍珍同学请坐！”高帅潇洒道。此刻看他从容潇洒的模样，哪有半点上课睡觉时口水湿桌子的糗样。反倒是陈飞成了哑巴，有高帅在，哪轮到他发威。
　　“你们吃吧，我已经定好菜了，很高兴认识你们。”伍珍跩得很，显然是不买帐。说完就向三人礼貌地一点头，进了内间。
　　“奇怪了，大帅，你怎么不追？”见高帅没反应，陈飞不禁奇怪道。
　　“娘的，你小子懂什么，我追女孩子时，你还在上幼稚园呢，嘿嘿，你放心，不出一个月，这小妹妹就是我的了。”高帅挑挑眉毛得意道。高帅说得是事实，他老兄上幼稚园时就开始对着漂亮女老师练习抛媚眼，哄得漂亮女老师心花怒放，因此大胆地断定，高帅同学它日必会池中之物，各位小朋友要好好地向高帅同学学习！
　　“阿飞，听说她才刚转校过来，你们以前认识吗？”哥达好奇道。
　　“咳，算是有过一面之缘吧。”陈飞含糊道，他在想高帅这次的情敌还真是不普通，是个大老板模样的中年人。
　　“什么叫一面之缘，赶紧老实交待！”高帅斥道。
　　“你叫我怎么说嘛，本来就是一面之缘嘛，放心了，她是你的，娘的，你对自己没信心吗？”陈飞没好气道。
　　“这倒也是，论把妹妹的功夫我都可以当你老师了。”高帅信心十足。
　　听他这样说，厅内大部分的男生都垂头丧气起来。
　　***
　　整个下午，陈飞都在听高帅大谈什么“泡珍计划”，听得头都大起来，差点就想告诉他伍珍还在宾馆里勾中年男人胳膊的事。
　　下午一放学，陈飞就拦了辆的车直奔自己的公寓，折腾了一夜一天，都不知道那两个“妖物”怎么样了？





    正文 第六章 昆蠕星虫
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:17 本章字数:2697

        
　　回到公寓，陈飞的手还没有搭上“指纹感应锁”，门就由内而开了。
　　“少爷，您回来了。”两名美女立在门旁，弯着腰笑眯眯的问好。瞧她们此刻的样子哪有昨晚半丝杀气腾腾的模样。地板上的血迹也没有了，黑发美女头上的窟窿也愈合了，一点也看不出痕迹。
　　“你们？！妖物？！”陈飞大吃一惊道。
　　两名美女闻言相对一眼，金发美女笑道：“少爷，我叫金奴，她叫黑奴。”
　　“青…青玄子呢？”陈飞目光四下乱扫。
　　“真君在桌上。”金发美女恭敬道。
　　“牛鼻子，青玄子，这怎么到底回事？”陈飞一把抓过太极封印，呼道。
　　“嘿，小子，山人已用无上道法洗涤了它们邪恶的一面，放心了，现在它们不会再作乱了。”青玄子在陈飞脑中慢条斯理的说道。
　　“你怎么不杀了她们。”陈飞傻问道。
　　“无量寿佛，上天有好生之德，出家之人哪能滥杀。”青玄子神圣道。
　　“那现在怎么办？要不要报警？”陈飞问道。
　　“不要问山人，山人累了，你自己看着办。”青玄子言罢任凭陈飞怎么叫他就是不说话。
　　“少爷！”金奴与黑奴听说陈飞要报警，露出楚楚可怜的神色。
　　“你们到底是什么妖物？”陈飞头大的问道。这时仔细看她们，发现两人看起来比想象中还漂亮，金发的金奴高一点，大约有一米七的样子，碧眼雪肤，年纪在二十五六，黑发的黑奴，有个一米六五的样子，深黑的瞳孔，年纪看起来比自己还要小一两岁，活脱脱一个小姑娘，但两人身材都好得让人喷鼻血，均是后凹前凸的。
　　“我们是昆蠕星的生物，你们人类叫我们昆蠕星虫。”金奴道。要是让特警知道自己一直苦苦追捕的两只昆蠕星虫，这么老老实实地与陈飞说话，定会下巴掉一地。
　　“你们是外星人？！”陈飞恍然大悟道。
　　两女老老实实地点点头。
　　“那你们怎么到了天堂星？”在天堂星很少有外星生物出现。
　　“我们是被你们人类抓来研究的。”金奴脸上现出无奈的表情。
　　“不可能啊，你们怎么看都是人类啊。”陈飞死盯着两女的俏脸问道。
　　“我们借助的是你们人类的身体，不过，现在不行了，真君已将我们与躯体融合在一起了，要是这副身体死了，我们也会没命。”黑奴道。
　　陈飞越听越迷糊，开启手腕上的微电脑，上天讯网查起资料来。以他的外星知识还没有听说过有叫昆蠕星虫的外星生物。
　　在网上查了半晌，根本查不到有关昆蠕星虫的介绍。
　　“少爷，还是让我来吧，你这样是查不到的。”黑奴嘻笑道。
　　陈飞半信半疑的将微脑递给黑奴，黑奴随随便便折腾了半晌，就将微脑递回给陈飞。
　　陈飞一看之下，着实吓了一跳，黑奴就那么弄了两下，已入侵到一个军方网站，果然有昆蠕星虫，且还是名列人类十大最难缠外星生物榜的第三位，这是军方机密，难怪陈飞查不到。瞧着小屏幕上一条条蠕动的怪虫子陈飞都想吐，心想怎么会有这么恶心的外生物，一点都不可爱，与自己想象中的“可爱小动物型”外星人差距太大了。金奴与黑奴则一副看到同类的欣赏表情。
　　“你们可以走了，去哪里都好，不要来我这里。”陈飞见两女靠过来，赶忙竖手下逐客令。
　　两女闻言相对一眼，齐齐迅速地在陈飞两脸颊上浅浅一吻，推开门走了，陈飞则手抚两脸颊呆怔在沙发里，从来没有女的对自己这么亲热过，不过一想到那两个女人是昆蠕星虫控制的行尸走肉就什么胃口都没有了。
　　“青玄子，她们走了。”陈飞在脑中呼道。
　　“小子，山人没有告诉过你功力损耗很大吗？”青玄子虚弱的说道。
　　“那怎么办，你可不能死啊，我还指望你发财与考军校呢，等我学会后你再死不迟啊！”陈飞紧张道。现在的一切可都是青玄子给他的，最关键的是练了青玄子什么道功后，考军校应该没有问题，可以实现自己公费游太空的理想了。
　　“小子你！？唉……你现在道行还太浅，不过可以修炼‘青玄诀’了。”青玄子没好气道。
　　“什么是青玄诀？听起来好像很不错啊。”陈飞感兴趣道。
　　“青玄诀是我们道家最初的根基，当青玄诀练至小成之境，就可以结内丹、练飞剑、修元神，最后才是元婴出体翱翔四合与天地同寿。”
　　“不错，不错，呵呵，赶紧教我什么青玄诀。”陈飞兴奋道，要是自己真成了超人，光抢劫银行就要发大了。
　　青玄诀分“阳诀”与“阴诀”，运气方法与陈飞先前练的内息果然不同，照着青玄子说得“阳诀”运行真气后，开始时感觉还正常，但真气运行一周天后，经脉内渐渐热起来，五六周天下来，浑身都像要燃烧了，搞得陈飞苦不堪言，咬牙坚持到青玄子要求的九周天后，陈飞已像吃了春药一样，面红耳赤，大汗淋漓，忙不迭起身跑到客厅打开冰柜，猛灌了一通冰水，这才好过一点。
　　“青玄子，你娘哦，这什么鬼功夫，练得我差点烧起来。”陈飞抱怨道。
　　“小子，还只是九周天你就这样了，告诉你，要七七四十九周天才算勉强合格。”青玄子表面上大感不屑，心里实也暗暗赞赏孺子可教。
　　“你娘喔，四十九周天，你直接把我火化好了。”
　　“少废话，赶紧练阴诀，练完阴诀你就不会痛苦了。”青玄子口气严厉起来。
　　陈飞半信半疑的照办，阴诀与阳诀的运息方法又不同，阴诀一起，果然体内的热劲慢慢地平缓下来，三周天过后，已舒服了许多，九周天一过，体内再感觉不到痛楚，反倒是神清气爽，浑身暖洋洋地说不出的受用。
　　“老牛鼻子，你果然够哥们，感觉很不错啊，呵呵。”
　　“好了，你一天以阳诀先行，阴诀辅之，一天以阴诀先行，阳诀随后，等你能坚持到四十九周天后，我再教你飞剑之术。现在我要回元了。”青玄子道。
　　“啊，你等等，我都一直想不明白，你呆在太极封印内是什么感觉，里面很好玩吗？有没有美女侍候？”
　　“我的无量寿佛，里面要是好玩，我就不用辛辛苦苦地炼你这个炉鼎了，真是的，我现在是以元神的形式被封在太极封印内，你说把你关在一个铁房子里好不好玩？”青玄子郁闷的斥道。
　　“那你还常吹嘘自己很厉害，我看也不怎么样啊，小小的一个太极封印就搞定你了，还元神呢？”陈飞打击青玄子。
　　“靠，你懂什么，修身养性的境界，量你也不懂。”青玄子首次开骂。
　　“靠啊，都一大早了，我上学又迟到了。”陈飞一看手腕上的微电脑，吃惊道，想不到才搞了几周天天就大亮了。
　　陈飞匆匆洗漱了一下，穿上校服，打开门就见金奴与黑奴两位美女手提大包小包的坐在门口，不禁傻眼道：
　　“你们怎么还在？”
　　“少爷早，我们姐妹俩决定住下来了。”





    正文 第七章 美丽白骨
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:18 本章字数:2754

        
　　想必金奴与黑奴昨晚去宾馆取东西了。这时见陈飞开门，两人也不理会陈飞的抗议，大赦赦地进入客厅。
　　“啊呀，好累，姐，我要洗澡了。”黑奴伸了个诱人之极的懒腰，就那么当着陈飞的面在客厅里脱起衣服来。
　　“喝！？”陈飞差点就流鼻血。
　　“少爷，一起洗吗？”金奴也开始脱衣服。
　　“打住，打住，这是我家啊，你们赶紧给我出去。”陈飞急忙道。
　　“少爷，你就收留我们吧，我们没地方可去啊。”金奴脱得只剩下文胸与三角短裤了，黑奴还过分，文胸已解下，坚挺的豪乳让陈飞看个通透，她还开始褪短裤了。
　　“好好好，算你们厉害，我去上学，你们不要乱跑啊。”陈飞还没有看过成熟的女性胴体，心跳加快，但一想起两女是昆蠕星虫，就什么欲念也没有了。但是，它们怎么看都是两个成熟的美女嘛。
　　陈飞逃命似的关上门，两个“外星人”，光屁股对着光屁股一阵娇笑，黑奴笑道：“姐，人类真是好奇怪，性成熟后不管什么季节都想交配，却闪闪缩缩的。”
　　“嘻，人类交配到底是什么感觉呢？”金奴一脸期待道。
　　“我们试试不就知道了，嘻嘻。”黑奴娇笑道。
　　“看样子被‘真君’炼化后，我们越来越有人类的感觉了。”金奴叹道。
　　***
　　陈飞坐在“的车”内直奔学校，满脑子都是金奴与黑奴的动人胴体，暗暗告诫自己，那可是外星生物。
　　“老牛鼻子，这下被你害惨了，那两家伙不走了！还当场脱衣服。”陈飞在脑中呼唤青玄子，他知道，方才的一幕青玄子一定也通过自己这个炉鼎感应到了。
　　“这有什么？你小子把她们当作是一堆白骨就成了。”青玄子道。
　　“靠啊，美女怎么当成白骨？真亏你想得出来。”陈飞火大了。
　　“红颜易老，那都是孽障，我可警告你小子啊，要是你没有修成第三重青玄诀就破了童身，你一辈子也休想炼成元婴。”青玄子警告道。
　　“你娘哦，这不是就不能泡妞了？”
　　“哼……”青玄子冷哼不答。
　　“嘿嘿，对了，你老牛鼻子是不是现在还是处男来着。”陈飞一脸坏笑的问道。
　　“靠，什么处男，山人这是童身，纯阳之体！”青玄子怒道。
　　“嘿，处男就是处男，还不承认。”陈飞在心中嘴弯弯地想道，当然不能让青玄子知道，不然这老牛鼻子准要发飙。
　　***
　　学校里，高帅的“泡珍计划”已经书写完毕，进入第二阶段的“泡珍部署”，哥达则与原来一样，上课认真听讲，还是老师眼里的好宝宝，匆匆一天下来，一放学，陈飞又打车回公寓。家里呆着两个“妖物”，他哪能放下心来学习。
　　“哇！妈妈咪，你们搞什么，快穿衣服！快穿！”
　　门一打开，陈飞又快速的把门关上，背着门直喘粗气，脸色都变了。原来金奴与黑奴就那么光着屁股坐在客厅的沙发上看天讯电视，浑身什么都没穿，某个部位的毛毛都被陈飞看到了，真是要命，陈飞不禁怀疑：难道外星生物都有暴露狂！？
　　门再次打开，金奴与黑奴终于在身上搞了上下两片布，不过，比浑身一丝不挂还要令人喷血。
　　“两位大姐，算小弟求你们了，要知道在我们人类来说勾引未成年是犯法的。”陈飞看着两女三点式的装扮头大道。
　　“嘻嘻，少爷别骗我们了，我们知道少爷今年刚过十八周岁了。”金奴笑嘻嘻道。
　　“你们是怎么知道的？我好像没有告诉过你们啊。”陈飞奇道。
　　“我们一共袭击过二十九个人类，我们昆蠕星虫，可以将人类的智慧转成我们的知识。换句话说，我们两姐妹合起来拥有二十九个优秀人类一生的记忆。”金奴解释道。
　　“啊，这不是成超级电脑了，还能复制！难怪黑奴三两下就能入侵到军方网站，喝，你搞什么？！”陈飞话还没有说完，黑奴小姐就那么靠过来，给他解上衣的扣子。
　　“当然是脱衣服洗澡了，我们知道你们人类的躯体每天都需要清洗的。”黑奴小姐一副理所当然的模样。
　　“不用了，我自己来！”陈飞缩缩身子后退好几步。
　　“少爷，要是你愿意，我们可以与你交配的，据资料上形容，人类交配时欲仙欲死，整个世界都不同了，我们也想试试。”金奴靠过身子，凤目发光道。
　　“啊？！你们不要乱来，否则，否则我就叫青玄……呃不，‘真君’消灭你们。”陈飞手忙脚乱的威胁道。他现在才知道这两个外星来客，说话比妓女还直接。
　　“少爷不要！我们听你的就是。”一听说陈飞要请出真君，两人心有余悸。
　　“嘿，知道怕了吧，还不赶紧穿衣服。”
　　两个女怪物这才有些不情愿的回房间开始穿衣服，累得陈飞心叫要命。终于暂时搞定两人。
　　“你们看着我干什么？！”陈飞洗了个澡，穿戴整齐的从浴室出来时，两女也穿着火辣辣的紧身裙，坐在客厅的沙发上眼巴巴地看着他。虽说还是很性感，不过总比穿三点式好。
　　“少爷，我们一天一夜没吃东西了，真君用能量将我们与躯体融为一体，我们也会肚子饿的。”黑奴可怜巴巴道。
　　“原来是这样，好吧，我带你们去街上吃饭，唔，对了，你们有认证身份的磁卡吗？”陈飞道。
　　“没有！”金奴回答的很干脆，想必她们也知道磁卡是怎么回事，她们合起来拥有近三十个优秀人类的智慧岂是说笑的。
　　“没有就有点麻烦了。”陈飞皱眉道。
　　“没事的，我们可以找黑市做假证啊。”金奴提议道。
　　“做假证要很多钱的，你们有吗，真懂说笑。”陈飞没好气道。
　　“没事的，我们可以去抢劫银行。”黑奴轻笑道。听得陈飞差点没背过气去，这两家伙到底有什么事是干不出来的。
　　“好了，这钱我出吧，娘的，真不知道我把你们两个当什么好，女儿吗，好像年纪比我还大。”陈飞边唠叨边打开桌上的天讯球上网做假证。
　　“少爷可以把我们当成女朋友啊，也可以当成情妇什么的。”黑奴眨着大眼睛一脸天真的为陈飞出谋划策。
　　“停！打住，你们快要我老命了。”陈飞都要哭了。
　　网上做假证的很多，折腾了半个小时，陈飞已联络上了，可到取名字时，陈飞犹豫了，总不能叫金奴、黑奴，世上有这么封建的名字吗。
　　“少爷，你替我们取就好了。”似看出陈飞的为难，金奴提议道。
　　“那好，叫什么好呢……这样吧，你一头金发，就叫金晓美吧，你就叫陈晓丽，跟我同姓，呵呵。”
　　“少爷不公平，妹妹为什么可以，我也要姓陈。”金奴嘟起嘴不干了，居然懂撒娇，技术还相当好。
　　“好好好，都姓陈就是。”陈飞赶忙答应。要是再不答应恐怕金奴就要脱衣服威胁了，心想，这世上一下子就多了两个姓陈的外星生物，不知道老爸知道了会怎么想。
　　搞定两张身份卡，又花了陈飞二十万宇币，看着自己银卡户口上的五百万一下变成一百多万，陈飞都有点心疼了。





    正文 第八章 野狼帮
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:18 本章字数:3735

        
　　左臂被陈晓美挽着，右臂挽着陈晓丽，手臂还不住地与两人的胸球摩擦，陈飞都快要喷鼻血了。可两女却像很享受这感觉似的，一路吃吃地笑个不停，还不住的指东指西。陈飞不禁奇怪的问道：“你们没见过大街吗？”
　　“怎么说呢，我们被抓后一直关在实验室内，好不容易逃出来了，一直是东躲西藏的，寻找更强壮的人类躯体作为我们的食物与傀儡。所以都没有机会好好地接触人类的居住地。”陈晓美道。
　　“哪你们为什么会找上我。”陈飞郁闷的问道。
　　“嘻嘻，那还用说吗？少爷是我们见过的人类中身体最强壮的。与普通人类不同。”陈晓丽笑眯眯道。
　　“呃……”陈飞都不知道该高兴还是该叫倒霉，两人原本是要来吃自己脑髓的。
　　“少爷你要带我们去吃什么呢？”陈晓美好像没有注意到陈飞的一脸菜色。
　　“去吃人类最好吃的街边小吃。”陈飞特别加重了“人类”两字。
　　“好耶！”陈晓丽兴奋得跳起来。一副小女孩雀跃的模样。
　　“能不能说说你们到底多大了？”陈飞知道两人都不能从外表看，从外表看陈晓美都有二十五六，而陈晓丽只有十七八的样子。
　　“嘻嘻，刚才造假证时，少爷不是说我十七岁，姐姐二十五岁嘛。”陈晓丽耍诈道。
　　“唉，被你们打败了！”陈飞颓然认输。
　　陈飞拦了辆的车，两女死活不依的要跟他挤在后座，看呆了司机的眼，不禁嘴弯弯地暗想：这年头，中学生真是越来越猖狂了，不泡则已，一泡就两个。
　　陈飞请她们吃饭的地方是原来他打工的饭馆。这里是郊区，共有两条街，有个好听的名字——美食双街。四排六七百间都是两层三层的平房，是穷学生最常来打工的地方。档次不高。
　　其实不是陈飞小气，不肯花钱请吃饭，是因为两人现在都是没有身份卡的人，为免掉不必要的麻烦，陈飞只好领两女来这里吃饭，自己都辞工一两周了，还挺想念老板与老板娘他们的。
　　“阿飞？！”陈飞领着两女刚进入“味之馆”的大门，一名二十四五岁的伙计就认出他来了，见他双手挽着两名服装火辣的美女，都有点不敢相信自己的眼睛了。
　　“嘿，小孙，你还在啊。”陈飞挣开两女的手，兴奋道。这餐馆原本只有两名伙计，一名就是这陈飞叫小孙的孙强，另一名就是陈飞。
　　“嘿，那两个女的是谁，娘的，想不到你小子辞工去勾引美女了。”孙强把陈飞拉到角落里，咬耳朵问道。陈晓美与陈晓丽的到来，不但引起小孙的注意，更引起了饭堂内其它七八名食客的注意，个个色眯眯盯着两女的胸脯与长腿猛瞄。
　　“唉，一言难尽了，你叫我怎么说呢？”陈飞苦恼道。
　　“你小子真是够种，泡了这么漂亮的MM…….”
　　“小孙，菜好了，进来端出去！”老板娘的声音在内进的餐房内响起。
　　“好，我马上来，阿飞你赶紧找位子坐，等下介绍美女给我认识啊。”孙强言罢不自禁得偷偷地瞄了两女一眼，这才进入餐房。
　　“少爷，你认识他？”三人找了个位子坐下来，陈晓丽不理会男食客色眯眯的眼光，向陈飞问道。
　　“嘿，我在这里干过半个学期，两周前才辞工的。”陈飞实话实说道。
　　“少爷，你是不是很缺钱花？”陈晓美突然压低声音道。想必她已从陈飞打工猜到陈飞很穷。
　　“没有，你们不可胡来啊，人类是有法律的。”陈飞心想，要是让她们乱来帮自己抢银行，这还得了，别看她们外表很性感，陈飞绝不会忘了，那晚冲入自己公寓，她们一边放电一边掐自己脖子的凶狠模样，要不是青玄子出招，自己就要死在她们手中了。
　　两女闻言同时耸耸肩，向陈飞作了个鬼脸。
　　这时，孙强又钻了出来，边倒茶水，边笑嘻嘻道：“两位小姐，可有小弟帮忙的地方？”
　　“啊好，就来你们这里最好吃的东西，嘻，只要你认为好吃的就好。真好，终于可以仔细的尝尝人类的食物了。”陈晓丽俏皮道。
　　“呃……”孙强一时都听呆了。
　　“小孙，她是我老家来的小表妹，你拣老板那几道拿手菜上就是。”陈飞赶忙补救道。要是再让陈晓丽说下去，孙强不疯掉才怪。
　　“嗯，好，我马上去厨房通知一声，你们先喝点茶。”孙强说话时眼睛老是往陈晓美一对欲裂衣而出的暴胸上瞄，想必他老兄还是喜欢年纪与自己较近的陈晓美多一点。陈晓美则不甩他。老实说，孙强一点都不强，长得跟哥达差不多，只不过看起比较机灵，不要说跟高帅那种帅哥比，就是陈飞也比他强百倍。
　　孙强去后，一名混混模样的家伙盯着两女瞄了半晌，终于忍不住向他们这桌走来。
　　“碰！”抓在手上的酒瓶向桌上重重一放，盯着陈晓美深深地乳沟，色眯眯道：“小姐，晚上有空吗？隔哥哥喝杯酒如何？哥哥让你知道什么才是高潮，嘿嘿。”
　　这家伙长得倒是很魁梧，起码比不矮的陈飞还高半个头，但瞧他的衣着与满身酒气绝对是混大了。
　　“这位大哥……”
　　陈飞话还只说到一半，那家伙粗暴的打断道：“小鬼，你给大爷滚开点，大爷看上你的妞是你福气，嘿嘿。”
　　“你？！”陈晓丽闻言立即秀目圆睁。但陈晓美马上抬手阻止她，俏目内绿光一闪退逝，笑眯眯道：“这位大哥，什么才是高潮呢？”
　　“嘿，就像这样。”那家伙满脸淫笑地伸出毛爪不顾在大厅广众之下，就那么毫无顾忌的伸向陈晓美高耸的胸脯。
　　“哦，原来是这样，呵呵。”
　　说时迟那时快，毛爪眼看就要摸上陈晓美的胸脯，就连陈飞也没有看清陈晓美的动作，只见她手上蓝光一闪，惨叫声与玻璃碎裂的声音几乎同一时间响起，那家伙整个飞出落地窗户，跌到了大街上。浑身就像被电过一般，一片焦黑，好在还在蠕动，想必暂时还没有生命危险，但也够呛。
　　堂中一时静得落针可闻。
　　“哐！”孙强这时刚从厨房端着菜盘子出来，目瞪口呆下，就连盘子也掉往地上了。老板与老娘听到巨响也冲出厨房来。
　　“臭婊子，你够种，野狼帮的人也敢打，想必你活腻味了。”与那被陈晓美丢出窗外的大汉同桌的三名混混，回味过来后，一名跑出去察看同伴的情况，另两名握拳直冲陈飞三人而来。
　　“要打架是不？好啊。”陈晓丽兴奋的娇笑一声，以没人看清的速度，劈胸就是一人一拳，电芒滋滋乱响，两家伙与先前那家伙同一命运，皆飞到了大街上。
　　“臭婊子，你够种，有种别跑！”四名混混互相搀扶着放下句狠话，就溜走了。
　　一听说是野狼帮，其它食客纷纷夺门而出，连账单也不结了。陈飞在这“美食双街”打过一段时间零工，当知道自己惹麻烦了，野狼党是一群专收这一带保护费的黑帮。
　　“阿飞，怎么是你？！”老板三十五六的年纪，人也长得比较和气，鼻梁上还架着副眼镜，可老板娘不得了，整一肥婆，一看就知道像是没事干时常会上上大街，叉着肥腰骂街的那种大妈。
　　“老板这，嘿……”陈飞一时都不知该怎么解释。
　　“阿飞，你个混小子，几周不见胆敢带人来砸老娘的场子了。”老板娘脸上肥肉颤动，虎吼道。
　　“嘿，老板娘，这事不能怪阿飞与他的表妹，是野狼帮的毛三他们干的。”孙强小声的为陈飞三人说好话。
　　“野狼帮？！”老板娘脸色有点变了。
　　“老板娘，店里损坏的东西，我会赔的。”陈飞道。
　　“野狼帮，这可如何是好，要不要报警？报警也不行啊，他们会报复的，这…….”老板根本没有听进陈飞的话，一副大祸临头的样子。
　　“好了，这位大叔，你不要怕了，有本小姐在，什么野狼，本小姐统统叫他们变成烤狼帮，姐，我说的对不对？”陈晓丽拍拍胸脯，一副小太妹的调调。
　　陈晓美闻言不说话，看着陈飞。
　　“这样如何？野狼帮交给我们，只要我们在这里，他们应该不会为难饭馆的。”陈飞心想，两女都是怪物，自己也练过青玄子的青玄诀，应该能挡得住。
　　“你个混小子，看你身无几两肉的样子，你哪是那群混蛋的对手，识相点快给老娘滚蛋。”老板娘破口大骂。别她表面上一副泼妇的样子，心底下却是为陈飞着想。
　　“老板娘你放心了，我表姐、表妹都不是普通人，不信你问小孙，刚才他也看到了。”陈晓美与陈晓丽一下都成了陈飞的亲戚了。
　　孙强闻言忙不迭的点头。
　　“你要自己找死，你去找好了，别说老娘没警告过你。”老板娘斥道。
　　“阿姨，你好凶巴巴哟，对了，我们的菜呢，怎么还没有来，人家饿死了。”陈晓丽摸摸肚子叫屈道。
　　“老头子，你还站着干什么，没听客人要吃饭吗？”一声娇滴滴的阿姨叫得老板娘都不懂生气了。
　　“呃，好，小孙，你收拾一下，我去烧菜。”老板嗫嚅道。他显然是怕自己家的母老虎比怕野狼帮多一点，野狼帮最多砸了自己的店，可老婆每个晚上都要面对的。
　　菜上一个就被陈晓美与陈晓丽两女扫光一个，吃得孙强目瞪口呆，搞不明白这么苗条漂亮的女人怎么这么能吃，而陈飞则暗骂：外星人果然牛逼，不但会放电，还有牛一样的胃口。
　　扫光第十四盘菜时，外面突然闹轰轰起来，附近的店铺纷纷关门，几十辆摩托车，齐刷刷地停在“味之馆”的门口。一个个拿着铁棍与砍刀的汉子，在一名染着半边黄发，半边白发，穿件马褂，胸口刺狰狞狼首的彪形大汉领路下，气势汹汹地冲进店来，人数怕有四十多个。正是野狼帮的哥们。





    正文 第九章 生物电芒
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:19 本章字数:2662

        
　　为首的大汉一脚踢开挡路的桌子，吼道：
　　“他姑姑不长毛的，哪个不长眼得敢揍我黄白狼的兄弟，给老子站出来。”
　　“报告黄鼠狼大人！是小妹妹我！”陈晓丽闻听立马举起玉手，笑眯眯道。
　　“你？！”黄白狼老大一怔。
　　“老大，就是这臭婊子把我们干掉的。”后面一个浑身裹得像木乃伊的家伙怨毒道。
　　“他姑姑不长毛的，连个小妞都干不过，怎么出来混的，滚，碰！”黄白狼越说越火大，粗壮的手臂一个后挥，那木乃依被撞得倒退了好几步，又压折了一张桌子，老板、老板娘与孙强躲在内间偷看的心疼不已，孙强这个月的工资肯定得泡汤了，搞不好，老板娘还会向他借钱装潢。
　　“黄老大你好，这事纯属误会了。”见对方人这么多，陈飞心下也是发怵。
　　“小子，住口，要是大爷不把你变成废人，大爷就不姓黄了。”黄白狼眼露凶光道。
　　“嘻嘻，又要打架是不？不过，打输可不准哭喔，会哭得不是乖宝宝，好了，人家准备好了，可以打了没有？”陈晓丽双腿一叉，摆了个POSS笑嘻嘻道。由于她与陈晓美都穿着黑色的紧身超短连衣裙，这双腿一开，底下的粉红色底裤都露了出来，当场就有好几个野狼帮的哥们喷鼻血。
　　“他姑姑不长毛的，弟兄们给老子活捉两个女的，男的不用给我面子，上！”
　　“等等！”陈飞蓦地运功大喝道。声音大得震得整个房间都嗡嗡响，不但陈飞自己吓了一跳，更震慑了野狼帮的哥们。
　　“兄弟们不要怕，这小子身上一定有扩音器。”一个机灵的帮众自作聪明道。
　　“要打可以，我们去街上打，堂堂野狼帮大名在外，不会以砸小店为乐吧，这也太没有风度了。”陈飞两目精芒一闪，好整以暇的说道。就像突然换了个人般，变得沉稳非常，说话更是连捧带损。累得陈晓美与陈晓丽俏目内露出迷醉的神色，心想，少爷果然不是普通的人类。
　　“青玄子，你说这两个外星人行不行的？”陈飞在心中问道。
　　青玄子一言不发，他其实将这一切都一一“看”在眼里，他不提点陈飞，实是想看看自己辛苦培养的“炉鼎”加弟子到底有多少处事不惊的能耐。
　　“好，街上就街上！”黄白狼有勇无谋，看样子中计了。
　　“黄老大，打架是有输赢的，要是我们输了，任凭你处置，要是我们赢了，我们少爷就是野狼帮的老大，怎么样？”两方来到街上，老半天不说话的陈晓美，突然娇笑道。
　　“他姑姑不长毛的，我们输了，就是随你姓都可以，弟兄们听到没有，上！”黄白狼大喝一声，手中的砍刀直向陈飞落下，他是打男不打女。
　　“嘻嘻，开打喽！”陈晓丽娇笑一声，一下闪到陈飞面前，一个膝撞就将黄白狼庞大的身躯撞得惨叫着倒跌而回。
　　“晓丽，不要弄出人命。”陈飞赶忙提醒，同时也心内大定。
　　“得令！”陈晓丽一声得令，人已冲向后面的小兵兵。陈晓美也不敢怠慢，护在陈飞身边，手上电芒乱放，电得对手个个惨叫。
　　根本轮不到陈飞出手，四十来个野狼帮兄弟，大半都被陈晓丽打得东倒西弯，趴在地上惨哼哼。
　　就两三分钟时间，人数明显占优的野狼帮已没有一个人能站得起来，而陈飞三人却毫发无损。
　　“哼，怎么样，服了没有？”陈晓丽两手叉着蛮腰，得意道。
　　“呜……服了….服了……”黄白狼老大原本半边黄，半边白的酷发，又多了一种电过的黑色，脸更是肿得像猪头。
　　“服了就好，呵呵，还不叫我们少爷老大？”陈晓丽嗔道。
　　“老老…老大！”众人一边惨哼一边叫。
　　“好了，我想你们都不会为难‘味之馆’了吧，饭馆的损失，你们如数赔上，对了，还有我们的饭钱，懂了没有？”陈飞故意冷着脸道。
　　“是是…是……”黄白狼忙不迭的答应，在他心目中想必已将两女当作会放电的超人了。
　　“晓美，晓丽，吃饱了没有？”陈飞对黄白狼的回答相当满意。对两女的表现更满意。
　　“吃饱了，少爷！”两女异口同声道。
　　“好，我们回家。”陈飞大赫赫道，想必他一辈子都没有这么威风过。
　　就连打倒野狼帮的人了，老板、老板娘、小强三人还躲在馆内偷看，都不敢出来与陈飞套交情，可见他们还不相信野狼帮已被陈飞三人打怕了。
　　***
　　“人类的食物真是好吃，可惜弄得人家一身汗。”回到公寓，门一关，陈晓丽就开始脱衣服了。
　　“少爷，我帮你脱衣服洗澡吧。”陈晓美也娇笑道，模样妩媚的要吃人。
　　“不用，不用，你们先洗吧！”陈飞手忙脚乱道，他真搞不懂这两个外星人，当着野狼帮那些家伙的面一副淑女的模样，这一回到家，就好像当自己不存在一样，还当面勾引自己，幸好自己知道她们是怪物，不然，长此以往，就是喷鼻血也要把自己喷死。
　　“少爷，不跟我们一起洗吗？”陈晓丽又脱成三点式了，惹火的身材又出现在陈飞触手可及的位子。看得陈飞差点叫救命。
　　“你们先洗了！等等，你们要脱内衣去浴室脱。”要是陈飞不赶紧提醒，两女必会当着自己的面又脱得光溜溜了。
　　“姐姐真坏，不许摸人家那地方，好刺激的……”
　　“那你替姐姐摸那地方…呼…呼…嗯…重一点……”
　　听着浴室里两女毫无顾忌的嘻笑声，陈飞终还是流鼻血了。在心中大骂道：“青玄子，你个老牛鼻子快给本少爷出来，看看你弄得是什么事，少爷快受不了了。”
　　“嘿，女人是一堆白骨，修道之人必须要保持纯阳之体。”青玄子不烦不燥道。
　　“娘的，你老牛鼻子不是说，青玄诀练到第三重，也就是阳诀、阴诀可以在经脉内流转十六周天，就可以那个的嘛。”陈飞愕然问道。
　　“嘿，本山人有这样说过吗？没有这回事，我警告你小子，没有到达青玄诀的第三重境界，你小子一旦失身，必会阳气尽失，七窍流血而亡，哼哼。”
　　“呜啦啦，这是青玄诀，还是处男诀啊？！”陈飞抚额惨哼。
　　“哼哼……”青玄子连连冷笑。
　　半晌，陈飞好奇的问道：“那两个外星人到底现在是什么回事？她们怎么还会肚子饿？”
　　“是人要是没有修成内丹达到辟谷的境界，都需要食物来补充体力的。”
　　“什么？！你说她们是人类！”陈飞惊得从沙发上跳起来。
　　“可以这么说。”青玄子淡淡道。
　　“少爷，我们洗好了。”这时，两女就那么光溜溜的出来了，瞧她们脸蛋红扑扑的，媚眼如丝还一副喘娇吁吁的调调，鬼知道她们刚才在浴室里哼哼哈哈的搞什么。
　　“穿衣服！”陈飞两手捧头大声惨叫道。知道两女可以当作人类来看待，陈飞便要脑充血。





    正文 第十章 有人敲门
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:19 本章字数:3198

        
　　一连三周多，陈飞的生活都很有规律，白天上学，晚上通宵达旦的修炼“青玄诀”，就这短短三周多时间，陈飞已由当初的“九周天”进步到“二十周天”，不知道是不是不间断练功的关系，身体上也起了变化，眼神变得越来越深邃，气质也变得越来越神圣不可侵犯，仿佛有变得不食人间烟火的趋势，他自己倒没有觉出什么来，只是觉得自己体内的“真气”越来越强大，精神也越来越好。
　　陈晓美与陈晓丽两女也变得越来越乖，白天陈飞叫她们不要出去玩，她们就真得乖乖地呆在家里，天天上天讯网上折腾，陈飞也不知道两人在搞什么鬼，不过每次回家都有香喷喷的饭吃，贤淑得像两个小媳妇。
　　“晓丽的手艺真是越来越好了，这汤煮得真好吃。”陈飞赞道。
　　“唔，少爷不公平，难道人家烧得饭不好吃吗？”陈晓美撒娇不依了。
　　“呃，好吃，都好吃！”陈飞嘴弯弯地赞道。
　　“姐姐耍赖，少爷明明是赞人家的嘛。”陈晓丽嘟嘴不乐了。
　　陈晓美耸耸香肩，做了个娇媚的鬼脸。
　　“少爷，人家不干，你要亲人家这里一下。”陈晓丽侧过身子用纤手戳戳右脸颊。
　　“咳…有没有…搞错？这可是在……吃饭啊，咳咳……”陈飞差点就被饭嗝死。两女虽然听话穿了衣服，但还是会与陈飞打情骂俏。好在陈飞在家的时间都在练功，省去不少失身的机会。
　　“不管，人家就要……”
　　正闹得陈飞头痛时，门铃响了。
　　三人一怔，陈晓丽扑闪着大眼睛讶异道：“会是什么人来敲我们家的门呢？”她把这里当成她的家了。
　　“也许是我的好朋友哥达吧。”陈飞放下碗估量道。这公寓的地址自己只跟高帅与哥达说过，高帅最近忙着追伍珍搞得晕头转向，怎么可能来？
　　“我去开门！”陈晓丽跳起身冲向门，看样子她对于有人来“她家”做客，颇是兴奋。
　　“啊呀，报告少爷，是黄鼠狼与一个丑男人，还有那个叫孙强的服务员。”陈晓丽凑到猫眼上一看，惊异道。
　　“孙强！黄鼠狼！？哪个黄鼠狼？”陈飞迷惑不解的问道。
　　“就是那个带一帮人与我们在饭馆打架的黄鼠狼了。”
　　“是他？！他来干什么，让他们进来吧。”陈飞想不明白野狼帮的人找自己有什么事？难道还想挨揍？
　　“嗯！”陈晓丽答应一声，开门道：“少爷让你们进来，你们可以进来了。”
　　“老大！”三人一进来，黄白狼与他的手下就向陈飞规规矩矩的行礼。瞧两人的模样，好像被人狠扁过一样，脸上块紫块青的。
　　“小孙，你怎么随他们一起来了？快请坐。”
　　陈飞想不明白孙强怎么会跟黄白狼他们混在一起了。
　　“老大，大事不好，有人想抢您的地盘。”黄白狼一脸正经道。
　　“抢我的地盘，我哪来的地盘？”陈飞大傻道。
　　“就是野狼帮的地盘啊，您是野狼帮的老大嘛。”黄白狼拍马道。
　　“好耶，我们少爷是老大了，姐，我们就是老大骈头了。”陈晓丽闻听一脸兴奋的鼓起掌来。听得黄白狼三人为之目瞪口呆，想必他们还没有见过这么兴奋的“骈头”。
　　“晓丽，少爷说话不要插嘴。”陈晓美没好气的斥道。
　　“好嘛，人家不说就是！”
　　陈飞真拿陈晓丽没办法，清咳了一声道：“说说到底怎么回事？”
　　“喔好……美食双街一直是我们野狼帮的地盘，虽然有其它小帮派也想伸一脚，但都不是我们的对手，自从老大教训过我们后，我们一直以美食双街的保护都自居，嘿，当然了，也适当得收点保护费，最近‘苍星党’与市土地局的家伙勾结，要强行征用美食双街这块土地，造什么游乐场，不只是我们野狼帮反对，就是全体在哪里精营多年的店主也反对。论黑道我们又不是苍星党的对手，白道又是一无是处，所以只能请老大出山解决此事了。”黄白狼的那名手下滔滔不绝道。
　　“市土地局要征用，这是合乎法律程序的，就算你们不愿意，我能有什么办法？”陈飞皱眉道。
　　“老大有所不知，表面上是合乎法律的，照规矩应该有一笔相应的赔偿金，但是苍星党使用卑鄙的手段，威逼恐吓各店主，使各店主都不敢提出合理的价位，对外界则宣称，他们把十分之九的赔偿金都捐献给市土地局与苍星党做再造费用。”那名手下接着解释道。看样子这家伙挺机灵的。
　　“啪！”陈晓丽气乎乎地一拍桌子，嗔道：“这不是明抢嘛，少爷，我们去抢回来。”
　　“是这样吗？”陈飞向孙强问道。
　　“呃……嗯，是这样的！”孙强这家伙一进门就盯着陈晓美的俏脸不放，害羞得像个娘们。
　　“真得是这样的吗？”陈飞沉声再问一次，他怕孙强迫于野狼帮的淫威从而来耍自己。
　　“是这样的，真得是这样的。”孙强被陈晓美的俏目一扫，脸都红了起来。
　　“好吧，你们要我怎么帮你们？”陈飞摊手道。
　　“由老大与两位副老大出手，问题就好办了，首先我们不怕苍星党了，两天后市土地局公开拍卖美食双街的土地，其实也就是走走场，没有人敢惹苍星党，我们可以公开与他们在拍卖会上竞争，资金方面我们野狼党还是有一点积蓄的，再加上各店主凑上来的钱，只要苍星党不使阴招，应该可以成的。”那名手下道。
　　“不要你们的资金，我们少爷有的是钱。”陈晓丽突然笑咪咪道。
　　陈飞听得为之大傻，自己算是有点钱，但竞争拍卖他那点钱凑什么热闹。
　　陈晓美见陈飞发苦，对他神秘地一笑，道：“好了，就这么说定了，那块土块我们少爷要定了，你们可以走了，对了，你叫名字？”陈晓美目视那名说话最多的手下道。
　　“禀副老大，小的叫程明！”那手下有些爱宠若惊，赶忙恭敬道。
　　“程明，嗯，好名字，好了，你们可以走了，两天后在楼下等我们。”陈晓美下逐客令道。
　　“好，那我们走了。”
　　临别前，孙强还依依不舍的看了陈晓美一眼，至始至终，粗糙的黄白狼都没有说过几句话。
　　三个一走，陈飞劈面就道：“晓丽，你知道买一块地要多少钱吗？”
　　“嗯，那块地按目下的行情应该值几千万吧。”陈晓丽眼珠子一转，抿嘴想了想道。
　　“几千万？！呜啦啦，真亏你说得出来，把我们三个剁成肉卖了，也不过几百块宇币。”陈飞差点就吐血。
　　陈晓美抿嘴哧哧一笑，道：“少爷，你放心了，我们有好几亿呢。”
　　“好几亿！？哪来的？你们真去抢银行了！”陈飞惊得从凳子上跳起来。
　　陈晓丽娇笑一声，捧过一边的天讯球，放在陈飞面前，上网一打开，陈飞就看到自己从没有注册过的一个银行帐号内六亿五千多万的存款。
　　“你们是怎么搞来的？我怎么不知道？”陈飞呼吸困难道。
　　陈晓美指指自己的脑袋，娇笑道：“少爷别忘了，我们两姐妹拥有二十来个人类的记忆与智慧，记在他们脑中的银行卡号与密码，我们都知道，这两周多来，我们炒股票、网上赌博、网上军火交易，一下子就变得这么多了。”
　　“啊，你们这是犯法的知不知道？”陈飞大吃一惊，真想不到两女还有这个本事。
　　“嘻，人类的法律对我们无效，再说了，不是有很多人类都在这样做吗？也没见得他们被抓啊。”陈晓丽一副理所当然的样子。
　　“他们是他们，你们是你们，做人要问心无愧才爽，懂不懂？你们立即给我把钱退回去。”陈飞啼笑皆非的斥道。
　　“全部要还吗？”陈晓丽像做错事的孩子般嗫嚅道。
　　“笨蛋才全部还，呵呵，我是说把你们被害人的钱给还原，加倍还给他们也算是对他们的家属有个交待吧，唉，好像这样也不合法律程序啊。”陈飞苦恼道，总不能把两女送到警察局吧。
　　陈晓美也委屈道：“以前我们也是没办法嘛，我们也是自卫啊，要是我们不还击，我们就都要死亡了。”
　　“这倒也是，唉，以后懂事点就好，我不怪你们了，说起来还是我们人类先惹你们的。”
　　“谢谢少爷！”两女这才展露笑容。不知怎么的，陈飞有个感觉两女好像特别怕自己不快。





    正文 第十一章 苍龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:19 本章字数:3410

        
　　两天后，也就是周五的晚上，黄白狼、程明、孙强三人早早地等在陈飞的公寓外。
　　在程明与两女的推荐下，陈飞穿了一身黑色西装，外披一件黑色风衣，鼻梁上架了一副墨镜，再套上一顶黑色圆边帽，整个打扮成“传统的黑社会老大”，连自己都不认识自己了，两女也一身隆重的晚礼服，这一打扮，惹得陈飞大叹现在才发现两女是如斯的漂亮妩媚。黄白狼三人则清一色的黑西服墨镜，一副跟班的调调。
　　两女犯法得来的六亿多钱，除了退还的六七千万，还有五亿多，要买下美食双街的地皮可说绰绰有余。
　　除了黄白狼三人，还有二十多名手下，众人是乘坐两女新买的五辆豪华滋浮车去“星都大宾馆”的。星都大宾馆正是此次拍卖的场所。
　　众人到时拍卖会还要十分钟才正式开始，偌大的大堂内，只坐着几百人，众人在陈飞的引领下浩浩荡荡的进入七十九层大堂时，着实引起一阵议论，搞不懂他们到底是哪条道上的，居然打扮地如此“土里土气”，像是一群街道上的混混，老大好像还只是个少年！
　　陈晓美与陈晓丽一左一右的坐在陈飞身边，后边是黄白狼与程明，再后面是一群帮众。
　　“伍先生来喽！”
　　“伍先生！”
　　“伍先生！”
　　“……”
　　当时钟转到晚上八点整，音乐声蓦地响起，人人争相起立鼓掌，叫伍先生的声音不绝。
　　“伍珍！？是她！”陈飞回头一望，都有些不敢相信自己的眼睛。原来那伍先生就是前些日子抓“妖物”抓到宾馆里，见到的那个风度翩翩的中年男子，高帅的梦中情人伍珍还是挽着他的胳膊，所不同的是上次在宾馆，现在却在星都大宾馆。
　　“少爷，你认识那个女的吗？”陈晓丽微有醋意道，老实说伍珍长得一点也不比自己菜。
　　“老大，他就苍星党的老大伍苍龙！”程明轻声对陈飞道。
　　陈飞点点头，娘的，平时看伍珍蛮清纯的，想不到还一直傍着这大款，真替高帅叫屈。不管是为了美食双街的人，还是为了高帅，自己都要好好地K他一顿。
　　伍苍龙一边含笑地与众人打招呼，一边直朝最前排走来，伍珍则一副小鸟依人的模样，陈飞见了都感恶心，不过也不得不承认，伍苍龙这老家伙确实很有男人味，一举手一投足，皆给人以无比从容的感觉。
　　“亲爱的来宾，欢迎你们来到星都大宾馆由市政府发起的……”
　　伍苍龙刚一落座，灯光一暗，音乐声一停，主持人说了一大通废话，最后宣布：原为美食双街的一百八十六亩土地，以底价为九千万宇币开拍。
　　主持人话音方落，众人皆不由自主的看向伍苍龙，因为谁都知道这块地伍苍龙是势在必得的，众人只不过是来凑凑热闹罢了，待拍卖会完后好白吃白喝的参加庆祝舞会。
　　“九千五百万！”第一个举手的居然是伍珍那小妮子。伍苍龙还亲昵地伸出两指捏了捏她的琼鼻，陈飞一看就是满肚子火。
　　陈晓美向程明略一点头。程明举牌道：
　　“九千六百万！”
　　他这一叫全场立即为之哗然，心想还真有不怕死的敢与伍苍龙叫板，伍珍也与众人一起别过头来瞟了这边一眼，但她显然没有认出改头换面的陈飞。
　　“一亿！”伍珍继续。
　　“娘的，三亿！”陈飞火大之下，不待程明回答一下就把价码加到“娘的三亿”。
　　全场蓦地静下来，就连主持人也目瞪口呆地看着陈飞，这与当着众人的面狠狠地给了伍苍龙一个耳光没什么分别。
　　陈晓美大皱秀眉，以少爷这等搞法，再多的钱也不够花，这块地最多值一亿五千万，陈晓丽则对众人的表情大感兴趣，她才不担心钱呢，还暗中向陈飞比了比拇指。
　　伍苍龙眼内杀机一闪即逝，抢先满脸含笑的鼓掌道：“恭喜，恭喜，果真是英雄出少年，这位小兄弟好大的口气。”他这么一说无疑是已放弃了竞争，但也表示他老人家很不高兴。
　　“伍先生过奖了！”陈飞腰肢一挺不亢不卑道。
　　“铛！”主持人看了伍苍龙一眼，猛一落锤，大声道：
　　“三亿成交！”
　　陈飞以鄙视的眼神看了伍珍一眼，冷哼一声站起身来。伍珍惊“啊”一声，终于看清这威风八面的少年老大就是三班的陈飞。
　　“这位小兄弟……”
　　陈飞不理会上前欲套交情的人，在黄白狼等人的拥簇下扬长而去，以伍苍龙的涵养也是气得脸色大变。
　　***
　　“晓美，嘿，我刚才是不是太过分了。”豪华磁浮车内，陈飞向坐在左边的陈晓美不好意思的问道。
　　陈晓美料不到陈飞会主动认错，娇媚得横了陈飞一眼，道：“少爷怎么会错呢，原本我想把余下的资金用来重建的，现在只不过是麻烦了一点点，呵呵。”
　　“有什么事哟，必要的时候，我们再去网上弄钱嘛。少爷你说是不是？”陈晓丽笑道。
　　“网上赌博真的不是很好，唉，都是我的错了，怪我太冲动了。”陈飞颓然道。
　　“嘻，姐，你看，少爷承认了。”陈晓丽扑闪着一双大眼睛盯着陈飞道。
　　“我承认什么了？”陈飞愕然道。
　　“少爷承认你看上了那乌龟龙旁边的小美女噢，嘻嘻，少爷只要你想要，人家现在就可以帮少爷把她抓过来给少爷。”陈晓丽道。
　　陈飞大吓一跳，还真搞不懂这两个外星人到底在想什么，娘的，说抓就抓，岂不是要世界大乱。
　　“你们不要乱猜了，那个女的叫伍珍，是我们学校的女学生，我有一个最要好的朋友很喜欢她，可惜她这么小就学会了傍大款，真让我替好朋友不值。”
　　“难道少爷就不喜欢她吗？”陈晓美俏皮道。
　　“呃……我有你们两个活宝还不够吗？”陈飞话一出口就后悔了，果然两女听后俏目大亮，死命地搂紧他的胳膊，迷死人道：
　　“少爷真好……”
　　***
　　陈飞等人并没有直接回公寓而是到了野狼帮的总部，那是一幢美食街附近表面上是三流饭馆，暗底里却为妓院的六层楼建筑。拉皮条想必就是野狼帮的主要经济来源了。
　　野狼帮的成员大约有两百多名，程明干净利落地介绍过陈飞三人后，底下这些个混混哪会心服，嗡嗡议论，被原帮主黄白狼狠狠地教训了几个后，他们才乖乖地听指示。
　　陈飞还没有见过这么多手下，而且几乎个个都有文身，心下既激动又有些虚虚然。好在陈晓美是个难得的人材。
　　“不服我们少爷的，现在就给本小姐滚出野狼帮，本小姐决不强留！”陈晓美俏目内亮起蓝芒，冷若冰霜的喝道。
　　“哼哼，不服我们少爷的只有死路一条！”陈晓丽也凑热闹。
　　“臭娘们……”
　　有个帮众真不怕死，只说了三个字，陈晓丽浑身蓝光一亮，众人只见眼前身影一闪，那家伙已惨叫一声飞出窗外，陈晓丽却已经出现在原来位子上了，一脸的得意。
　　这时，众人才知这三个家伙的厉害。
　　“要走快点，别浪费本小姐的时间！”陈晓美冷道。
　　“请副帮主吩咐。”
　　程明不失时机的配合道。三人对他印象极佳，人虽长得白白瘦瘦的，但五官端正，两目灵动有神，有一种有别于其它帮众的特殊气质，有点像用脑子办事的人，不但有勇有谋，而且识大体，年纪只在二十八九。真想不到这样的小帮会也会有他这等人物，提议黄白狼找陈飞就是出自他的计谋，而黄白狼只是个粗人罢了，打架是行，但管理嘛，就有些抱歉了。
　　关于程明的为人，陈飞三人一点都不担心，以他的才智，要是想夺取黄白狼的帮主之位可说是易如反掌，可他在野狼帮呆了六七年了，帮主还是黄白狼，由此可见他的忠心。
　　陈晓美向程明打手势示意，程明也不作废话，简明扼要的说明了拍卖的经过。
　　这些个混混真个不成材，一听说得醉了“苍星党”，大堂内又是为之哗然。
　　“我再说一次，想滚蛋的现在就滚！”陈晓美再次冷脸重申。
　　这一说，果然有过半数帮众偷偷地溜出大堂，气得黄白狼脸色铁青，要不是陈晓美阻止他，他一定又要揍人了。
　　二百多人，走得只剩下七十来名，不过这些人个个神情坚决，陈晓美一一从他们脸上扫过，展颜笑道：“从今日起，你们每人工资加三倍，奖金另算……”
　　一番折腾下来，陈晓美将野狼帮易名作“展望公司”，董事长当然是陈飞，陈晓美自己任总策划，程明与黄白狼任副总策划，协助陈晓美，陈晓丽则弄了个董事长秘书当当，在程明的推荐下，陈晓美又任命了几名经理，几个小时后，在陈晓美的惊人手腕下，整帮人都变得士气高昂，雄心勃勃。陈飞都对陈晓美佩服得五体投地，交待了两周内的主要工作后，喝了点庆功酒，三人终于可以抽身回公寓。





    正文 第十二章 礼物
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:20 本章字数:2085

        
　　回到家陈飞衷心的赞道：“晓美对做生意真的很有天赋，呵呵。”
　　“少爷真讨厌，你又不是不知道我们的来历，嘻嘻。”陈晓美给了陈飞一个卫生眼，但也是喜翻芳心，跟刚才冷若冰霜的模样判若两人。
　　“少爷不公平，人家也有出力的嘛。”陈晓丽嘟着红唇不乐意了。
　　“好好，我投降，你们都比我厉害行了吧，呵呵。”陈飞只好举手投降。
　　就在这时门铃响了，陈晓丽跑过去打开门，愕然道：“是你！”接着又叉起蛮腰娇嗔道：
　　“你来干什么？少爷说了他不喜欢你。”
　　“是你，你怎么来了？”陈飞探头一瞧讶然道，他是万万想不到都快凌晨一点了，伍珍还会来敲门，且选择在他们刚回家的当儿。
　　跟着伍珍来得还有一名瘦得跟猴子一样的便服老家伙，看他的模样就像一阵风都能把他吹走，但陈晓美一看到他就露出警惕的神色。
　　“陈飞，不请我进来坐坐吗？”伍珍对陈晓丽抿嘴一笑，向陈飞娇笑道。她跟陈晓丽站在一起，论相貌还真说不出谁更清纯漂亮。
　　“请进，你来干什么？”陈飞一想起她勾着伍苍龙臂弯的骚样就不爽。
　　“咦，陈飞，看你的样子，好像对我有陈见，我记得我们一共加起来也没有聊过几句话啊？”伍珍俏目盯着陈飞迷惑道。
　　“喂，不许你这样色眯眯盯着我们少爷看。”陈晓丽见她死盯着陈飞，嘟嘴不乐了。
　　“请坐！”陈晓美淡淡道。
　　“伍珍同学，我很忙的，你有什么事就快说吧。”陈飞皱眉道。
　　“陈飞，你知不知道，你晚上惹得我父亲很不高兴，要不是我劝住他，你们野狼帮必将见不到明天的恒星。”看样子，苍星党已将陈飞等人的底细查得个一清二楚。
　　“你父亲？乌龟龙是你父亲？”陈飞惊讶了。
　　“是我父亲嘛！”父亲被人当面叫成乌龟龙，伍珍大感不悦，而站在她身后的老家伙就像睡着了一般，眼皮都不动一下。
　　“原来是这样，我还以为你傍大款……”
　　“你说什么！”伍珍提高了声线。她还真想不到陈飞会把自己想得如此不堪。
　　“没有没有……”
　　“伍小姐，不管怎么样，美食双街的地皮已经是我们的，我希望伍先生不要再纠缠不清。”不知怎么的，见到陈飞对伍珍有所改观，陈晓美心里就没来由的讨厌起伍珍来。
　　“陈飞，你说话啊，难道你就懂得躲在女人身后？”伍珍从小生活在黑社会的家庭里，她也不是吃素的，被陈晓美这么一冷脸，芳心内也生起气来了。
　　瞧着一向冷静，被帮众视为苍星党接班人的大小姐，突然一反常态，站在他身后的老家伙在心内暗叹了口气，不禁多瞧了陈飞两眼。
　　“伍珍你不要以为自己长得漂亮就可以要什么有什么，娘的，我陈飞怕你个鸟，有本事你们苍星党尽管放马过来。”伤自尊了，被人说成一无是处的小白脸，陈飞也火大了。
　　伍珍闻听先是露出错愕的神色，接着高耸的胸脯急迅的起伏起来，俏目内射出深刻的恨意，怒道：“陈飞，你给本小姐记住你说过的话，我再也不理你的事了，哼！”
　　陈飞挑挑眉毛不屑地耸耸肩，一副任你小妞放马过来的调调。
　　伍珍站起身，狠狠地盯了陈飞一眼，重重一跺脚，出了房间。那老家伙也不紧不慢的跟了出去，脸上还是没有任何表情。
　　“气死人了，死陈飞，烂陈飞，不识好歹，在哪里搞了两个女人，就以为自己很了不起，哼，他一定会后悔的……”伍珍在豪华磁浮车内大发娇嗔，陪他坐在后座的老家伙还是毫不表示，仿佛他只是一具有呼吸的尸体罢了。
　　***
　　“少爷，我查过了，苍星党势力遍布整个天堂星，是天堂星最大的黑帮之一，以我们目下的实力根本不是它的对手。”伍珍两人走后，陈晓美认真道。
　　“嗯！”陈飞点了点头，他现在想得是当高帅知道自己公然痛骂伍珍，会不会痛扁自己一顿为梦中情人出气。
　　“哼，有什么了不起的，敢跟我们少爷过不去，我现在就去黑了他们的网站与公司的主机。”陈晓丽嗔道。
　　陈飞还没有来得及表示意见，陈晓美蓦地脸色一变，惊呼道：“快离开这里！”
　　这时陈晓丽也似感应到了的，两人急忙一人抓起陈飞的一条胳膊撞窗而出。陈飞只感眼前一红，伴随着震耳欲聋的巨爆声，自己的公寓就变成了一片火海。要是迟一步跳窗三人都要变成炮灰。
　　“他娘的，狗屁的，不长毛的，有长毛的……居然用肩扛式火箭炮！”
　　陈晓美与陈晓丽两手四脚就像变得有磁性般，紧紧地吸着墙壁，另两手则抓着陈飞的胳膊不放，要知道陈飞的公寓在二十几层楼，三人就那么高高地挂在上面吹风。
　　“晓丽，你这骂人的话是从哪学来的？”陈飞本能的愕然道。他一时间仿佛忘了自己还被两女抓在空中。要是两女放手，陈飞现在还没有修成飞剑，不跌成肉制品才怪。
　　“从网上聊天学来的。”能令少爷吃惊，陈晓丽大感得意。
　　“这里不安全，我们快走！”陈晓美啼笑皆非道，她还真搞不懂，自己少爷与晓丽到现在还有心情说这种风凉话。
　　听到巨响，附近公寓的灯几乎是在同一时间亮了起来，空中也传来了警笛的长鸣，等警察到来时，三人早就溜了。





    正文 第十三章 礼尚往来
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:20 本章字数:2913

        
　　公寓被毁后，陈飞并没有惊慌，他很清楚对付自己的苍星党是什么货色，一夜之间，野狼帮全体七十多名成员全部由明转暗。
　　也就在公寓被毁的两个小时后，苍星党的网站与公司主机被黑，这都是陈晓丽一边骂“不长毛的，有长毛的”，一边干的。
　　在陈飞的首肯下，陈晓美采取了最酷厉的报复，花两亿宇币的天价请了杀手，要求就是在三天内夷平苍星党在天堂星的一座知名建筑，有陈晓丽这电脑专家中的专家窃取资料提供给杀手组织，苍星党又目标明显，这下看他们往哪里跑？
　　苍星党总部机房。
　　伍苍龙铁青着脸，看着自己请来的一群电脑专家一个个忙得冷汗淋漓，心内恨不得喝了陈飞的血，将野狼帮的成员一个个剥皮。任他怎么也想不明白，拉拉皮条的混混帮派，怎么会有这么高明的电脑专家，自己公司所有的反黑客程序，几乎就在一瞬间被破坏掉，就连何时受到攻击也不知道。他哪知道，当初，陈晓美、陈晓丽逃出天星一号实验室时，吸食过好多专家的脑髓，天星一号实验室内的专家，在整个联邦也是数一数二的，要是陈晓美与陈晓丽不懂电脑，哪能逃得出全是高科技设施的天星一号实验室？昆蠕星虫的厉害，懂点人事的都会色变。
　　一夜没睡，陈飞就只修炼了一下青玄诀，第二天就精神满满的去上学了，由陈晓丽与两名较机灵的帮众负责保护。摆明是向伍苍龙示威。
　　“少爷，你就让人家与你一起进教室上课嘛。”校门口陈晓丽甩着陈飞的手撒娇。
　　“嘿，你这么聪明应该知道这是高中啊，你一进教室不成为重大新闻才怪。”陈飞哭笑不得，自己要是带她进教室，这岂不是要学校大乱。
　　“人家不管！要进要进！”陈晓丽不依，继续发嗲。
　　“那好吧，你不准调皮，乖乖地在教室外等我，我上课时你绝对不能进来的，安洛、莫克林，你们两个看着小姐一点，不能让她胡来。”陈飞现在连自己也搞不懂自己与两女的关系，既像姐姐、妹妹，又像乖乖小情人，感觉怪怪地。但不可否认的是自己已开始喜欢上她们了。
　　“这个……嘿，听少爷吩咐。”安洛与莫克林心下叫苦，自己两人不被这小美人欺负已算是祖上有福了，哪里够资格管她。
　　安洛与莫克林都是白人，年纪都在二十五六，身材结实，是野狼帮打架主力之二，人又机灵，是程明特地为陈飞挑选的。现在所有的野狼帮上下都尊称三人为少爷、小姐。
　　“少爷好小气哟，只准人家呆在教室外面，人家随便到校园里看看总可以吧？”陈晓丽翻起白眼，嘟起樱唇。
　　“算是可以吧，但不要胡来，学校的规矩你应该知道的。”陈飞头大不已。
　　***
　　陈飞进入教室上第一节课时，特地吩咐安洛两人给陈晓丽买了一大包的零食，陪她在学校里到处逛逛，但不准闯祸。
　　第一节课下课时，陈飞立马启动手腕上的微脑呼叫陈晓丽。
　　“晓丽，你现在跑哪去了？”
　　“我在学校食堂吃炒菜，少爷你快来啊，菜炒了好多。”陈晓丽娇笑道。
　　“我要上课，你自己吃，别忘了给钱。”陈飞心叫还好，只是去尝鲜了。
　　第二节课上到一半时，高帅偷偷摸摸地进来了。
　　“大帅，你小子搞什么鬼，这是什么发型？”陈飞被他的新发型吓了一跳，这家伙头发一簇簇地卷起来，就像头上长满一颗颗小导弹似的。
　　“嘿，没品味了是不是，这是珍珍特意要求我做的。”高帅摸摸头发得意道。
　　“珍珍？！真有你的，三两下关系就发展到叫珍珍的地步了。”陈飞心骂你小子那珍珍昨晚差点就将本少爷炸得连火葬费也省了，直接扫点骨灰就可以下葬了。但少爷也不让她苍星党好受。
　　“这个是自然，也不想想我高帅是什么人？嘿嘿。”高帅得意道。
　　“陈飞，你上台来演算完这道题！”讲台上数学老师见到陈飞与高帅在交头接耳，点名了。在他心目中，陈飞来自贫民家庭，双亲又不在身边，成绩虽不怎么样，但还算老实，还不到放弃这个学生的地步，同时也挺佩服他出门求学的精神。高帅在他的想法中，是属于无可救药的那种。
　　“呃……”陈飞从座位上站起身来，心下大苦。这道数学题在这次测验中，全校包括哥达在内的尖子生没有一个人能答得出来，老师正在电子黑板上演说到一半，高手如哥达之辈的已知道下面怎么解了，可陈飞哪能同哥达比。
　　“少爷，不要怕，人家已经入侵学校的中央电脑了，你只要在电子黑板上装装样子就好了。”面对全班四十多双眼睛陈飞正想老老实实地说不会做，陈晓丽的声音就在他手腕的微脑上响起了。
　　“是，老师！”得陈晓丽支持，陈飞一挺胸豪气干云的离开座位，瞧得高帅傻了眼，搞不懂这小子为什么突然要上讲台去送死？！
　　接下来的一切更令所有人目瞪口呆，陈飞一上前拿起“黑板刷”，三两下就把老师解到一半的答案擦去，拿起电子笔，一阵急风暴风般的嗒嗒声过后，两分钟不到就列出三种解法，第四种解法写到一半时，陈飞借着手抚头发的时机，轻声道：“够了！”
　　“嘻嘻，人家还有五种解法呢。”陈晓丽调皮的回答。
　　陈飞心叫还来？！他其实都不知道自己在电子黑板写什么，为了掩人耳目，只得越快越好，要是停笔了，电子黑板上还自动地跳出答案来这就有鬼了。
　　“好了，老师，我就知道这四种解法。”陈飞故作尴尬道。
　　教室内一片哗然，因为没有人看得懂陈飞解出来的答案，好多公式他们还没有学过。
　　“同学们静一静，陈飞同学解得非常好，非常的精彩，也许你们看不明白，因为这些公式都是你们没学过的。”数学老师发呆了半晌，回过神来后，不禁对陈飞刮目相看，做梦也想不到陈飞已经达到这种水准。
　　“老陈，你他娘的，真是厉害啊，原来你小子一直在装蒜，娘的，以后我的数学作业不叫老达做了，全由你负责！”上课继续，高帅压低声音骂娘道。
　　陈飞心下叫苦。
　　“陈飞，你到老师的办公室来一下。”下课铃一响，数学老师道。
　　陈飞现在真得后悔了，晓丽这妮子到底是在帮自己还是在害自己，但老师喊，也只好硬着头皮进办公室。
　　“陈飞，你是不是觉得中学的数学对你来说太简单了，所以每次考试都应付了事？”数学老师打量陈飞几眼，慈祥道。
　　陈飞哑口无言。
　　“有些事可以跳级，有些事是要慢慢培养的，中学的数学虽然对你来说很没意思，但你也要认真地解题，培养自己的耐性与毅力。”数学老师语重心长道。
　　陈飞：“……”
　　“这样罢，老师把你推荐到学校的数学竞赛组，作为四十三中的学生，你应该有义务也有能力为学校争光，也为老师争光。”数学老师挖到宝了。
　　陈飞听的差点吐血。竞赛组的学生都是“疯子”，他们班也只有哥达够资格。让自己去参加开什么玩笑？陈飞心中还在想怎样撒谎才能令老师相信。
　　“好了，老师知道你不屑与他们为伍，但是……没有什么但是了，你下周开始参加。不要给老师丢脸，呵呵，让教研组的那些家伙看看，老师教出来的数学天才是什么样的。现在去上课吧。”数学老师已开始幻想陈飞拿大奖时，自己威风八面的模样。
　　“呃！”
　　陈飞走出办公室时，只想大哭一场，但却不能怪陈晓丽，谁叫自己一时冲动闯出大祸来的。





    正文 第十四章 钛甲功
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:20 本章字数:2723

        
　　整个上午陈飞都在想怎么向数学老师交待，心情哪好得起来，高帅则继续睡觉。
　　熬过一个上午后，到了午休的时间。高帅一溜烟地跑了，其它同学也都回家吃饭，或者是拼老命地冲向食堂排队买饭。
　　哥达在教室里拖住陈飞惊喜道：“阿飞，数学课时你真是厉害啊！”
　　“唉，说出来你也不信，根本不是我做的。”陈飞心里都要苦出水来了。
　　“少爷，人家现在可以进教室了吗？”哥达还没有说陈飞在讲什么胡话，陈晓丽就一蹦一跳地到了教室门口，探着可爱的脑袋扑闪着大眼睛向陈飞请示道。
　　“唉，进来吧，我来为你介绍一下，这位是我好朋友哥达，这位是……”
　　“哥达你好，我是少爷的小骈头，我叫陈晓丽。”陈飞话还没有说完，陈晓丽就抿嘴一笑抢先说了。
　　哥达一时都看傻听傻了，以他对陈飞的熟悉，也不知道陈飞何时找了个这么校花级别的漂亮MM骈头，且还是直接从她口中说出来的，哥达还以为自己在做梦。
　　“骈头小……呃，不，陈小姐你好！”哥达失神之下差点就要叫“骈头小姐”。
　　“不要调皮，晓丽是我表妹，咦，你们怎么了？”这时，安洛与莫克林两手抱着肚子一脸菜样的进入教室来，陈飞见两人愁眉苦脸、气喘吁吁的样子不禁奇道。
　　“少爷，唉……”
　　“嘻嘻，他们俩吃撑着了，真是没用，两个大男人还没有我一个女孩子家吃得多。”陈晓丽说话间自然而然的挽起陈飞的一条胳膊，头侧靠着陈飞的肩膀，模样像极天真的小女孩。
　　安洛与莫克林无话可说，她那能叫吃吗？一人点一桌，一桌十八盘，要是两人不吃光，她大小姐就要敲脑袋，两人现在还感到头晕晕的。但对她的食量，两人不佩服都不行，她一个人真得将那十八盘菜通杀了，不只是两人傻了眼，食堂的师傅更是在失神之下，切菜时差点将自己的整根手指都剁下来，现在还在医务室包扎呢，任他们怎么想也想不明白，这么多的菜都到哪里去了？
　　“陈飞！”就在这时，伍珍紧咬的嘴唇，俏目内神色复杂地闯进教室来。见是她，安洛与莫克林立马下意识的一左一右分开，两人当然知道这小妞就是伍苍龙的女儿。
　　“咦，乌龟龙的女儿？！你怎么也在这里上学？”陈晓丽惊奇道。
　　“陈飞，我有话对你说！”伍珍狠狠地盯了陈飞一眼，直截了当道。
　　陈飞还没有回话，高帅也来了，一来就喜出望外道：“珍珍，你怎么在这里？我都点好菜了，我们走了。”言罢对陈飞与哥达眨眨眼，但当他目光扫过陈晓丽时，眼睛亮了一下，但却没有露出色眯眯的样子，要是伍珍不在，以高帅的德性哪舍得放过陈晓丽这么漂亮的女孩。而陈晓丽正眼都不瞧高帅一下。
　　“陈飞，你走不走！”伍珍甩都不甩高帅，俏目瞬也不瞬地盯着陈飞继续道。高帅这才觉出不正常来，当下傻乎乎地看看这个，又看看那个，哥达则完全傻在当场了。
　　“走就走，谁怕你这乌龟女，哼！”陈晓丽做了个鬼脸，没好气道。
　　陈飞对高帅与哥达做了个无可奈何的苦恼表情，摊手道：“高小姐请！”
　　陈飞等人走后，高帅与哥达傻乎乎地发呆了半晌，突然跳起身，双双一头撞到墙上。
　　“碰！碰！啊…哟！天啊！会痛！我不是在做梦！”高帅抱头大叫道。而哥达直接就撞晕了过去，大开四肢的倒在地上，估计要送医务室了……
　　***
　　学校附近，一间高级咖啡厅的豪华包厢内。
　　伍珍冷着玉脸兴师问罪道：“陈飞，十分钟前‘苍月大厦’被炸烂成废墟，是不是你派人干的？”
　　“好耶，姐姐终于出手了，哼，这叫恶人有恶报！”坐在陈飞身边的陈晓丽开心的拍起一对玉手来，这一举动不啻已承认是陈飞派人干的。
　　“陈飞，你好狠啊！”伍珍俏目内射出深刻的恨意。
　　“哼，我还轮不到你来教训，最毒妇人心，昨晚你一走，就派人炸了我的公寓，我现在有嘴说话，是我运气好，我适当的报复一下有错吗？”陈飞也是火大了，要不是有两女，昨晚自己就要翘了。
　　伍珍闻听露出错愕的神色，不能置信道：“真的有这事！”
　　“哼，懒得跟你说，我们走！”陈飞懒得解释，拂袖而起。
　　“父亲骗了我，他答…应我……不…伤害……”伍珍又恼又急，说着说着声音越来越轻，最后居然趴到了桌上。
　　陈飞一怔，同时脑中一阵晕眩，身子一晃，陈晓丽见状大吃一惊，一把扶住陈飞，花容失色的急道：“少爷，你怎么了！？”
　　“娘的，咖啡有毒！”陈飞呻吟道。
　　安洛与莫克林闻听脸色立变。
　　“小子不知天高地厚！”一条枯瘦的身体鬼魅般闪进包厢来，正是昨晚跟在伍珍身边的老家伙——苍叔，此时这老家伙两目内黄芒闪闪，整个像获得重生一般，变得容光焕发。
　　“小子，还愣着干么？快用青玄诀驱毒，这老小子是下九流高手，你小子不要大意。”陈飞脑中响起了青玄子的声音，自从两女与陈飞“搭牢”后，他都很少与陈飞聊天，任由陈飞放手而为，只是练功时偶尔“出来”提点一下，整个一世外高人。
　　陈飞赶忙运起阳诀，内息快速的调动起来。
　　“老家伙，你好卑鄙，居然下毒害我们少爷。”陈晓丽扶着陈飞既心痛又急怒。
　　“小娃子就是小娃子！”苍叔幽幽一叹，脚步不停地向四人步步紧逼。
　　“喝！”安洛与莫克林双双暴喝一声，一左一右悍不畏死地扑向苍叔。
　　苍叔冷哼一声，只见他两手上黄芒一闪，安洛与莫克林已双双惨叫一声，枯木般的抛跌而起。而苍叔神情不见半丝波动，像是干了件微不足道的事般。
　　“钛甲功！”陈晓丽严肃道。
　　从人类跨出地球伊始，人类就不断的寻求各种方法改造自己脆弱的躯体，其中最著名当属：基因改造法与钛甲功。基因改造法，顾名思义就是将动物的基因、外星生物的基因融入到人类的基因里，所而产生新一代的完美新人类，这一方法还只是在实险室内进行。
　　而钛甲功则是一门很生硬的改造学，直接用高科技手段，将最坚韧的钛元素植入人体内，从而变异人体细胞，变成非人的战争机器，运功时浑身亮起黄朦朦的一层钛元素气罩，就像穿了一件最坚韧的钛合金战甲，刀枪难入，故得名“钛甲功”。因为这一着对人体的要求极为严格，适合练钛甲功的几百万人中才会出现那么一两个。
　　机率如此之低，因此每个联邦工民出生时就会在医院里当场核对细胞、心跳、骨骼等东东，如果是那“几百万分之一”，立即就会被运往特殊的育儿院，培养到六至八岁，方才可以回家与父母团聚，接受正常人的教育。虽说有点过分，但在为人类作贡献的大前提下，谁都没话说？再说了，这些天才儿童长大后前途无可限量，做父母的都巴不得自己的子女是那几百万分之一。还真想不到苍叔就是那几百万分之一的其中一员。





    正文 第十五章 一击之威
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:21 本章字数:3629

        
　　苍叔见陈晓丽浑身突然缠绕起滋滋地生物电芒，恍然大悟道：“原来你女娃子是基因改造人？”
　　“哼，是又怎样！开打！”陈晓丽纤腰一扭，腾身而起，一掌照向苍叔的胸口。
　　苍叔老目一亮，浑身蓦地亮起黄色的气罩，就那么硬生生地挺胸硬挨一记玉掌。
　　“碰”地一声苍叔被震退三步，眼中已露出赞许的神色。
　　“嘿，老家伙怎么样，认输没有？”陈晓丽见一击见功，不禁得意道。
　　“咳，女娃子力道不错，可惜还是破不掉老夫已练至第七重的神功，小心了！”苍叔清咳一声已向陈晓丽还击。
　　这时，陈飞将阳诀与阴诀反复运用了几周天，脑中的晕眩一扫而空，苍叔与陈晓丽已经纠缠在一起，黄芒、蓝芒矫若游龙，包厢内更是打得噼啪乱响，陈飞只有功聚双目才能看清两人的动作。
　　“啊呀！”只听陈晓丽一声娇呼，陈飞看得清清楚楚，她的腰眼中了苍叔结结实实的一脚。
　　“娘的！”见陈晓丽受伤，陈飞又怒又惊，不管三十七二十几，将全身的功力都聚到两手上，右手亮起火红的阳劲，左手亮起淡白的阴劲，暴拳出击。
　　“碰！轰！”
　　两声巨响，苍叔还来不及得意，陈飞的两拳已狠狠地印在他胸口上。他老头直感喉口一甜，鲜血狂喷而出，整个身子更是被狂暴的阴阳双劲轰得陷进墙壁内，整个包厢都在晃动。
　　“晓丽，你没事吧？！”青玄诀有如此威力，陈飞自己一时都呆了，还是陈晓丽的呻吟声叫醒了他。
　　“少爷好厉害，人家没事，呵呵，只是不小心中了这老家伙一脚。”陈晓丽右手按着腰眼，自己就从地上站起来了。陈心放下心来，赶忙察看安洛与莫克林的伤势，还好两人只是被震晕了过去，陈飞拍打了他们脸颊几下，两人就醒了。不过，两人看到倒在墙根下口嘴溢血的苍叔，又看看墙壁上的人形凹洞，一时都傻了。
　　见三人都没有事，陈飞恨恨地盯了趴在桌上不省人事的伍珍一眼，出了一片狼籍的豪华包厢。
　　四人一走，几名壮汉卷风般的冲了进来。
　　“苍叔！？您老人家没事吧！？”苍星党德高望重的苍叔，居然首次失手了，他们都不敢相信自己的眼睛。
　　“我没事，咳…咳…..好小子，真有你的。”苍叔免强站起身咳嗽道。
　　“苍叔，我们拿枪干掉他们！”
　　“不必了，这事我会亲自向魁首说的。把小姐扶起来吧。”苍叔淡淡道。陈飞至始至终都没有动伍珍一根毫毛，苍叔心中已有了另外一种想法……
　　两个小时后。
　　苍星党总部大厦，一间豪华的办公室内，魁首伍苍龙听完苍叔的报告，皱眉沉吟道：“苍叔，听你这么说，珍儿是看上那小子了？”
　　脸色苍白的苍叔一言不发，既不肯定也不否认，他只是把整件事情的经过详细地描述了出来。
　　“珍儿最近不是一直与玛莉的儿子在交往吗？”伍苍龙喃喃道。
　　苍叔还是不说话。
　　“苍叔，你先下去休息吧，养好身子要紧。”这就是黑道霸主的气魄，陈飞与陈晓丽两人表现出来的惊人实力并没有吓倒他。
　　苍叔默默地退出后不久，伍珍已嘟着嘴进入办公室来了。
　　“珍儿，你还在生爹的气！”伍苍龙对这掌上明珍可溺爱的紧。
　　“您说话不算数，答应女儿不伤害陈飞的，昨晚去炸他的公寓也就算了，刚才又想活捉他出气，不守信用，哼！”伍珍很生气。
　　“是是是，我的大小姐，都是爹的错，你不说，爹怎么知道你看上那小子了，爹还以为你喜欢的是玛莉的儿子，要是爹知道，给爹天大的胆，也不敢伤害珍儿男朋友的一根毫毛。”伍苍龙赶紧口无遮拦的道歉。
　　“爹，您！？谁看上那小子了？那小子身边有两个比女儿还漂亮的女孩子，他才不会看上女儿呢。”伍珍先是玉脸浮起两朵红霞，接着越说越委屈，都要哭出来了。
　　“别难过，别难过，臭小子，居然敢欺负我的珍儿，还真以为伍某拿他没办法了，爹这就命人去夷平美食双街。”伍苍龙故意怒发冲冠道。
　　“爹，您又说话不算数了！”伍珍大嗔道。
　　“哈哈，我的傻女儿，还说没有看上人家。”
　　“爹！？人家是没有嘛……”伍珍玉脸又红了，身子还直往伍苍龙怀中钻。
　　“哈哈……”
　　这边厢伍苍龙老怀大慰，另一边，高帅坐在位子上，两目无神的看着陈飞的空位子，以他的情场经验，怎会感觉不到伍珍对陈飞有好感，让他最难受的不是伍珍的移情别恋，也许伍珍根本就没有喜欢过自己，也不是陈飞的横刀夺爱，而是陈飞这好兄弟一直瞒着自己与伍珍有“亲密”的关系。哥达可没有高帅的心灵剧创，这家伙撞墙后，头上缠了一层纱布继续听课。
　　***
　　美食双街附近，野狼帮的一间地下室的第五层房间内。
　　陈晓美关切地向陈飞与陈晓丽问东问西，一下问两人要不要紧，一下又说不行，一定要去医院作一次全面检查，关切之情溢于言表。
　　“晓美，我们真得没事，你就不要担心了，娘的，赶紧给他们再来点狠了，我就不信搞不倒伍珍那小妞了。”陈飞不服道。
　　“是的，姐姐，不要管我们了，报复他们一下，哼，今次真是好没面子了，当着少爷的面人家会输给了一个小老头，气死人了。”陈晓丽大发娇嗔。
　　“唉，真拿你们两个没办法。”陈晓美有些哭笑不得了，堂堂苍星党真得那么容易对付，先前的成功，可说是攻其不备，幸运的成份较大。
　　“少爷，美小姐，丽小姐！伍苍龙亲自发来通讯要求与少爷通话。”这时，程明进入房间来，神情古怪的报告道。
　　“娘的，这老乌龟现在亲自出动了，走，我们去会会他。”陈飞骂娘道。
　　地下室第四层的房间内，摆满各类天讯屏幕，其实整个帮内就两女与程明懂得怎样充分地利用它们，陈飞也只不过会上上天讯网查查东东罢了。
　　“老乌龟找少爷有什么事？”陈飞看着中间天讯屏幕上的“伍苍龙影像”很不客气的问候道。
　　“你小子倒是有些胆量啊。”伍苍龙见心目中的未来女婿对自己如此不客气，并没有生气。
　　“废话少说，娘的，没点胆量怎么出来混饭吃。”陈飞挑眉道。
　　“说得好，有点像年轻时的我啊，你果然比那小子强，我老人家很满意。呵呵。”
　　“你有神经病！？”一连被自己开刷，伍苍龙这黑道老大还能笑得出来，陈飞都傻眼了。
　　“小子，以后对我老人家要客气点，好了，说正事，你觉得我们这样互相攻击有必要吗？”伍苍龙从容的问道，一方霸主说话果然不同凡响，一句话就切中要害。
　　“娘的，是你们先来惹我们的，我们只不过适当作出补偿罢了。”陈飞表示自己的不满。
　　“好了，美食双街的地皮归你小子所有，我伍苍龙再不插手，必要的时候我可以无条件的拔款帮助你。”
　　“你这老家伙一定疯了！”好半晌，陈飞才嘴弯弯地骂道。
　　“呵呵，伍某人只有一个小小的条件，就是珍儿必须出任董事一职，我保证苍星党决不插手，也不要一个宇币红利。”
　　“靠，你这老家伙凭什么保证？”这条件太丰厚了，陈飞忍不住骂道。
　　“就凭我伍苍龙三个字！”伍苍龙傲然道。
　　“怎么样？我想苍星党绝对有实力夷平你野狼帮，考虑清楚没有？考虑清楚了来我家吃个饭如何？”伍苍龙软硬兼施。两帮相争，确是对陈飞没有一点好处。
　　“娘的，原来是这样，你老家伙有一套，是不是想趁着我在你家吃饭，半道杀出三百刀斧手什么的活捉本少爷，少爷才不上当。”陈飞骂娘道。
　　“小子，我伍苍龙要对付你，用得着这么麻烦吗？”
　　“伍先生，容我们考虑一下再给你答复。”陈晓美按断通话。
　　“这乌龟龙在搞什么鬼？”陈晓丽娇声问道。
　　“他说的条件确是令人难以相信与难以拒绝的，道上的人都知道伍苍龙从来都是说一不二。”程明想必也同意了，只是不敢明说出来。
　　“嘿，你们看着我干么，看样子你们都接受了，我还有什么办法。”陈飞见陈晓美也看着他，不禁颓然道。
　　“少爷英明！”程明由衷的称赞道，他知道陈飞这一点头，野狼帮再也不是从前的野狼帮了。
　　“少爷，小姐，属下去与伍苍龙详谈细节，属下告退。”程明很识趣，他还以为大事可期，陈飞与两女必会来个激情一夜以示庆祝什么的，这乃人之常情，他没必要在这当灯泡。
　　“小程，由我亲自谈吧，呵呵，这些天你也累了，回去休息吧。”陈晓美很体谅下属。
　　“属下遵命！”程明感动道。
　　“嘻嘻，就剩下我们三个人了，少爷，我们一起洗澡去好不好，乌龟龙的事可以等下谈嘛。”陈晓丽趴到陈飞背上，两手揽着陈飞的颈脖，在他耳边撒娇道。
　　“嘿，这个，要命，我得去练功了，叫晓美陪你洗了。”陈飞暗叫救命。
　　“晓丽说得没错的，我们可以帮少爷擦背的嘛。”陈晓美一改先前的精明样，也妩媚的撒起娇来。
　　陈飞一时头大如斗，逃命似的逃出房间，要是再走迟些，自己都不知道自己该怎么办了，随着心内对两女的好感越来越强烈，都几乎忘了她们是昆蠕星虫了，还真是要问题严重了……





    正文 第十六章 高大帅
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:21 本章字数:3811

        
　　昨晚陈晓美与伍苍龙谈了整整一个小时，陈晓美的见识与大局观完全出乎伍苍龙的意料，大有自己活了这么一把年纪，现在才发现世上竟有如此杰出女孩的感叹，纵然他对自己的女儿一向很有信心，但也不得不承认女儿及不上人家的一半水准。心内着实羡慕陈飞这混小子。
　　今早，陈晓丽虽然死缠着陈飞要跟他一起到学校玩，陈飞死活不肯，要是让她大小姐上学校，自己担心都要担心死，哪能答应她，累得陈晓丽嘟着小嘴很不高兴，玩命似的上天讯网专黑知名网站，这些被她看中的网站可真是倒霉到家了。
　　“阿飞，你与大帅之间到底发生了什么事？”陈飞一到学校哥达就把他拉到走廊上问道。
　　“没有什么事啊。”陈飞茫然道。
　　“这就怪了，大帅昨晚硬拉着我喝了一晚的酒，喝得大醉，都吐了好几回了，我劝他都不听，还说你不讲义气，他真是看错你了。”哥达傻然道。
　　“真的吗？”陈飞有些不相信，开启手腕上的微电脑呼叫高帅的号码。
　　“你不要呼叫了，他都关机了。”哥达见状叹道。
　　“怎么可能嘛，这死小子昨天还不是好好的吗，真是的，会有什么事呢？”陈飞搜肠刮肚还是想不出来自己有什么地方好让高帅误会的。
　　“陈飞！哥达好！”这时伍珍背着书包从电梯里出来了，她小妞一见到陈飞，俏目一亮，跨步向两人走来，瞧她的模样似乎今天心情很不错。
　　“你好！”哥达笑着答应。
　　“你想干什么？”陈飞看伍珍这么笑咪咪地看着自己，心下着实有些发毛了，昨晚她还在包厢内设局害自己呢。
　　“哥达，我能不能与陈飞单独谈几句话？”伍珍不答陈飞的问题，反向哥达甜笑道。
　　“呃……好，你们聊！”哥达心想，伍珍一定问陈飞有关高帅的事，有陈飞给高帅说好话，自己也放心了。
　　“你到底想怎么样？又想害我不成？”陈飞戒备道，他终觉得伍珍今天很不对劲，不对自己咬牙切齿也就算了，还笑咪咪的，怕是有什么大阴谋。
　　“你这个人啊，唉，人家有害过你吗？”伍珍白了陈飞一眼，嗔道。
　　“说的也对，你是没害过我，应该说是想直接干掉我！”陈飞重重地点头道。
　　“你？！”伍珍气得说不出话来了。
　　“你想干什么！？别靠这么近啊，我还是与你保持距离比较安全一点，要是你突然掏出把激光枪来，我可要当场倒霉了。”陈飞越想觉得这可能性越大，伍珍可是苍星党老大的女儿，什么事干不出来。
　　“你！？不跟你说了，真被你气死。”伍珍气得猛一跺脚，转身走了。陈飞心忖：你不跟我说最好，少爷还赖得理你小妞呢，人长得漂亮就很了不起了吗？漂亮就老大吗？真是的。
　　整整一天高帅都没有来上学，微电脑也一直关着，倒是期间的数学课上发生了一点小插曲，数学老师叫陈飞这“数学天才”起来回答问题，陈飞结结巴巴地说得一塌糊涂，老师还以为陈飞有意这样，下课后把陈飞叫到办公室着实教训了一顿，并给了他一叠的数学竞赛卷，叫他回家做，累得陈飞差点吐血，又不敢老实交待，看样子这误会是越来越深了。
　　下午放学，哥达就邀请陈飞去高帅家看个究竟，陈飞正有此意，一拍即合。
　　“少爷，这边，这边，人家来接你了，嘻嘻！”陈哥两人随着放学的人流刚出校门，准备打车去高帅家，陈晓丽这妮子就在一辆黑色的豪华磁浮车边雀跃着挥手。靓女豪车，引得人人为之侧目。
　　“你怎么来了？”陈飞迎上前奇道，哥达则看呆了眼，心想，看样子阿飞真得是发大财了。
　　“人家是算准点来的嘛，怎么样，这车漂亮不，是姐特意花钱给你买的，上车了。”陈晓丽兴奋道。
　　司机是安洛，莫克林也在，两人见陈飞过来，赶忙向陈飞问好，豪华宽敞的车厢内，就是坐上十个人也可以办公，整个成一会飞的移动房间了。安洛与莫克林坐在前面的驾驶室内，磁浮车在学生流的羡慕眼光中升空而起。
　　“哥达，你要喝点什么？”陈晓丽记性好得没话说，昨天陈飞已替两人介绍过了。
　　“呃…我来一杯果汁就好。”哥达看着车内琳琅满目的各种名酒都有些晕头转向了。
　　“喝果汁不好的，我看还是与少爷一样，喝冰郎酒吧，味道不错的。”陈晓丽边倒酒边推荐道。哥达还能说什么。
　　“小安，我们暂时不去美食双街，先去丽堂A区的豪华别墅大道吧。”陈飞接过陈晓丽递上的酒杯，吩咐道。安洛赶忙应命。
　　“咦，少爷，今天的家庭作业有点特别啊，又多又难。”陈晓丽翻动着陈飞随手放在一边的一叠数学竞赛题，奇怪道。
　　“你还说，都是你惹得祸了。”陈飞一想起来就如泄了气的皮球。
　　“少爷不要怕，人家帮你，呵呵。”陈晓丽冰雪聪明，一听就知道是怎么回事了，而哥达则在一旁听得一愣一愣的，他到现在都没搞明白陈飞与陈晓丽的关系，骈头吧，不像，哪有人称自己骈头为少爷的。
　　当下，当着哥达的面陈飞也不好明说，只得咽下一肚子苦水，好在就这么一会的功夫已到了高帅的家了。
　　高帅的家，还真不是说笑的，光看外表就值几千万宇币，白墙碧瓦，后院还有一个小型的高尔夫球场，前院还有个私人露天泳池，大门口还有一名家丁站岗。
　　陈飞等人下了车，说是要见高帅，家丁见到这么豪华的磁浮车并不敢怠慢。
　　“你们好，少爷说了，他不想见你们。”半晌，家丁神情古怪的回来了。
　　“这位大哥你好，就说是他的死党陈飞与哥达来了。”陈飞再次礼貌道。
　　“对不起，少爷说他不认识陈飞，哥达先生您请进。”家丁再次请示过后，；回来老老实实道。
　　“岂有此理，居然让我们少爷吃闭门羹，小心人家一个飞弹炸平你家喔，闪开了！”陈晓丽两手叉着蛮腰大嗔完，一把就推开家丁。
　　眼看就要动粗了，高帅突然现身在别墅的大厅门口，隔着几百米扬声道：“让他们进来吧。”
　　家丁这才放行，他还真搞不懂，这看起来娇滴滴的小美女会这么蛮不讲理。
　　“大帅，你娘喔，进你的家还真难啊，呵呵。”陈飞走近后轻轻地擂了高帅胸口一记，骂娘道。不过，高帅肯定喝了不少酒，不但满身酒气，两眼也是红丝密布，跟他一向的大帅哥模样有些出入。
　　“你们进来坐吧！”高帅甩开陈飞的手，只是淡淡地看了兴高采烈的陈飞一眼。
　　陈飞一时都有些怔住了，这可不像平时的高帅啊。
　　“大帅，你到底怎么了？我们是兄弟有什么话不能讲的啊。”接过女保姆递上来的饮料，陈飞关切的问道。
　　他与哥达、高帅三人坐在客厅一角的沙发上，而我们的陈晓丽大小姐，在客厅内四处瞎转，摸摸这件古董，看看那件摆设，不时的点点头又摇摇头，一副鉴赏专家的调调，真懂说笑，陈飞还担心她不小心摔坏高帅家的稀奇摆设呢。安洛与莫克林并没有进入院内。
　　“还兄弟，你做过的事，你自己不知道吗？”高帅微愠道。
　　陈飞闻听一傻。 
　　“大帅，你到底怎么了？唉，你这家伙一定是为伍珍在烦恼了，上午阿飞已与她谈过了，看样子她心情很不错的。” 哥达见两人闹得有点僵，撇脚的安慰道。
　　“不要说了！”一说到伍珍，高帅就像一头被激动的公牛。他突然提高声音，引得正在一边观赏摆设的陈晓丽扭过头来，看看自己的少爷有没有受欺负。
　　“大帅，你个混球，我现在总算弄清楚你小子为什么会莫明其妙的生我气了，你小子以为我与伍珍有一手吗？” 陈飞现在总算是有些明白是怎么回事了。
　　“靠，有一手就有一手，我是这么重色轻友的人吗？你小子为什么不告诉我，你也喜欢伍珍，喜欢就喜欢这有什么大不了的，而你却暗底里还一个劲地叫我加油，这算是什么兄弟？”高帅火大了。
　　“我的娘啊，我发誓，我根本没有喜欢过伍珍，有也只是一丝丝的好感，说起来我们还是仇人……”陈飞当下简要的把来龙去脉说了一遍，当然隐去青玄子与美丽二女的真正来历，只是将两女说成自己的远房表姐与表妹，功劳也一并推到两女身上，虽然在说谎，但也是善意的谎言，陈飞问心无愧。
　　“这么说，你小子是有苦衷的，嘿，好像是我错怪你的，娘的。”
　　“娘的！”陈飞冷着脸也补上一句，两人这才忍俊不禁的笑出声来，一切尽在不言中。
　　在高帅家吃过一顿震憾性的晚饭，之所以这样说，是因为我们的陈晓丽大小姐一个人就制造出好几叠空盘子，当场看傻了高帅的一众保姆。
　　“小子，嘿嘿，做兄弟的说在前头，你追伍珍可以，但要光明正大的追，我们一起追，到时看谁先追到手，怎么样？”晚饭后，高帅揽着陈飞的肩膀送他们出门。
　　“你娘喔，你还说，我只不过与她说了几句话，你这家伙就受不了了，我才不上当，再说了，泡妞我哪是你的对手。”陈飞拍拍胸口一副心有余悸的模样。
　　“哈，最后一句话说对了！”高帅得意的大笑。
　　“少爷，我们回家嘛。”陈晓丽她是吃饱喝足了，得要开始消化食物了。
　　“好吧，大帅，明天见！”
　　“对了，你的表妹真得很漂亮啊！”高帅飞快地凑到陈飞耳边轻声道。陈飞听得哭笑不得，看样子这家伙真的恢复正常了。
　　陈飞送哥达回家后，驱车回到了美食双街接陈晓美，现在不用躲躲闪闪了，有了伍苍龙的保证，他们都可以光明正大的回到“地面上”来活动。伍苍龙还好心好意的赔了一幢小型别墅给陈飞。
　　新的住宅虽然比不是高帅家的超豪华府邸，但也值个两三百万宇币吧，与原来的公寓比起来也少了坐电梯的麻烦。且离学校也近了许多，只有十来分钟的车程。





    正文 第十七章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:21 本章字数:3258

        
　　看着陈晓丽这妮子在每个房间进进出出，陈飞都有点不相信自己的眼睛，短短一个学期不到，自己都住别墅了，说给老爸老妈听他们也不会相信。
　　“少爷，你在想什么呢？”陈晓美给陈飞倒了杯饮料，看他坐在沙发上发怔，随口问道。
　　“嘿，我在想老爸老妈呢，他们一定以为我还在那味之馆打工。”陈飞笑道。
　　“呵呵，我也想见见叔叔与阿姨，房子这么大，我们把他们接过来住就是了。”陈晓美一副好媳妇的贤慧模样。
　　“谁要过来住啊？”陈晓丽踩着楼梯下来了。
　　“是少爷的父母了。”陈晓美白了陈晓丽一眼。
　　“好耶！什么时候去接？少爷要上学，姐姐又要管公司的事，人家正愁没人陪人家玩呢，这下好了，要是叔叔阿姨来了，我就说我与姐是少爷的骈头，我带他们上天讯网黑网站去，嘻嘻。”陈晓丽雀跃道。
　　“咳…咳…咳……”陈飞差点没被饮料呛死，这算什么事嘛，老爸老妈都一把年纪了，哪能经得起这等折腾。
　　“晓丽，你少说两句行不行？看你把少爷呛得。”陈晓美赶忙给陈飞拿纸巾擦试满鼻子的饮料汁。
　　“人家没有说错嘛，唔，对了，叔叔是男人，那人家天天带他去管舞场看人跳脱衣舞，他一定会过得很开心的。”陈晓丽一副理所当然的调调，据她这外星脑袋所知，雄性人类都爱看那玩意。
　　“啪！”陈飞气苦得一头扎到地板上，他真得无话可说了。
　　可让陈飞更伤脑筋的，还是数学老师好心好意布置下来的一叠加料家庭作业。想起老师饱含期待的眼神，陈飞都不知该怎么办才好。
　　在两女的鼓励下，陈飞开始打起精神试着解题，可没一会儿功夫就感到心烦了，因为陈飞对百分之八十的试题都是茫无头绪的，这不是开玩笑嘛。于是借口练功以躲避。
　　等他自然而然的收功时，已是凌晨五点多，两女已趴在客厅的桌上睡着了，而题目已被两女详详细细地解个完毕，每道试题，都是由陈飞能看得懂的初级中学时的数学公式解的，因此每一道试题下都贴着一张写得满满地答案纸，并没有直接写到答卷上。
　　看着两女累趴下的恬静睡相，陈飞心中一阵感动，当下蹑手蹑脚的上楼拿了两条毛毯给两人轻轻地盖上。方才长吁了口气，认认真真地看起答案来，边看边记。
　　当这份家庭作业交到数学老师的手上时，数学老师又是大吃一惊，弄不明白陈飞到底在搞什么鬼，上次用所有学生都看不懂的公式解题，这次又用最基础的公式解题，幸好数学老师相信天才都有怪异的性格，非常理可度，于是又给了陈飞几张竞赛卷作为“奖励”。
　　日子一天天的过去，终也快到了放长假的时间，这两个多月来，陈飞每夜练两个小时的青玄诀，进步神速，已能将阳诀与阴诀运行四十周天了，再加上九周天就可达到四十九周天的小成之境。而在数学老师的变态搞法下，陈飞除了练功每晚都玩命地恶补数学，再加上两女的卖力教导，成绩斐然。美食双街的重建工程已完成了奠基礼，第一期的工程已在如火如荼的进行。“展望公司”由陈晓美与程明两大高手主持，再加上新聘请的六十多名高级人材，一切都进行的井井有条。已不是当初的野狼帮可比。
　　“妈妈咪，终于解放了。”一走出最后一门数学考试的试场，陈飞长吁了口气，心忖：少爷真是天才，这次肯定满分过关，可惜其它课还是与原来一样，没多大提高。
　　“陈飞，你出来了，明天就开始放长假了，嘻嘻，晚上到我家吃饭了。”伍珍早就等在陈飞的考场外。见陈飞一出来，忙上前拦住。
　　陈飞扭头就走，一想起到她家吃饭，陈飞就心里发毛，记得几个月前，陈飞答应了伍苍龙的条件，伍苍龙邀请他到自己家里吃饭加聊天，一到陈飞才发现原来不只是吃个饭那么简单，宾客满堂，整个一给女儿搞的定婚宴会，伍珍还穿着一身低胸见乳沟的礼服，对自己大发骚劲，美丽两女大吃干醋下，当场就与苍叔“比武”，陈飞现在见到伍珍就想逃，心里还真希望高帅赶紧加把劲。免得自己每天上学都提心吊胆的，这算什么玩意嘛。
　　“陈飞，你给我站住！”
　　陈飞闻听反溜得更快。
　　“讨厌，死陈飞，烂陈飞，每次都这样。”伍珍气得直跺脚。
　　“嘿，阿珍，终于解放了，长假我们去‘迷梦星’旅游如何？”这时高帅来了。这小子知道自己再不加把劲，可真要被陈飞那王八蛋赢了，失妞事小，面子可就要挂不住了。
　　“高帅你就知道玩啊玩的，学习也不认真，你不知道人家是展望公司的董事吗？人家哪有时间去旅游啊，公司里有好多事要我处理呢，总之，我会很忙的就是了。”伍珍翻翻白眼教训了高帅一顿，扭头就走。
　　高帅一时傻在当场，这算不算是当面拒绝自己？他娘的，这次真是糗到家了，陈飞那王八蛋！唉，都怪自己搞什么竞赛，这下要低着头做人了，操操地，可恨的是，自己都想不明白自己有哪里比不上陈飞哪死小子。
　　老实说，高帅确实喜欢伍珍，但还没有到深爱至不能自拔的地步，他也是提得起放得下的人，伍珍喜欢陈飞，他只会为两人高兴，但高兴归高兴，心里总是有失落感的。
　　“少爷，考满分了没有？”陈飞开着普通的“陆上车”回到家时，陈晓丽这小妮子听到汽车的马达声，已蹦蹦跳跳地迎出来了。陈晓美也没好气地缓步出来。
　　别墅内就三人一起住，保姆什么的都没有请，野狼帮的兄弟等闲也不敢来打扰三人，这都是陈晓美要求的，说是少爷年纪还轻，需要一个安静的环境学习，日常生活都由自己与陈晓丽照顾，三人在一起也过得其乐融融。
　　“呵呵，这次数学铁定OK！唉，可惜，其它科目还是一塌糊涂。”陈飞前半句话说得底气十足。
　　“好耶！终于成功了，少爷以后都不用天天熬夜了。”陈晓丽挽着陈飞的胳膊兴奋道。
　　“呵呵，这是严重的偏课，我们还要帮少爷努力的。”陈晓美白了妹妹一眼，失笑道。
　　“不要了，饶了我好不？有一门好就够了，呵呵，我的志向是考军校，文化课的分数足够了。”陈飞很有满足感，以他现在的青玄诀造诣，体能考核还不是十拿九稳。
　　“无量寿佛，没志气又没种的小子，老夫真是看错你了，以后不要说你是山人的弟子，山人的弟子哪会这么窝囊，传不去还不令江湖同仁耻笑山人。”青玄子不乐意了。
　　“嘿，老牛鼻子，现在都什么年代了，你还江湖同仁，你以为还是你那年代吗，老古董真是不开窍！”陈飞这句话是直接用嘴巴说出来的。
　　“真君，您放心了，我与姐姐会教少爷的，要是少爷不学好，人家就……人家就大哭！”陈晓丽向陈飞做鬼脸道。她两姐妹当然知道陈飞与谁在说话，两人可对青玄子尊敬得不得了，如果说人类的文明中有神，她们一定相信青玄子就是人类传说中的神。
　　“嘿，你们现在还合起来对付我了。”陈飞苦脸道。不过，心底里也知道三人是为他着想，老实说，自己要是能成为哥达这样的尖子生，自己也觉得过瘾，再说了数学成绩提高后，陈飞发现学习也并不像想象中那么难，还越来越感兴趣，那种奋斗了几个小时终于做出一道难题，心中的成就感还真是美妙，挺享受的。
　　“明天就开始放三个月的长假了，你们要去哪里玩，我带你们去？”陈飞坐在沙发上喝了一口饮料笑道。
　　“少爷不是说过去一放长假都会回家的吗？”陈晓美奇怪道。
　　“是啊，我们要去看看叔叔与阿姨。”陈晓丽赶紧附合，她还想着带陈飞的父亲去看脱衣舞呢。
　　“那好，我们明天回家，呵呵……”
　　晚上上街买了好多东西，第二天一早三人就开着“陆上车”回家了。陈飞一边开车，一边幻想着老爸老妈看到两女时的吃惊表情就偷笑出声。
　　到了傍晚时，陈飞三人才到了自己家的小镇上，要是用磁浮车实用不了这么多的时间。
　　陈飞的家普普通通，在小镇上的一幢老旧居民楼内，这还是爷爷留给父亲的，内中只有五十多平米，麻雀虽小，倒也五脏具全，只可惜拥挤了点。
　　陈飞领着两女大包小包的走楼梯上楼，打开门一看，陈飞大吓一跳，房间还是那间房间，可是小小的客厅内，堆满了各类高档礼品，人都没法走了。
　　陈飞心想，难道老爸老妈也与自己一样发财了不成？





    正文 第十八章 白色恐怖
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:22 本章字数:3091

        
　　“咦？少爷，你看，有一个天讯球！”陈晓丽眼尖发现一旁还放着一只天讯球，打开一看，内中还有影像留言，居然是伍珍与自己老爸老妈留下的。
　　“陈飞，你打开天讯时，一定是到家了，嘻嘻，让你不理我，哼，现在我把叔叔阿姨带到城里去，你放心了，他们会很安全的，我会照顾他们的，对了，叔叔阿姨现在辞了工作，要到我们家的苍星大厦工作了。”伍珍说时还得意的扬了扬手上的一纸合同。看样子老爸老妈在伍珍的诱惑下，连“卖身契”都签了。
　　“阿飞，你这混小子，找了这么好的女朋友也不告诉爸妈一声，爸现在升职了，进城了，嘿嘿。”天讯影像里，老爸还没有说完，老妈就推了老爸一把道：“你少说两句行不行，让我跟儿子说几句，阿飞啊，不要担心爸妈，你媳妇很好的，自己注意身体啊，夏天也要盖被子，你从小就爱踢被子……”
　　陈飞看得差点晕过去，这算什么事，伍珍还真是什么事都做得出来。
　　“哼，乌龟珍居然把叔叔阿姨都抢走了，姐，我们要快点把他们抢回来才行。”陈晓丽嘟着小嘴叉腰大发娇嗔道。
　　“少爷，你不要担心了，伍苍龙应该不会难为两位老人家的。”陈晓美安慰道。
　　陈飞忙着播通伍珍的号码，可伍珍居然关机了，显然她已经猜到陈飞会第一时间这样做。
　　陈飞火大下，把大包小包礼物往客厅一丢，又到镇上买了辆最好的磁浮车，水都不喝一口，直接杀回城里去要找伍珍算帐。
　　***
　　“陈少爷，两位小姐好！”伍府的家丁见陈飞与两女气势汹汹地从磁浮车上下来，赶忙迎上前问好。
　　“好什么好，一点都不好，乌龟珍到哪里去了？”陈晓丽叉腰大骂。
　　“小姐不在，她走时留下话，要是陈少爷来找他，请陈少爷到星都大厦。”家丁恭敬道。
　　陈飞心下大骂，好像自己每一着都被伍珍算到了。
　　三人得到“指示”哪还有兴趣与家丁打屁，钻进车内继续踏上“追杀”之路。
　　星都大厦是丽都市最著名的大商场，楼高一百九十九层。这么多层可叫三人怎么找，一层层的找来找去，无疑是大海捞针，此时倒真希望伍珍能给点“指示”。
　　折腾了大半天，伍珍大该觉得耍够三人了，终于派了名跟班，领着三人到了第八十七层的一间豪华餐厅内。
　　餐厅内，伍珍与老爸老妈正老神在在的坐在餐桌旁，恰是吃晚饭的时间。
　　“乌龟珍，你好不要脸，居然抢走叔叔阿姨。”陈晓丽劈面就破口大骂。她真是气极了，在大厦内几乎都转了一天了，还是找不到人，她还真恨不得在大厦内放枚核弹，把“乌龟珍”活活给炸出来。
　　“哼，你才乌龟丽呢，嘻，阿飞你终于来了，人家都等你好久了，快来坐啊。”伍珍白了陈晓丽这心目中的“情敌”一眼，接着又向陈飞笑容可掬道。
　　“老爸，老妈，你们没事吧！”陈飞不理伍珍，以示不满，转向父母问道。
　　“呃……我们没事，这…这……这到底是怎么回事？”老爸与老妈看看这个又看看那个，一时都傻住了。
　　“叔叔，阿姨，你们别怕，我叫陈晓丽，她叫陈晓美，都是少爷的骈…不对，是少爷的女朋友。”陈晓丽笑眯眯对老爸老妈道，她差点就将自己与陈晓美说成陈飞的骈头了。
　　“阿飞，这到底怎么回事……”老爸老妈更呆。
　　“没有怎么回事了，叔叔阿姨我们回家再说，这里很不安全，这乌龟珍是恐怖大王乌龟龙的女儿，他们专炸大楼的，我们快走！迟了埋在这大厦里的很多炸弹恐怕就要爆炸了！”陈晓丽不容众人分说，迅速地拖着两老就走。而两老则大吃一惊，要是陈晓丽不说给他们听，自己还真想不到伍珍这么个娇滴滴的小女孩会干那么恐怖的事，当下自是逃命要紧。
　　陈飞与陈晓美也跟随而出，他至始至终都没有与伍珍说过一句话。
　　看着陈飞对自己如此冷淡，伍珍都气苦得要哭了，有个服务员还傻乎乎过来问伍珍要不要继续上菜，当场就被“乌龟珍”骂成缩头乌龟……
　　***
　　五人回到家，陈飞好好地向老爸老妈禀上了一切，但没有说祖传项链的事，只是说自己中大奖了，接下来的事就水到渠成。其实这祖传项链都在陈家传了好几代了，之所以在陈飞身上“显灵”，是因为青玄子炼的炉鼎要从婴儿期开始，这有点像联邦挑选练钛甲功的天才婴儿一样，所不同的是钛甲功是在实验室边观察边植入钛元素变异细胞的，一般在六至八年内就可以完成变异了，而青玄子的显灵要整整筑十八年的道基才成，陈飞很走运，从出生没多久，他爷爷就给他戴上了，而且后来由于离家的原因，他都把项链当作了唯一的安慰品，所以都没有摘下来过。
　　晓美与晓丽亲自下餐做了一顿丰盛的晚餐。
　　晚饭过后，两女很识趣地回房了，客厅内留下一家子单独聊天。
　　“阿飞，老爸现在以你为荣，哈哈，老婆子，看到没有，我都说陈家一定会有出头的一天。”老爷品着美酒，大乐道。
　　老妈没好气白了老公一眼，向陈飞唠叨道：“阿飞啊，阿珍其实是个不错的孩子，人长的水灵，也聪明能干，虽说小美与小丽也是好孩子，但你总不能让人家吃亏啊。”
　　“老妈，你说什么呢，我还高中都没有毕业呢。”陈飞大感尴尬。
　　“老婆子，话可不能这样说，当断则断，想当年，还不是有许多女孩子喜欢我，我不也就选了你一个嘛，阿飞别听你老妈的，这联邦婚姻法明文规定男子只能娶一个配偶，必要的时候，你与小美、小丽也要理清关系，对了，你说说，到底喜欢哪个多一点？”老爸当家作主了。
　　楼上的两女其实都在偷听他们的谈话，听到这话两女都没来由的露出紧张的神色。
　　“老爸，嘿，你叫我怎么说呢？”陈飞头大了。
　　“阿飞你现在长大了，你的私事我们不管，但怎么说你也不应该这样对待阿珍，这对她很不公平，至少应该向她道个歉。”老妈不知受了伍珍什么好处，都在替伍珍说好话。
　　“呃……好吧，夜了，你们早点睡吧，我温习下功课也要睡觉了。”
　　陈飞匆匆丢下一句话，逃回房间习惯性的打坐练功，四十周天的阳诀与阴诀下来，整个人都变得神清气爽，将内息运到手上，左手亮起白茫茫地阴劲，右手则亮起火红色的阳劲，陈飞大感满意，这时都凌晨五点多了，老爸老妈已都睡下，陈飞心想老妈叫自己向伍珍道歉，那就现在吧，嘿嘿，她要是关机睡觉，接不到自己的道歉，可不能怪自己。
　　“陈飞是你！这么晚了，你有事？”出乎陈飞意料，微脑一接就通。
　　“嘿……是这样的，嘿….你怎么还没有睡？！”陈飞看着微脑上伍珍身穿睡袍的影像，一时都不知该怎么说。
　　“哼，下午被你气得要死，人家怎么都睡不着，都是你的错！”伍珍嗔怪道。
　　“好吧，算是我错了吧，嘿，这样总行了吧。”陈飞尴尬道。
　　伍珍闻听一怔，料不到死陈飞怎么突然变得这么老实。回味过来后，俏目大亮道：“原来你感觉对不住人家，也是内疚的一夜没睡啊，真是的，你这个死家伙害得两个人都睡不着，讨厌！”
　　陈飞听得哭笑不得，又不想打击她，只得含糊的应了一声。
　　“好了，人家不怪你了，你早点睡吧，明天人家来看你。晚安！”伍珍宜嗔宜喜的言罢，关了微脑，陈飞想解释都来不及了，心叫好家伙，这下好像麻烦更大了。
　　果然，第二天清晨，老妈领着陈晓美、陈晓丽还在厨房做早餐，伍珍大小姐就提着大包小包在院子外叫门了，陈飞怀疑她昨晚都没躺下过。
　　老实说，伍珍各方面都很出色，陈飞自问对她还是有一丝好感的，可就这一丝的好感，就闹出大问题了，饭后，晓丽与伍珍争相抢着领老爸老妈逛街，陈晓美则表现得很成熟，没跟她们一起瞎闹，但六人一起上街，陈飞听着伍珍与陈晓丽的斗嘴真个是头大如斗。





    正文 第十九章 洲冠军
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:22 本章字数:3494

        
　　老爸老妈在城里只呆了三天。不知道是不是受不了丽珍两女的过火热情，还是受不了城里的生活，第四天就双双告辞回老家了，陈晓美心细早就为两老在老家买了一套舒适的新公寓，还租了店面顾了伙计，两老以后都不用起早摸黑的上班了，兴致来时只要去看看店面就成了，也算是提前享起儿子的清福了。
　　整个长假，陈飞几乎都在练功，补习除数学外的其它功课，伍珍时不时也会来凑热闹，不过，她与陈晓丽还是会斗斗嘴，倒对陈晓美很尊敬，姐前姐后的猛叫唤。估计是她认为晓美年纪都二十五六了，比陈飞大一截，不大可能会成为自己的情敌。
　　这样的日子，一直到陈飞高三下学期的开学初。期间，陈飞也代表学校参加过数学竞赛，得了个二等奖，哥达得了个鼓励奖，整个学校就两人得奖了，乐得数学老师着实得意了一把，因为两人都是他的学生。
　　高帅早就放弃了对伍珍的追求，两人还成了好朋友，高帅还会在陈飞面前替伍珍说好话。
　　一年多来，青玄诀早已臻至第四十八周天，再加一周天就达小成之境，可以进军玄奥莫测的“棕天之境”，可以修炼内丹了，棕天之后，是红天、橙天、黄天、绿天、蓝天，最后才是“紫天之境”的元神出体，能不能修成元婴就要看个人的天份与缘分了。青玄子也就是紫天之境，要修成道家传说中的元婴又谈何容易。
　　可惜就这最后一着，陈飞都练了一个多月了，始终无法突破，青玄子也不急，他说最后一层，不是光靠刻苦就成了，也要看悟性与机缘，很多人究其一生也无法进军“论天之境”。一年多左右就有如此成就，青玄子已是老怀大慰了。
　　高三下学期一开学，像往年一样，军校的招生考试已提前开始了，一直憧憬着考白吃白住军校的陈飞，自是不会放过。
　　军校的考试是“层递式”的，极为严格，先是以区为单位进行考核，然后是市、园、洲、星球，最后才是从各星系中挑选出最精英的学生进入星际联邦特级军官学府深造。
　　第四十三中所在的街区为丽都市“朝元区”，这一区共有七所高中，报名军校的共计二千多名，陈飞就是其中之一。
　　“碰！轰！”
　　朝元区019号体能考核室内，陈飞左手雪白的阴劲，右手火红的阳劲，青玄诀全力出击，狂暴的能量一下将两个人高的“测力器”轰成一堆烂皮革。站在他身后的记分员，当场就傻住了，测力器都烂了，这还叫自己怎么记分？
　　“完了，好像过火了，这下我的成绩怎么算？”陈飞挠挠脑袋有些尴尬地问记分员。
　　“呃，满分！”记分员怔了好半晌才回过神来。
　　就这么一拳，再加上他现在的文化课可以与哥达这样的尖子生相媲美，陈飞从朝元区脱颖而出，顺利地升级到市区的考核。
　　市区考核中，将“力量测试”换成了格斗。青玄子提点任何形式的格斗都不外乎力量与速度，力量与速度又成正比，陈飞有得是力量，速度自也不在话下。
　　就这样，陈飞一路过关斩将，考核格斗术的考官几乎都是被陈飞“秒杀”的，受不了他“青玄诀”的全力一击，他是当之无愧的北角洲冠军。 
　　要知道整个天堂星也只有九个洲，陈飞所在的这个“北角洲”，共有几千万名考生报考，最后也只有两百名精英中的精英，被送往天堂星首都——天堂市考核，不用人说这些入选的家伙有百分之九十七是身具钛甲功的天生变态，陈飞在他们中间肯定是个另类。
　　陈飞洲冠军的成绩，不但为学校争足面子，而且是丽都市的骄傲，列入洲两百强的学生，丽都市历史上也就出现过那么十六名，他们现在大多是星际联邦的高级军官，永永远远地成为了丽都人的骄傲。而这次更不得了丽都市一下子就出现三名洲两百强的学生，其中一个还是洲冠军。
　　四十三中的兴奋就更不用说了，建校百年了就只有陈飞一个学生能列入洲两百强，而且不进则罢一进就是一个洲冠军，据说当时消息传到学校，校长与教导主任正在上厕所，乍闻喜讯校长当场就晕倒在马桶边，而教导主任则倒在尿池上，双双被送往医院急救。
　　丽都市最宏伟的“丽都星际舰场”人头攒动，“欢送陈飞（洲冠军）、乔菲娜、查德三位同学大会”的大幅横条四处飘扬。
　　“少爷，我看还是穿这件衣服好看了。”陈飞休息室内，陈晓丽兴奋得脸都红了，地上放了一堆衣服都是陈晓美、陈晓丽、伍珍三个准备的。除了三人外还有陈飞的父母、高帅、哥达、程明、黄白狼这些最高级的展望公司代表，总共加起来也就十五位，室外可不得了，挤着一群的天讯台记者，都在等这个丽都市内百年难得一见的洲冠军。
　　“不要，我看还是这件黑色礼服好看。”伍珍拿着一件名牌黑礼服不住的往陈飞身上比划。
　　“乌龟珍你搞什么呀，你看看自己都穿成什么模样的，裙子都拖到地上了，难看死了，一点品位都没有，还想教我们少爷！？少爷，你穿这件嘛。”陈晓丽开始抢镜头了。
　　“哼，乌龟丽，你就穿得好看吗，老是一身紧身衣，千篇一律，让人看着就累。”伍珍也不是吃素的。
　　“乌龟珍……”
　　“好了，你们俩安静点了，还是让少爷自己选吧。”陈晓美听着两人乌龟来乌龟去的终受不了了。
　　“我就穿这身校服出席欢送会吧，这几件统统带走就是。”陈飞比任何人都头大，心忖：娘的，再这样下去，自己不疯掉也得短命好几十年。
　　“门开了，门开了……”门一开在门外等候多时的记者，立即骚动起来。
　　“陈飞同学，请问您成为这次洲冠军有什么感想想对天讯前的观众说的？”
　　“大家别挤，请让一让！”野狼帮的兄弟在为自己老大开道。
　　“陈飞同学，您这次天堂市之行对争取天党星总冠军，有多大把握？”
　　“陈飞同学，听说您的钛甲功已经练到最高重……”
　　“陈……”
　　“陈飞同学，请问您喜欢什么样的女孩子”
　　“陈飞同学，请问您还是处男吗？有没有用过我们公司的事后紧急避孕药？”连推销避孕药的家伙都来了。
　　“陈……”
　　“………..”
　　室内，高帅等人看着陈飞的身影在野狼帮兄弟的保护下，远离视线。高帅向站在身边的哥达叹道：“老达，你小子有想过阿飞会有这么一天吗？娘的，这小子这一年多变化真大，不但人长得与我差不多高了，而且样子也变帅了，一副不食人间烟火的调调，有时我真怀疑这小子是不是吃错什么药了。”
　　“好了，他们进来了，阿飞一出门，看样子我们就有麻烦了。”哥达看着一大堆涌入室来的记者，苦笑道。他们也是没办法，陈飞拍拍屁股走人，他们只好转而采访陈飞身边的人了。
　　这边厢，陈飞父母、高帅等人在应付记者，那边厢陈飞与三女已进入通道，通道外就是盛大的会场，一张红地毯直铺至主席台上。照规矩三女纵然心中千般不舍也要分手了，因为庆祝会过后，陈飞就要直接上“地面舰”了，三女得要等到一个月后才能再见到陈飞。接下来的星际考核可不普通，将直接由联邦军方派军官审核，就是联邦教育局秘书长也没资格插手。
　　临别依依三女都是有些神情凄楚，陈晓丽眼内都饱含泪水了，只差没哭出来。
　　“好了，少爷我又不是一去不回，你伤心个什么劲啊，真是的。”陈飞这一安慰，陈晓丽终忍不住扑进陈飞怀内哭出声来，一年多了，晓丽都没有长高，陈飞却已长成了一米八五的英俊青年。
　　“别哭，别哭，少爷我马上会回来的，呵呵，还有啊，我不在的一个月内你不许偷偷地溜到天堂市找人喔。”陈飞对陈晓丽硬要跟他一起去的要求还是念念不忘。还是再警告一次保险点。
　　“好了，我走了，晓美，公司的事不急，别太累着自己了。”
　　陈晓美闻言乖巧地点点头。
　　陈飞将目光转向伍珍。
　　死陈飞都没对自己说什么，伍珍已是紧咬着下唇，都要委屈至想撞墙了。
　　“你也是，马上要考试了，好好地复习，别让人说我洲冠军陈飞的好朋友，会这么差劲，嘿，对了，我会想你的！”陈飞表面上严肃，实则心内都在欢呼自己终于可以暂时解放了，娘的，难怪有人说老婆一个就好，情人则多多益善，是有些道理。自己几乎天天与三女在一起，都快要被丽珍两女缠得透不出气来了。要是陈晓美再凑下热闹，自己肯定有随时自杀的正当理由。
　　陈飞走出通道一下就迎来无数的闪光灯与欢呼声。
　　“死陈飞，怎么都不抱人家一下的！”伍珍跺脚在心内忖道，她已经是破涕为喜了，尤其是陈飞最后的那一句“我会想你的”，比吃什么牌子的春药都管用。
　　盛大的欢送会，以陈飞、乔菲娜、查德为主角，丽都市的一众市领导都沦为配角了，陈飞三人将来搞不好就是联邦中的高级军官，他们哪敢与陈飞三人抢风头，最兴奋的莫过于四十三中的校长了，这家伙大谈什么教育经，着实风光了一把。





    正文 第二十章 师门机密
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:23 本章字数:3455

        
　　两个小时的“欢送会”过后，陈飞、乔菲娜、查德三人直接上了军方派来迎接的小型“地面舰”。
　　小型军用地面舰房车式的“座舱”内，可以舒舒服服地坐上六十来人，舰上除了陈飞三人，还有二十来名专门负责接送“洲两百强”学生的联邦军战士，个个全副武装，面无表情。
　　“摸咪咪的，联邦军难怪老被外星生物打得大败，原来你们就用这破烂激光枪啊。”查德扫视了几个陪着三人坐在座舱内的联邦战士一眼，很不给面子的嘲笑道。
　　查德是市一中学生，比陈飞还要高过一两厘米，身体壮硕，有个一米八八的样子，光着个大脑袋，大脑袋上还纹着一只面目狰狞的蜘蛛，说是像学生还是像黑社会的混混多一些。列北角洲两百强第一百八十四名。
　　“哼……”联邦军战士闻言不为所动，倒是黑妞乔菲娜闻言冷哼了一声，显然是对查德“摸咪咪”的粗口不爽，因为她老妹就顶着对丰满的大胸，她虽然相貌普通，满脸冷色，留着寸许短发，男人味十足，但身材却相当有女人味，一米七的样子，大胸细腰，丰满的翘臀，让人看着也会想摸上一把过瘾。她成绩比查德还要好，名列第一百十五名。
　　“黑妞，你哼个咪咪劲，本少爷说话你少来打叉，摸咪咪的，惹火少爷可真要摸你咪咪喔，嘿，说老实话，刚才在大会上本少爷就想摸一把了，我们的陈冠军一定也心动了吧。”查德盯着乔菲娜的胸部色眯眯道。
　　“呃……”陈飞差点吐血，自己当时确是有过这种念头，但也不能当着当事人的面直说嘛，这多尴尬。
　　“查德，我警告你，再敢出言不逊，不要怪本人对你不客气！”乔菲娜秀目内杀机大盛，盯着查德一字一句道。
　　“摸咪咪的，你个大胸脯还以为本少爷怕你呢，有种就脱衣过来，少爷就要说，怎么样？你小妞用大胸部砸我啊。”查德很跩，似乎根本不将排名比自己高出近七十位的乔菲娜放在心上。
　　查德这一口无遮拦，一下将乔菲娜激怒了，只听乔菲娜娇叱一声，右手亮起蓝色的光芒弹起身一拳就击向查德。
　　查德也不是光会口花花，他老兄早准备，全力运起钛甲功，浑身黄芒一冒，不甘示弱的挥拳硬拼。
　　两拳相撞，发了碰然巨响，光芒四溢，被拳劲扫中的东西都是东倒西歪，就连坐在一旁始终一言不发的联邦战士也是受到波及。
　　乔菲娜退了三步方才站稳，而查德则后退了五步方才战稳，高下立判，看样子，排名还是货真价实的。
　　陈飞心忖：这两家伙实力都不错嘛，天生变态就是天生变态，果然与普通人不一样，看样子可以与一般的洲考官相媲美了，挡得住自己五层功力的青玄诀，嘿嘿。
　　两人怒目对视半晌，乔菲娜露出不屑的表情，查德见状大怒，暴喝一声，挥拳还要继续，但还未待他看清是怎么回事，只觉眼前一花，手已被人一把抓个严实。
　　“查德老兄，能否给我陈飞一个面子不要打了！”陈飞右手抓着查德的铁拳，扬眉怪笑道。自己不露一手，还让排名百名外的家伙得意起来了，威严何在？查德只觉手上传来一般冰冻般的寒劲，冷得自己似欲全身都要结冰了，他哪知道陈飞现在运用的是青玄诀中的阴诀。
　　“陈冠军你……”查德脸上一片骇然，不只他连乔菲娜也为之色变，因为她也没有看清陈飞的动作。几名联邦战士倒好些，因为他们专责护送洲两百强的学生，见识过的“超人”、“打架狂”、“变态人”多得去了，但也是微微动容。
　　“老狗，后舱传来响动，估计那三个家伙与往年的变态学生一样在后舱切磋了，不知道这次会不会像上次那样打得后舱一片狼籍。”驾驶舱内五名战士的其中一名少尉向身边的同仁笑道。
　　“嘿，听说这次还有一名小子是洲冠军。”老狗说时两手互扳手指，发出咔咔的声响，大有一试陈飞身手的架式。他也是少尉，其它人都是中士或上士，就两人军衔最高。
　　“娘的，老狗你是不是又手痒了，别忘了上次你这家伙被南光洲的季军揍得满地找牙，全身没有一块好骨头，在医院躺了一个多月。”先前说话的那名少尉讽刺道。
　　老狗：“……”
　　陈飞心里都纳闷得要骂娘了，为什么乔菲娜与查德斗殴，坐在一个舱内的战士都不阻止，个个在身上绑了保险带，死抱着激光枪一言不发。其实他们都学乖了，只有菜鸟才会一上来就与陈飞这样的变态学生套交情，他们都是老鸟自是看清楚情况再说，只要不是嫌自己命长的，绝对不会去惹洲两强内的变态学生。这些家伙不但个个性格怪异，而且都身怀绝技。
　　方才陈飞随随便便的露了一手后，查德与乔菲娜已对这“陈冠军”改观过来，冠军毕竟是冠军并不是说笑的。
　　“陈冠军，重新认识一下，我叫查德&amp;#8226;克鲁斯，嘿，你好！”查德被陈飞教训后，自忖与陈飞还有一段遥远的距离，这下一反常态开始向陈飞嘻皮笑脸的伸出手。
　　“嘿，你老兄不要这么肉麻，叫我陈飞哥，或者阿飞哥、帅哥都行，千万不要叫我陈冠军，我心脏不好。”陈飞道。
　　乔菲娜闻言心想：这两人都是变态狂外加自恋狂。
　　“嘿好，够爽快，有性格，陈飞，呃，还是叫阿飞好，阿飞哥好像也不错，就这么说定了，我们现在是兄弟了，嘿嘿，来罐啤酒如何？”查德脸皮很厚，说着说着就解开自己的随身包，摸出几罐啤酒来。
　　乔菲娜见查德如此拍马，不禁冷哼一声别过头去。
　　“大咪咪，你哼个什么毛毛劲哟，接着，这罐是你的！”查德手一扬将一罐啤酒丢向乔菲娜。乔菲娜伸手一捞，轻轻松松地抓在手中，但却料不到自己也有份，心下不禁一怔，搞不懂这小子到底是哪种人？
　　陈飞也美滋滋地喝着啤酒，有酒相助两人的距离也迅速地拉近，再说，查德这小子陈飞蛮佩服的，光明正大的就说要摸乔菲娜的胸部，自己最多也只是在心中想想，道行比自己高多了。
　　“阿飞哥能不能说说，你那手是怎么练出来的，摸咪咪的，以我的实力怕是在你手上走不出十招。”查德这一问，也引起了乔菲娜与几名战士的好奇。
　　“格斗是师傅教我的，我一直瞎练到现在，就成这样了。哪里有你老兄这么走运，天生就是钛甲功高手。”陈飞睁眼说瞎话。
　　“摸咪咪的，这还不是干不过你嘛，你师傅在哪？我得赶紧去拜他为师，他要什么都可以，就算他是人妖，必要的时候我也可以让他摸我的胸肌，我豁出去了！”查德摩拳擦掌一副非要拜师不可的调调。
　　陈飞听得差点吐血，在心中道：老牛鼻子，听到没有，他说你是人妖，嘿嘿。
　　“人妖？！这怎么可能，人与妖虽可和平共处，但人与妖结合是要遭天打雷劈的，修道之人哪能与妖物结合，要保持纯阳之体！”看样子青玄子将人妖理解成人与妖物了。陈飞听得呻吟一声，当下在心中向青玄人解释什么才是“当今的人妖”，青玄子听完后气得在太极封印内大骂无量寿佛，恨不得跳出来亲手剁了查德，这摆明是对自己的恶意诽谤嘛。
　　“怎么样？”查德见陈飞老半天不说话，神情古怪，似笑非笑，不禁急问道。
　　“师门机密，无可奉告！”陈飞很跩。
　　“咪咪喔，还说是兄弟，交学费也不行吗？”查德呆眼道。
　　“不行！”陈飞回答的很干脆，要是让他小子得逞，自己还当什么阿飞哥。
　　查德表面上郁闷得闷哼一声，心底里却着实不客气的问候起陈飞的十九代祖宗，要不是知道自己不是陈飞的对手，他老兄早就要狠K陈飞一顿出气了。
　　两个时辰后，老狗少尉领着一名战士进入后舱，向陈飞三人敬了一个标准的军礼，面无表情道：“请三位同学换上预备军装，打理好自己的日常用品，地面舰一分钟后将着陆天堂星一级军事基地。”言罢手一挥，身后的战士分发给三人一人一件预备军装与军用背囊。
　　“摸你老姐咪咪喔，就剩一分钟了，也不早点提醒少爷。咪咪喔，这么小的背囊用来套小弟弟避孕啊，能不能换个大点的？”查德老兄大包小包带了许多啤酒与日用品，这么小的背囊真是带不了这么多杂七杂八的东西。
　　“对不起，这是规矩！”老狗少尉冷脸言罢，转身出了后舱。查德现在也没有时间找他算帐，只得边骂边打理背囊。
　　不知道是老狗少尉有意整陈飞三人，还是地面舰泊降都是这样的，舰身猛地竖起来，一头扎向地面，陈飞三人正在打理背囊安全带都没有系，措不及防下，在座舱内滚作一团。
　　“我发誓，我不是有意用手压在你胸部上的。”
　　三人在后舱倒成一团，查德一个不小心身子还压在乔菲娜那丰满的胴体上，两手还按在人家高耸的豪乳上。陈飞则被惨兮兮地压在两人身下，小弟弟好死不死地恰好顶着乔菲娜那弹性十足的臀沟上，问题严重了。
　　“滚开！”乔菲娜急怒下，一脚就将查德踹开。





    正文 第二十一章 塞北强人
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:23 本章字数:5389

        
　　天堂星上只有一座联邦一级军事基地，代号为“联邦1056基地”。
　　这座一级军事基地只是一座孤悬于大洋上的海岛，四面全是茫茫的大海。
　　这时正值傍晚，遥垂天际的恒星似退非退，天空一片潮红。陈飞他们的地面舰正以惊人的高速一头扎进海岛附近的水域里。三人在座舱内挤作一团。
　　地面舰一头扎进海水里，不断地向海底挺进，不半晌，已可见到泊在海底的那艘天堂星驻军唯一的丁级太空船。
　　军用太空船从高级到低级，依次为：舰母、甲级、乙级、丙级、丁级太空船。舰母整个星际联邦也只有两艘，听说第三艘再过二十年就可以试航了，甲乙丙三级太空船主要是用为探索星空寻找适合人类居住的移民星，丁级则留守移民星，四个等级的太空船各有各的长处，丁级的性能并不一定比乙级差。
　　“摸咪咪的，我都说不是故意的了，你老妹还揍得这么狠啊！”
　　三人在太空船的泊舰舱内下了地面舰，查德手抚档部向满脸冷色的乔菲娜愤愤不平道。让他不服气的是，方才陈飞也有占乔菲娜便宜，也没见她出招对付陈飞。
　　“哼！”胸部被抓，到现在都还有点痛，乔菲娜也是很不爽，以怒目回视查德。
　　陈飞则装作什么事都没有发生，扭头四顾起来。
　　偌大的泊舰舱内，四壁、地板、天花板全是由亮晃晃的合金筑就，停着几百艘他们这样的军用地面舰，想必是送洲两百强考生的其它地面舰，由于大家都穿着预备军装，倒也看不出来他们是哪个洲的。但个个神情居傲冷漠，都有联邦战士领着他们。
　　“奇怪了，不是说在天堂市内进行考核的吗？”陈飞向送他们来的战士问道。
　　“摸咪咪的，阿飞哥，真搞不懂你这两个月都在干些什么了，没看天讯新闻吗？我们这次的考核将直接到大名鼎鼎的‘寒极星’去。还有免费的太空船坐呢。”查德道。
　　“太空船！？”陈飞闻听眼睛一亮。
　　由于方才送他们来的地面舰座舱内没有玄窗，因此陈飞三人都不知道自己三人已经进入了太空船。他们长这么大了，太空船也只是在天讯网上见过。要知道整个天堂星也只有两艘民用太空船，普通工薪阶级就是买一张船票也要省吃俭用地积蓄上十来年，对他们来说星际旅游只是个梦想，但也是最浪漫的事，只有那些富豪才常将星际旅游挂在嘴边，但船票有限都得预订。
　　“三位同学，请随我来！”
　　老狗少尉不理会三人，面无表情的言罢，领先进入了一旁的电梯。
　　电梯停在了太空船内的其中一层休息舱。舱层内全是一间间的休息室，上面都有门牌标注。
　　“陈飞同学，这间是你的休息室，你将在这间房内渡过三天的宇舰期。” 老狗在门牌6001号的房门前停下身来对陈飞而无表情道。
　　“宇舰期？！娘的，这么说我们真是在太空船内了！？”陈飞大喜道。
　　“房间内有‘银陀号’的简单介绍与规章制度，希望你能遵守。”老狗似乎不愿意多说。
　　“摸咪咪的，哪间是我的啊？”得到证实，查德也有些迫不及待了。就乔菲娜还能保持冷静。
　　“6184号！”老狗道。
　　乔菲娜的房间号为6115号，看样子，房间的安排是按洲两强里的排名来的。
　　老狗领着查德与乔菲娜走后。陈飞推开房门，房间内有一张床一副桌椅，全是由合金制造的，整个房间只有十来平米大小，连个窗户也没有，搞得跟罐头一样。
　　正对床的那面墙壁上嵌着一面天讯屏，果如老狗所说，上面有银陀号的简单介绍与舰内的规章制度。这银陀号形如怪碟，直径在两千米左右，共分十三层。陈飞他们所在的第六层住得全是北角洲的学生。
　　“您好，我是银陀号副官李丽上尉，二十分钟后，银陀号将进入太航加速度，请您启动房间内的‘加速度滤耗’。”
　　“喝？！”
　　陈飞正在看天讯屏上的“银陀号简介”，蓦地屏幕一幻，跃出个身穿上尉军装的女军官来，着实被吓了一跳。
　　陈飞的物理学得并不差，当然知道太航加速度是怎么回事，太空船从静止的状度短时间内狂攀至近光速的高速度，这其中由加速度所带来的物理效应可不是普通钛甲功高手所能承受的。
　　“搞什么不知道！有毛病！”陈飞喃骂一声，重重地按下切换键，第一次坐太空船，陈飞哪会放过这等来之不易的机会，被人这一打扰自是来火了，于是下面李丽上尉所说的话都没有听，再说了，还有二十分钟也不急。
　　“好样的，舰上还有粒子炮，娘的，会不会有点夸张，一炮过去就能夷平一座山，用来抢地盘还不发大了，要是打弯了可不得了……”陈飞看太空船简介看得很入迷，茫然不知时间已悄悄地过去十多分钟了。
　　待到房间内响起尖锐的警报声时，已经来不及了，狂猛的加速度，似乎能摧毁房间内一切不设防的东西，“碰”地一声，伴随着陈习“妈妈咪”的惨叫，整个身子就像一张画般，猛地被贴到合金墙上。
　　面贴着墙，两脚悬空，陈飞只感身体的血液都停止流动了，五脏六腑狠狠地向前半身冲，肋骨咯咯作响，都快要被贴成肉饼了。
　　“臭小子，还不用功护体！”正当陈飞心叫没命时，青玄子火大的提醒道。
　　得青玄子提醒，陈飞哪敢怠慢，忍着被贴肉饼的巨痛，强行收敛心神，全力运起青玄诀……
　　银陀号进入太空加速度后，另一边的查德与乔菲娜启动了“加速度滤耗”，虽然感到恶心与晕眩，但问题还不严重。整个银陀号内与陈飞一样痛苦的还有9002号房间的塞北洲亚军——肖虎，而9001房间内的寒北洲冠军——索利则一脸轻松的盘坐在床上。
　　索利高度与陈飞相若，也有一米八四的样子，此时浑身包裹在苍白色的钛甲能内。
　　随着时间的推移，加速度的基数越来越大，原本轻松的索利露出了吃力的神色，冷汗顺着他刚毅的脸庞一直向下流，但他还是一动不动，强行运功抵抗。
　　“好恐怖的家伙，罗亚，你看这家伙的钛甲功有没有突破十五重大关？塞北洲果然是天堂星实力最强的一个洲。”
　　银陀号司令塔内，个个一脸惊色的盯着其中一面天讯屏上的索利，就连舰长尼奥中校也不例外。众人皆是天堂星的高级军官，大部分都身具钛甲功，但他们中也没有一人胆敢挑战太空加速度。
　　“不好说，但这小子肯定已突破第十重，小小年纪真个令人难以置信。”模样长得斯斯文文的副舰长罗亚中校沉声道。
　　钛甲功，从理论上说共有三十九重，据说练到第三十九重的钛甲功，细胞完成裂变，使人类真的实现长生不死的梦想，但这毕竟是理论上的。
　　实际上，能突破十五重境界的整个星邦联邦也不会超出十万名，而二十重以上的，还没有听说有人能练成。大多数人都在十重以下，像苍叔练了一辈子的钛甲功，他到现在也只不过是第七重，可见理论与实际还是不能相提并论的！而索利现在表现出来的实力，十个苍叔怕也不是他的对手。
　　“咦？人呢！哇，这是什么？！”副官李丽无意间切换到陈飞的6001房间，粗粗一看，房间内一个人都没有，可仔细一看，对床的墙壁上居然贴着一块红光、白光交替流转的东西，再仔细一看，强光中还能看出个人影。
　　“6001号？！北角洲冠军的房间！”舰长尼奥扭头一看也是大吃一惊。
　　“难道……难道这家伙也与索利、肖虎一样，故意利用太空加速度来练功！？”副舰长罗亚呆眼道。不过，陈飞“练功”的造型，他们还是首次见到，把整个人大开四肢的就像被踩扁的青蛙一样贴到墙上去，这算什么姿势！？
　　虽然说人体的经脉是无形有质的，可这么被贴在墙上，陈飞感觉经脉似乎都被压扁了，阳诀与阴诀所用的经脉泾渭分明，先是全力运行阳诀，以过往的经验来看，他能运行四十八周天，可现在只运行了四十周天火热的阳劲居然就没了，身体巨痛，没办法下只好运行阴诀，与阳诀一样，阴劲运行到最后，逐渐消失在经脉内，没了功力，陈飞正心叫玩完时，消失的阳劲与阴劲一齐爆发，交汇在天灵穴处，最后居然融合到一起，阳中带阴，阴中藏阳，浑身暖洋洋地说不出的受用。
　　而在司令塔内的一众军官看来，贴在墙上的陈飞先是浑身红光、白光流转，过不多久，居然变成了淡棕色。
　　机缘凑巧下，陈飞终于完成阳阴合流，进入道家所说的“棕天之境”。
　　一个小时的太空加速度后。
　　塞北洲冠军索利大汗淋漓地睁开冷冷地星目，看模样是有些狼狈，但精神却好得无以复加，看样子他也得了不少好处，整个银陀号内也只有他与肖虎敢挑战太空加速度，他坚持到了最后，而肖虎只坚持了半个小时，就七窍流血的启动了“滤耗”。
　　银陀号保持亚光速的均速状态，陈飞像青蛙一般从墙上缓缓滑下来，他现在臻入无人无我的“棕天玄境”，哪会知道自己的姿势不雅得惊人。
　　***
　　陈飞出定时已是第三天。
　　“小子，不错啊，居然让你练成了棕气！”陈飞一出定，青玄子的夸奖声就到了他脑中。
　　“什么棕气？！他姥姥的，我总算明白为什么大家都说坐太空船滋味不好受，差点就要了我的小命。”陈飞坐在地板上，边察视着自已的手脚还在不在，边咒道。
　　“小子，有你的，得了便宜还卖乖。”青玄子没好气道。
　　“嘟嘟嘟……”就在这时门铃响了。
　　“摸咪咪的，陈冠军你搞什么鬼？到现在才开门，我都按了上万次门铃了，咪咪的，你再不出招，我们北角洲真要成窝囊洲了。”门外，查德又是兴奋又是骂娘。
　　“娘的，有没有搞错，才一会时间，你就按了上万次门铃是不是夸张了点。”陈飞郁闷道。
　　“才一会？！摸咪咪的，都快三天了，咪咪的，赶紧跟我去吧台，我们北角洲的亚军都败了，就看你老兄了。”查德看来很急，不理陈飞多说，拖着他就走。
　　银陀号司令塔内。
　　舰长尼奥等高级将官，都在天讯屏上看了两天多的好戏了，这帮家伙果然不普通，开始时还嚷着要参观太空船，兴头过后就天天在吧台边喝饮料边“切磋”。
　　“咦，那个陈飞来了！”
　　天讯屏上查德拖着陈飞进入吧台，正对众人大呼小叫，引起了一阵不少的轰动，一千八百名考生中，就陈飞与索利还没有显示过身手，因为至今还没有人能接下塞北洲亚军——肖虎的三招，没有人敢挑战冠军身份的索利。
　　“不知道这北角洲冠军能不能令索利出手？”舰长尼奥饶有兴趣的问道。
　　“这家伙敢挑战太空加速度，又与索利一样坚持到了最后，实力应该不会比索利弱多少。”副舰长罗亚也期待道。
　　***
　　“窝囊洲的头号高手终于现身了，呵呵。”
　　“大家热烈欢迎啊，哈哈……”
　　吧台内闹哄哄的，不知谁说了这么一句，引得满室哄笑。而北角洲的学生则一脸菜色，他们可真是输惨了，就连亚军都输给了塞北洲排名第七十五位的家伙，毫无疑问塞北洲是实力最强的洲。塞北洲洲长已多次提出要给塞北洲增加席位，天堂星首长就是莫名奇妙的不予通过。
　　“娘的，哪个家伙说北角洲是窝囊洲的，有种给本少爷站出来。”陈飞弄清是怎么回事后，冷着脸扬声断喝道，都成窝囊洲了这还得了。
　　众人料不到陈飞这么有勇气，一时间人人都看着他。
　　“靠啊，老子是塞北洲无名小卒，排名第两百位，北角冠军这么大声说话，小弟弟好怕怕哟。”一名瘦削的家伙故意怪理怪气道。
　　“陈冠军，这家伙排名塞北洲第五十一名，你……”
　　查德还没有在陈飞耳边轻声介绍完，陈飞已冷笑一声，众人只觉房间内闪过一道淡淡的棕色亮光，回味过来时，陈飞已用右手抓着那家伙的脖子，将他整个提得两脚离地，怪笑道：
　　“嘿，不愧是排名末位的超级高手，果然一点反抗力也没有，呵呵。”言罢，手一挥将他整个人抛向人堆，压到好几个人，再也爬不起来。
　　场中一时静得落针可闻，有些家伙生生地将喝到嘴里的饮料喷出来。而比他们更吃惊的是司令塔内的尼奥等人，他们把方才录下来的影像足足放慢了十倍，才看清陈飞的动作，陈飞只跨了三步，就到了那家伙的身前。
　　陈飞也是心下奇怪，自己用的明明是阴劲，怎么会突然变成棕色的了，而且移动速度好像快了一倍不止。难不成这就是青玄子所说的棕天之境？！
　　“摸咪咪的！好！是北角洲的就鼓掌！”查德是最先回味过来的人，卖力的鼓起掌来。
　　北角洲的学生一扫颓色，个个卖力的叫嚣起来。
　　“实力不错嘛，你们让开！”比陈飞还要高出三四厘米的塞北洲亚军肖虎说话了。
　　见他发言，众人不由自主的让出中间好大一块场子。查德挤到陈飞身边快速地提醒道：“老大，他叫肖虎是塞北洲的亚军，先前没有人可以在这家伙手上走出三招。”他已经改口叫陈飞为老大。
　　陈飞上上下下打量着肖虎，心忖：这家伙还真是个肌肉男啊，浑身上下真个如铁铸一般，没有一块肥肉。
　　“我来！”
　　突然，门口一个冰冷的声音说道。声量虽不高，但却掷地有声，清晰地传入每个人的耳中。
　　“索利！？”
　　“是他！？”
　　来得还真是留着一头齐肩长发，肩宽腰窄，面无表情的索利，两天多来他也与陈飞一样从来没有涉足过吧台玩乐，孤傲离群的紧。
　　“咪咪喔，居然是这怪物，老大，你自求多福了，小弟我先闪了。”查德脸色一变，凑着陈飞耳边说完，与众人一样转身就远远地避开。索利之所以有这样的威慑力，一来，他确实是实力超群，二来，他一路考核过来，居然废了六七名格斗考官，有一名还被他一脚踢穿肚子，当场死亡。成为这届考试的最大“亮点”。





    正文 第二十二章 始料未及
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:23 本章字数:4859

        
　　陈飞与索利比起来，两人身高差不多，索利是那种令人看一眼就不会忘记的角色，陈飞就少了他那种狠劲与冷若冰霜的眼神，浑身上下透着一股让人难以亲近的寒意，仿佛一出生他就是生活在黑暗的地窖中。
　　陈飞在打量索利，索利也在冷冷地打量着陈飞，场中一片肃杀。众人自觉得退到墙根下，谁也没有说话。
　　突然，索利冷哼一声，猛跨一步狠狠地一拳轰向陈飞的面门，陈飞心下暗叫好快的速度，也不甘示弱地出拳硬拼。
　　“砰”地一声，两拳相击，出乎所有人意料，索利竟然退了三步而陈飞只后退了半步。
　　“好！”最先叫好的居然是乔菲娜。她这一叫立马惹来北角洲学生忘情的暴彩声，而其它洲的则个个目瞪口呆。
　　索利目光一缩，表面上没有什么，但心内已是暗吃一惊，很少有人能硬架自己八层功力的一拳。
　　见索利浑身燃烧起苍白色的钛甲能，陈飞也运起方达棕天之境的青玄气劲，浑身迷朦起一层淡棕色的光芒。原本泾渭分明的阴劲与阳劲合流后，陈飞感觉自己的力量不止暴长了一倍。但索利能挡住自己几乎用尽全力的一拳，还真是有点本事。
　　接下来的比斗，在场的包括在司令塔的尼奥等人没有一个人能看得清楚，因为两方的速度实在太快了，只能听到密如暴雨般的交击声。肖虎不禁骇忖：两人的速度都超出自己不止一倍，对上两人中的任何一人，自己都是必败无疑！
　　青玄子根本就没有教过陈飞什么精妙的招式，就说打架要靠力量与速度，只要速度够快，力量够强，一招就可以搞定对手。看索利的架式，他也是个喜欢速战速决的主。
　　等两人再次分开时，身衫都已经破了。陈飞脸色苍白，而索利更不堪嘴角还挂血了。吧台中央受两人气劲波及，桌倒椅碎一片狼籍。
　　索利冷冷地盯了陈飞半晌，二话不说的转身出了吧台。众人你眼望我眼，都不知道两人到底谁胜了，陈飞生生地咽下冲到喉口的鲜血，也尾随着索利出了吧台。他身上结结实实地吃了索利二十八记，内脏都离位了，而索利也不好受足足吃了自己二十七记重击。
　　“老大，你没事吧！？”查德追了出来。
　　“娘的，你去问索利有没有事？佬佬的，要不是在舰内不能搞出人命，否则取消考试资格，我当场就要干掉他。”
　　“哈，摸咪咪的，老大就是老大，果然厉害，老大先去休息，我去宣布消息。”查德说完扭头就趾高气扬的跑回吧台了。
　　司令塔内舰长尼奥激动的大吼道：“快！快慢放一遍。”
　　***
　　自从练成青玄诀后，陈飞还是首次受伤。表面上两人平分秋色，陈飞还多吃了一记重击，不过，青玄诀对疗伤有奇效，陈飞只调息了一个小时，就恢复过来了，而同样回到房间内调息的索利到现在还在那呕血丝。这影像传到司令塔内又吓了尼奥等人一跳。
　　“老牛鼻子，这下被你害惨了，这打架没有招式怎么成？光靠速度有个屁用。”陈飞跌坐在床上开始抱怨起青玄子没有教他招式了。
　　“小子，你懂什么？！我这是为你好，等你练成飞剑后我再教你。”青玄子没好气道。
　　“靠啊，飞剑！飞剑！什么时候才开始练啊。”陈飞听的耳朵都要起茧了。
　　“我的无量寿佛，本来老道是要教你的，你小子一到‘棕天’就去打架，这能怪山人吗？”
　　“喝，你是说现在可以炼了！？”陈飞喜得从床上跳下来。
　　“山人什么时候骗过你，你现在已达棕天之境，可以炼内丹与飞剑了，不过，以你现在的功力，只能选择一样，山人建议你最好先炼内丹后炼飞剑。”
　　“为什么？娘的，我现在又不缺钱，又不用拿劳啥子内丹卖钱，你不是说飞剑练成后能取人脑袋瓜于千里之外，踏剑绝尘上天入地无所不能的吗？这样很酷喔。”陈飞幻想着自己脚踏飞剑在空中飞来飞去的酷样，就会不自禁的流口水。
　　青玄子听得差点吐血，当下只好一五一十地说出其中的厉害。
　　原来，内丹结于体内，而飞剑则形于体外，全由青玄气劲来凝炼，飞剑放出后，必会倒置功力大减，自身的防御力必会大不如前，而内丹则不然，只会使功力越来越凝厚，没有内丹根本不可能炼成元神出体，因此修道之人都是先炼内丹后炼飞剑的，青玄子还说内丹炼成后放出体外，还能自动的吸取日月精华，炼起功来事半功倍。
　　这“日月精华”看样子只有回到地球上才能吸收了。不过，用现在的说法，好像能直接吸收光能化为青玄气劲。至于为什么要有内丹才能炼元神出体，青玄子还没有解释，陈飞已经等不及了，崔着青玄子赶紧教自己炼那个听起来很神奇的内丹。
　　陈飞依照青玄子所教的玄丹诀，在丹田内开始凝聚内丹，这一练就是无人无我的十三天。
　　这时，银陀号早已穿过了一座“空间跳跃窗”，抵达了目的地——寒极行星。
　　寒极行星全年平均气温在零下50℃，说白了，就是星际联邦最大牌的七所军校设在金牛星系的分校。各分校占着行星的大片土地，充分地利用寒极行星恶劣的气候进行专业训练。对一般考生来说，能进入这七所军校深造，是他们的梦想，可惜他们名落洲两百强，根本没有资格参加这七所军校的考试，他们也只有根据过往考试中的成绩，弄所普通的军校混混罢了。
　　“陈飞练的到底是什么功？他已经十七天没吃没喝了。还有三天就要招生结束了，他倒是一点都不担心。”司令塔内副官李丽猜测道。现在其它考生包括索利在内，都已经按部就班的去参加七所高级军校的综合测验，大部分考生都已当场拿到了录取通知书。天堂星的考生中就陈飞一个人还在房间内。
　　“这家伙真是个怪物，会不会是基因人？！”尼奥舰长郁闷道。基因人到现在还在研究中，众人当知道尼奥是在说笑。
　　“你们说，这小子会选择哪一所军校呢？”副官李丽饶有兴趣的问道。
　　“当然是奇若亚军校，这样就可以成为我的小学弟了。嘿，告诉你们个小秘密，我已经提醒‘奇若亚’，不要放过陈飞与索利。”尼奥舰长嘿笑道。
　　众人闻听恍然大悟，难怪每届天堂星的优秀学生都会被“奇若亚军校”吸收，原来这都是尼奥在暗中搞鬼。
　　第十八天，陈飞终于出定了，一连修炼了近二十天，幻丹诀已初现端倪，就像大清晨水气遇着地面冷凝成露水一样，丹田内也有这样细小的“液态丹珠”，但离固体状的内丹还有段距离。
　　“咦？！老牛鼻子好像不对劲啊，我怎么一点内劲也没有了？”练成许多液态丹珠后，精神是好的无以复加，但陈飞发现体内除了丹珠一点青玄气劲都没有了，感觉就像是被废功一样。
　　“小子，这是理所当然的，青玄劲化成了液态丹珠，你又不调息补充当然是没有了，这叫‘养丹’！”青玄子一副理所当然的调调。
　　“啥！？你是说这内丹还要用青玄劲去养的？！呜啦啦，你怎么不早说，娘的，你不知道我马上要参加考试吗？没了青玄劲搞个毛毛啊。”陈飞都要暴跳如雷了。
　　青玄子不理他，陈飞哪知道道家练内丹都是要找个老鼠洞什么的闭关，期间由于内劲全化成了丹珠可说是毫无抵抗之力，而且内丹未成时，调息补充回来的青玄劲全会被丹珠吸收，有条件的还会请人守关护法。换言之，陈飞起码有一两个月不能像以前一样风光。
　　仿佛是经过计算似的，就这几句话的时间，门铃响了。
　　“你好，我是银陀号舰长尼奥，这位是奇若亚军校的副校长方盛中校。”陈飞郁闷的打开门，就见到一名胡子拉扎，身材魁梧的军官与一名胸口上别着奇若亚校徽的老军官。两人都是中校军衔。
　　“你们找我干什么？”失去青玄劲，陈飞心情哪还好得起来。
　　方盛对尼奥满意的点点头，向陈飞微笑道：“陈飞同学，如果你愿意，奇若亚军校将免试录取你，奇若亚军校排名仅次于联邦军院与因斯军校，免试录取还是第一次。”
　　陈飞闻听愕然道：“有这么好的事？！”他哪知道，自己这些天的怪异行为与索利的比斗，早已一滴不漏的被方盛看过了。方盛真是又惊又喜，担怕陈飞会去报考名气最大的联邦军院。
　　“当然！”方盛重重地点头。
　　陈飞不禁犹豫起来，老实说，联邦军院名气大得吓人，陈飞也着实有些向往，可现在青玄劲没了，怕是连查德都搞不定，这还怎么混。
　　“两位中校好！”正当陈飞脸色突晴突阴时，廊道上传来一个威严的声音。
　　“上将！？”尼奥闻声一看，立马本能的大吃一惊道，他只看到人家的联邦上将肩徽。
　　“夏侯上将？！”方盛也是脸色大变的惊呼。
　　“长官好！”
　　两人挺胸狂喝！陈飞则被两人吓了一跳，方盛都一头白发了，可敬起军礼来，还真个不含糊。
　　夏侯上将看外表都不知道几岁，因为他露在军装外的肌肤都泛着奇异的金属光泽，看起来有点像金属，再加上虎背熊腰，近两米的身高，自有一股诡异的慑人气势。随他一道来的，还有一名少将军衔的漂亮女副官，漂亮是漂亮但神情却冷得像个机器人。
　　夏侯上将龙行虎步的来到三人身边，威严道：“你就是天堂星的陈飞？”
　　“嘿，正是小弟，夏侯老大有何指教？”陈飞一挺胸嘿笑道。
　　听他这样说，正挺着腰目不斜视的尼方两人都傻了，哪有人用这种混混口吻同联邦上将说话的，要知道整个星际联邦也只有二十来名上将。
　　“好！好！好！”夏侯上将顾自赞了三声。
　　“嘿，大家都好！”陈飞涎脸笑道，同时心叫这皮肤像机器人的家伙有毛病。
　　夏侯上将向身边的漂亮女副官点点头。女副官立马肃容道：“陈飞同学，即刻起你的考生资格已被取消！”
　　“啥！？你们凭什么！？有没有搞错！”陈飞当场就听傻了。比他更傻得还有尼奥，只有方盛副校长听得心下大叹，多好的一个苗子，就要这样失之交臂了。
　　“你的事我们自会安排。”女副官也不解释，冷若冰霜道。
　　直到夏侯上将与女副官走了，陈飞还没有明白过来是怎么回事？尼奥与方盛这才长吁了口，至始至终夏侯上将连正眼都没有看过两人。
　　“老方，这人到底是谁，我怎么没听说过联邦有一名姓夏侯的上将。”尼奥舰长满脸狐疑道。
　　“你应该听说过‘血刀’吧，你方才见到的夏侯震就是主要的负责人之一。”方盛压低声音道。
　　“血刀！？”尼奥闻听浑身巨震，不能置信地看着陈飞，任他怎么想也想不明白，陈飞凭什么会被星际联邦军中最神秘的那把“血刀”看中。记得六七十年前，金牛星系的图蓝移民星出现暴乱，“血刀”只派出了六名精英，用了一个月不到的时间，将十来万拥有重型军械的叛军屠杀个干干净净，血刀之名从此成为联邦政权的保护神，但只限于军方，普通民众根本不知道“血刀”的存在。而血刀吸收成员一向是从军校毕业生、军队中挑选的，这样直接就从考生中吸收成员还是头一次。
　　“喂，你两人在说什么？娘的，什么破刀！”陈飞见两人窃窃丝语不禁郁闷道。
　　“没什么，呵呵，陈飞同学我们不打扰你了。”
　　“喂，老兄，你们……唉......” 
　　方盛似乎醒悟到自己说漏嘴了，不理陈飞叫唤，与尼奥一起逃命似的走了。累得陈飞心中郁闷非常。
　　“这家伙好像不错，有个三流高手的水准！”青玄子突然赞道。
　　“你娘哦，什么狗屁水准，我看他是有毛病，莫明其妙的就取消了我的资格，这算什么！？还是查德那小子说得好，军方就是一群欠扁的家伙。”陈飞火大了，要不是青玄劲没了，当场就要找那什么上将拼命。
　　***
　　“将军，您在想什么呢，我应该恭喜将军了，此次寒极之行，还意外招收了索利，呵呵。”一艘从寒极星上拔空而起的小型太空舰内，漂亮的女副官边递上杯红酒，边向夏侯震娇笑道。
　　“索利居然能将钛甲功炼到第十五重，真个令本将意外。”夏侯震皮肤都泛着金属的光泽，感觉起来怪怪的，都不知道他说这话时是什么表情。
　　“陈飞真得对‘血刀’这么重要吗？”女副官到现在还想不明白，为什么当夏侯震仔细地看过陈飞的体检报告与血样后，居然放下一切亲自动身来寒极星见他。
　　“现在还不是你知道的时候，过不多久你就会明白了，唔……难道人类真得可以炼就不死之身……”夏侯震越说声音越轻，像是在说给自己听，又仿佛在回答女副官的疑问。





    正文 第二十三章 人品问题
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:24 本章字数:4544

        
　　“阿飞哥，你的房门终于开了，快快恭喜我，嘿嘿，经过老子十来天的努力，终于被老子通过‘联邦军院’的考核了。”查德手挥一张草绿色的录取磁卡，洋洋得意的撞进陈飞的休息室来。
　　“你娘哦，没看见本少爷正心烦着吗？吵什么吵！？”被人莫明其妙的取消了资格，陈飞心情哪好得起来，现在连查德都进了最著名的联邦军院，自己两手空空地回去，可怎么向美丽两女交待。
　　“咦？阿飞哥你到底怎么了？”查德终于察觉出陈飞的不对劲。
　　“他娘的，本少爷被什么狗屁上将取消资格了！”陈飞郁闷道。
　　“开什么玩笑，这里哪来的上将？！据我所知，这星球上最高的军衔也就是少将。”查德当陈飞在说大话。
　　“看我的样子像是在骗你吗？”
　　“嗯！很像在耍我！总之摸咪咪的还有三天了，是真也罢，是假也好，反正先去考了再说，以你的实力，有个三天足够通过考核了，走吧。”查德还以为陈飞睡了十多天在说梦话。当下拖着他就走人。
　　陈飞闻听不禁暗骂自己是笨蛋，人家说取消就取消，自己还真相信了。念至此，精神又来了，浑然忘了自己炼了幻丹诀，体内一丝青玄劲也没了。
　　每所军校选取人材的方式都是不同的，例如：联邦军院的考题就是单人漂流寒极星上的“川冰河”，而给考生的则只有一把军刀，独木舟、食物、帐篷什么的都要自己解决，这就要考验考生野外生存的综合素质了，查德运气不错只用了两周多的时间就做到了，他想自己都能办到，陈飞一定能做到。
　　可让人意想不到的是，通过银陀号上的天讯电话报名，军校考官一听说是陈飞，神情一震，惊愕地盯了陈飞半晌，状如见鬼，一句话都没说立马就切断通讯。似乎陈飞是什么超级病毒。累得陈飞郁闷不已。
　　“阿飞哥，没道理啊，我看你长得虽然没有我有型，但样子还过得去的嘛，要胸脯有胸脯，没道理连机会都不给你嘛。”一连试了几所军校，考官都是二话不说的切断通讯，查德都怀疑起陈飞的相貌来了。
　　“娘的，你小子是不是欠扁！？居然幸灾乐祸，呃……”陈飞火大下，抬手就想给查德一记，突然想起体内没有一丝青玄劲，这打下去，倒霉的肯定是自己。
　　“唉，看样子，你刚才说得都是真的了。”查德苦笑罢，又伸手揽上陈飞的肩膀道：“阿飞哥，肯定是你违反什么规章制度了，要不然就是你老哥人品有问题，嘿嘿，不要郁闷了，凭你的实力就是不读这些高级军校又如何，只要你参军就是从一个小兵干起都能成为联邦军官，我对你有信心！不过，老子一毕业起码也是中尉军衔，嘿嘿，到时记得要向老子敬礼啊！”
　　“娘的！”陈飞郁闷下，狠狠一手肘撞向查德。查德早有准备，嘿嘿一笑，封掌闪身，但却封了个空，心下不禁大讶：阿飞哥的动作怎么突然变得这么慢了？！旋又明白过来，陈飞肯定是手下留情了，他哪知道陈飞现在都快成“废人”了。
　　“呵呵，我不耍你了，我们去吧台喝两杯如何？”
　　“本少爷没空！”陈飞翻翻白眼，转身走向自己的休息室。
　　***
　　“嘟嘟嘟……”陈飞6001号休息室的门铃又响了。
　　运功中的陈飞被惊醒启门一看，原来是满脸大胡子笑意盈盈的尼奥舰长。
　　“银陀号已经回到天堂星，依规定您要离开银陀号了。”
　　“不会这么快吧，他们都走了吗？”自从寒极星上的军校连个报名的机会也不给，郁闷的陈飞就一个人躲在休息室里炼幻丹诀，这一练又是四五天。要是没人打扰他还会一直炼到自然出定为止。看着拿到录取卡的查德天天眉开眼笑的，他哪受得了。最最郁闷的是，自己连太空船都没有下过，还不知寒极星到底长啥模样，真算是白忙活了一场。
　　“是的，您是最后一名了，呵呵。”
　　不知怎么的，陈飞有种感觉，自从自己被取消资格后，尼奥舰长对自己就特别恭敬客气，都用“您”了！
　　“好的，我也闪人，唉！”陈飞尴尬的言罢，返身回到房间打起包裹来。
　　“我送您！”陈飞打点好包裹，尼奥居然自告奋勇的当起引路人。
　　见尼奥以一个舰长之尊，还对自己这么肉麻，陈飞心里直发毛，心想难不成这大胡子是个同性恋，看上少爷了？！
　　出了休息室，廊道上见不到一个人，就自己与尼奥两人，陈飞越想越觉得尼奥“看”上自己的可能性越大。事实上，陈飞现在的身份整个银陀号只有他才知道，这家伙也是拍马的高手，当然知道怎么支开其它人好一个人独享拍马权。
　　“喂，大胡子，不要靠这么近啊！”出得房间，尼奥献殷勤地用了一艘地面舰送陈飞出船。两人坐在后舱，陈飞见尼奥靠过来，浑身汗毛直竖心里猛骂死变态。
　　银陀号又泊回了原来的海域里，地面舰刺破海水，跃空而起。
　　“您要直接去丽都市吗？”尼奥大有一送到底的架式。
　　“不用了，你送我上岸就好，我自己会回去的。”陈飞心叫你这死变态说得倒好听，实际上是想多点与本少爷相处的时间好吃豆腐，哼哼，还以为少爷不知道吗！
　　“那好，我送您到天堂市吧。”
　　过不多久，已能见到高楼林立，交通繁忙的天堂市。
　　尼奥问道：“您要在哪里下舰？”
　　“随便了，越快越好！”陈飞回答的十分干脆。
　　“那好，小松，就将地面舰停在那幢大厦顶部吧！”尼奥向驾驶地面舰的战士吩咐道。
　　“是，长官！”
　　地面舰稳稳地泊在一幢七十来层高的大厦顶部泊车场后，陈飞立马就打开舰门闪人。
　　“您等一下！”尼奥仿佛还有话说。
　　“干什么？”陈飞狐疑道。
　　“这是您的录取卡！”尼奥从怀中掏出一张草绿色的磁卡，微笑着递向陈飞。
　　“啊，联邦军院的录取卡！？这到底怎么回事？不是说已经取消我的资格吗，怎么我没考就录取了？”陈飞接过尼奥手上的录取卡，都要郁闷得吐血了，想不明白他们到底在搞什么鬼。
　　“您会明白的，呵呵，我先走了！有空多联系啊。”尼奥不愿多解释。问到这个问题，他老兄立马就关舰门启飞，马屁也不拍了。
　　“喂，喂，你娘哦，能不能说清楚一点……”陈飞很郁闷。
　　老实说，尼奥对于“血刀”是又畏又敬，这根本就是一群享有生杀大权的疯子。
　　血刀挑选人材，一向都是从军校挑选最优秀的战士进行深造的，整个过程相当隐密，陈飞与索利的提前入选，可说是绝无仅有的。因此尼奥都不知道应不应该对陈飞说实话。而这张录取卡就是血刀对陈飞作出的安排。
　　可陈飞还不知道自己由于某种特殊原因，已被星际联邦最神秘的血刀所吸收，还怀疑这录取卡有假，特意拿到附近的身份识别机上刷了一下，出乎意料，这录取卡还真不是盗版的，还能享受军人的特殊待遇——坐公车、上缴费厕所什么的还能用录取卡打折。
　　“呸，死变态！”
　　陈飞愣了半晌，在心中大骂。一定是那尼奥舰长通过关系给自己弄来的，娘的，这下本少爷成了专门被中老年男人看上的小白脸了，还要自己跟他“有空多联系”，这算是什么事！？
　　自从考试后陈飞依规矩一直关着个人微电脑，这时一启动，不出他所料，陈晓美、陈晓丽、伍珍三女几乎天天给他留言。
　　“少爷！你在哪啊？我与姐来天堂市接你了。”陈飞还没有看完留言，陈晓丽已兴奋得满脸通红的闪上微电脑。
　　“唉，你们怎么来了？”陈飞表面上有些惊异，但心内却喜出望外，这些天打击太大，还真是只有两女对自己好啊。
　　“我与姐来天堂市都三天了，据天讯报道少爷考取了最最厉害的联邦军院，人家都兴奋得睡不着觉了，嘻嘻。”陈晓丽笑得很心。而陈飞则心下大苦，自己都被尼奥那死变态看上了，倒霉啊。
　　“少爷，你在哪？我们马上过来。”还是陈晓美懂事。
　　当下陈飞说出地址，只用了一刻钟美丽两女就驾驶着豪华磁浮车到了。与两女一道来的，还有安洛与莫克林，两人现在成了陈飞的私人司机。
　　一见面，陈晓丽不管三七二十几，扑入陈飞怀中又是笑又是跳，而陈晓美虽没有像陈晓丽一样，但凤目内却射出海样的情深，一个月未见，她感觉陈飞的气质又变了。安洛与莫克林则忙着向老大问好。
　　“少爷，你怎么了？”众人坐进豪华磁浮车，晓美见陈飞情绪不高，不禁关心的问道。
　　“唉，倒霉啊，你们少爷倒霉透了……”陈飞是完全信任两女的，自不会隐瞒此行的经过。
　　听陈飞说完，陈晓丽扑闪着大眼睛恍然大悟道：“少爷你原来是同性恋啊，难怪一直都不肯与我们交配，唉，早知道这样，我与姐当初就为少爷选择一副雄性人类的躯体了。”
　　陈飞听得差点背过气去，苦笑道：“晓丽，饶了你少爷好不好？以后记得要把自己当成人类来看待。”陈晓丽闻言吐吐舌头。幸好磁浮车内隔音很好，要是让在驾驶室的安洛与莫克林听到陈飞的话，非吓晕不可！
　　“少爷你也许误会了，这么大一个人类……呃…我们联邦终需要有特殊的武力为体制做后台，要是联邦政府没有秘密武器，恐怕早就解体成一个个独立的移民星了。”陈晓美分析道。她差点将联邦说成了人类社会，因为陈飞方才说了，要将自己当成人类的一份子。
　　被陈晓美一提醒，陈飞也想起来了，当时的情况确是怪异，难道说尼奥没有看上自己，他只是依命行事？况且，现在天讯新闻都在说自己已被联邦军院录取了，看来是假不了的了。
　　***
　　回到丽都市的别墅，陈飞洗了个澡正舒舒服服的坐在客厅的沙发上，一边看着两女在厨房内准备晚餐的身影，一边感叹回家的感觉真好。老爸的天讯电话就到了。
　　“阿飞，你个混小子，考上联邦军院也不给家里报个喜。”老爸好像很兴奋。
　　与老爸一样兴奋的还有老妈、高帅、哥达、伍珍、市四十三中的老师等一众关心陈飞的有心人，他们没过多久就给陈飞举行了庆功会，以陈飞为榜样号召全校师生全力应付这次的统考。
　　若不是要准备中学毕业考，伍珍必会缠死陈飞。
　　陈飞也有事忙，他得全力修炼幻丹诀，每天几乎都是足不出户的，俨然一副本少爷闭关闲人免谈的调调。
　　“再过一周就是联邦军院开学的时日了，少爷还在闭关，姐，你说少爷会不会按时收功呢？”客厅内陈晓丽无聊得看着天讯电视，向一旁埋头处理展望公司文件的陈晓美问道。
　　“你难道怀疑真君吗？真君说少爷能按时收功，就一定能的。”陈晓美伸了个懒腰，信心十足道。
　　“姐，少爷好像变得越来越厉害了，我们也叫真君教我们人类的修真好不好？”陈晓丽弯着脑袋问道。
　　“看你的天讯电视吧！真是的，虽然我们与人类的躯体融为一个整体，但是我始终是昆蠕星虫，真君才没有那么无聊。”陈晓美没好气道。
　　“不好说喔，真君神通广大……呃！”
　　陈晓丽话还没有说完，蓦听嗡嗡声起，一道棕色亮光毫无征兆的从洞开的窗户中飞了进来。
　　变生肘腋，两女的反应也是一等一的，双双娇叱一声，与生俱来的生物电暴发，一掌劈向亮光。陈飞闭关，两女对一切异物可都是毁了再说，免得打扰到了少爷。
　　棕色亮光像是有灵性似的，在室中一折，避过两人的玉掌带起一抹光影，直冲楼梯。
　　两女大吃一惊，少爷就在楼上的卧室内闭关，让这不明来路的亮光冲上去还得了。脸色大变下本能的跃起直追。
　　“停！刹车！”楼梯口传来一声熟悉的嘻笑。
　　“少爷！？”





    正文 第二十四章 乐极生悲
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:24 本章字数:4011

        
　　“怎么样，你们少爷的飞剑灵不灵活，嘿嘿。”
　　闭关两个月陈飞星目内精芒闪闪，整个人的精、气、神都攀上了新的高峰，但还是一副吊儿郎当、玩世不恭的调调。
　　“飞剑！？”两女这才看清那道棕色的光影，原来是一把两指长，宽约一指，薄如蝉翼的棕色无柄小剑，看起来像是把小孩子摆弄的玩具剑，此时在陈飞的手指间转来转去，浑体棕光闪闪，看起来锋利非常，但偏偏不会割伤陈飞的手指。
　　两女见陈飞没事，这才松了口气，陈晓丽翻白眼佯嗔道：“少爷不是好人哟，害得我与姐差点就尿裤子了。”
　　“呃……”陈飞闻听哭笑不得，他还没有听过女孩子会这样形容自己。
　　“少爷，真君不是说你明天才收功的吗？”陈晓美回味过来后惊异的问道，她是太信任青玄子了。
　　“嘿嘿，那老牛鼻子还以为少爷与他一样蠢，你们少爷是天才了，嘿嘿，只用了三周就炼成了。”陈飞很得意。听得青玄子郁闷不已。
　　“少爷，这飞剑好像很好玩的样子，快给人家看看！”陈晓丽俏目盯着陈飞手上的小飞剑，抢身上前要看个仔细。
　　陈飞手指潇洒地一弹，飞剑就缓缓地飞向满脸期待的陈晓丽手上，并警告道：“你小心点，这飞剑锋利非常，不要弄伤了自己的手啊。”
　　这飞剑实际上就是由陈飞的青玄劲凝聚而成，还能收回体内，据青玄子说，陈飞现在的还只是飞剑的雏形，他也只能控制在离自己五十米的空间内，与真正的飞剑差太多了。但陈飞已经很满足了。
　　“咦，奇怪了，怎么看不出质地啊。人家去试试。”陈晓丽把玩了一会，对两人做了个鬼脸，跑进厨房了。
　　“少爷，你不是说闭关炼内丹的吗？怎么又炼飞剑了！”陈晓美边递毛巾边问道。
　　“嘿嘿，都说你们少爷是天才了，只用了一个多月时间就炼成了内丹，而且一炼就是两颗，见没事可干又顺便炼飞剑了，对了，要不要看看内丹？”陈飞得意道。
　　“这能看吗？”
　　“当然，我搞出一颗让你看看。”陈飞言罢心神移向丹田。
　　陈飞的小腹迷朦起一团棕色而柔和的光芒，一会功夫，半颗糖果大小的棕色内丹已出现在室中，陈飞用手掌轻轻地托起，送到陈晓美眼端笑道：“怎么样，好看不？”
　　随随便便就将内丹幻出来给人看，青玄子“看”的都要吐血了，要知道，内丹对于修道之人来说就是命根子，若不是绝对信任对方，修道之人是绝不会将内丹示人的。对他们来说元神永衡不灭，纵然肉身坏死了，有了内丹生命还将以另一种方式继续下去，但内丹被毁就一点退路也没有了，肉身一死，元神也跟着消散，用道上的话说，那就是“神形俱灭”！
　　陈飞现在根本不知道内丹对自己这么重要，还觉得很好玩，对他来说，内丹的神奇之处就是能幻出体外，自动的吸收光能转化为自己的青玄气劲，使得自己的功力一直处于暴涨的趋势中。而且还得意自己短时间内炼成了两颗，事实上，在银陀号上时他体内如雾水般的“液体丹珠微粒”何其多，现在只不过是凝厚成两颗而已，要将两颗融合成一颗，他还得努力。
　　“好像是很神奇啊，呵呵。”陈晓美伸手接过，放在掌心上，仔细看了半晌也看不出什么来，仿佛只是一颗会发火的珠子，还有些温热。
　　“吃水果，吃水果！少爷炼出来的飞剑果然好用，一剑下去，什么水果都切开了，嘻嘻！”陈晓丽端着水果盘喜滋滋的从厨房出来了。
　　青玄子再不敢“看”下去了，再看下去，他怕自己郁闷之下，元神直接就消散在太极封印内。道家的无上至室，居然用来切水果！
　　“咦，姐手上的是什么？珍珠？！少爷不公平啊，为什么给姐买了珍珠，人家没有的？”陈晓丽目光触及陈晓美掌心上的内丹，嘟着小嘴抗议道。
　　“这是内丹了。”陈晓美没好气的嗔道。
　　“丹！？什么丹？！是糖果吗？人家试试！”陈晓丽跳起身趁着陈晓美不注意，陈飞手抓水果的当儿，调皮的一把抓过来，就往口中塞。
　　“不要！”
　　“碰！”
　　陈晓美惊呼声与陈飞碰倒水果盘的声音同时响起，但为时已晚，内丹入口即化，已生生地被调皮的陈晓丽给吃了。
　　“唔！？一点都不甜了，就是有点温热啊。”见陈飞与陈晓美眼睛都快暴出眼眶，陈晓丽咋咋嘴还嫌内丹不好吃。
　　“快吐出来！快！快！”陈晓美回味过来，扑上前就捏着陈晓丽的嘴巴，要她吐出来。
　　“姐好坏，呜…都已经到肚子里了……还叫….人家吐，叫少爷再买一颗不就成了吗？”陈晓丽甩开晓美的手，张大嘴巴示意自己真吃了，挖不出来了。
　　“真吃了！”陈晓美向陈飞惊道。
　　“是真吃了嘛，没有骗你们啊，有问题吗？”陈晓丽终于觉出不对劲。要真是一颗糖果，少爷与晓美绝对不会紧张。
　　“天啊，你知道自己方才吃什么了吗，那可是少爷辛辛苦苦炼出来的内丹啊。”陈晓美以掌抚额道。
　　“啊？！真的吗！？我……人家不知道了。怎么办？怎么办才好……”陈晓丽这才知闯大祸了，急得都快要哭出来。
　　“现在只有一个办法了，解剖取出来。”陈晓美冷静道。
　　“那我们快动手，我去拿刀！”陈晓丽想也不想，转身就往厨房拿菜刀，完全没有想到被解剖的人可是自己，为了少爷想必她心中只有一个念头，取丹再说，什么麻醉药也不用了。
　　“晓丽？！你回来！”方才美丽两女急急对话，陈飞都没法插嘴，这时见晓丽冲进厨房，心头大吓一跳，以这小妮子的个性，怕是不用自己与晓美动手，自己就会第一时间在厨房拿刀把自己给解剖了。
　　果然不出所料，当陈飞与晓美回过神来，以最快的速度冲进厨房时，晓丽这傻丫头右手握着一把滴血的水果刀，满脸通红的倒在地板上，胃部的衣服也破了，还有一条两三厘米长的伤口，正往外流淌着触目惊心的鲜血。
　　“晓丽，你没事吧！”陈飞脑际轰地一震，一把抱起她急喝道。
　　“我好热…怕是内丹要…消化了……少爷你与姐…快动手了…...”陈晓丽只感体内火烧一般，热得浑身发软，一点力气也提不起来，要不是这样，方才自我动手的那一刀，搞不好就会要了她的小命。
　　“老牛鼻子你快说啊，怎么办？”陈飞一手按着晓丽的伤口，一边急喝道。他现在什么都没有想，只想着晓丽绝对不能有事。
　　“无量寿佛，老道也是没有办法了，她严格上说不是人类，唔，你别急，让老道想一想。”青玄子一时也是头大，吃内丹的事他还没有干过，况且吃内丹的还是个变异外星生物！
　　“娘的，你倒是快点啊，晓丽身子越来越烫了，要出人命了！”陈飞急得不行，而陈晓美也是干着急。
　　陈飞将晓丽抱到客厅的沙发上，晓美则急忙找冷毛巾降温、止血。好在伤口不深，要不了人老命，但就那么一会功夫，晓丽的身子已热得烫手，人也昏迷过去。
　　“老牛鼻子，想到办法没有？！”陈飞急得满头大汗。
　　“无量寿佛，哪有办法？不过，据道书记载，山人的祖师也曾吃过几颗得道妖物的内丹，至使功力大进，最初的内丹本质上就是功力的浓缩结晶，应该要闭关运功化为自己的内力，才会功力大进。”青玄子回忆道。
　　“那好！”还没有等青玄子回答，陈飞已扶起晓丽，两手抵上她背门，只要青玄子说“行”，他马上就开工。
　　“无量寿佛，试试不就知道了。”青玄子这家伙有时候还真让人着急。
　　陈飞现在也没心情同他算帐，青玄劲已输入晓丽体内。
　　这两颗内丹，是陈飞所有青玄劲的结晶，普通人就是半颗进入体内，也是受不了这突如其来的功力，必将七窍流血而亡。
　　就像电鳗一样，昆蠕星虫的“生物电”也是与生俱来的，但它在星际生物链中的地位，肯定比电鳗高出老大一截。青玄劲一入晓丽体内，陈飞就感觉到两股在她体内起冲突的“内劲”。一股是由“内丹”造成的，另一股则是晓丽的生物电，它们旗鼓相当。奇怪的是晓丽除了头部的脉络与自己不同，其它地方的脉络与自己一模一样。
　　陈飞努力的使两股“内劲”，在她经脉内顺着青玄诀运功路线走，到了最后，晓丽的生物电与青玄劲融合到一起，成了一种新的内劲，居然还反馈到陈飞体内，引得陈飞体内的青玄劲都发生异变。
　　当陈飞收功而起时，已是过了两天两夜，晓丽已安祥地倒在沙发上，呼吸平和，好像已从鬼门关回来了。
　　“少爷，你怎么了？！”陈晓美也是两天两夜没合眼了，陈飞一收功，她自然就注意到了陈飞怪异的神色。
　　陈飞没有立即回答晓美的话，而是功聚两手，手掌上立马亮起棕色的电芒，与以前柔和的棕光明显不同，居然与晓丽两女一样带上电了。
　　“我也不知道，唉，还好晓丽没事了！”陈飞也是郁闷，猛一运功，一掌按向地板，滋地一声，洁白的地砖上立马裂起一道道恐怖的蛛网纹，就像被霹雳打过一样，一片焦黑。新内劲比原来的青玄劲威力明显更胜一筹。
　　“少爷？！”晓美也吃惊了。
　　“放心了，我没事的，呵呵，老牛鼻子，你快说这又是怎么回事，少爷我好像突然功力增加了。”
　　“无量寿佛……”青玄子实际上比陈飞更郁闷，过去两天陈飞与晓丽的变化，他可是知道的清清楚楚，以他的阅历与修为，也是说不出个所以然来。
　　“别老是无量寿佛了，你老兄到底知不知道？”
　　青玄子：“……”
　　晓美见自己最尊敬的真君出糗了，知机的打圆场道：“两天两夜了，少爷你也累了，晓丽就交给我照顾吧，你先去休息一下。”
　　“呵呵，我不累了，倒是你了，看你眼睛都红肿了，你去休息了。”晓美这两天却是够呛的，焦虑加失眠，脸色哪好看的起来。
　　“少爷……”见陈飞这么替自己着想，晓美有些感动了。
　　“你快去了，我会做饭的，呵呵。”陈飞不理晓美，硬是叫她去休息。晓美也确是累了，深情地看了陈飞一眼，乖巧地上楼了。
　　晓美走后，陈飞看看还不到做晚饭的时间，给晓丽披了张被单，自己又迫不急待的运起新的内劲看看有什么不同。他也真是大意，这一运功就是两天，等他做晚饭，晓美非饿死不可。





    正文 第二十五章 寒极军校
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:24 本章字数:3478

        
　　客厅内，晓美支着手肘坐在餐桌边，美眸深情得注视着盘坐在沙发上运功的陈飞，桌上满是热腾腾的饭菜，都是陈飞平时最爱吃的。虽然陈飞入定了，但过去的两天里每到吃饭的时间，晓美都会做好饭菜等他。但已经白白做了好几次了，晓丽也还在卧室内昏睡，吃饭的就自己一个人。
　　晓美正想着自己这顿饭菜是不是又白做了，陈飞就自然而然的收功了。
　　“晓美！？你这么快就起来了？”展开眼帘，入眼的是满桌的饭菜，陈飞不禁有些尴尬，他还以为自己入定才一会时间。
　　“都两天了，还快啊！”晓美见陈飞终于收功了，娇媚地白了陈飞一眼，芳心大喜。
　　“两天！？嘿，都是老牛鼻子的错，这劳啥子道功一入定就是几天几天的，害人不浅啊。”
　　“无量寿佛！”见陈飞居然怪到自己身上，青玄子不满的宣了一声。
　　“呵呵，我说得是事实嘛，你老头别不高兴，晓丽怎么样了，应该没事吧。”陈飞也不是笨蛋，只看晓美喜滋滋的神情，就知道晓丽不会有事了。
　　果然，晓美开心的笑道：“晓丽好像也与少爷一样会入定了，她还躺在床上。少爷你饿了没有，可以开饭了，呵呵。”
　　“嗯，我去看看晓丽，再洗个澡吃饭，呵呵。”两天没洗澡，虽然身上不脏，但陈飞已养成了一出定就洗澡的不良习惯。
　　如晓美所说，晓丽脸容安祥的躺在床上，陈飞正大感满意，青玄子迷惑不解的声音就在他脑内响起了：“不对劲，初练青玄诀者由于不能熟练的控制内息，运功时必会光芒外泄，这妮子好像走火入魔了。”
　　“走火入魔！？这么严重！”陈飞闻听脸色都变了，修道之人最怕走火入魔动辄就是神形俱灭。
　　“你用手搭她脉膊，让老道感觉一下。”
　　陈飞哪敢怠慢，一句废话没有就伸手搭上晓丽的脉门。
　　半晌，青玄子恍然大悟道：“原来如此！”
　　“少爷，怎么样！？”晓美也被陈飞的一惊一乍吓着了。
　　“老牛鼻子……”
　　陈飞话还末完，青玄子接着道：“没事，你输入一股内劲到她体内，她自然会出定。”
　　晓丽的情况确是怪异，关键是她头颅内的结构与普通人不同，乃是昆蠕星虫，要是一直这么昏睡下去，搞不好就会被青玄劲融化，成为某种意义上的植物人。
　　陈飞输入新内劲到她体内，晓丽果然就醒了。
　　“少爷，姐，内丹解剖出来了没有？！”晓丽醒来的第一句话令人哭笑不得。
　　“唉，真被你打败了，内丹没了我还可以再炼一颗的，倒是你差点就没命了。”陈飞气苦道。
　　***
　　军校的考试比统考整整提前了一个学期，因此当军校开学时，统考还刚刚落下帷幕，统考一完，伍珍第一时间就往陈飞家里跑，因为明天就是陈飞离开丽都市去寒极星上学的日子。
　　伍珍到时，高帅、哥达已经到了，陈飞正陪两人在客厅内谈笑。
　　“嘿，我们的伍大美人来了。”高帅所坐的位置透过窗户，恰可看到伍珍下磁浮车直奔院门而来的身影。
　　“乌龟珍！？讨厌了！”晓丽嘟嘴嗔道。她老妹吃了内丹后，为了防止她走火入魔，陈飞还教她青玄诀的功法，她现在也玩起修真来了，越练体内的生物电越足，“电力”突飞猛进。
　　“乌龟丽！你小丫的，肯定在背后说我坏话了，赶紧开门！”伍珍也不是吃素，站在铁门外以她那独特的方式叫门了。
　　晓美按下遥感器开了门，高帅与哥达相对一眼，心内怪笑一声准备看好戏了，陈飞立马就头大起来，他就搞不懂，为什么晓丽与伍珍会这么水火不容。
　　为了在陈飞面前扮淑女，两女并没有当场大打出手，而是换成了在餐桌上拼酒决一死战，高帅与哥达先前还准备看好戏，这下两人可要倒大霉了，一杯杯烈酒干下去，晓美、晓丽根本就没啥反应，伍珍出身黑社会也有好酒量，陈飞有青玄诀护体也是越喝越有精神，大有千杯不倒的骇人架式。
　　“嘿，今天喝的真痛快，时间不早了……不早了…老达我们得闪人了。”高帅怯场了。
　　“好…好…好得闪了……”哥达舌头打结，撑不住了。
　　“要走可以，再一人干一瓶！”晓丽精神很足。
　　“对…干…干了……”伍珍俏脸娇艳欲滴，估计也差不多了，拿过酒瓶就往口中灌。
　　高帅心叫这还得了，他也不管哥达了，自己离桌就夺门而逃。
　　“大帅，等等…等我！”哥达也被吓着了。
　　两人灰溜溜的“逃命”后，伍珍也灌完了手上的那一瓶，斜着醉眼看着晓丽道：“乌龟丽，怎…怎么样，怕了没有？”
　　“我会怕你？！”
　　“好了，别喝了……呃！？”
　　陈飞话还未完，伍珍就那么倒在了自己怀中。一时间陈飞温香满怀，情况很糟糕。
　　第二天中午，陈飞都收拾包裹好准备去寒极星报到了，伍珍还在客房内大睡，倒是高帅与哥达精神满满地来送他了。
　　寒极星上全是军校，闲杂人等肯本不可能进入，饶是晓丽想时刻都跟陈飞在一起，也是不可能，最后还是依依不舍的在丽都市舰场告别，这次怕是要一学期后才能再见陈飞了。临走时，陈飞也没忘了要晓丽好好地修炼青玄诀。
　　“阿飞哥，你那两个妞好漂亮啊，摸咪咪的，小弟不佩服都不行啊。”与上一趟一样，接丽都市这三个洲两百强的还是军用地面舰。这时查德早知道陈飞已被联邦军院所录取，因为丽都市新闻上天天都有报道三人都幸运的被联邦军院所录取。陈飞还被莫明其妙的按上这一届天堂星第一强的称号，想必是谁偷偷地将陈飞在银陀号内与索利较量的事传了出来。
　　听着查德“摸咪咪的”的口头禅，陈飞心底里涌起一股亲切的感觉，答非所问道：“娘的，你小子倒是懂得欣赏，你小子还说这两个月会找我打架来着，我都等得不耐烦了，你小子现在是不是皮痒了！？”现在功力比前犹有精进，陈飞根本不将查德放在眼里。他要是嘴硬，正好拿这小子试试“飞剑”的威力。
　　“摸咪咪喔，我哪有空啊，听说老子将来必定是个高级军官，好多商家要我做广告代言人，天天被美女堵在家门口，幸好我身体够棒，一并通杀了，嘿嘿。”查德得意道。
　　“哼……”乔菲娜闷哼一声，听不过去了。
　　“乔大咪咪，嘿嘿，能不能说一下，有多少帅哥堵你的门啊，两个月不见好像你的胸部又被人摸大了嘛。”被查德一说，陈飞与坐在房车式座舱的众战士一样，目光皆不由自主的落到乔菲娜高耸的胸乳上。
　　“臭男人！”见舱内所有男人都色眯眯地看着自己，出乎他们意料，乔菲娜并没有动手，而是不屑的怒哼一声，别过头去。
　　“老查你这就不对了，有些东西是天生的了，这也不能怪乔菲娜了。”陈飞也觉得有趣。
　　“阿飞哥说得好！天生的，哈。”查德笑得很夸张，好像故意要激怒冷若冰霜的乔菲娜。
　　可惜乔菲娜好像学乖了，狠狠地盯了陈飞一眼，闭目来个眼不见为净。试了几次，查德见她无动于衷自己也觉无聊，就放弃了。
　　送他们去寒极星的依旧是那艘银陀号，就连房间的安排也是一成未变，陈飞还是住6001室，变得只是众人的心情。
　　这次银陀号起航时的“太空加速度”陈飞着实好好地体验了一番，发现也没什么可怕的，只要运功护体就好。
　　一个小时的太空加速度后。银陀号司令塔内，尼奥舰长感慨道：“唉，有道是江山代有才人出，不服老都不行了，就短短两个月，不要说陈飞与索利，居然连肖虎那小子都能支撑完整个太空加速度，还一下跳出三个挑战者。”
　　“索利与肖虎倒还说得过去，索利虽说神态轻松，但他起码在这一个小时内全在运功相抗，而陈飞这小子后来居然好像没有运功抵抗，还能自由的在房间内活动，他是怎么办到的？！”副般长罗亚不能置信道。
　　偌大的司令塔内没有人能问答这个问题，个个脸泛苦笑，他们每年都会送一次洲两强的考生，见过的超人多得去了，但从没见过像陈飞这样玩弄太空加速度的。也难怪陈飞会被“血刀”预定了。
　　三天后，银陀号按时降落寒极星指定的舰场，不必陈飞他们费劲，自有各学院的“校舰”过来接人。
　　寒极星上只有七所星际联邦最大牌军校设立要在金牛星系的分校，寒极星的体积与太阳系的火星相若，可以想象一下这么大的面积，若平均分配的话，每所分校所占的校区到底有多大，像寒极星上的第一大洋——寒极洋，都在联邦军院的校区内。
　　寒极星昼短夜长，平均气温在零下50℃，大气潮湿，四分之三以上的面积都被厚厚地积雪所覆盖，并不适合普通人类居住。
　　七所军校就是看中了她的恶劣气候，用来训练几乎个个都是练钛甲功的超人学生。
　　浩瀚的金牛星系内共有五颗移民星，这次的新生共有一万名左右，基本上平均地被七所军校“瓜分”了。





    正文 第二十六章 新生赛
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:25 本章字数:3774

        
　　联邦军院的校舍群就像是一头白色的怪兽酣睡在寒极洋北岸。这里是白色的世界，一望无垠的雪原，坚冰覆盖的曲折海岸线，还有生存在寒极星上的特有生物。
　　陈飞等一年级新生，一下校舰就感受到了寒极星上刺骨的严寒。
　　上一次来考试，陈飞都没有踏上过寒极星一步，这次乍见这冰封千里的景象，心里着实兴奋。
　　新生的欢迎会就在主楼前的冰面上举行，大约一千三百名新生列成一个整齐的方队。
　　“同学位，你们每一位都是经过精挑细选的，这一刻，你们会为进入星际联邦最著名的军校而自豪，而七年后，等你毕业时联邦军院将以你们为荣，第一学期的课业马上就要开始了，我希望同学们能认真学习，为军院争光，也为联邦做贡献。”主席台上，一身上校军装的老校长重复着每年对新生的讲话。
　　老校长话完后，教导主任继续开工训话，然后是一年级的总教官，再然后是学生会主席……
　　整个欢迎会折腾了三个多小时，而陈飞他们也就那么直挺挺得在滴水成冰的冰面上站了三个小时。校方摆明是要给这些新生一个下马威。
　　查德老兄一边运功御寒，一边向冰面滴口水，原本含着体温的口水，还没有滴落到冰面上就已凝固了，变成小冰珠抑或冰丝落在冰层上滚动，他不信邪，还滴个不停，搞到最后，脚下都有许多冰珠与细碎冰丝了。
　　欢迎会结束后，冰面上有放多这样的冰珠与细碎冰丝，看样子与查德一样无聊的学生还不少。
　　一千三百名新生分成二十二个班，每班大约有六十名学生，由五名教官负责。陈飞被分在了103班。
　　军院的寝室相当简洁，四人一间，令陈飞意想不到的是索利这小子不但与自己同在一个班，而且还被按排在了同一个寝室。
　　“三位室友好，我叫包云，来自彩虹星。”陈飞的三个室友中，个子最瘦小的包云自我介绍道。
　　“我是来自飞羊星的安诺。”个头比陈飞与索利还要魁梧的白人安诺挑眉道。
　　“安诺？！传说中的飞羊星第一强？！”包云盯着安诺不能置信道。
　　安诺对包云的反应很满意，陈飞闻言也仔细地打量了他一眼，就索利保持一贯的冷漠，整理着自己的床铺，连正眼都不瞧安诺一下。他进入寝室后就打量过陈飞几眼。
　　“你们两位怎么称呼？”见索利这么冷傲，安诺大感不爽。
　　“老兄好，我是天堂星陈飞。”陈飞道。
　　“你呢？！”安诺提高声量向索利问道。
　　索利听而不闻，见自己久仰大名的飞羊星第一强心生不悦，包云拍马道：“刚才我听到教官喊他索利，安老大，趁着没事，我们去逛逛。”
　　“哼……”
　　安诺心叫欠扁，好在包云的拍马恰到好处，他冷哼一声，被包云亲热地拖走了。
　　陈飞、索利这两个名字天堂星的考生中谁人不知，但两人的名气还没有安诺的一角，因为老安诺是星际联邦二十名上将中的其中一位，安诺家族就是在整个星际联邦也是举足轻重的。陈飞与索利出身寒微，哪能同名门之后的安诺比名气。
　　“索老兄，安诺那小子跩到你老兄头上来了，你老兄居然无动于衷，这可不像你老兄的作风啊。”陈飞懒散的躺在床上，头枕两臂怪笑道。
　　索利闻言脸皮都不曾颤动半晌，两目寒光大盛，盯着陈飞一字一句道：“新生中我只对你陈飞感兴趣。”
　　“嘿，上次还不过瘾吗，怎么说，我们是私斗还是公斗？”这两个月来自己不但练成了内丹与飞剑，还意外的有了晓丽的生物电，功力犹有精进，正好拿索利试试。
　　“悉听尊便！”索利闻听眼睛亮了。
　　“那就私斗公斗一起上，嘿嘿。”陈飞期待道。
　　陈飞所说的公斗，学院则是叫“新生赛”，共有四个项目，分别为：论武、涉洋、枪械射击、追踪。
　　追踪这一顶，就是在不利用任何先进追踪器下，仅凭个人能力，徒手追踪寒极星上的一种生物，有的追踪目标生活在冰山飘浮的海洋里，有的飞翔在空中，难度有高有低。新生赛中难度最高的就是这“追踪”。
　　陈飞说私斗公斗一起上，摆明是要参加新生赛中难度最高的追踪。他相信有青玄子的神奇感应力帮忙，自己绝对不会输。
　　“索老哥，你说我们俩是报名参赛，还是我们两个私下决斗？”陈飞饶有兴趣道。
　　“那些蠢货！”索利眼内不屑的神色一闪即逝。
　　“好吧，那就我们两个开干，什么时候开始？”陈飞坐起身问道。
　　“两周后在军院后山会合，谁生擒的生物在生物链上的地位高，谁就胜。”索利冷冷道。
　　陈飞闻言一怔，打量索利半晌，有些目瞪口呆道：“索老兄，看你平时冷冰冰的，心底下却也是童心未泯啊，居然还玩脑筋急转弯！娘的，生物链上地位最高的那不就是人类嘛，到处都是，还用追踪吗？”
　　索利闻听一傻，他倒是没想过这个问题。
　　“呵呵，开个玩笑了，别那么紧张嘛，对了，我们的赌注是什么？”陈飞笑道。
　　“什么都可以！”索利好像不习惯被人开玩笑，脸皮绷得紧紧的。
　　“输者为赢者办一件事，只要不犯法就成，你老兄觉得如何？”陈飞提议道。
　　“一言为定！”
　　索利冷冷地言罢，转身出了寝室，他用行动告诉陈飞，两人间的比赛从这一刻开始了。
　　陈飞好像一点都不急，躺倒床上在脑中问道：“老牛鼻子，帮个忙如何？”
　　“做人要光明磊落，你小子休想山人会帮你作弊。”青玄子当然知道陈飞这小子有动什么弯脑筋。
　　“娘的，不帮就不帮，没了你，本少爷就不行了吗，真是的。”陈飞撇嘴道。
　　这时新室友安诺与包云回来了。
　　“咦？陈飞，那吊死鬼哪去了？”安诺很嚣张，就连最基本的礼貌也没有。想必他以为陈飞很容易摆平。
　　“你自己不会去问啊！”
　　看着安诺目中无人的公子哥模样，陈飞也是有些不爽。
　　安诺闻言一愣，回味过来后色变道：“陈小子！你是不是欠揍，敢对本少爷这样说话。”
　　“你娘喔，不这样叫，还要叫你安诺家的不屑子孙不成，呵呵。”陈飞摊手耸肩，表情很轻松，他根本没有将这飞羊星第一强放在眼里。
　　“你！？……”安诺出身名门哪受得了这口鸟气，一运钛甲能，冒着黄芒的铁拳已毫不客气的挥向陈飞的面门。
　　“力量不错嘛，可惜速度太慢了！”
　　陈飞的声音犹在安诺与包云耳中，他身影一闪，不但避过了快到面门的铁拳，人也闪到安诺身后，青玄劲动，融入体内的飞剑已迅速地出现在他手上，照着安诺的背部一划，已完成所有动作。
　　安诺一拳击空，待他回过味来时，室内已没有了陈飞的身影，为了掩饰尴尬，不禁骂道：“跑得倒是挺快的，没种的家伙！”
　　“包云，你看什么？”见包云目瞪口呆地盯着自己的后背，安诺不禁狐疑道。
　　“安少爷……你…你的衣服……”包云颤声道。
　　安诺狐疑下扯下衣服一看，不禁呆住了，后背的衣服像是被什么利器狠狠地划了一下。要不是陈飞手下留情，安诺运气好的话还能送一下医务室，要是运气不好，当场就得挂了。
　　连陈飞的身影都看不清，安诺与包云不敢相象他的速度到底有多快。
　　新生报道后，学院没有立马投入训练，而是留出了两周的自由支配时间，由学生会组织新生赛。这也是无奈之举，因为新生中的大多数学生都是第一次踏足第二个星球，没有人不向往太空的神秘与深邃，所以就算是强行训练，他们也会开小差，逃课去领略寒极星的魅力，还不如由学生会组织活动，令他们观光一下来得痛快。
　　出了宿舍楼，脚踩着校院内厚厚地积雪，打量着清一色薄军装的校友，陈飞心里不禁暗想，能进联邦军院的家伙果然都有两把刷子，要是普通人，穿这么点衣服非冻成冰不可。
　　实事上，在军校内穿厚实臃肿的保暖衣必会被人耻笑。
　　陈飞刚跨上教学楼的台阶，恰值打着赤膊的查德老兄在几名“陌生面孔”的拥簇下出来了。令陈飞吃惊的是，他老兄眼青鼻肿好像刚被人揍过一样，但精神却好得无以复加。
　　“阿飞哥！？”查德看到陈飞了。
　　“你老兄好像刚被人揍过？”陈飞呆眼道。
　　“阿飞哥，你能不能说得好听一点，摸咪咪的，泡妞哪有不挨白眼的，嘿嘿，你得找人问问，104班的那个家伙现在在医务室怎么样了？”查德得意道。
　　陈飞闻听明白过来了，以查德爱出风头的个性，想必已经报名参加了学生会组织的新生赛，能被人整容成这样，他参加的必是“论武赛”。
　　“你老兄果然够个性，被人整成猪头还能笑得出来。”陈飞佩服道。
　　“小子，你是哪个班的，敢这样对我们老大说话，是不是欠揍啊！？”见陈飞如此调笑查德，查德新收的“小弟”中，有人不爽了。查德身材魁梧，面目还有些狰狞，脸色厚度可观，再加上能说会道，人又豪爽，从来都不缺人缘。
　　“龟头！给老大站一边去，真是的，不晓得连你老大都要叫他阿飞哥吗。”查德摆起老大的威严。复又向陈飞笑道：“阿飞哥，有空没，我们叫上乔菲娜那咪咪王去喝两杯如何。”
　　“你自己去吧，我与索利那家伙正在比斗，得找点资料。”陈飞道。
　　查德一听就来劲了，迫不及待道：“你们俩比什么？我能不能在旁观摩？”
　　“观摩个什么劲，你还是顾好自己吧。”陈飞挥挥手潇洒地进入教学楼。他还真想不明白，以查德这么点水准，谁还会这么倒霉居然被他打败了。这个想法要是被爱面子的查德知道，非找陈飞拼命不可。





    正文 第二十七章 妖精姐
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:25 本章字数:2293

        
　　要与查德比“追踪”，陈飞得到军院的“资料馆”查一下寒极星上的生物链结构。
　　资料馆洁净明亮，与市四十三中的图书馆比起来，不但空间大了，而且还增设了四十三中所没有的智能天讯屏。
　　资料馆内人不多，陈飞打量几眼挑了一台空着的智能天讯，动手输入搜索关键词。
　　屏幕一闪，显出寒极星的整个生物链框架，物种还蛮多的，不过陈飞直接就找到位于生物链顶端的一种名叫——冥鲨的生物。
　　从屏幕上显示的资料来看，冥鲨体长近十米，是海洋里当之无愧的霸王，活动在深海里，要想徒手生擒它，根本是做梦，以陈飞现在的级数不可能在没有装备的情况下潜入这么深的海底。
　　不能生擒难度最高的冥鲨，陈飞也是有些失望，只好将目标转移到陆地上。陆地上的霸主，是一种叫寒极飞虎的生物，在人类未涉足寒极星前，寒极飞虎一直是这里的陆上霸主，口喷寒流，翱翔九天，势不可挡。不过，现在的它们已经是寒极星上的特级保护动物了。追踪赛中，根本不可能出现它的身影，一来它确实厉害，就是最优秀的毕业生也不敢轻易挑战它，二来它是特级保护动物，找它麻烦可是要担当严重后果的。
　　而陈飞则看得大感满意，心道就是你老哥了。不用人告诉他，以索利的性格也极有可能会找上寒极飞虎开工。
　　陈飞大概地了解过寒极飞虎的形貌与栖息地后，跑到学生会器材部借领了一副滑雪板就出发了，连干粮也省了。
　　现在陈飞内丹成形，通过幻丹诀可以将内丹外放吸收日月精华，虽没有达到辟谷的至高境界，但等闲两三周不吃东西，根本不会影响到他的体力，就在这一项上他已占了索利不少便宜。
　　军院后场是这次追踪赛的出发点，恒星的光芒懒洋洋地照耀着这万里雪景，参加“追踪赛”的学生还不少，热闹非凡，有高年级的也有低年级的，个个手抓滑雪板，衣服则是清一色的迷彩军装，映着白雪煞是耀眼。
　　高年级的学生中又以男生居多，他们老是往新生堆里凑，看看新来的这些小学妹中有没有美女需要自己特别“照顾”的。
　　陈飞怀抱滑雪板，与他们不同的是，他浑身上下一个藏干粮、帐篷、急救药品的背包也没有，显得有些另类。
　　“老牛鼻子，你会滑雪吗？”陈飞顾自摆弄了滑板半晌，心下叫苦。因为陈飞以前没有玩过这玩意，看看四周的校友一个个如精灵一样的在雪上追逐嬉戏，还以为很简单，这才没弄几下就摔了好几跤了。
　　“无量寿佛，山人一向用飞剑绝尘千里的。不过，山人云游至天山时，当地居民倒是很会摆弄这鬼东西，具体怎么个弄法，山人也不清楚。”青玄子回忆道。
　　“娘的，说等于没说，飞剑绝尘！？真懂说笑，少爷什么时候才能达到啊。”陈飞泄气道，积雪很深，总不能让自己走着去吧。他现在才发现自己有可能会输给索利。
　　陈飞不信邪，双脚又插进雪板里，雪杖狠狠地一点，身子摇摇晃晃的直向前冲。
　　心里刚叫这次好像行了，可还没来得及得意，前方恰是一道近80度的高斜坡，心叫妈妈咪时，人已腾在空中，最后狠狠地在积雪上砸出个人形窟窿。
　　众人见陈飞如此模样，忍不住哄笑起来，摔倒是常有的事，他们倒是没有耻笑陈飞的意思，但听在陈飞耳中，却让他难堪得脸都红了，爬起身，灰溜溜地正准备闪人。
　　一个纤美的身影风驰电掣般直冲他而来，最后雪板一横稳稳地停在他身前。
　　“嗨，同学！你没事吧。”
　　来人是个女生，且身材好得可与乔菲娜媲美，身高有个一米七的样子，她的那身军装瞧起来就像件紧身衣，豪乳夸张至能见深乳沟的地步。陈飞都在心内怀疑这是不是特制的。
　　“同学！？”见陈飞向自己的胸部瞄来，来人故意挺了挺胸，夸张地嗔道。
　　“呃，你好！”陈飞这才回过味来，老脸都不自禁的热起来。
　　“嘻嘻，你是新生吧，我是五年级的黄玟，很高兴认识你。”见陈飞有些尴尬，来人大感有趣的娇笑一声，大方的伸出玉手递向陈飞，凤目还毫无顾忌的在他身上扫来扫去。
　　“我叫陈飞，是新生……”艳福天降，陈飞都有些手忙脚乱了。他也不是笨人，学姐主动来找自己，摆明就是想勾引自己，看来自己还是很有魅力的嘛。
　　“原来是陈弟弟，嘻嘻，看你的样子就知道不会滑雪，这样吧，不要紧张，学姐带你玩。”黄玟还真是大方，话完就一把抓上陈飞的右手。连问“陈弟弟”的意见也省了。
　　手被黄玟这么一牵，陈飞都有些傻了，心想这进展似乎也太快了吧，唉，人长得帅果然就比较麻烦。
　　陈飞不会滑雪，黄玟虽说技术好得出奇，开始这段时间陈飞难免会滑倒或不小心撞到黄玟身上，有几次都明显地撞到黄玟丰满的豪乳上，陈飞都大觉尴尬了，但黄玟仿是毫无所觉似的，还故意拿胸部往陈飞手臂上擦，累得陈飞心叫救命，而黄玟则看着陈飞的窘样笑得骚意逼人。
　　***
　　“嘿，我们的妖精姐又顺利地找到目标了，嘿嘿，希望她不要假戏真做，真与那小子来一场雪地肉搏让我们开开眼界。”
　　离出发点不远的一座小山头上，站着四名高年级的男生，目光正死死地紧盯着在雪地上追逐的陈飞与黄玟。
　　“妖精姐只会偷小学弟的心与钱钱，我看她献身的机会不大。”其中一人道。
　　“嘿嘿，你小子怎知道？你看妖精姐笑得多淫荡啊，搞不好还真会大干一场喔，那小子长得蛮酷的嘛。”另一个人怪笑道。
　　“妖精姐过去了，干活吧！”四人中身材最魁梧的罗尔特微带醋意的言罢，领先一摆雪板，飞射下山。
　　三人相视怪异地一笑，一副心照不宣的调调。他们早就知道罗尔特一直在暗恋妖精姐，可妖精姐却对他时冷时热的，也看不出来两人到底进展如何了。





    正文 第二十八章 寒极飞虎
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:25 本章字数:3601

        
　　这时正遇上一个长长的下坡段，陈飞雪杖连点，弓起背，雪板与雪面磨擦，发出哧哧地飞响，身影闪电般的向下冲，而且越来越快，那种风驰电掣般的快感就别提了。
　　只用了一个小时，陈飞熟练得就像练过几个月似的，连黄玟都感到意外。事实上，陈飞身具青玄功，身体的协调性极佳，对速度又有着常人难以想象的嗅觉。学起来自是事半功倍。
　　冲势尽后，陈飞双腿一摆，雪板一横，扭头大感得意的看着从后赶上的黄玟笑道：
　　“我滑得怎么样？应该很酷吧。嘿嘿。”
　　黄玟妩媚至极的白了陈飞一眼，伸出玉手为陈飞摸掉肩膀上的雪粉，嗔道：“你看你，身上全都是雪了。”
　　闻着黄玟身上特有的那股子幽香，陈飞心跳都加快了，黄玟虽然比不上晓美、晓丽、伍珍那样的超级美女，但她骚媚入骨，有意又似无意，时不时的拿胸球轻擦陈飞的身体，像是随时随地都可以与你“大干一场”似的，别有一番诱人的风情。
　　“哈，好亲热的一对情侣啊，我们是不是来得不时候呢。”四条人影从他们来时的斜坡饿狼一般的冲下来。
　　“是他们！”黄玟见到来人，像是很害怕，一下子缩到陈飞身后。
　　“咦，他们好像也是我们学院的，学姐你认识他们？”看着由远而近的四条身影，陈飞讶道。
　　黄玟花容失色的躲在陈飞身后点点头，颤声道：“他们也是五年级的，号称什么四大金刚，专门敲诈新来的学弟、欺侮漂亮女生。”
　　陈飞闻听心中豪气陡升，一副护花英雄的调调道：“学姐不要怕，有我陈飞在，没人可以对你怎么样！”
　　“小子，你那妞好漂亮啊，怎么样，借我们哥几个用一下如何？”四人来到陈飞身前，其中一人盯着缩在陈飞身后的黄玟色眯眯道。
　　黄玟躲在陈飞背后暗向四人眨眨眼，四人心神领会。她还以为自己缩在陈飞背后，可以瞒得过陈飞，那知道这一切都被青玄子一一看在“眼”里。
　　“娘的，这是联邦学院还是敲诈学院啊，真是的，有本事就自己过来啊。”陈飞根本不将四人放在眼里，言罢还向躲在身后的黄玟轻声道：“学姐，等会开工时你退后一点。”
　　“不要了，你打不过他们了，唉，学姐命苦，碰上他们也就认了，你不要管学姐了。”黄玟楚楚可怜，一副以身喂狼救情郎的调调，心内实是快要笑抽筋了。
　　陈飞心叫这还得了，赶忙安慰道：“学姐不要担心，我打架还从来没有输过呢。”言罢运起青玄诀就想开工。青玄子终于看不过眼了，在陈飞脑中骂道：
　　“我的无量寿佛，蠢成你小子这样也算是天灾了，这女娃子与那四个小子是一伙的。”
　　“什么！？”陈飞闻听心下一颤，青玄子从来都不会说谎，但还是有些难以置信。当下暗一咬牙，猛地冲向四人。大有为了黄玟死又何妨的护花架式。
　　但陈飞这刻表现出来的身手与速度，其它三人都懒得出手了，只有暗恋黄玟的罗尔特醋意大发下，毫不客气的一拳轰向陈飞的胸口。
　　“碰”地闷响伴随着陈飞的惨叫声，这含有浓重醋意的一拳，整个把陈飞打得飞出去，两条雪板都脱脚而飞，最后脸朝下的陷进厚厚积雪内，一动不动，像是晕过去了。
　　“这么差劲的小子也想护花，真是没天理了。”其中一个不屑道。
　　“嘿嘿，让我看看这小子身上有没有值钱的东东。” 
　　“阿特，你这么用力干么，把他打成重伤怎么办？”黄玟也想不到陈飞会这么窝囊，轻轻一拳就趴下了，看他一动不动的趴在雪地上，心下没来由的一紧。
　　罗尔特脸色变得不自然起来，黄玟还是首次为一头肥羊担心。而听到这话的陈飞，脸都黄了，羞愧得恨不得挖个雪洞钻进去，一辈子也不出来见人。这是什么事嘛，自己居然被人当凯子耍了，想起自己方才还学姐长学姐短的猛叫唤，就想自杀算了。
　　五人还不知道自己这次踢到铁板了，四金刚中的其中一位还大赦赦地想给陈飞搜身，哪想到异变突起，本来死人一样倒在雪地上的陈飞，扬手就给他胸口一掌。
　　“喝！小子？！”
　　惊呼与怒喝同时响起，但他们就算是再多一倍，也不是陈飞的对手，再加上变生肘腋，五人脚穿雪板行动不便，哪及得上陈飞的速度？
　　包括黄玟在内，只觉棕芒暴起，头部受重击，下一刻已人事不省了，生生地被含有生物电的青玄劲电晕过去。
　　陈飞这次下手可说是最狠的，记记往人家后脑勺招呼，他现在无地自容，根本不想让人看到自己的糗样。幸好附近除了五人与陈飞再无他人。
　　击倒五人，陈飞还觉得不解气，幻出飞剑，将五人逐个理成光头，就连黄学姐的披肩金发也不例外。
　　“小子，得饶人处且饶人，用得着这么狠吗？”见陈飞剃光五人头发还不罢手，还要挖个雪坑将五人给活埋了，青玄子慈悲胸怀，都有些看不过眼了。
　　“娘的，本少爷也敢耍，这还算是轻的了，哼哼。”陈飞嘴弯弯地大骂道。
　　埋完五人，陈飞给自己留下一副滑雪板，其余的统统被他用拳头砸烂，而五人用来装干粮的背包当然也是一只不给他们留，他们就算是醒了，也要用脚走回校舍，这么长的雪地起码要走上一两天，干粮没了，期间再来个暴风雪什么的，可就要倒大霉了。
　　完成这一切，陈飞抓着五只背包，认准方向，向寒极飞虎栖息地方向扬长而去。
　　两周时间，陈飞根本不需要干粮来充饥，所以挺进一段路后，嫌背包麻烦都给扔下一处山谷了。
　　寒极飞虎的栖息地位于院区北部，这里冰雪连天，海面上被冷风一吹都结起厚厚的坚冰，在这里根本没有草食类生物生存的空间，雪狼、斑点海象、海鹰与种类繁多的鱼类都是寒极飞虎的食物来源。
　　联邦学院在这里设立了观察站。由十来名动物学家专门负责研究寒极飞虎。但令他们郁闷的是，寒极飞虎在这里并没有天敌，食物也很充足，但不知从什么时候开始，飞虎的数量却在莫明其妙的减少中。他们都在猜测寒极飞虎有什么神秘天敌出现了。
　　“博士，那小子又来了！”
　　观察站内，一个研究小组成员指着屏幕上的身影叫道。
　　威康博士是研究小组的核心，年纪在七十开外，这是他从事寒极飞虎研究工作的第八个年头，从第三年开始他总能不定期的见到那个熟悉的身影，就会想起他暖暖的笑意。
　　“今年应该是他的最后一年吧，真搞不懂他要搞什么？”另外一名研究员郁闷道。
　　“或许他也在找寒极飞虎急剧减少的原因吧。”威康博士微笑道。
　　余下研究员表面上没有出言顶撞，但脸上都有了不屑的神色，自己等人都没有找到的原因，他算老几？！
　　爬上一座海拔近千米的雪山，杨剑居高而望，但见天地一片银白，寒风凛冽，心忖：今年是自己留在寒极星的最后一个年头了，都不知道自己能不能瞒过观察站的人，给小妹带一只小飞虎回家给她。每当想起自己那调皮的小妹，杨剑心里总会有一分愧疚。
　　说起七年级的杨剑，联邦军院谁人不知？有人说他的钛甲功已练到第十八重，是军院当之无愧的头号高手，但甚少有人知道杨剑的过去，对他的未来大家都很好奇，大多数人认为他一毕业必能获封联邦少校军衔，只有军院的领导才知道杨剑毕业后将成为“血刀”的预备队员。
　　与所有适合练钛甲功的婴儿一样，杨剑一出生就被送往实验室进行改造，可他没想到的是，等他七岁时出得实验室时，父母留给他的只有一个嗷嗷待哺的小妹，连杨芳这名字也是自己替小妹取得，最倒霉的是小妹长得很讨人喜欢，要不是杨剑身居钛甲功，小妹必将毁在一群混混手下。所以小妹心目中最崇拜的就是他这打不死的大哥，杨剑也对小妹很溺爱，她要什么，杨剑总会千方百计给她弄到手，不过，要抓只特级保护动物给她玩，杨剑心里也是没底，这搞不好就会毁了自己的大好前程，但他却义无反顾，真不知说他蠢好，还是兄妹情深好。要是让小妹知道她喜欢的飞虎是一只特级保护动物，想必打死她也不愿让大哥冒险。
　　自从答应小妹毕业时给她带一只小飞虎后，杨剑就时刻注意着观察站的漏洞与飞虎的生活习性。
　　“呜吼！”
　　一阵熟悉的怒吼声惊醒了沉思中的杨剑。怒吼声传自左方，杨剑心下大讶，这是寒极飞虎遇险的怒吼声，难道使它数量减少的神秘天敌出现了？念至此，不禁神情大震，雪杖连点，如飞般的射向左侧。
　　怒吼声越来越近，转过一道山脊，入目的情景不禁使杨剑目瞪口呆。在宽阔的冰面上，一人一虎遥遥对峙。
　　这是一只成年公飞虎，体重近千斤，浑体雪白，背插几近透明的双翼，但左翼却已无力的垂下，想是受了重伤，已经无力起飞，前肢按地，身子弓起向对面的人类咆哮，随时有进攻的可能。
　　与它对峙的少年，身影魁梧，右手紧握一把带血的军刀，浑身湿透。黄光迷朦，钛甲功全力运行，挥发的水气如烟如雾，胸前衣衫碎裂，想是被飞虎的利爪扫中过，但他的眼神像是比这冰天雪地还要寒冷肃杀，正是与陈飞打赌的索利老兄。
　　他老兄倒是胆边长毛了，如此光明正大的与飞虎对着干，也不怕被观察站的守卫发现从而开除学籍。





    正文 第二十九章 伊莎
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:26 本章字数:7017

        
　　寒极飞虎的秘密武器是它肺部的寒气团，随着它的吼声，寒气流从它那血盆大口中喷出，就如寒气弹一样的击向对手，中招者立即就会被冻成冰柱，很是难缠。
　　“喝！”
　　索利暴喝一声，抢先进攻。
　　冰面很滑，索利就那么不要命地踏步冲向飞虎，杨剑在旁都为他捏了把汗，飞虎的力量自己也曾领教过，普通的钛甲功高手肯本挡不住它那利爪一拍。
　　“嚎！”
　　飞虎前肢一按冰面，后脚一蹬，在坚如硬铁的冰面上留下几道深深地爪痕，跃空向索利扑来。
　　杨剑正瞧得心叫糟糕，索利却冷哼一声，脚下故意一滑，背部着地，手中的军刀狠狠地送往飞虎空门大露的腹部。
　　腹部中刀，飞虎吃痛大吼，张开血盆大口毫不客气的咬向倒在地上的索利，一人一虎转又在冰面上纠缠成一团。
　　牙咬爪撕，冰面血迹斑斑，索利倒在冰面上后，根本没有机会起身，身子连连被飞虎口中喷出的寒气流冻结成冰，光应付这一招已是非常吃力。但他老兄还真有杀虎的架式，军刀狠狠地往飞虎身上送，也不想想这可是寒极星特级保护动物。
　　杨剑正看得大呼过瘾，蓦地发现前方有一艘地面舰正快速地向这边冲来，心叫没戏了，那地面舰正是观察站的。
　　当下毫不考虑的闪身而出，认准飞虎全力运起钛甲功一掌将受重伤的飞虎推开，拉起索利的手，急道：“观察站的人来了，要想不被开除学籍，赶紧闪人！”
　　索利这时血肉模糊，头发、脸面都结了一层厚厚的白霜，仅凭坚韧的意志支撑着，这时飞虎被人震开，心下一松已晕了过去。
　　杨剑抱着索利逃命似的滑雪走后，受伤飞虎早已一瘸一拐的跑了，一路留下触目惊心的血斑，观察站的人担心飞虎的小命，一时间也没机会找两人算帐。
　　***
　　经过一天一夜的艰辛旅程，陈飞终于看到了象征寒极飞虎栖息地的“飞虎大雪山”。
　　“轰隆！”
　　陈飞正在打量着巍峨的飞虎大雪山，还没来得及向青玄子得意，就仿佛看到了飞虎大雪山动了，还隐隐地听到洪大的轰隆声，雪山会动，陈飞都以为自己眼花了，但过不了多久，脚下的雪地似乎也开始颤抖了，轰隆声越来越响，心下正犯嘀咕时。就听一个尖叫声道：“呜啦啦，不得了，同学快逃命！雪崩了！”
　　“雪崩”两字入耳，陈飞不禁大吓一跳，眼前的这一切不就是雪崩吗？
　　就这么一会功夫，整个山体奔如万马齐动，涌如最狂暴的奔潮，轰隆声惊传四合，在天摇地动的雪崩前，一点白影正急急地向陈飞射来，不仔细看还真看不出狂暴的雪潮中有人在移动。
　　“同学你吓傻了，逃命了！”先前的尖叫正是发自那白影之口。这时居高冲下，陈飞连对方的面目都没有看清，不过听尖叫倒像是个女孩子，还很年轻。
　　雪崩就要来到面前，陈飞怪叫一声，也是调转雪板，雪杖没命似的乱点，拼出吃奶的力气逃命。
　　但雪崩波及的范围越来越广，越来越快，饶是陈飞逃得快，但也不是它的对手。
　　只逃出了几百丈，就被怒潮般的积雪给生生淹没了。
　　几个时辰的肆虐后，雪崩终于停了，陈飞倒下去的地方平白无顾的增高了五六米。而陈飞也被埋在五六米深的积雪下。
　　雪里的世界，与水里的世界又不同，这么重的积雪压在身上，陈飞都喘不过气来，更加动弹不得，心内不禁大叫倒霉，哪会想到自己连寒极飞虎的毛毛都没见到，就被雪给活埋了。
　　“老牛鼻子，这下玩蛋了，有没有救命的办法！？”陈飞在雪下大口地呼吸，但却一口空气也吸不到。
　　“老牛鼻子，你说话啊！”
　　“青玄子？青玄子叔叔！青玄子哥哥！青青！玄子…...”
　　关键时刻青玄子像是被压晕了，居然一句话也不说。
　　挣扎了十来分钟后，严重缺氧，饶是陈飞有什么青玄劲护体也是白搭，肺部发涨，脑袋越来越晕沉，心跳越来越微弱。正叫小命玩完时，丹田内初具成形的内丹，居然像心脏一样跳动起来，沉寂在体内的青玄劲，又缓缓地流转起来。
　　“小子，现在知道什么是内丹了吧。还不运起幻丹术将外呼吸转为内呼吸。”青玄子终于发话了。
　　“你娘喔，你还没死啊，没死怎么不早说！？”神智一点点地清明起来，陈飞显然不领青玄子的情。
　　“无量寿佛，看你小子以后还敢不敢随便幻出内丹来当糖果般给人吃。”青玄子狠狠道。
　　内丹随随便便地幻出来给晓美她们赏玩，其实也不能怪陈飞，以他的阅历就是道士是什么职业都要上天讯网上查询，又怎能要求他体会到修丹得道的真正含义？曾经有人说，科学与宗教一样，都是一种信仰，如果真是这样的话，陈飞“信仰”的就是科学。人的信仰不可能在一瞬间就转变过来。
　　神奇的幻丹术使陈飞回复到在母体时的胎息状态，几乎停止跳动的心脏，也再次蓬勃地跃动起来，大有起始回生的架式。道家丹术之神奇由此可见一斑。
　　不知过了多久，进入道家胎息境界的陈飞被一阵挖雪声给惊“醒”了，展开眼帘一看，透过薄薄地积雪，他看到了恒星的光芒，虽然不是很强烈，但身上压力渐轻想必有人在来挖雪救自己。
　　这一转为外呼吸，陈飞就感到胸闷，当下哪敢怠慢，双手运功开挖。
　　陈飞活埋的地方，伊莎正在用雪板卖力的开挖，这时离雪崩已经过去一夜一天了，她认准底下人一定是被自己给害死了。
　　“哇！妈咪，闹鬼了！呜啦啦……”
　　挖着挖着，突然从坑中露出一个人头来，双目还炯炯有神的盯着自己，伊莎本能的尖叫一声，没命似的向坑上爬，就连雪板也不要了。
　　被埋了这么久，陈飞也想不到自己第一眼看到的居然会是一张吓得花容失色的玉脸，心下自是有些哭笑不得。
　　不远处，一个白色娇小的身影如同受了惊的兔子一般，深一脚浅一脚的背向自己逃命。
　　“喂，你别逃啊，我还没死了！”陈飞扬声叫道。说起来她还是自己的救命恩人。
　　闻见人声，伊莎一惊下又加速冲前了几步后，这才回过味来，心想：是人就好办了。回过身狐疑道：“这么说，人家没有害死你了。”
　　陈飞见到伊莎的面容不禁双目为之一亮，一时间竟忘了回话。
　　伊莎长得就像动漫上的天真小女孩，肌肤白如凝脂，有着一双大得离谱的海蓝两睛，头发也是蓝色的，大眼睛樱桃嘴，身高有一米六左右，都身材却好得令人吃惊，高翘丰满的臀部，豪乳居然不输于乔菲娜那种级数的大波妹，陈飞都担心她那纤腰能不能支撑得了这么大的一对胸乳。
　　“嗨，小子！你这么色眯眯盯着人家干么？是不是欠揍！？”伊莎被看得有些不好意思起来。
　　“呃，你好…..谢谢你救了我……”陈飞有些手忙脚乱，他还真想不到这个长得像动漫女孩的小妞还很泼辣。
　　“不用谢了，我们扯平了，那雪崩也真是莫明其妙来着，人家只哼了几句歌，它就来了，嘻嘻。”动漫少女想起自己就那么哼了几句儿歌就能引来如此大阵仗的雪崩，似乎还很得意。
　　陈飞听得心下犯嘀咕，看样子这歌还唱得蛮猛的。
　　“嗨，我叫伊莎，你来这里干么？看你的军装好像也是联邦军院的学生啊。”伊莎见陈飞呆瞪着自己，不禁自报门户道。
　　“来这里还能干么，当然是玩追踪赛了。”陈飞道。
　　“追踪赛！？你骗谁啊，别以为人家长得可爱就很好骗喔，搞追踪赛连个包包都没有带，你想自已饿死自己不成？”伊莎对自己的推理很有信心。
　　陈飞闻听潇洒的耸耸肩，一副不置可否的调调，伊莎不由看得一呆，心忖：这家伙笑起倒是很帅嘛。
　　“嗨，你看着我干么？你也是玩追踪赛的吗？”陈飞见伊莎那双大眼睛呆瞪着自己不由好奇道。
　　“呃……切！谁看你了，你很帅吗？嗨什么嗨？人家没有名字吗？对了，你还没有说你叫什么来着，哪来的？是不是想偷猎？坦白从宽，抗拒从严！”伊莎一怔回过神来，叉起蛮腰，倒变得她有理了。
　　“我叫陈飞，一年级新生，我来这里找寒极飞虎耍。”陈飞老实交待。
　　“寒极飞虎！？特级保护动物！？你一定被雪埋短路了，真是的，这里可是保护区，你看看你，连个最基本的偷猎常识也没有，怎么出来混。”伊莎人模人样的教训起陈飞来。
　　“这么说你也是来偷猎的了，嘿嘿，你的目标是什么？”陈飞怪笑道。
　　“呃……”伊莎这才发现自己说漏嘴了，不过很快便扁嘴反击道：“偷猎的事人家才不干，人家可是来抓小可爱的。”
　　“小可爱！？”陈飞狐疑道。
　　“唔，总之你从没见过的小可爱就是了，啊，对了，小可爱很难对付，气死人了，你得帮人家，不要忘了你还欠人家一条小命的喔。”伊莎理所当然道。她好像忘了刚才还说两项扯平的。
　　陈飞：“…………”
　　当下，伊莎捡回自己的两块雪板，打开背包，从内掏出一罐东西，在雪板上擦拭，陈飞看得莫明其妙，不解道：“这雪板还不是好好的吗？你干么？”
　　伊莎闻言作了个为之气结的可爱表情，没好气道：“真得很怀疑你是滑雪来到这里的，难道看不出这是防滑油吗……”
　　伊莎不但泼辣，说起滑雪来也是头头是道，被这一通教训，陈飞才知道，滑雪有越野滑雪与高山滑雪之分，前者主要是在平原或起伏不大的丘陵地带开展，后者则在地势起伏较大的山区寻刺激，而雪又有新下的懒雪、干雪、冰融雪之分，它们的阻力有明显的不同，这就要用到合适的防滑油了。
　　“这么说现在是高山滑雪了。”陈飞听了半晌，方才放出这么一句。
　　“懒得理你，好了，出发吧，希望小可爱出没的冰洞还没有被雪埋了吧。”伊莎打理好行装已准备出发了。
　　“喂，你要我帮你，总得告诉我‘小可爱’是什么生物吧，长啥模样？”陈飞一说起“小可爱”这三个字就感别扭，心想小可爱这个词形容你倒是蛮贴切的。
　　“我也不知道了，在学院的资料馆内根本没有小可爱的介绍，反正很可爱、很好玩就是，来吧。”伊莎言罢雪杖一点，轻灵的像一只白色飞燕般在雪地飞行。
　　陈飞这时才知道自己的滑雪姿势实在有够拙劣的。心想反正这里就是寒极飞虎的栖息地，到处转转也好，伊莎这小妮子倒也蛮有趣的，呵呵……
　　***
　　“院长！你不是答应我不许学生偷猎飞虎的吗？你看看现在弄成什么模样？！”观察站内，威康老博士火冒三丈的对着天讯幕上的老院长虚拟影象吼道。对于他老人家来说飞虎就是他的朋友、子女。
　　“老博士你不要激动，只要你有证据，我一定开除触犯院规的学生。”老院长信誓旦旦道。他也知道威康这老头很固执。
　　“当然有证据，你自己看！要不是我们出动及时，威威就要命丧那混蛋小子手里了。”
　　威康怒气冲冲的把先前录到的影像传到天讯上，他就是连飞虎的名字都给取了。
　　影像上正显示着索利与飞虎肉搏的惊心场面，最后还被杨剑救走了，证据确凿，想抵赖也不成。
　　“立即开除那个混蛋小子！”威康一副看你老儿这下还有什么话说的调调。
　　老院长先前还一副打包票的模样，但一见之下竟是索利与杨剑，不禁苦脸道：“老博士，很抱歉，这两个人我无权过问！”言罢立马切断通讯，心想真懂说笑，这两个家伙都是“血刀”要的人，自己拿他们开刀，摆明是自讨没趣嘛。
　　见一向铁面无私的院长会一反常态，观察站的人都看着飘雪花的天讯屏幕流口水了，连老院长都无权过问，这两人到底是什么来头？！
　　而惹出如此祸端的杨剑与索利却藏身在一座天然冰窟内。
　　“呵呵，你醒了！”杨剑看着展开眼帘的索利暖笑道。
　　索利展开冷若冰霜的两睛，打量了杨剑一眼，又看看冰窟，自己身上的大小抓伤已被上了药，身下也垫了一张军用毯子。
　　杨剑心叫好奇异的人，在他的想象中，索利一回复神智，必会问这里是哪？谢谢你救了我之类的言语，但索利却什么都没有说，更对自己这救命恩人冷冰冰的。一点感恩的意思也没有。
　　“吃点干粮吧。”杨剑饶有兴趣的递过手中的压缩饼干。
　　索利想必真饿了，毫不客气的一把抓过来，狼吞虎咽起来。吃完后，连打量杨剑一眼的兴趣也欠奉，摇摇晃晃地站起身，喃喃道：“我输了！”
　　杨剑料不到他憋了半天，会说出这么没头没脑的一句话，见他要走，不禁笑道：
　　“你的钛甲功虽说已突破第十五重，但方才失血过多，身子还很虚弱。”
　　索利闻听一怔，这才认真地打量起杨剑来。
　　杨剑年在二十七八，大约有个一米八的样子，虽说比自己矮了几厘米，但长得很结实，相貌朴实，初初一看似觉平平无奇，但仔细打量后，你就会发现他身上那股子成熟的男人气息。杨剑的目光中有一种索利很欣赏的沧桑感，但当他笑起来时闪亮的眼睛内溢满温暖的笑意，就像邻家大哥，给你以鼓励与勇气。
　　“这里很安全，你调息一下吧。”杨剑当然知道他为什么会突然打量起自己来。一口就说破索利的境界，寒极星上也没几个可办到，自己也是一重重练上来的，当然知道第十五重钛甲功是个什么境界，但心下也很佩服索利单挑寒极飞虎的勇气，这么光明正大的屠杀特级保护动物，杨剑自问还有顾忌。
　　“我叫索利！”索利两睛中寒光一闪，大有一副你已成为本少爷下一个挑战目标的架式。
　　杨剑闻听露齿展露个灿烂的笑容：“我是七年级的杨剑，很高兴认识你。”
　　“杨剑…杨剑……我欠你一条命！”索利将杨剑二字喃念了两遍，二话不说的盘膝坐下。
　　杨剑心叫怪人！
　　***
　　“人家见过的笨蛋多得去了，但没有见过你这样蠢的，来偷猎也穿军装，这里到处都是白雪，怎么着也要穿件白衣的嘛，真是的，你这大蠢蛋给人家守在洞口，小可爱可是很聪明的，你这样笨手笨脚的一定会被它发现。”一座宏大的冰窟口，伊莎毫不客气的叉腰教训起陈飞来。
　　被一个身高只到自己下巴的小姑娘如此教训，陈飞都糗得无话可说，但她说得很有道理。
　　陈飞摸摸鼻子站在冰窟口。
　　伊莎打量半晌，似乎还觉得哪里不对劲，弯着脑袋抿嘴想了想道：“唉，你的迷彩军装还是太显眼了，你把自己埋到雪下吧，天灾的，看你埋了两天也死不了，一定没问题的。”
　　“喂，你到底还要不要我帮你啊。”埋了两天也死不了，好像还变成自己的错了，陈飞哭笑不得。
　　“嘘！别吵！说话轻一点了，会吓跑小可爱的，乖乖了，快把自己给埋了。”伊莎不由分说，就用雪板挖起坑来。
　　陈飞真是很郁闷，方才都是她在说话，还叫自己轻声一点，这算什么事，好事都被她给占尽了。
　　“挖好了，可以躺了。快点嘛，大老爷们扭扭捏捏的干么啊，真是的。”
　　陈飞拿她没法，很不情愿躺倒在棺材一样的雪坑内，伊莎说动手就动手，还真个不客气的在陈飞身上盖雪，盖完后，这才满意的娇笑道：“等下小可爱逃出来，你给我一把抓着它，人家会给你奖品的。”
　　陈飞：“……”
　　他还没有搞明白那劳啥子“小可爱”是方的还是圆的呢？
　　“好强大的气息！”青玄子突然叹息道。
　　陈飞被埋在雪下，运用内丹进行胎息，闻听狐疑道：“老牛鼻子，你感应到那狗屁小可爱了！？”
　　“小可爱！？山人只感应到冰窟内有一只千年难得一见的灵兽，照它的气息看来，起码有千年的道行，真想不到这世上还有这等灵物。”青玄子有些激动道。修道之人大都离尘索居，一向都有驯养灵兽解闷的嗜好，最常见的就是驯养通灵的仙鹤。
　　“灵兽！？你老牛鼻子好像很激动喔？”陈飞还没有见过青玄子这么激动。
　　“我的无量寿佛，灵兽是我们修道之人最好的伴侣。”
　　“伴侣！？老牛鼻子你真是恶心到极点了，那所谓的灵兽原来是用来陪睡觉的，这算什么？强奸小动物吗！娘的。”陈飞一想到那玩意，汗毛都竖起来了。
　　“无量寿佛个腿毛！你小混蛋想哪去了！”青玄子这次好像火大了，说自己强奸小姑娘、中老妇女什么的也就算了，居然……
　　“嘿嘿……咦！？”
　　陈飞还想再取笑青玄子，但冰窟内却隐隐传来打斗的声音与尖叫声，陈飞从雪坑中坐起身一听，好像还听到伊莎在叫救命的声音。
　　“小子，还等什么，那女娃子顶不住了！”青玄子怒气未消道。
　　“呃……”陈飞不及细想，快速的从坑中跳起来，奔向冰窟。
　　为了保险起见陈飞还幻出了飞剑。
　　“陈飞，你个大蠢蛋，小可爱发疯了，快来救人家，再不来人家要没命了，呜呜……陈飞大蠢蛋……”
　　冰窟内空间很空阔，内中洞道纵横，地面全是滑溜溜的坚冰，陈飞这一进入，就听到四面八方都回传着伊莎叫救命的声音，搞不懂她在哪里？
　　“喂，你在哪啊？”陈飞没法下，只好扬声开问，但他这一叫，又引来绵延不绝的回音。
　　“小子，在左边的冰洞内！”青玄子根本不用眼睛与耳机，通过陈飞这炉鼎，纯凭道家玄之玄的神奇感应去“看”事物。
　　“好！啊呀！”陈飞心下一急，脚下一滑，一个不小心居然窝囊的摔倒在滑溜的冰面上，冰面又滑又硬，这一摔还真是摔得有点痛。
　　但伊莎哭叫声在冰窟内传得更急了，她虽然有点泼辣，但心地却很不错，要不然也不会在雪崩后花一天的时间要救陈飞的“尸体”了。
　　冰面很滑，陈飞火大下，就那么坐倒地上，两手使劲推冰面向前滑行。
　　虽说冰面很滑，并不代表冰面很平整，还是有突起的小冰锥，利如尖刀，比这更倒霉的是，一个转弯后，洞道就如斜侧的滑道般向下直泻，身影快速的滑向半丈宽的洞道深处，陈飞想站起来都办不到，着地的臀部与大腿，连连被尖刀般的小冰锥切过，都血染裤子了，真正做到了屁股开花。





    正文 第三十章 飞虎展
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:26 本章字数:3760

        
　　三四分钟后，终于到了洞道的尽头，底下是一座大殿般的庞大冰窟，一支支晶亮的冰笋就像怪兽口中的乱牙错落其中。陈飞出来的洞道离地有十来米高，这一冲出来，惊叫连连，四肢在空中乱舞，最后结结实实地摔倒在冰面上。半边身子都失去了知觉，落得个满天星斗。
　　“孽障休得伤人！小子，赶紧起来救人！”陈飞跌得七荤八素，还没有明白过来是怎么回事，青玄子已在他脑中断喝什么孽障了。
　　“陈飞快救人家！”伊莎这时正被一只黄色的怪物，逼往洞壁上，手握一张特制纤维网拼死抵抗，模样很狼狈。
　　这黄色的怪物，只有人头大小，身子像松鼠，但却长着颗猫首，也没有松鼠的长尾巴，背上却多出一对人耳大小的翅膀，体覆嫩黄色的绒毛，头上怪异地长着一根银色肉须，有筷子粗细长约三十厘米，两只深蓝的眼睛居然占去了脸面二分之一的地盘。看起来真的很可爱。
　　陈飞甩甩发晕的脑袋，想通过这个动作使自己清醒起来，但一道黄光已极电般向他胸前射到。
　　变生肘腋，陈飞还没有回过神来，猫首怪物已转向他冲来。
　　“哇，好冷！！！”拼命抵抗中的陈飞，手碰到“猫首怪物”头上的那根银触须，瞬间就结成冰柱，痛得陈飞心中直喊娘。
　　“不要去碰那根银须！”怪物去攻击陈飞，伊莎终有了喘气之机。
　　“孽障还想造孽。小子，快摘下太极封印让山人来对付它。”青玄子在陈飞脑中道。
　　左手都冻成冰柱，陈飞趁着猫首怪物后闪的空隙，右手赶忙把太极封印取下握在手里。
　　“哇哇哇……”猫首怪物如婴儿一般的怪叫一声，又身化历电向陈飞射来，陈飞这次也不躲了，待它来到近前，喑一咬牙，死命地将它压在身下，身体与它头上的银触须接触迅速地结成了冰，但陈飞也顾不得那么多了，脑中只有一个健念头，那就是将太极封印按在它身上。
　　“呜哇哇……呜……”太极封印与怪物身体接触，怪物直惨叫，身子猛缩居然从陈飞身下逃了出来。
　　混乱中，太极项链好死不死地套在它脖子上。太极封印紫芒大盛，怪物哇哇惨叫，无头苍蝇般到处乱撞，最后一下，居然平空消失在伊莎眼前。就像突然从这个空间消失一般。
　　伊莎还不敢相信自己的眼睛，擦了擦眼，目光无意中触及一旁的陈飞，又是大吃一惊，陈飞整个人都被冻在冰块里，搞得跟冰冻鱼似的。
　　“喂，你没事吧？！”伊莎见状大急，快速地从甩到一旁的包包中取出军刀，死拼的往冰块上刺。
　　一时间，冰屑四散。陈飞果然命大，这么个冰冻鱼似的搞法，他居然还没死，能开口时立马就大叫：
　　“妈妈咪，冻死我了，快…快把冰敲碎……”
　　“你怎么样了？你没事吧！呃…..你暴露狂！你吃我豆腐！”全身都速冻在冰块内，这时冰块一碎，身服也随之撕下来了，露出冻得紫红的肌肉，就连小裤叉也被冰粘走了，伊莎这时候还有心情娇嗔陈飞间接吃她豆腐。
　　“娘的，谁…谁…吃你豆…...腐……”陈飞冻得直哆嗦，当下哪有心情与她斗嘴，自是运功取暖要紧。
　　等他身子渐渐暖起来时，身上已被伊莎盖了一套女式迷彩军装。
　　陈飞还不知道自己身上的衣服已没了，站起身来时，盖在身上的女式军装下滑，春光乍泄，伊莎立马别过头，手捂着脸，尖叫道：“哇！变态！暴露狂！”
　　陈飞这才知自己小弟弟暴露在空气外，脸上不由一阵火辣，尴尬地清咳起来。
　　伊莎的军装实在是太小了，陈飞根本没法穿，最后只得胡乱的绑在腰间，赤裸着上身，遮住小弟弟与屁股。
　　“喝！我的项链！我的项链呢！”陈飞总觉得自己身上少了点什么，这才发现一直戴了脖子上的太极封印不见了。
　　“什么项链啊？！”伊莎这才红着脸转过身来，一对大得惊人的眼睛还偷偷地瞄了陈飞下身几眼。
　　“我一直挂在脖子上的项链不见了，快帮我找找，快快快，我可不能失去它的。”太极封印可是陈飞的命根子，要是弄丢了，这玩笑就开大了。
　　伊莎见陈飞着急的到处乱翻，不禁道：“你说是那个会发紫光的东西吗？”
　　“对！对！在哪！？”陈飞闻听大喜。
　　“没了，套在小可爱脖子上，与小可爱一起飞走了！”伊莎摊摊手道。
　　“什么！？那怪物飞哪去了？”陈飞急道。
　　“不知道，一下子就平空消失了。”伊莎说得很认真。
　　“平空消失！？娘的，难不成一下子跑到狗屁科学家猜测的四维空间去了，真是的，你不帮我找，我自己找！”陈飞根本就不信这世上真有什么四维空间。
　　点动成线是一维，线动成面是二维，面动成体是三维，三维空间就是我们现在所在的这个空间，四维是上下、前后、左右三维再加时间这一维，有人说四维空间内的生物不受时间的限制，真正做到了人们常说的长生不老，但四维空间是否真正存在，只有鬼才知道，但长生不老的怪物确是存在，青玄子不生不灭的元神状态，就可以做到长生不死。
　　“不要找了，人家都说被小可爱戴走了，你怎么不听啊。”陈飞两目到处乱转，蹿到伏低，恨不得把整个冰窟来个底翻天。而他蹿到伏低时，扎在腰间的军装一掀一掀的，小弟弟与雪白的屁股都护不住，陈飞还没发觉，但伊莎早就发觉了，先前还说陈飞有暴露狂，这时，某人却脸红红的，一对大眼睛时不时的往陈飞档部直瞄，不知这小妮子心里是怎么想的。
　　在前方跳跃前进的陈飞突地停下身来，伊莎瞧得不明所以，来到他身边一看，也为之大吓一跳。
　　底下又是一个深深的冰窟，与先前不同的时，冰窟里或站或卧着五六百具寒极飞虎的尸体，有成年飞虎也有幼虎，它们每一具都像先前的陈飞一样变成的冰冻品，千姿百态，搞得跟冰雕寒极飞虎展似的。
　　“居然有这么多飞虎死在这里，军院的资料馆不是说整个寒极星上只有二百五十七头寒极飞虎吗？”伊莎喃喃道。
　　“娘的，一定是那怪物干的！它到底是什么鬼东西？！”陈飞骂娘道。
　　“你怎么知道一定是小可爱干的？！”心目中的小可爱被陈飞说成杀虎凶手，伊莎很不服气。
　　“娘的，这还用说，它们的死法与我刚才一样，整个被冰冻了，不是那怪物还能有谁？”陈飞一想起太极封印丢了就火大。
　　两人小心翼翼地爬下冰窟。仔细地观察每一具飞虎的尸体。
　　令他们意外的是，飞虎身上都没有明显的伤痕，封在透明的冰里，还与生前一样栩栩如生，两人都想不明白那小可爱为什么要进行大屠杀。
　　“死了这么多飞虎，我们要是报上去，可以立功加学分的喔。”伊莎用手抚摸着一具“冰虎”贪婪道。
　　“要报你报，功劳全归你，我才没有那个闲情！”陈飞心情很差，只想郁闷得大哭一场。说完就走人去找雪板。
　　“喂，你等等人家。”伊莎见陈飞要单独丢下自己，赶忙跟上去，这冰窟原本就光线不好，再加上死了这么多飞虎，益加显得阴森森的，她天不怕地不怕，就怕妈妈说的闹鬼。
　　***
　　联邦军院体育馆。
　　新生赛中的论武赛已经进行了十二天，还有两天，两周时间的新生赛就要彻底结束，也就是要正式开始上课了。
　　这是一座可以容纳上万人的大型体育馆，堂中的高台上，一名五年级的学生飞起一脚就将一名新生踢下台来。
　　欢呼顿起。
　　瞧仔细些，这名五年级的学生，就是顶着个光头的罗尔特。他老兄轻松的战胜那名新生后，目光不由自主的瞟向一隅的看台。
　　顺着他的目光一看，就见到了同样闪亮的四颗光脑门，其中一颗光头还是“妖精姐”黄玟的，但她此刻目光在新生中转来转去，有些神不守舍，像是在找人。
　　自从陈飞将五人理成光头给活埋后，五人也确实受苦了，在雪地里走了一天，最后不得不通过随身天讯向学院求救，要不然还真会饿死在冰天雪地里，对陈飞黄玟是又恼怒又想笑，这家伙居然把自己爱如性命的一头金发给剃了，非得找他算帐不可。
　　查德与他的一帮新收小弟，正一脸菜色的坐在看台上。瞧查德眼青鼻肿的糗样，想必还凑过好几趟热闹。
　　“老大，我们新生又败了，唉！”一名“小弟”叹道。
　　“摸咪咪的，没什么大不了，我上！”查德摆酷道。
　　“谁再来！没胆了吗！”罗尔特在台上挥舞的拳头对新生大吼，他一直暗恋妖精姐，可是自从被陈飞理光头后，妖精姐就变了，不但对他更冷漠，而且还会时不时的神不守舍的发出傻笑，罗尔特又嫉又妒下恨不得捏死陈飞找回面子，现在他老兄当然是疯狂的拿其它新生开刀了。
　　见罗尔特这么在台上扬拳示威，查德身边的小弟都看着他。
　　查德心内大骂，他还以为这帮小弟会劝他，他好找个台阶下，哪知道他们不但不劝还一副看老大亲自出马的调调。因为到现在查德干了四次，虽然每次都惨胜，但还没有一次败过。他老兄目光很毒，专找自己能打得过的小角色开工。干完一人就下台，决不像罗尔特一样连战。
　　“再看一个我再上，这叫知彼知已，看准那家伙的弱点再打有把握的仗。” 查德看也不看他们一眼，还是以一副老大的调调道。
　　很快，就有一名新生受不了罗尔特的侮辱，血气方刚的跳上台，可实力确实与罗尔特有段距离，三拳两腿就被他踢下台来。
　　“老大！咦？老大他人呢……”查德小弟突然发现查德的位置不知在何时居然空了。
　　“刚才还在的啊！”另一名小弟道。
　　“……”
　　查德溜得比兔子还快。





    正文 第三十一章 平手
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:27 本章字数:4814

        
　　军院后山正是陈飞与索利打赌亮出“底牌”的地点。
　　“索兄你还要等人吗？”杨剑四下打量一眼向索利笑问道。
　　索利闻听点点头又摇摇头，最终还是淡淡道：“我来认输！”
　　经过钛甲功的细胞异变，索利的复原速度比起玄奥的青玄诀来是有段距离，但三天时间，足以使他回复生龙活虎的调调，这次与陈飞打赌他是空手而回。
　　“想不到后山的雪景还真不错啊。”杨剑没话找话，他来军院都好几个年头了，后山的雪景早就看厌了，实事上，他是想看看到底是什么人能令索利主动认输。不可否认，就凭索利已接近第十六重的钛甲功，绝对可列入学院的前十名，要知道军院学生中钛甲功超过第十重的还不满三百名，而且索利还是年纪轻轻的新生，自己虽贵为军院第一强，但也只不过比他高了两重而已。
　　不过，也不要少看这两重，就差那么两重，在力量与速度上都有着质的区别，要是过起招来，索利必在杨剑手上支持不了五六招，速度上的一线之差足以成为一击而溃的致命伤。
　　见杨剑赖着不走，索利也没有出言反对。
　　索利认定自己必输无疑，空手而回的陈飞又何尝试不是这样想，他现在的心情可比索利还要恶劣，平白无故的弄丢了太极封印，想起来就要郁闷的吐血，现在才知道自己是一刻也离不开太极封印与青玄子。
　　“喂，你别垂头丧气的好不好，不就是丢了块项链嘛，真是的，人家没有抓到小可爱比你还伤心呢。”伊莎见陈飞绷得脸只顾在前滑雪，理都不理自己，不禁大声娇嗔道。
　　身上的伤虽然好了，但陈飞的模样还是很狼狈，光着上身，腰间还扎着伊莎的女式军装遮丑，要是运气不好，迎面一阵寒风吹来，还能掀起他那怪异的“短裙”，整个雪白的屁股都露给身后的伊莎，伊莎也真是的，都不提醒他走光了，还时不时的往人家屁股上瞄。
　　“哼，臭男人，大屁股，也不等等人家……”见陈飞还是不等她，她老妹边追边火大的骂上陈飞的屁股了，魂不守舍的陈飞到现在还没有发现自己走光了。
　　远远地，陈飞就见到自己与索利约定的后山上站着两个人影。心下不由叫苦，但还是向他们迎上去，伊莎也毫不客气的继续追“光屁股”。
　　见到陈飞的糗样，索利与杨剑都有些目瞪口呆。他敢情搞得比自己还惨。
　　“我什么都没抓到，你赢了！”陈飞打量杨剑一眼颓然道。杨剑则虎目精光闪们地打量着“服装”怪异的陈飞，以他的功力一看就看出眼前这小子练得并不是钛甲功。
　　“我也是，我们打平！”索利冷冷的星目内闪过一丝笑意，淡淡道。
　　“那很好啊！”陈飞心不在焉道。
　　“是很好！”索利言罢再不理两人，雪板一翘二话不说的下山。
　　“嗨，你好，我叫杨剑……呃……”杨剑话还没有说话，陈飞也跟随下山了，毫不客气的露了个雪白屁股给他看。甩都不甩他，杨剑心内不由苦笑，什么时候开始自己这军院大名鼎鼎的第一强居然被新生如此看不起了。
　　“妈咪喔，这大屁股走了，真是的，咦？你是杨剑？！呜啦啦，太好了，我叫伊莎是刚来的新生，我好崇拜你的，你能不能给我签个名啊，要不然你请我吃饭也成啊。”伊莎赶上山时，陈飞与索利已从另一边下山了，令她惊喜的是，她看到了军院传说中的第一强。
　　杨剑对伊莎挥挥手，也是二话不说的飞射下山，心想总算还有人记得自己是杨剑。
　　***
　　以陈飞目下这身怪异的着装，在校园里行走，着实被他引来不少惊异的目光，但陈飞仿佛变了个人般，对众人指指点点的异样目光置之不理。
　　回到寝室，索利已去洗澡了，室友安诺与包云正在室内大谈这次“枪械射击赛”上出现了一名叫乔菲娜的黑妞神枪手。
　　“这妞到底是什么来路，枪法一流啊。”安诺道。虽说联邦政府对枪械管理极为严格，平民藏枪是要判刑的，但他出身名门，从小就开始玩激光枪了，十来年下来，枪法哪差得了。
　　“谁知道，不过，那妞的身材真个是好，安哥有没有兴趣，嘿嘿。”包云献媚道。
　　“只是黑了一点，不过……呃!”安诺话还没有说完，腰间绑军装的陈飞就手抓雪板进来了，两人不由脸色微变。他们还没有忘了陈飞临走时，以迅如极电的手法割破查德衣服的事，他们事后才知道，陈飞与索利这两个室友大不简单，皆是傲视天堂星考生的超级高手。
　　“我心情不好，别惹我！”见两人看着自己，陈飞如同换了个人般，没好气道。
　　两人大傻。
　　陈飞将雪板一摔，随手抓了套新军装，也出门去澡堂。
　　“娘的，这小子狂什么狂，还以为本少爷真怕他了。”陈飞出了门安诺才敢破口大骂起来。
　　“安哥，别跟他一般见识，一个没家没势的穷小子罢了。我们再去枪赛馆如何，说不定那乔菲娜又来了，呵呵。”包云拍马道。
　　安诺这才作罢。实事上他要是真个够种，何妨当面指着陈飞的鼻子骂。他的钛甲基功只练到第十二重，与陈飞、索利两人还有段遥远的距离。
　　联邦军院的澡堂设施相当齐全，热气室、冷热浴池、凉气室等一应俱全。与所有的公共澡堂一样也分男女，不过男女澡堂之间只隔了一堵合金墙，有些缺德的老兄，还会光着身子有事没事的对着墙壁用拳狂擂一气，然后迅速地将耳朵贴到墙壁上，对面的女澡堂也会有同样光屁股的女生擂墙以作回应，接着就会引来一阵哄笑，大家心照不宣。
　　这个时间澡堂里只有学生，教官等闲是不敢来的，光着身子面对自己的学生，总不是件美妙的事，再说了，自己学生擂墙挑逗女生，难不成说他们这是在变相性骚扰要扣他们学分。还都分不清是谁在骚扰谁呢。
　　“嗨，小子！你是新来的！？不要以为腰间扎条女军装就可以乱用更衣柜了，你们新生的更衣柜在门口那一排。”更衣室内，两名高年级的学生看着陈飞的“短裙”嘿笑道。
　　陈飞心情不好，闻言只懒懒地瞟了两人一眼，继续向更衣柜里塞衣服。
　　“小子，你好像很跩啊，没听见老子在对你说话吗？”高年级的学生显是没将这嫩嫩的小学弟放在眼里。
　　“小子！你是皮痒了，联邦军院可不是你嚣张的地方。”见陈飞不理不睬，两位老兄面子上下不来了。
　　“嗨，你好！”眼看两人就要出手教训教训陈飞，背后一个熟悉的声音招呼道。
　　“啊！是杨哥！杨哥好！”
　　“杨哥好！”
　　“杨哥好……”
　　一时间更衣室内叫杨哥声不绝，原来是杨剑进来了。
　　这样的场面杨剑见多了，也懒得理会，淡淡道：“这位新同学是我杨剑的兄弟，谁要是想找麻烦，尽管找我杨剑就是。”
　　“啊，原来是杨哥的兄弟，你好！你好！”向陈飞的拍马声不绝于耳。
　　杨剑不但是七年级的老学生，也是学院的第一强，对他们来说，杨剑的功力是高不可攀的，在学院中享有极高的威望。
　　“嗨，你好，我是七年级的杨剑。”杨剑来到陈飞身边伸出手友好道。
　　“你很威风啊，我叫陈飞，你是索利的朋友吧。”陈飞打起精神伸手与他相握。
　　杨剑闻听苦笑，索利那家伙能算是自己的朋友吗？
　　两手相握，蓦地手上一紧，陈飞脸色一变，心生暗怒，毫不客气地运起内息与他相抗。
　　两手间蓝芒与棕芒烁起，骨骼格格作响，半晌才放开手，竟是平分秋色之局，杨剑双目大亮，由衷的笑赞道：“好功力！但不是钛甲功，能说说你练得是什么功？”同时心忖：这届新生来得到底都是些什么怪物，这叫陈飞的小子似乎比索利还要强。
　　“你也很不错，难怪会被索利那家伙看上眼。”陈飞微笑道。
　　“索利？唉，我们边走边聊吧。”杨剑心想陈飞比索利好相处多了。
　　值得一提的是杨剑的“专门衣柜”就在陈飞用的衣柜旁边，老实说，杨剑专用衣柜边上的几个衣柜一直是空着的了，没人敢用。
　　两人有说有笑的走进淋浴室，凡是碰到杨剑的学生都会不约而同的尊称一声“杨哥”，杨剑也是很有风度地与他们点头微笑，他显是心情不错。
　　洗净身体，两人光着身子进入冷浴池室泡澡。
　　冷浴池室内大大小小共有四五十个浴池，两人还没有进入池室，就见到好几个手抚鼻子满手鲜血的家伙从面里走出来，陈飞瞧得有些莫明其妙，谁这么无聊居然会光着身子在浴池室开工。除了这个解释，总不可能是泡澡泡出满手鼻血来吧！
　　两人一转进门就全明白了。角落里，索利老兄毫不客气的独霸着一个小浴池，两手搭在池沿上，头舒舒服服地靠着池沿，脸上还贴着块毛巾，池水里还有几缕血丝，哪几个流血的家伙想必就是他老兄出手教训的。
　　“扑嗵！扑嗵！”
　　两声水响，杨剑与陈飞进入了索利独霸的小浴池。
　　“滚开。”索利动也不动的淡淡道。他老兄脸上贴着毛巾，也不问是谁就骂了再说，当真狂得可以。
　　“娘的，索老兄我真是服了你了，咦？你的小弟弟很霸道喔！毛色也不错嘛，呵呵。”陈飞暂时放下因丢失太极封印而来的恶劣心情，骂娘道。
　　听到陈飞的声音，索利这才抓掉脸上的毛巾，冷冷地瞟了两人一眼，一言不发。也没有叫两人“滚开”，事实上，有资格叫陈杨两人一起滚蛋的，联邦军院包括老院长在内，谁都做不到。
　　众人见杨剑居然与这霸道的新生是朋友，也没话可说了，想报复也得将杨剑考虑在内才行。
　　“你们都是天堂星的吗？”杨剑见陈飞说得有趣，不禁好奇道。
　　经过热水冲淋后，这时被凉水一浸，陈飞舒服得长出了口气，点点头，并反问道：“你老兄是哪个移民星的。”
　　“我是飞羊星的。”一说到自己的故乡，杨剑眼中闪过一丝温柔的神色，他想起与自己相依为命的小妹了。
　　“飞羊星？安诺那小子好像也是飞羊星的。”陈飞随口道。
　　“安诺？呵呵，安氏家族的子孙。”杨剑眼内不屑的神色一闪即逝。
　　“你认识那家伙？”陈飞狐疑道。
　　杨剑苦笑道：“只要在飞羊呆过一段时间，不想知道安氏家族也不可能，这叫安诺的家伙是联邦上将安莫烈的小孙子，他还没有满周岁，已是飞羊星的广告宠儿了，因为安氏家族祖孙三代破开荒地出了两名适合练钛甲功的人，一个是安莫烈，一个就是这小子。”
　　陈飞闻言明白过来，适合练钛甲功的怪物几百万人中也不见得能出现一两个，安氏家族权大势狂，一下子出了两人，打打广告也是必然的事。
　　“阿飞哥，哈，摸咪咪喔，你小子终于肯现身了。”
　　陈飞与杨剑正聊得兴起，身上块青块紫的查德老兄也来泡澡了。
　　“扑嗵！”
　　“喝！？索利！咦，老兄，你好脸熟哦，我好像在哪见过你？”查德下了浴池才注意到了索利与杨剑。
　　索利对查德的到来皱了皱眉，表示不悦，而杨剑则十分给陈飞面子，微笑道：“你好，我叫杨剑。”
　　“杨剑！？传说中的军院第一强！？啊，我想起来了，我在体育馆的珍藏室里看过你参加论武赛的录像，很威风喔，咪咪的，我叫查德，不但是阿飞哥的同乡也是最要好的兄弟。来！握个手先！”查德很机灵，知道怎样拿陈飞自抬身价。
　　索利终于受不了了，冷哼一声，站起身出池了。
　　“你好！”杨剑不忍拂了陈飞的面子，伸手与查德相握，但握完手他也起身走了。
　　“摸咪咪喔，难道我有性病不成，我一来他们就走人，算是什么意思吗？咪咪喔，还是阿飞哥好，咦，阿飞哥，你的小弟弟发育的很健康啊，用过没有？”查德盯着陈飞的某个部位口无遮拦的怪笑道。
　　“娘的，是人都会受不了你小子的！看你小子的模样好像被人揍得很惨。”小弟弟受夸，陈飞都有些啼笑皆非了。
　　“摸咪咪的，我已经很小心了，只打了四次，每次都是谋定后动，找准对手再上台的，咪咪的，你小子死哪去了？我一直在找你帮我打架的说。明天是最后一天了，你出现的正好，嘿。”查德很清楚陈飞的实力。
　　“打架？嗯，好，我很郁闷，正好找人出气。”出乎查德意料，陈飞竟一口答应。
　　“那好，我们这就穿衣去体育馆，哈，这下让他们看看什么才是代表新生的实力。咪咪的，看谁还敢瞧不起新生。”查德大喜。





    正文 第三十二章 论武赛
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:27 本章字数:3258

        
　　寒极星昼夜合地球时二十六个小时。
　　晚上八点至十一点是论武赛的高峰期，这段时间查德这样的低手是“没机会”上台表演的，况且今晚是最后一个晚上，偌大的体育馆内座无虚席，就连VIP包厢里也首次坐满了教官。
　　由于陈飞要出手，查德特意叫自己最近新收的几名小弟来观战，他先将陈飞吹嘘了一番，然后说是自己最好的兄弟，且还是一起流鼻涕长大的，感情好得没话说。
　　陈飞等人到时，看台上已经没有座位，只得挤在台下观战。
　　此时的“论武台”上一名新生与一名四年级学生正打的热闹，体育馆内叫好声不绝。
　　“阿飞哥，你什么时候出手？”查德向身旁四下打量的陈飞问道。
　　“看看再说吧。”陈飞想不到这论武赛比追踪赛还热闹。
　　“砰！好……”
　　论武台上的新生抓住四年级学生的破绽，一脚就将他扫下台来。惹得新生们疯狂地叫好。
　　很快又有一名四年级的学生上台，但用不了多少时间，也败下台来。
　　一连败下两位四年级的学长，新生们士气大振。
　　“呵呵，这届新生的实力还行嘛。”昏黑的VIP包厢内，一名特级教官向坐在身边的老院长程仲素笑道。
　　程仲素只是微笑地点点头，他老人家可不是来看这些的，他是来看以新生身份就被血刀看中的两名天才，可惜现在都最后一晚了，那两人到现在还没有出过手。
　　“咦？是他！”陈飞盯着跃上台的一名光头学生讶然道。
　　“怎么？你认识他，这家伙白天连胜好几场了，听说是五年级的老家伙。”查德奇道。
　　这光头老兄就是暗恋黄玟的罗尔特，陈飞虽不知道他叫什么，但绝不会忘了他那被自己用飞剑理光发丝的光头。
　　罗尔特应该与飞羊星这届的第一强安诺实力相若，钛甲功已突破到第十二重，虽说与索利差许多，但新生中还真没有几个人是他的对手，只用了六招，那名连胜两场的新生就趴在台上再也爬不起来。
　　他老哥赢得漂亮，然后还将食指竖在嘴唇上，向新生集中的看台做个了“闭嘴”的手势，样子很跩！
　　“呵呵，就他了！”陈飞怪笑道。
　　“呃…好！烟鬼小子，赶紧把所有的钱都拿出来买阿飞哥赢，快去！”查德大喜下立马向身后的小弟急道。这样的论武赛自有学生暗底里开设赌局。这也是论武赛火暴的原因之一。
　　“这……”
　　“这你个咪咪啊，还不快去！我们要发财了，懂不懂？！”查德很兴奋。
　　VIP包厢内的老院长见及陈飞上台，突地精神大震，惊喜道：“果然来了，呵呵。”
　　“程老，你认识那个新生？”坐在院长旁边的特级教官见老院长突然如吃了春药般，很是迷惑。
　　程仲素双目瞬也不瞬地盯着台上的陈飞，摇摇头，微笑道：“你看下去就明白了。”整个联邦军院，没有几个人知道陈飞与索利名义上是军院的人，实际上却是“血刀”的预备队员。
　　“天堂星陈飞！天堂星陈飞！”
　　“陈飞把那家伙踢下台去！”
　　“…………”
　　见陈飞上台，天堂星来的新生不禁精神大震，卖力的叫嚣起来。
　　“是你！？”见是陈飞，罗尔特也是一怔。
　　“嘿嘿，当然是我，你老兄对新发型还满意吗？”陈飞盯着他的光头怪笑道。
　　“你……”罗尔特目光不由自主的瞟了看台上坐成一排的四颗光头，令他妒火中烧的是，黄玟正俏目大亮的盯着陈飞。
　　“找死！”见黄玟如此模样，罗尔特双目内杀机大盛，将钛甲功运至极至，浑身黄芒大亮，一拳刺向陈飞面门，恨不得一拳就将陈飞的脸面轰个稀巴烂。
　　上一次，他输得并不服气，一项情愿的认为是陈飞偷袭，自己还没有运起钛甲功防守才被陈飞得逞的。
　　可他很快就得到了正确的答案。只听陈飞哈笑一声，也是一拳轰向罗尔特的肚腹，所不同的是，罗尔特的拳头还没有撞到陈飞的面门，陈飞一矮身冒着棕芒的拳头已与他的腹部亲密接触。
　　“碰”然巨响，罗尔特魁梧的身躯整个被陈飞一拳轰飞出台面。
　　在速度上两人根本不是在一个级别！
　　一招就将罗尔特轰飞出论武台。场中一时静得落针可闻，个个张大嘴巴。
　　“摸咪咪的，发财了！”反应最快的还是查德这家伙。
　　被他一提醒，老生中满脸失望的居多，因为他们赌输钱了。新生们则是另一派气象。
　　“好快的速度！好强的力量！这个新生我居然会没有一点印象？”院长身边的特级教官向院长吃惊道，他是负责招生的，但是搜肠刮肚也想不起来这一届新生中有陈飞这么个学生。
　　程仲素闻言微笑不语，一副早知如此的模样，心里却在赞叹，血刀的预备队员确实不是说笑的。
　　“碰！”
　　与前一样，跳上台的又一名五年级老生被陈飞一拳摆平。
　　掌声震天。查德与几名小弟叫得最卖力。
　　“嗨，小学弟，还记得你滑雪师傅吗？”
　　第三名跃上台的居然是媚眼如丝的黄玟，陈飞也是想不到会在这样的场合再次见到她。
　　“娘的，你那点小伎俩还以为我不知道吗，怎么？想被K？我不打女人。”陈飞见到她，不由想起了青玄子，神色不由一黯，因为自己就是得到青玄子提醒才挽回颜面的。
　　陈飞神色间的变化，黄玟看在眼里，他还以为陈飞对自己有意思，当下挺了挺大胸，娇笑道：“原来你是喜欢人家才不舍得打人家，嘻嘻，真好！”
　　“摸咪咪的，你老姐脸皮比查德那色狼还厚啊。”陈飞为之气结。
　　“小学弟你很色喔，就知道盯着人家的那个地方看。”黄玟笑得花枝乱颤。
　　“陈飞大屁股，你要死了，还不快把这女光头打下台来！”一声熟悉的尖叫从台下传来。就是在满馆的吵杂声中，也是清晰地传到陈飞耳中。因为那一声“陈飞大屁股”很另类。
　　能叫陈飞大屁股的，除了动漫少女伊莎还会有谁？她见陈飞与那风骚女生对峙了半天就是不开工，心下不由来气了。其实比她更郁闷的还是捂着肚子，脸色惨白的罗尔特，众目睽睽之下，梦中情人居然在台上与仇人谈情说爱起来，这算什么！
　　“嗨，你老姐可以下台了，我可不想打女人。”陈飞郁闷道。
　　“可爱的小弟弟，可不要看扁你学姐喔，看招！”黄玟轻笑一声，竖起玉手一掌劈向陈飞的胸口，手上还亮起蓝朦朦的钛甲功光芒。
　　见她出手，男生们大多疯狂地叫好，黄玟很妖艳也很风骚，理了光头后益加性感，她可是许多男生的梦中常客，但在梦中干些什么乱七八糟的事，就不好说了。
　　“嗨，你老姐的，还真不要命啊。再来我就不客气了。”陈飞速度比黄玟快，轻松地闪过黄玟的劈胸一掌，警告道。
　　“陈飞大屁股，陈飞大色狼，你去死吧，还人家的军装来！”陈飞明明可以一招解决那风骚女生的，可还要闪，伊莎在台下看得很生气，毫不客气的破口大骂。
　　“嘻嘻，人家都说了，小学弟是喜欢上学姐了，不舍得…...呃？！碰！”
　　黄玟话还没有说完，陈飞身影一闪，飞起一脚精准至极地命中黄玟的丰臀，黄玟想不到陈飞会突然发难，整个娇躯如蛙跃般飞出台面，样子很糗。
　　“这才像话嘛，让她发骚，哼哼！”伊莎轻挥了一下玉手，皱皱琼鼻大感满意。
　　“你娘哦，这家伙是不是想引起公愤，我们的妖精姐也敢打，我靠啊！”
　　“去他娘的！”
　　“砸死他！”
　　“……”
　　看台上的好多男生破口大骂，手中的水果、军用水壶直往台上的砸，直砸得陈飞莫明其妙，这什么世道？引起公愤了！？
　　这样的状况持续了十来秒，一个军院所有老学生都熟悉的身影跃上了台面，他一上台众人不但停止了砸人，且还引来了满堂的采声。
　　“天啊！杨哥居然来了！”
　　“我最崇拜的杨哥，呜呜……”
　　“杨哥，让这些新来的小子知道联邦军院的厉害。”
　　能引起如此轰动的，除了杨剑还有何人。
　　“杨老兄，你真得很受欢迎啊。”陈飞双手抱胸，挑眉道。
　　杨剑答非所问的四下打量一眼，喟叹道：“两年了，唉，时间过得真快啊。”五年级时的杨剑已是所向披糜，两年来，他还是首次踏足论武台。





    正文 第三十三章 红天之境
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:28 本章字数:5419

        
　　VIP包厢内。
　　特级教官向院长苦笑道：“杨剑这小子居然也会来凑热闹，真是令人意外，陈飞的实力虽然也是出类拔萃，但比起杨剑来想必还有段不小的距离。不过，陈飞练得好像并不是钛甲功。”不练钛甲功也能如此狂霸，倒真是令他吃惊。他哪知道这正是夏侯震上将抛开一切亲自来寒极星见陈飞的原因之一。
　　老院长还是微笑不答，他知道两人都是血刀的预备队员。
　　“老大，我们这次买谁赢？”查德的小弟问道。
　　“废话！当然买陈飞赢！” 查德想也不想道。
　　“还是全部买！？”小弟没信心了，要知道陈飞这次的对手可是杨剑。
　　“摸咪咪的，你小子是不是欠揍！就算陈飞会输，我也要买，谁叫我们是兄弟，我不支持他谁支持他，再废话就叫乔菲娜用大咪咪砸你，快去！”查德很讲义气。
　　“陈兄，我们开始吧，小心了，呵呵。”
　　杨剑并没有像其它学生一样，搞得浑身光芒隐隐，而是平平无奇的一拳刺向严阵以待的陈飞，但速度之快却是陈飞前所末见的。
　　两年末见杨剑出手，观战的各年级学生并没有发出噪音，反倒沉静下来睁大眼睛看着台上的两人。
　　“碰！”
　　陈飞毫不示弱，也是扬拳出击，两拳相击发出碰然巨响，两人身影一晃皆是后退了两步。众人看得下巴掉了一地，难不成这新生厉害到可与杨剑相媲美了！？
　　“好啊，陈飞大屁股加油，人家支持你！”伊莎兴奋得大声叫好。她这一叫引得人人为之侧目。
　　陈飞心叫好强的力量，先前一击使得他整条手臂都麻痛起来，杨剑也是大感意外，这小子居然能硬碰自己八层功力的一拳。
　　“好！痛快！”
　　杨剑右脚缓缓地后撒一步，浑身猛地浮起淡蓝色的一层“护体钛甲”，与别人不同的是，他的护体钛甲凝厚的就像是一层金属，并没有发出刺目的光芒，显得很厚重深沉，就像是在身上穿了一件真正的钛战甲，瞧起来益加威武不凡，这令陈飞不由自主的想起了夏侯震，夏候震连皮肤都会泛金属的光泽。
　　“好个杨剑！居然到了‘钛甲圣衣’的境界，真是令人难以置信！”
　　坐在VIP包厢内的众多教官一片赞叹声，就连老院长也忍不住点头暗赞，更别提看台上的“小角色”了。就是军院中的教官也没有几个人能拥用钛甲圣衣，由此可见杨剑的过人天赋。
　　就在“台下”观众的赞叹声中，台上的陈飞与杨剑动了！速度之快，根本没人能看清两人的身影，只能听到台上噼啪声不绝于耳，一棕一蓝两道光芒斗如游龙。
　　最后又是一声巨响，众人似乎看到整个合金制成的论武台都在晃动，两条人影终于再次分开来。
　　陈飞脸色苍白，口嘴垂血，满头大汗地立在台缘直喘粗气，要是他再多退一步就要掉下台了，而杨剑则傲立台中央，身上毫无伤痕，但身上的“钛甲圣衣”变成了淡蓝色的光芒，再不复先前的凝厚与沉重。
　　“哇哈，杨哥果然是军院的头号高手，这小子败了！”有人大声叫好。
　　随即引来满堂的采声，查德与伊莎等人则是一脸菜色，陈飞都吐血了，而杨剑则站得稳如泰山，还有什么好说的。
　　但并不是所有人都关心着结果，有些立志超过杨剑的学生，信心又再一次动摇，以方才两人表现出来的速度与力量，自己与他们的差距真是太大了。
　　“我输了！”陈飞伸手抹去口角的鲜血，耸肩无奈道。
　　他这次输得有点惨，吃了杨剑三十七记重击，而自己只打了他十来记，令人郁闷的是，自己在速度与力量上明明可与杨剑抗衡，但就是打不中杨剑，心里知道自己在招式上输杨剑太多了，当力量与速度相若时，杨剑丰富的战斗经验起了决定性的作用。心内深深地怀念着青玄子，要是青玄子教自己招式就好了，可青玄子你现在在哪啊？
　　杨剑并没有众人想象中的得意，陈飞竟能击破自己的“钛甲圣衣”他也是大感佩服。
　　“玩了两手，我们一起去泡‘重力澡’如何？”杨剑主动挽上陈飞的肩膀。
　　杨剑这一动作又为他引来满堂采声，为他的风度心折。
　　两人下了论武台后，众人都有些意犹末尽，看了两人的表演，余下的比斗看得人昏昏欲睡，而VIP包厢内的老院长在两人下台时也起身走了，他老人家可算是饱过眼福了。
　　“我不喜欢被人当外星人般看！”
　　跟随两人走出体育馆的学生不少，但被杨剑这么冷脸一喝，大多都止步了，伊莎与查德这才有机会挤过人群追上两人。而查德的几名小弟被杨剑一喝，不禁犹豫起来，不敢上前。
　　“喂，陈飞大屁股，你受伤了，严不严重？人家会治伤的，让人家给你看看好不好？”伊莎嘴巴很快，但一声“陈飞大屁股”叫得连陈飞都哭笑不得。
　　“陈飞大屁股好不好？”见陈飞傻在当场，伊莎的专用招呼又来了。
　　“摸咪咪喔，陈飞大屁股，真有你老妹的，哈哈，你怎么知道他大屁股，你看过？”查德呆瞪了半晌，怪笑道。
　　“他本来就是大屁股嘛。”伊莎翻白眼道。
　　陈飞一时无话可说，郁闷得差点再次吐血。
　　“我们边走边聊吧，呵呵。”杨剑大感有趣。
　　“嗯！好！”查德把头连点，能与杨剑这样的风云人物交朋友，查德心内大叫荣幸。
　　***
　　陈飞先前还不知道泡“重力澡”是怎么回事，进入军院健身楼的“重力部”后他才明白过来。
　　方一踏进重力室，陈飞就感到身体一“重”。原来，泡重力澡就是借助重力室的人工超重力练功。
　　这间重力室约有几百平米，内中除了光洁的合金地板与墙灯什么摆设都没有，余下的只有几十名盘在地板上，浑身燃烧着钛甲能的学生。像图书馆一样，室内静悄悄地，练功的学生见杨剑进来，也没有吃惊，只以微笑招呼，看样子这间重力室杨剑经常来。
　　“咦，你的身体很奇怪，好像与普通人有很大的不同，又不是练钛甲功从而引起细胞异变的，你到底练得是什么功啊？”伊莎双手抵上陈飞的后背，皱眉道。
　　“你练的居然也不是钛甲功？！”当伊莎双手抵上自己背门时，陈飞只感到从她手上输入一股凉嗖嗖的内息，有点像自己以前阴诀中的阴劲，他比伊莎更意外。
　　“谁告诉你人家练得是钛甲功了？”
　　陈飞回忆了一下，发现伊莎在冰窟时确实没有用钛甲功与那所谓的狗屁“小可爱”相抗。
　　“那你练得是什么？”陈飞心忖难不成她也练道功。
　　“奶奶说了，人家练得功夫叫巫术，历史很悠久的了，老早老早从前从前就有了，嘿嘿。”伊莎一说起最疼爱自己的奶奶仿佛很得意。
　　“巫术？！”不只陈飞不解，众人也是听得满头雾水，不过，要是青玄子在的话必会大感惊异。不过，伊莎居然会怕闹鬼，真不知她修得是哪门子巫术。
　　“啊呀，巫术很神奇的了，说给你听你也不会知道，对了，你的伤好像一点事也没有啊，奇怪了，刚才好像还吐血来着。”伊莎扑闪着大眼睛道。
　　众人虽然不知道什么是巫术，但巫术很神奇，他们倒是百分之百的同意，因为现在室内的重力是2000N，相当于地球重力的两百多倍，就这么一会时间，查德老兄已是脸色苍白，连说话的力量也没有了，看他汗流浃背的模样，倒真有些像是在泡蒸气浴。
　　要知道，这间重力室号称“地狱之门”，几乎只有七年级的高手才敢进，陈飞与伊莎这两个新生能做到面不改色，他们已是佩服得五体投地，六年前的他们，怕是除了杨剑能免强支撑个一两个小时外，谁也做不到。
　　“查德你老弟没事吧？”
　　两分钟不到，陈飞就被查德的糗样大吓了一跳。
　　查德气喘如牛的对陈飞挥挥手，缓缓地爬出门口，他连站起来的力气也没有了。爬出门他才知道“外面”的世界是多么的美好，喘了几口粗气，与陈飞打个招呼，满脸糗样的走了。但没有人笑话他。
　　“嘿，这间重力室很厉害，人家也快受不了，不玩了，还是去感应小可爱好了。要是感应到了我会通知你的，你一定要帮我一起抓喔。”查德出去后，伊莎也皱皱秀眉嗔道。
　　众人闻听大感意外，因为伊莎脸色不变，呼吸平和，并没有一点“受不了”的迹象。难道是她修炼的功夫真个很特别！？
　　“一定！一定！你可一定要通知我啊！”纵然陈飞心中很不愿意承认，也知道自己找回太极封印的希望很渺茫，这时闻听眼睛都亮了，因为太极封印对他太重要了，他还怕伊莎不叫自己。
　　“好了，陈飞大屁股再见了，呵呵。”伊莎调皮的一笑，很从容地走出重力室。
　　“嗨，一定要通知我啊！我是103班的。”陈飞叮嘱道。只要能找回太极封印，就是伊莎叫“陈飞小屁股”，他也不会在意。由于原来的微电脑只在能天堂星上通讯，出了天堂星就没有搞头了，所以陈飞特别提醒伊莎自己是103班的。
　　“安了！男人真哆嗦……”伊莎头也不回道。众人闻听苦笑不已，因为“男人”二字也包括了他们。
　　伊莎走后，陈飞长出了口气，心情大好的向杨剑点点头，闭目运起幻丹术。
　　两个时辰后，几十名泡重力澡的学生走得只剩下七名了，其中一名学生以询问的目光看向杨剑，见杨剑微微点头，起身走到控制台前，敲击按钮，将重力场设置成每秒5N的速度递调。
　　十分钟后，室内的重力场不知不觉地升到了5000N，就连杨剑也要运起“钛甲圣衣”相抗，普通人要是受到如此强的重力场必会当场暴毙，其它七人无一不是七年级的高手，但他们也是支持得非常痛苦。唯独陈飞神色不变，这下连杨剑都看得目瞪口呆，这家伙练得到底是什么功夫，表面上居然会一点反应也没有，这还是人吗？
　　陈飞眼观鼻，鼻观心的臻入无人无我的幻丹境界。他根本不知道重力场在递增，只知道自己的内丹变得越来越小，不过却更加凝厚。
　　当重力场递增至7000N时，便不在增加了，如此疯狂的重力场，七人又被逼走了五人，最后包括陈杨两人在内，重力室内只剩下四人。
　　“靠啊，疯了，真他娘的疯了，一定是智能程序出了问题。”重力室外站着十来名想来练功的七年级学生，其中一名轻声向同伴骂娘道。因为指示屏上显示室内此时的重力为10000N，且这样的状态已经持续了十三个小时，更恐怖的是室内居然还有人。
　　“切，出没出问题，你进去试下不就知道了嘛。”同伴怪笑道。
　　“呃……”先前发话的那家伙哑口无言，要是智能程序显示正确，美女啊，那可是10000N，以自己的实力估计进去就休想再出来，太疯狂了！
　　“咦？有没有搞错？！怎么一个人也没有了？”
　　陈飞出定后发现室内居然一个人也没有了，心内不由大骂杨剑那家伙不讲义气。事实上，杨剑看不明白陈飞到底在搞什么鬼，见他入定又不好打扰，所以走时特意将重力调至10000N，这样一来，再也没有人敢进这间重力室，换言之，也就没人来打扰陈飞，他是用心良苦。
　　“靠，居然是个新生！”
　　“他不就是昨晚与杨哥开工的新生吗？！”
　　“真是怪物！10000N……”
　　陈飞一出重力室，站在门口的七年级学生，立马以看怪物的表情看着他，但陈飞却被自己吓了一跳，这一走出重力室，身体居然不由自主的飘了起来，就像身处无重力的真空中，虽说一刹那后又能双脚踏地，但那种感觉却无比清晰，心忖难道人真得可以飞起来！？自己也被自己的疯狂想法吓了一跳。
　　陈飞不知道自己是怎样走出重力室的。走起路来总感觉轻飘飘地，迷迷糊糊的找了个没人的角落。运起内息双脚猛地一跺地，身子居然极电般地向上冲起，直冲上五层楼那种骇人高度。速度之快更是原来的一倍！以他现在的速度与杨剑拼，估计杨剑麻烦大了。
　　能跳得这么高，陈飞却不知道怎么下来，降落时结结实实的摔了一跤，好在下面是松软的积雪，身影直插进雪内，不然从这么高的空中自由落体式的摔下来，以陈飞现下的功力，想必还够呛。
　　“妈妈咪，这到底是怎么回事！？难不成老牛鼻子说得是真的，人真的可以飞起来！？但那还是人吗？！”
　　被自己吓着的陈飞幻出内丹一看，又是大吃一惊，内丹由原来的棕色居然变成了淡红色，还比原来小了许多，现在只有门牙那般大小，接着又幻出飞剑，飞剑大小倒是没变，只是颜色也变成了淡红色，看起来蛮有“女人味”的。
　　愣了半晌，陈飞霍然大悟，青玄子说过：棕天之后，就是红天之境，再接着是橙天、黄天、绿天、蓝天，最后是元神出体的紫天之境，看样子，自己是升级了，只是青玄子你在哪里啊？可恶的狗屁小可爱！念至此陈飞又一次挥拳暗下决心，自己誓要找回太极项链，将狗屁小可爱剥皮。
　　陈飞回到寝室时，安诺与包云已经睡了，索利的床位还空着，不知这小子死哪去了。
　　陈飞盘坐床上练了几周天青玄诀后，欣喜的发现自己确实是升级了，青玄劲在经脉内的运行速度明显快了，与以前不同的是他能感应到飞剑的存在，飞剑幻出体外时是一柄薄如蝉翼的灵巧“小剑”，而在体内它却只是一道特别凝厚的青玄劲，无定无形，随着青玄劲在经脉内到处穿梭。
　　如果将经脉比作河流，青玄劲就是河水，而飞剑就是生活在河里的鱼，只要陈飞愿意，这条鱼，就将幻出体外成为无坚不摧的利器。而在经脉内它仅是一股较凝厚的青玄劲，并不会对陈飞造成任何伤害。
　　陈飞起床时，安诺与包云已经不在了，索利一夜未归，陈飞看看时间心叫不好，两周的新生赛结束了，今天就是正式上课的第一天，现在离上课时间只有一分钟，自己居然睡过头了，娘的，安诺与包云居然也不叫自己。
　　陈飞将安诺与包云当作室友，而安诺、包云根本就不理会他与索利，只当两人不存在，陈飞未免有些一厢情愿了。





    正文 第三十四章 血刀战士
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:28 本章字数:4500

        
　　校园内白雪皑皑，各个训练场上都已经有高年级的学生在教官的带领下操练。
　　陈飞急急地走在校园内着实引来不少异样的目光，论武赛上与杨剑干了一架，又在重力室耍了一把，他这新生名声鹊起，已经成为这届新生中众人谈论与关注的焦点。甚至有人认为杨剑毕业后，军院第一强的金交椅很有可能就是陈飞的。
　　急急地冲进教室，果不出他所料，自己是最后一个到的人，好在教官还没有来。
　　陈飞一出现在门口，原本闹哄哄地教室蓦地静下来，人人看着他，神色不一，有的饱含崇拜、有的嫉妒、有的咬牙切齿，有的女生甚至还对他抛媚眼。
　　“果然是老大，踏着点上课！够个性！”有人在心里这样想。
　　“好帅！好性感！呜呜……”某些发情女生的想法。
　　“娘的，总有一天老子会将他击倒。”
　　“切，一个穷小子，能打又如何……”安诺的想法。
　　“咳咳……”陈飞被众人看得有些尴尬，目光四下乱扫，想找个空位置。然后他就看到了坐在最后一排角落里的索利，就索利旁边还空着个位置。
　　“娘的，老索，你小子昨晚死哪去了？一夜未归啊！”陈飞坐下后轻声向同桌的索利问道。他已经改叫索利为老索了，可见在陈飞心目中已将索利当成高帅、哥达这样的死党了。
　　索利星目内闪过一丝暖色，但没有回话，好佛身旁的位置是他特别为陈飞霸占的。
　　他不回话，陈飞也习惯了，反倒觉得这才正常。
　　突然，教室又再次安静下来，原来是负责他们这个班的五名教官进来了，四男一女。
　　“同学们好！我叫李明松，是你们的主教官。”五人扫了教室一眼，落座在临时增设在讲台上的五个位子里。
　　主教官李明松白白胖胖的，比一米八四的陈飞还要高几厘米，年在五十开外，是联邦军院为数不多的几名特级教官之一，主教政治。
　　军院的教室表面上看来与陈飞高中时的教室差不了多少，桌椅摆放的位置一样，讲台上也有一面电子黑板，只是教室内的一切摆设全由合金制成，教室内冷得令人吃惊。李明松自我介绍完后，其它几名教官也依次起立自我介绍，分别是战术教官、格斗教官、军械教官、电脑教官。
　　“同学们，大家的目标很明准，那就是经过联邦军院七年的磨练成为一名星际联邦合格的军官，你们都是最优秀的，星际联邦需要你们……我们五位教官将陪你们渡过最刻苦也是最值得回味的七年军院生活。”李明松不愧是教政治的，说起话来就喋喋不休。
　　“我是教军械的，没有什么话好说，全看你们在训练中能领悟多少！”103班唯一的金发女教官玛露冷着玉脸道，她倒是干脆，年在三十上下，长得还相当有魅力，男生看她的目光最多。
　　“唔，几位教官说得非常好，我补充几点……好了，不担搁你们上第一节的格斗课了，今天到此为止。”待其它几位教官都说过话后，李明松说是就补充几点，这一补就是两个小时，累得陈飞不由自主的想起了高帅，以李明松这等搞法，高帅想必都睡了好几觉了。唉，想起高帅，又想起了哥达、晓美、晓丽、伍珍等人，不知道他们都还好吗？
　　“统统给我到操场上列队！”陈飞还在云游雾外，格斗教官已中气十足的开吼了。
　　众人懒洋洋的起身。
　　“陈飞、索利两位同学，你们不用参加这一节的格斗课了，跟我来一下。”李明松向同样懒洋洋起身的陈飞与索利叫道。
　　陈飞听得有些摸不着后脑勺，而索利还是老样子，神情一丝不变。
　　李明松挺着肥腰领着两人走出教室，进了廊道上的其中一座电梯内。
　　电梯门合上，李明松向两人道：“你们俩看好了，记住这组密码，以后我就不领你们了。”言罢，伸出手指在电梯内键盘上按下一组密码。
　　“李教官，你这是要带我们去哪啊？”电梯向下直泄，看样子都已经深入地下几百公尺了，中途不但没有人搭电梯，也没有一点要停下意思，陈飞总感觉神神秘秘的，终于忍不住出声相询。
　　“去见你们的教官？”李明松眯着小眼睛微笑道。
　　“喝，你不就是我们的教官吗？”陈飞傻眼道。
　　李明松闻听苦笑不已，自己虽说也是特级教官，但还没有资格带陈飞与索利。
　　“叮！”
　　电梯终于停下。
　　“这里深入地底一千多米，是军院地下秘库的其中一座，以后就是你俩的教室了。”出了电梯，李明松随口介绍道。电梯外是一条宽约五米左右的明亮廊道，全由合金筑就，廊道两侧是一间间的暗室。
　　李明松领着两人走向两百来米长的廊道尽头。廊道尽头是一扇大门，李明松还没有举手敲门，合金门就自动的开启了。
　　内中是一间圆底伞顶的大堂，底径怕有一百六十米左右，高约三十米，堂中空荡荡地，什么摆设也没有，除了一个身穿淡蓝色军装背对门口的人，看这婀娜的背影仿佛还是个女人。
　　“报告长官，特级教官李明松奉命将陈飞、索利两位同学带到！”李明松不敢怠慢立马肃容敬礼。
　　“唔，你回去吧！”那婀娜背影闻听连身子都不转，淡淡地对李明松道，声线倒也动听，只是听起来不含一丝人类应有的感情。
　　“是，长官！”李明松也不含糊。
　　“嗨，李教官，你这就走了吗，我们怎么办？”不知道陈飞是怎么想的，李明松转身走人，他也跟着走。
　　“陈飞同学你干什么？还不快回去！？” 李明松被他的搞法吓的脸都青了。他很清楚，只要那家伙一个不高兴，就算是斩了自己，联邦法院都拿她没有办法。
　　“回哪去？”陈飞似乎比他还郁闷，心想有没有搞错，不是叫自己来见教官的吗？
　　“里面的就是你的教官。”李明松言罢逃命似的走了，心骂血刀的人果然都是疯子。
　　“用得着走这么快吗？说清楚不就得了，真是的。”陈飞还真想不到李明松看起来胖胖的，但却快得有如一阵风般的消失在电梯内。
　　“你们好，我叫刘凤，来自星际联邦血刀特别行动军团，编号XD1568，我想两位都见过夏侯上将了，应该很清楚血刀是个什么样的军团。”那婀娜的背影终于转身了。
　　这叫刘凤的血刀队员，年在二十八九，留着一头精神抖擞的短发，乌黑的眼睛，只比两人矮了半个头，模样倒还不差，身段婀娜，凤目琼鼻，古铜色的健康肌肤，只是她说话时的表情不带丝毫感情色彩，仿佛看一切事物都是毫无生机似的，索利虽也经常冷着个俊脸，但他的一双星目里却时常会闪过他内心的想法，但这叫刘凤的却是一点也看不出端倪，硬冷的就像台毫无生机的智能机器人。
　　“上将？难道是他？”听了刘凤的介绍，索利倒是神情不变，一副早知如此的调调，陈飞长这么大了总共才见过一个上将，那就是取消自己考试资格的那个狗屁“铁皮人”。
　　刘凤毫无生机的一对凤目扫了陈飞一眼，淡淡道：“在加入血刀前，每位队员都经过军院或军队的系统训练，而你们也要接受最严格的训练，我的任务就是使你们掌握各项专业技能。”
　　“这么说，你一个人要教我们五位教官的课程了？”陈飞道。
　　“可以这么说，但我与他们的教学方法不同，以后你们会明白的。还有，回答我的问题或向我提问，都要先说报告教官！做错时要说对不起教官！这是你们第一步要学的礼仪！”刘凤还是淡淡道。
　　陈飞哪会听她的，当下问道：“能不能说说血刀到底是什么鬼东西，为什么我要加入？搞得跟黑社会一样喔。”
　　陈飞话一完，刘凤蓦地抬腿扫向陈飞，速度之快，真可当得上电光火石来形容，已臻至红天之境的陈飞措不及防下，腹部中了狠狠地一脚，“逢”地一声整个倒飞出十来米。最后一屁股坐倒地上，手抚肚子傻了！这什么速度！？索利也看得目光一缩，倒抽了口凉气，以他的实力就是眼睛都跟不上刘凤的速度。速度似乎可以与音速相媲美，心想难道这就是血刀队员应有的实力？！
　　“你要先说报告教官，然后才可以问。”刘凤冷漠得像个机器人，面无表情道。
　　“娘的，报告你个大咪咪喔，居然出阴招偷袭。”陈飞破口大骂，他心里很不服气，自从有了青玄诀后，自己还从来没有这么窝囊过。
　　“站起来，我再给你一次机会。”刘凤好像并不生气，也许她根本就没有什么表情。
　　“娘的，谁怕谁啊，老索，还站着干么，一起把这婆娘给干了再说。”陈飞摆开架式，全力动行青玄诀，听他前半句话说得豪气十足，后半句实也令人不敢恭维。
　　不知道索利是想帮陈飞，还是也想试试教官的身手，他双拳一紧，浑身倏地亮起蓝色的钛甲能，双目瞬也不瞬地盯着刘凤。
　　“开工！”陈飞大喝一声通知索利，自己则以最快的速度冲向刘凤，飞腿踢向刘凤的蛮腰，他是想以牙还牙。哪料到刘凤右手红芒一亮，一把就抓着陈飞的腿腕，顺着来势，一把就将陈飞摔出老远。
　　就在陈飞摔得七荤八素时，索利的拳头也冲到了刘凤的胸前，眼看就要击中刘凤的胸部，可就在这一刹那，索利只觉胸口剧疼，已中了刘凤结结实实的一掌，身影猛地倒飞而起。
　　在速度上索利根本不是刘凤的对手，刘凤的速度怕是比杨剑还要快好几倍，就连臻至红天之境的陈飞也要输她许多，她的钛甲功起码已突破传说中没人能练成的第二十重，甚至更高。
　　“老索，这婆娘太厉害了，留得青山在，我们撒……呃……”陈飞想撒退，可来时的合金门早就关上了，就是连只蚊子也休想飞出去。
　　“娘的，拼了！”
　　索利也不敢怠慢，忍着胸口撕心裂肺的剧疼，配合陈飞进攻。
　　“碰，啊哟……”
　　任凭两人如何冲击，刘凤还是脚步不移的立在原处，一招就可以将两人打飞出去，她的招式简单有力，快如电闪，仿佛是经过电脑计算一般，不管两人从哪个角度向她攻击，她都可以用最简单、最快捷的方式将两人打飞出去，绝不拖泥带水，透着一股令人不寒而栗的狠劲。
　　“说话前，要先说教官。”陈飞正脸青鼻肿的倒在地上想，要不要幻出飞剑行险一搏，刘凤就淡淡的开口了。而索利比陈飞更惨都口溢鲜血了。
　　“是，教官。”陈飞看看自己，再看看索利的惨样，不得不认输。
　　“说重一点，我听不到！”
　　“是！教官！”陈飞大吼的同时，心下更是直骂娘。
　　“你有什么事？”刘凤这才淡淡道。她是明知故问。
　　“教官，我想知道什么是血刀？”陈飞问道。
　　“血刀不属于任何个人，也不属于哪支舰队，是星际联邦最高级别的行动小组，在任务认可的范围内，血刀为了完成任务，可以除掉包括联邦主席在内的任何人，不用承担任何法律责任。”刘凤说得平淡，但话里的内容却是震憾性的。连索利也听得一楞。
　　“啊，哪谁是我们的长官，总该有人下命令吧，呃……教官！”陈飞吃惊下差点忘了自己每句话都要带教官，赶忙补救。
　　也由不得两人不吃惊，联邦主席都可以杀，这还得了？事实上联邦主席一职，并没有两人想象中的高贵，在某些人眼中那只是个无实权的空衔罢了，真正掌握实权的是军方的大佬们。他们把持议会，只要他们愿意随时可以换掉现任联邦主席。
　　“我们自有自己的长官，以后你们会明白的。”刘凤也不细说。接着道：“这里就是你们的教室，没有我的允许你们不可以带任何人进来，包括你们的女朋友，这是命令！你们调息一下，一个小时后，我再教你们怎样格斗。”





    正文 第三十五章 三十重
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:28 本章字数:2794

        
　　每天，陈飞与索利都要面对血刀“编号XD1568”的非人折磨。
　　早上他们与其它学生一样起床到地下秘库报道，向刘凤敬过礼后，刘凤就与两人格斗，用不了几分钟，两人就败得体无完肤，接着是一个小时的调息。
　　恢复体力后，刘凤教两人战术理念、军械、电脑中的其中一样，用时一个小时，接下来又是格斗、调息，周而复始，不容两人有喘气的时间，中午其它学生都可以吃饭休息，两人就喝一些刘凤给的营养液，下午放学才能离开地下秘库。
　　由于血刀还是第一次招收没有经过系统训练的队员，所以特意派刘凤负责两人的系统训练，以保证两人能迅速地掌握最扎实的基本功，要是两人进入血刀时，连敬军礼也不会，上下级尊卑不分，军衔高低都不知道，岂不令人笑掉大牙。
　　不知从什么时候开始，刘凤打开了地下秘库的重力场，且飙到了5000N，陈飞倒还没有什么大问题，索利倒是在与刘凤格斗时显得有些吃力。速度较平时明显要慢许多。他也感觉到了自己与陈飞差距，最后索性连寝室也不回了，晚上就在5000N的地下秘库里苦修钛甲功，提升自己的实力，真正做到了足不出户。
　　“碰！”索利又被刘凤一掌震出几米。陈习赶忙补位，他的速度要比索利快上许多，但比起刘凤来，还是有些抱歉。
　　见陈飞冲上来，刘凤连一点闪避的意思也没有，只是简单的一个旋身踢脚，一脚狠狠地蹬中陈飞的腹部，而陈飞虽比她慢了一拍，但早就在旁噬中时机，冒着淡红色光芒的拳头也砸中了刘凤的腰眼。摆明是以命换命的拼命打法，只是他的速度及不上刘凤，中招在前，影响了拳头的力量，对钛甲功已突破二十重的刘凤来说根本就没什么损伤，而自己却整个被刘凤一脚踢飞。
　　刘凤的招式其实很简洁明朗，绝对不会拖泥带水更不会卖弄，真正做到的快、狠、准，一击必杀。她的动作一点都不好看，只求以最快捷最有效的动作击倒对手，纵是要自己付出代价她也不在乎，只要对手比自己先倒下就成，颇有军人以命搏命、雷厉风行的酷绝作风，不会给自己留后路，更不会给对手喘息的空间。
　　她这种讲究快、狠、准的格斗风格，日后深深影响了陈飞与索利，在很长的一段时间里，与两人格斗要是你能支持得了他们第一招到第三招的血腥杀手，基本上他们就奈何不了你了，但要挡住两人雷霆万钧的一击，又谈何容易。
　　事实上，钛甲功高手运起它护体时，就相当于给自己穿了一件坚韧无比的钛战甲，根本不怕挨打，这种格斗风格是有科学根据的。
　　格斗过后，与往常一样是一个小时的回气时间。
　　回气后，刘凤敲击键盘，原本空无一物的四壁，就如门帘一般缓缓升起，露出无以罗列的各类枪械，其中有巴掌大的激光手枪、连发的激光机枪、肩扛式激光炮……
　　望着挂满四壁，银光闪闪的各类枪械，陈飞连眼都瞧直了。他长这么大还只见过玩具枪，在天堂星普通公民藏枪可是要判刑的。
　　“今天我们上第一堂军械课，这些都是单人激光武器，你们可以任意把玩，但只限在地下秘库内。”刘凤以她那一贯冷漠至毫无生气的语调淡淡道。
　　“是，教官！”几周来，这声教官想必是陈飞与索利叫得最真诚的。
　　“哈，果然是真家伙，入手的感觉就是爽，呵呵。”陈飞迫不急待得抓过一把通体银白的手枪，爱不释手的抚摸起来。
　　这时，刘凤正背对陈飞，陈飞心骂娘的，你小妞很跩很能打是不是，看老子一枪干掉你，念至此，他老兄抬起枪，眯起一只眼睛，瞄准刘凤的后背，下意识的扣动板机。
　　“滋！”
　　后挫力使得手一震，一道白芒闪过，激光束以超出人们想象的速度不偏不依的射中刘凤的背部。
　　陈飞从来没有想过教学用的手枪内也有能量，不禁傻在当场，脸色苍白地看着刘凤背上冒清烟的枪孔，脑中一片空白，自己杀人了！？
　　“陈飞同学，这里所有的枪械都是装有弹药的。”刘凤没事人般的转过身来淡淡道。
　　“教……教官，你怎么还没有死！？呃…这…这枪会不会是冒牌货？！”陈飞反应很快，结结巴巴地想到了问题一定是出在枪上，任他怎么想也不会想到世上居然有激光枪都打不穿的怪物？
　　“轰隆隆！”
　　回答陈飞是的索利，他老兄可比陈飞狠多了，扛起一门威力强劲的激光炮，对着挂满枪械的墙壁就是一炮，震耳欲聋的响声中，生生地在墙上轰下一口黑乎乎的大窟窿，搞的整间地下秘库都震颤起来。挂在墙上的枪械皆被震下来，掉了一地。
　　“老索！？不是冒牌货！”陈飞回过味来了。而索利也些呆了，他也是没想到。
　　“从今天开始，没有我的命令你俩不许扣板机！”刘凤面无表情道，她好像并没有生气。
　　“我们换一间房间开课！”这地下秘库内有许多房间，毁了一间并不会影响三人上课。
　　“是……教官！”两人傻乎乎地领命。看样子，这间大堂军院要派人来整修了。不知道这钱是由血刀出还是由军院出。
　　“教官，我能不能问个问题？”又一次被刘凤打趴下，陈飞郁闷的问道。
　　“问吧？”
　　“教官，你的钛甲基功到第几重了？”陈飞真的很好奇，连激光枪都穿不透的钛甲功到底是第几重？
　　“三十重。”刘凤淡淡道。
　　这次连索利也听得心中直喊娘，权威机构不是说第二十重的钛甲功还没有人能练成吗？可眼前这教官都到第三十重了，离完美的理论境界就差九重，这是在开什么玩笑……
　　***
　　两个多月过去了，与往常一样，一天的不间断训练后，陈飞坐电梯一个人离开只属于他们三人的地下秘库，索利留了下来练功，他都很少回寝室睡觉，而刘凤她就准得像一只钟，早上准时出现在地下大堂，下午准时消失，陈飞都不知道她晚上干么去了，心里有时会忍不住的想，趁着自己不在，她与索利会不会偷情呢，每次幻想着两个冷冰冰怪人偷情的模样，他就忍不住怪笑……
　　“陈飞大屁股，你下课了。”电梯门打开，伊莎已像往常一样的等在门外了。
　　看到他们的人都投来暧昧的目光，院长曾公开申明：由于陈飞与索利资质出众，军院将派专人上课，累得众人既羡慕又嫉妒，血刀的事只有少数人才知道。刘凤曾警告过陈索两人，除了自己外，他们不准向包括女朋友在内的任何人透露身份。
　　伊莎是104班的新生，教室就在103班隔壁，常看到陈飞与伊莎粘在一起，已开始有人猜测伊莎就是这未来军院第一强的女朋友。嫉妒陈飞的人暗底里还会骂他有恋童癖，因为长得像极动漫少女的伊莎看起来实在是娇小可爱之极。
　　“嗨，大姐，你能不能换个叫法？”陈飞很郁闷，自己的名字后跟着“大屁股”这样的字眼，陈飞总觉得不是件光荣的事。
　　“嘿嘿，人家已经叫习惯了嘛，挺好的，嘻嘻，走了，吃完饭后，一起去‘老地方’感应小可爱。”伊莎做了个鬼脸，自然而然的伸手抓上陈飞的袖子走人。也不理会众多暧昧的目光，陈飞反倒显得有些尴尬，好在除了伊莎没有人胆敢当面令陈飞难堪。





    正文 第三十六章 毛毛
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:28 本章字数:4895

        
　　每天陈飞从电梯中出来伊莎几乎都会等他，一来，晚饭次次由陈飞请客，她只管白吃白喝！二来，两人确实有事，他们要去军院后山，由伊莎装神弄鬼的跳“巫术舞”去感应“小可爱”。
　　“又没感应到吗？天灾的，你那劳啥子巫术到底行不行的啊，不会是耍我玩吧。”白雪皑缺的后山，伊莎面向恒星下山的西南方连做手式后，再次失望地摇摇头。两个多月了就看伊莎在这瞎折腾，今天又没有收获，陈飞都怀疑起伊莎的能力来了。
　　“不许你说巫术的坏话了，被奶奶听到了她非教训你不可。”伊莎翻眼气结道。
　　“好吧，算我说错话了，只是天天失败总不是办法了。”换作是任何人，肯定不会相信伊莎这么不科学的搞法，能折腾出东东来，但陈飞却半信半疑，因为青玄子的事，还有自己练有内丹的事，都是自己现在所了解的科学无法解释的。况且网上确实载有巫术的简单介绍，年代与青玄子的修真一样古老。
　　“人家怎么知道，你不要急嘛，小可爱以前也是有时出现有时不出现的了，鬼知道它不出现时藏哪去了。”伊莎嗔道。
　　“它每次都出现在寒极飞虎的栖息地内吗？”
　　“嗯，准确地说它都出现在那座冰窟的附近。”伊莎肯定地点头。
　　“会不会是你功力退步了，在这跳怪舞的距离与冰窟太远了，所以感应不到那怪物。”陈飞郁闷道。
　　“你才退步，什么叫跳怪舞，人家这个叫‘通灵舞’，哼。”通灵舞被人说成怪舞，伊莎很不服气。不过，她跳劳啥子通灵舞时，双手乱抖，口中念念有词，闭起大眼睛，双脚不住的在雪地上游走，确实跟发神经病差不了多少。
　　“好吧，被你打败了，通灵舞就通灵舞，我想我们是不是再去冰窟一趟，来个近距离感应，我看是很有必要的。”
　　“没有就是没有，去那也是没用了，真是的，再说了，一个来回就要三四天，人家可是好学生喔，不逃课的，逃课要扣学分的了，唉，跳通灵舞真累人了，人家回寝室了。”伊莎白了陈飞下眼，伸了个懒腰就那么下山了。
　　陈飞气苦得只想揍人来出气，自己实也很无奈，这么大个星球要找一只独一无二的怪物，无疑大海捞针，要不然也不用如此低声下气了。
　　伊莎回到寝室，调息过后已差不多是凌晨，寝室灯都关了。伊沙在床上翻来覆去就是睡不着，一会后，暗咬了一下银牙。
　　“唔……莎莎…你怎…么还没有睡……”伊莎蹑手蹑脚的钻进了临床女生的被窝。惊醒了正睡得迷糊的室友。
　　“嘘，轻声点，不要吵醒她们了，人家喜欢与萍姐钻一个被窝嘛。”伊莎嘻笑道。
　　“哼，你少来，是不是有心事睡不着？嘿嘿，是不是在想那个陈飞？”萍姐来劲了。
　　“萍姐？讨厌！人家才没有喜欢那个大屁股咯。”伊莎轻声嗔道。
　　“嘿，你个春心荡漾的小丫头，还想骗萍姐，每晚都与他粘在一起，鬼影都不见，是不是与他偷情去了，老实交待！”萍姐完全精神了。
　　“是没有嘛，乖乖的莎莎才不骗人哟，我是想问萍姐，我们还有多久才放假啊？”
　　“你问这个干么？”萍姐讶然问道。也难怪她郁闷，半夜三更的要不是发了神经，谁会有觉不睡突然问这种无聊的问题。
　　“我就是想知道嘛，放假就可以回家见到奶奶了嘛，反正好处多多了，你快说了。”
　　“还有七个月零九天。”军院没有周未，更没有暑假与寒假，寒极星上一年十三个月，学生上课十个月，天天训练，年尾才有三个月的假期。
　　“还有这么久啊，看样子是不行的了，唉……”伊莎喃喃道。
　　“什么不行？本来就是这样的嘛，你小妮子到底在想什么？”
　　“啊，没什么，没什么，对了，我还有个问题，要是请假四天会扣多少学分呢？”伊莎回味过来接着问。
　　“请假！？你生病了？！呃，是不是我们女人家的那个东西出问题了……”军院的学生几乎个个都是钛甲功怪物，请假还真是不多见，萍姐看来很有经验，一下就想到某个地方上去了。
　　“萍姐！你想哪去了？”伊莎闻听脸都红了。
　　“嘿嘿，不好说喔，来，把小裤叉脱了让萍姐帮你看一下……”
　　“萍姐，好痒，好痒了，咯咯……快停手…嘻嘻……”
　　“哇，莎莎，你个小妮子，真是越来越丰满了，你几时开始穿特大号文胸的……”
　　“萍…姐……嘻嘻…痒…痒了…碰！”
　　萍姐还真来劲了，被褥滚动，两人最后“碰”地一声滚到地板上发出老大的声响。
　　“哇，不得了，我们寝室发生‘夜半春案’了！”被两人这么个闹法，其他两位室友哪有不醒的道理。
　　“不是夜半春案，是我们的大胸小莎莎‘月红’出了大问题，我在帮她检查，你们快来帮我捉着她。”
　　“哇，这还得了！秀秀，开工！”其中一名室友就那么一掀被子，全裸着玉体跳下床来帮萍姐捉人，原来她老妹是裸睡的主！
　　“呜…嘻…痒啊…..你们…放手了…….呜…非…非礼啊…..人家要…向教官告状….扣你们学分……”
　　“你敢！？你要是敢告状，就把你下面那可爱的毛毛全拔光！哼哼……”
　　在三人的通力合作下，闹得是满室春光，伊莎护得了上面，护不了下面……
　　这边厢在闹裸战，那边厢，陈飞躺在床上也是翻来覆去的难以入睡，索利的床位是空的，安诺与包云已经睡了，他们也只有在陈飞回来睡觉时才能见到陈飞，与陈飞也谈不上什么感情，包云这家伙始终认为家世傲人的安诺要比陈飞与索利强太多。跟他混自己会比较有前途，为免安诺不高兴，他也学安诺一样不搭理陈索两人，一个寝室的同学却非搞要得形同陌路。这究竟是谁的错？
　　陈飞支起手肘看着放在桌上的众多花花绿绿的礼包，心内哭笑不得的同时，又不由自主的想起了高帅。
　　这些礼包都是女生送的，在高中时只有高帅有如此丰厚的待遇，不知从什么时候开始自己也成他那样了！
　　这些礼包中，犹以五年级的妖精姐黄玟送的礼物最为夸张，人家都送情书、亲手做的小东西什么的，她老姐送得全是自己穿过的香艳内衣裤，送也就算了，还要在内衣裤上写火辣的情书，这算是什么事嘛？！
　　莫明其妙的弄丢了太极项链，陈飞这阵子心情都不怎么好，睡不着觉，只好盘坐在床上练功……
　　第二天，安诺与包云像是有意避开陈飞，待陈飞出定时，两人已经去上课了。陈飞都习惯了，也没有在意。
　　下午放学，伊莎又在电梯口等陈飞。
　　两人进了食堂点了菜，共据一桌，陈飞见伊莎美眸放光，胃口特好，不禁讶道：“你今天好像心情很不错啊，有什么特别的事发生吗？”
　　“哼，吃你的菜吧，废话这么多！”被陈飞这么一问，伊莎不禁玉脸一红，不由自主的想起了自己昨夜差点被拔毛的糗事。
　　陈飞被伊莎红脸娇嗔的模样搞得一呆，想不到伊莎原来可以这么漂亮。
　　“你看什么看！？”伊莎挺起脖子，嘟嘴佯装要发飙。
　　“嗨，秀秀，究竟是谁这么大胆惹我们的莎莎生如此大的气呢？”这时萍姐与秀秀端着餐盘神色暧昧的过来了，两女都忍着笑。
　　“萍姐，秀姐，你们……”
　　“嗨，陈飞同学，我们可以坐吗？”
　　“呃……不介意，不介意，请坐！”女人一多，陈飞就有些手忙脚忙。
　　萍姐与秀秀相对一眼，抿嘴一笑，心照不宣，就那么大大方方的一左一右的夹着陈飞坐。两女虽没有伊莎那么出众，但都比伊莎高，身材苗条，皮肤细腻，一股子青春健康的气息扑面而来，绝对会有男生为两人心动。
　　一张桌子可以坐八人，陈飞与伊莎是面对面坐着，陈飞也是想不到两女会夹着自己坐。
　　“陈飞同学，能不能问你个问题？”萍姐暧昧地瞟了伊莎一眼，忍着笑问道。
　　“请问。”陈飞表现得中规中矩。
　　“你请假了多少天？”萍姐没头没恼的道。
　　“萍姐…你……”伊莎闻听脸都红透了，心想就知道这两个家伙弄不出什么好事来，自己今天编了个理由，说是从小与自己一起长大的好姐妹，也在寒极星的另一所军校上学，她在论武赛时被人打伤了，自己得请假去看望她，平生第一次说谎，搞得是紧张非常，在主教官那软磨硬泡了一天，主教官最终还是被她的“姐妹深情”所感动，答应放她四天假，只扣她两个学分，这事自己还没有同陈飞说呢。
　　“陈飞同学……”
　　“吃饱了！萍姐，秀姐，我们走了！”伊莎心想再让她们搞下去，自己哪还有脸见人，人急生智下，抓起两女的手，就死命拖着走人。
　　陈飞看着三女嘻嘻哈哈的背影，再看看两盘原封未动的饭食，一时间傻在当场。
　　“陈弟弟你在想什么呢，是不是在想学姐啊？”
　　陈飞还没有回过神来，人影一闪，顶着短发的妖精姐黄玟不知从哪冒了出来，媚眼如丝的坐到伊莎坐过的位子里去。
　　“是你！？”陈飞有些愕然。
　　“怎么就不能是你学姐啊，嘻嘻，陈弟弟，学姐向你要点东西如何？”黄玟支起手肘，凤目水汪汪地直视着陈飞的眼睛。
　　“什么东西？”陈飞没好气道。
　　“嘿，学姐的内衣裤几乎全送给你了，你得还几套给学姐，不然训练长跑时跑起来挺别扭的。”黄玟玉脸微红，有些羞涩道。
　　“……”陈飞听得差点一头扎倒在地。
　　这时，伊莎搞定两女回来了，一眼就看到陈飞牛睁着两眼，死死地盯着玉脸微红的黄玟，脸色立变，气乎乎地过来一把抓着陈飞的衣袖二话不说的拖他走人。
　　变得肘腋，黄玟反倒看呆了眼。
　　“嗨，大姐，你这么激动干么，放手了，很多人看着呢。”伊莎死抓着陈飞的衣袖引得人人侧目，陈飞大感尴尬，伊莎就是不理他。
　　“老实交待，你刚才色眯眯地看着她有什么想法？”伊莎将陈飞拖到一个角落里，叉腰娇嗔。
　　“呃……谁想看她，真是的，说起来她还与我有过节呢。”
　　伊莎闻听眼珠子一转，道：“这次算你有理，以后不许你看她了，再看她，人家就……就不帮你找小可爱了！”
　　陈飞：“……”
　　“好了，明天我们就出发到那冰窟去，雪板什么的，你负责。”
　　“你昨晚不是说在后山跳‘通灵舞’就成的吗？”陈飞狐疑道。
　　“人家改主意了不行啊，本来是准备放假才去的，不过，看你大屁股垂头丧气的样子，人家就算是发发善心帮你走一趟了，记得不管有没有找到，你都已经欠人家一个人情了。”伊莎理直气壮道。
　　陈飞：“……”
　　“还傻楞着干么，明天早上出发，记得请四天假啊，逃课学分会被扣完的了，不要说人家没有提醒你啊，雪板与吃的……算了，看你笨手笨脚的样子，还是人家去准备吧。”伊莎说完不理会发愣的陈飞，挥挥手，去准备明天要用的东西了。
　　陈飞真有些搞不懂女人了，心里不住问自己这小妮子怎么变脸比变戏法还快呢？不过，能去冰窟好好地再找一遍，自然是最好没有了。
　　***
　　出乎陈飞的意料，当他一大早向刘凤提出请假四天的要求时，刘凤面无表情的看了陈飞一眼就点头同意了，一句多余的话都没有问。
　　伊莎很细心，不但为自己准备了一套白色的滑雪服，也为陈飞准备了一套，只是两个背包都得由陈飞来背，陈飞哪有话说，自己是身强力壮的男人，做做苦力是应该的。
　　伊莎似乎很开心，有如脱笼的鸟雀一样在雪地上飞驰，发出阵阵畅快的笑声，经过近两个多月的刻苦训练，陈飞功力大有长进，淡红色的内息，都成红色了，虽然滑雪技术比不上伊莎，但前进的速度却不会比伊莎慢。
　　一天一夜后，两人抵达了原先的那座冰窿。
　　深入洞口没多久，陈飞与伊莎就看呆了眼，与上次见到的不一样，原本坚硬的冰面全都开始融化，整座冰窟内湿露露的，叮咚着滴水的声响，要知道这里气温可是零下60℃，坚冰怎可能无缘无故的融化。
　　两人讶异的相对一眼，继续向内走。
　　“咦，怎么会有紫光？哇，好漂亮啊！”没走多远，两人就发现了窟内深处发出隐隐地紫光，在紫光的映衬下，到处是晶莹剔透的冰窟成了一个不可思议的童话世界，伊莎不禁发出陶醉的赞叹声。
　　“紫光！紫天之境！一定是太极封印！”与伊莎不同，陈飞见着紫光立马就联想到了青玄子，心下不由大喜，急急地冲向发出光源的通道。
　　“啊？跑这么快！呜...等等人家啊……”伊莎在后跺脚急叫。





    正文 第三十七章 紫芒幻影
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:29 本章字数:3560

        
　　当陈飞与伊莎一前一后的进入洞窟时，两人都被眼前的景象惊呆了。
　　强盛的紫光并不是什么物体所发出来的，更不是陈飞想象中的太极封印。
　　离地约八米高的窟顶裂开一道长约三米，最宽处有四五十厘米的不规则缝隙，那些紫光强盛得就如一支支光箭，从缝隙内狠狠地刺下。
　　睹此奇异的景象令两人不自禁的幻想到另一个空间的存在。那些强盛的紫光就是从那幻想中的异空间中冲出来，衬得晶莹的冰层一片温紫。
　　“青玄子，我知道一定是你这老牛鼻子在搞鬼，你快给我出来啊。”陈飞回过神来，激动得不问青红皂白就破口大骂。
　　“大…大屁股……你知道…这…是怎么回事……”被陈飞一叫，伊莎这才懂得紧抓着陈飞的衣袖，结结巴巴道。她又想起妈妈说的闹鬼了。
　　“老牛鼻子，别开玩笑了，我知道就是你了，娘的，我要骂人了。”能发紫光的除了青玄子，陈飞想不出在这鬼地方还能有什么东西，两个多月没见，心里期待的要命，患得患失，自是急不可待。
　　“大…大屁股……八成…要闹鬼了…我们快逃命吧……”伊莎缩在陈飞身后，双手死抓着陈飞的袖子，大眼睛内满是惊恐之色，一想到鬼，她就怕得要命。真搞不懂她是学什么巫术的。
　　“娘的，青玄子……呃……”
　　陈飞还想大骂，强盛的紫光蓦地一幻，模糊中缝隙周围显出一张太极图来，虽是一闪即逝，但陈伊两人都看到了。
　　“妈咪，真闹鬼了，呜啦啦……”伊莎吓得尖叫一声，不管三十七二十几，拖着陈飞就跑。
　　“呃，你搞什么鬼！快停下！”陈飞被她拖得直踉跄。
　　“呜啦啦…逃…逃命要紧……”
　　伊莎不知哪来的力气，死命的将陈飞拖出洞口，这才手拍酥胸，俏脸惨白道：“呜啦啦，真闹鬼了！原来……妈咪说…得是真的，吓死人了……”
　　陈飞大感啼笑皆非：“真是的，哪有鬼啊，那是我的项链，你在这里别走开，我马上回来。”
　　伊莎还来不及阻止，陈飞已扑回原来的洞窟，气得伊莎直跺脚，犹豫了半晌，还是克服不了恐惧，暗一咬牙，就那么盘坐在雪地上，双手放在膝盖上磕起两目，念起了只有她自己才听得懂的巫咒来。
　　洞窟内还是一样，就算陈飞叫“玄子哥哥”，紫光中也没有再出现那张一闪即逝的“太极图”，令人失望。
　　等了一个多小时，还是没有变化，陈飞只好垂头丧气的作罢。
　　出了洞口，伊莎还盘坐在雪地上喃念巫咒，陈飞不禁郁闷道：“你这唱得是什么歌？怎么我一句也听不懂？可不要又引起雪崩啊！”
　　“呜，你终于出来了，担心死人家了，这是‘抚心咒’！哼，你算是什么男人，居然丢下人家一个人不管。可恶的大屁股！人家不理你了！”伊莎闻声从地上跳起来，大嗔道。
　　陈飞：“……”
　　“这里闹鬼了，我们逃命吧，好不好？”说是不理陈飞，伊莎见陈飞呆瞪的自己，又死抓着陈飞的衣袖哀求道。
　　“鬼？！真有鬼吗？很可怕吗？”
　　伊莎一惊一乍，搞得陈飞都要吐血了，下次自己是不是考虑不要与她一起来了，好在已经证实太极封印就在这冰窟内，再不用伊莎跳什么通灵舞去感应。
　　伊莎拼命地点头，认真道：“妈咪说了，鬼是世上最可怕的东西，看不见摸不着，作怪时，一下子就把人一口给吃下去的。”
　　陈飞无话可说，都什么年头了，还有鬼？！随随便便就可以举出几百种理由来解释人死后就什么都没有了，陈飞根本不相信有鬼。
　　陈飞坚信那莫明其妙的紫光一定是青玄子折腾出来的，刚才自己见到的太极图就是明证，只是它为什么闪了一下又消失了，现在自己与青玄子失去联系，也搞不懂他在折腾什么。
　　伊莎拗不过铁心要找太极封印的陈飞，又不敢一个人走，没法下，只得陪陈飞将冰窟的角角落落找了两天，可是一点收获也没有，那些寒极飞虎的尸体还在，那道紫光也依旧强盛。
　　如果陈飞一直盯着紫光出处的那道缝隙不放，必可发现缝隙周围的冰面，每天会出现两次一闪即逝的太极图，这是青玄子目前唯一能反馈给陈飞的讯息。可惜被陈飞错过了。
　　在冰窟磨蹭了两天，算上回程的时间，四天的假期已经不够用了。
　　“四天的假期要到了，我们现在总可以回校舍了吧。”伊莎这次说得理直气壮。
　　两人只带了一顶野营帐篷，好在陈飞也没休息，争分夺秒的到处找太极封印，不然两人挤在一座小帐篷内就要出“问题”了。
　　“你又闷闷不乐了，那地方闹鬼了你知道不，回去我们得上报给主教官，嘻嘻，估计能加不少学分，这样一来，扣的学分一下就被加回来了，再加上发现那么多具的飞虎尸体，我们这次还赚到了呢。”伊莎脚下雪板一折，飞身来到低头沉思的陈飞身边，喜滋滋道。
　　“喝！你可不要乱来啊，这冰窟你知我知，我们绝对不能说的。”陈飞赶忙警告道。要是让学院的人先一步找到“太极封印”，自己这辈子再也休想见太极封印。他们不拿到实验室去折腾才怪。
　　“为什么？人家偏要说呢？嘻嘻。”能见陈飞紧张，伊莎好像觉得很有趣。
　　“别忘了你老姐这次请假是去看姐妹的，嘿嘿，你不会告诉教官，你途径此地，无意间发现你那姐妹躲进了这座不起眼的冰窟吧。”陈飞嘿笑道。
　　“哼，算你有理了，你个大屁股还不快给本小姐领路！”伊莎佯嗔道。
　　陈飞一声“得令”，雪杖连点，飞射向校舍方向。
　　不知道什么时候开始下雪了，两人一前一后，快速地雪地上追逐起来，在茫茫的雪原上洒下伊莎银铃似的笑声，与那既嗔且喜的“大屁股”声……
　　***
　　伊莎交回雪板，一回到寝室就被萍姐、秀秀、裸睡女三位室友给暧昧的围住了。
　　萍姐认真道：“莎莎，据研究表明，渡完蜜月后要多吃水果少吃热量高的食物。”
　　“而且晚上一定要裸睡！”裸睡女说得煞有其事。
　　“内衣裤要勤换勤洗！”秀秀忍笑道。
　　“呜，你们！？被你们打败了！我只是去透透气罢了。”伊莎窘得直翻白眼。
　　“莎莎，这可不是说笑的了，保持裸睡最重要！”
　　“姐妹们，先别说这么多了，拖莎莎去澡堂再说。我们得看看我们的小莎莎四天下来又丰满了多少，秀秀记得带电子尺喔。”萍姐发话了。
　　秀秀忍着笑，一声得令。三女不理伊莎的抗议，拖着她上澡堂去做“检察”了。
　　***
　　“教官，我回来了！”太极封印总算有些眉目，陈飞回到地下秘室向刘凤敬礼报到，心情显是不错。
　　刘凤还是老样子，只淡淡地瞟了陈飞一眼，象征性的回了个军礼。也看不出她心内的想法。
　　索利盘坐在地板上，神情肃穆，努力地进行修炼。他老兄很能吃苦很有上进心。
　　“陈飞同学，这一周你不用回去休息了，将落下来的课程补回去。”刘凤道。
　　“是！教官！”陈飞回答得很爽快。其实不回寝室，对陈飞来说并没有什么，他还怕自己不努力被索利给追上了。
　　能成为洲两百强的学生，从而被高级军校录取，他们并不是一群“有勇无谋”的匹夫，他们的文化课十分出色，就像陈飞，他在高中时的文化课几乎可以与哥达这样的尖子生想媲美，学起战术课、电脑、军械来自是头头是道。
　　半个学期来，在刘凤科学的训练下，两人都有了长足的进步，陈飞已到了“红天后期”，内丹幻成了深红色，而索利功力突飞猛进，就短短半年时间，他的钛甲功整整提高了一重，到了第十七重，这固然与他的刻苦修炼分不开，但他的天赋也着实令人震惊。
　　但两人联手还不是刘凤的对手，刘凤就像是一座难以逾越的大山，横呈在他们面前。
　　“长官！”地下秘库的刘凤办公室内，103班的主教官李明松恭敬地向坐在办公桌前，低头看训练计划的刘凤敬礼道。
　　“什么事？”刘凤头也不抬道。
　　“长官！下属以103班主教官的身份，请您批准陈飞与索利代表联邦军院，参加此次的‘寒极七校赛’。”
　　寒极七校赛由来已久，每个学年，寒极星上的七所大牌军校都会进行一次综合比试，以陈飞与索利的实力，实是代表军院新生的不二人选，本来是由老院长亲自来说的，可老院长一本正经的说，陈飞与索利都是103班的学生，理所当然的要李明松这主教官出马。累得李明松心里直骂倒霉。
　　“他们的训练我自有安排，你走吧！”刘凤一口回绝。
　　“长官？”
　　“你还有什么事？”刘凤终于从桌上抬起头来。
　　“长官！没了……属下告退！”
　　李明松表面上恭敬非常，心内却老实不客气的问候起刘凤的十八代祖宗来，血刀他娘的，吃的用的全是联邦军院的，要他们出点绵力，自己还要低声下气，这什么世道！
　　下午放学时，刘凤对两人淡淡道：“明天早上七点，你们准时到‘寒极洋三号观察站’报到，记住！是准时！下课！”
　　“是！教官！”两人肃容敬礼，也不多问一个字。





    正文 第三十八章 帮个忙
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:29 本章字数:2697

        
　　为期一个月的寒极七校赛，从某种意思上说是学生的节日，虽然只有一部分学生可以代表各自军校参赛，但作为这次主办校院的联邦军院，几乎全校停课，学生可以有组织的观赛。
　　索利几乎半年没有出过地下秘库了，这一出来，立马就见到飘扬的彩球与一个充满节日气氛的校院，但他也只是冷冷地四下打量一眼，毫无表示。他在地下秘库呆了半年，脸色有种不正常的苍白，但双目却精芒更足，看起来比来校时更冷酷。
　　“老索，听说要搞什么七校赛了，可惜没有我们的份。”两人结伴走过教学楼前的广场，陈飞已成了众人瞩目的对象，在广场上的学生都会对陈飞指指点点，不用人告诉他们，陈飞必是这届七校赛的“新生一号”，但事实上全不是那回事，他俩明天还有刘凤安排的节目。
　　两人还没有进入宿舍楼，查德不知从哪钻了出来，见到几乎从校院蒸发的索利他明显一怔，罕有的叹息道：“摸咪咪的，也只有在特殊情况下才能见到索利老哥。”
　　索利冷冷地瞟了查德一眼，脚步不停地闪进宿舍楼，陈飞则被查德逮着。
　　“军院给你俩开了半个学期的小灶，还真是不普通啊，一看索利的混球模样就知道得了不少好处，怎么样？这次你们参加什么比赛，我已经准备好大把大把的赌资准备发财了，嘿嘿。”
　　“少来，明天我们还要继续上课，七校赛没我们什么事，我得去准备了。就这样了。”陈飞没好气的言罢，挥手进了宿舍楼。留下一脸痴呆的查德，他哪知道陈飞与索利根本就不是联邦军院的人。血刀的事，陈飞就是对父母都不能直言，何况是嘴花花的查德。
　　陈飞进入寝室时，安诺与包云都不在，索利已经收拾好干净衣服准备去泡澡了，陈飞骂娘道：“老索，你娘喔，能不能等等我？泡完澡后，我请你吃……呃？！”
　　索利充耳不闻，顾自抱着衣服走了，瞧得陈飞牙痒痒，心里直骂索利这混球就像个哑巴，比美女还难侍候，独来独往，仿佛对什么都漠不关心。
　　严格说来这是索利第二次进公共澡堂，他一向都是在地下秘库解决的。这次与刚进校时不同，因为谁都认得陈飞，也没有人敢对两人“指指点点”。
　　两人霸道的占了一只浴池。洗完澡后，陈飞不管索利同不同意，拖着他就进了食堂。
　　陈飞很拿索利当“兄弟”，知道这家伙有半年没有吃过正常的饭菜了，在地下秘库吃得全是淡出鸟来的营养餐，因此特意搞了个小包厢，为他点了许多菜。
　　“老索，尝尝这道‘仁果香鱼’，味道相当不错的喔。”陈飞忙着为索利叉菜。
　　索利来者不拒，埋头大嚼，一句话都不说。
　　“老索，兄弟有件事要你帮忙，这对我很重要，你一定得帮这个忙。”饭吃得差不多，陈飞露出狐狸尾巴来了。
　　索利抬头看了陈飞一眼，一副早知如此的气人调调。
　　“从明天开始就是为期一个月的七校赛，教官故意把我们支离学院，想必是为了避开七校赛，还要我们到寒极洋三号观察站报到，看样子，是要进行什么野外训练了，这期间，我一定要开溜几天，你得为我打掩护。”饭还没有吃完就叫人帮忙，陈飞也是真急了。
　　自从上次从冰窟回来后，他都有几个月没有去冰窟看过了，根本没有机会脱身，请过一次假后，第二次请假刘凤就死活不肯，现在都不知道那道紫光还在不在？青玄子到底怎样了？每想到这，陈飞就心急如焚。这次可是开溜的好机会。
　　索利闻听既不否认，也没有应诺，而是继续叉菜。陈飞急了，一把按住他叉菜的手，猴急道：“老索，帮忙了！”
　　“索哥？索妹？索大美女……”陈飞脸皮挺厚的，为达目的，什么肉麻的话都出口了。
　　索利还是一副冷若冰霜的调调，不慌不忙的拿起餐巾擦嘴。陈飞一时都看呆了眼。
　　“嗨，你俩都在！小索，我们快半年没见了，怎么？吃完了？”就在这时，久违的杨剑进入小包厢来。
　　“娘的，你老哥没看见老索这混蛋都擦了好几张纸巾了吗？”陈飞没好气道。
　　杨剑闻言一怔，这才知气氛有些不对，耸肩苦笑道：“阿飞好像对小索很有意见啊。”
　　“意见大了，娘的，老索这王八吃完就想摆摆屁股走人，叫他帮个小忙也不肯。”陈飞郁闷道。
　　索利闻听毫无表示，搞得跟他毫不相干似的。
　　“什么忙，我行吗？”杨剑一屁股坐在两人对面，微笑道。
　　“你老哥帮不了了，唉……”陈飞有些泄气。
　　杨剑苦笑耸肩，也不刨根问底，转向索利笑道：“半年没见，小索进步神速，看样子过不了多久，我也不是小索的对手了，呵呵，这次的七校赛必是你俩的天下了。真是可喜可贺。”
　　“你老哥不是马上要毕业了吗？还有时间参加这样的比赛？”陈飞讶道。他听人说，七年级的毕业生都在为自己谋后路。有些毕业班的学生甚至已经在军队服役了。
　　杨剑闻言一笑，舒服地挨往椅背，双目内闪烁着深情，发自内心的叹道：“正因为我要离开学院了，所以我必须得为母校做点什么，呵呵，七年了，一切仿佛就在昨天，唉……”
　　“想不到你老哥还是个怀旧的人，可惜这次七校赛我们不能与你并肩作战，你走时，我们一定送你。”离校总是有感慨的，陈飞也没有什么话好说。
　　三人在小包厢内正坐得好好的，伊莎突然闯了进来，劈面就向陈飞喜滋滋道：“大屁股，你果然躲在这里！”她老姐也不顾是在用餐，就那么脱口直呼“大屁股”。
　　“你老姐有什么事？”陈飞立时头痛起来。
　　“咦，杨剑？！103班的‘冷面郎’也在？”伊莎这才注意到杨剑与索利，冷面郎是伊莎给索利取的诨号。
　　“你好！”杨剑向伊莎一笑，起身瞧了陈飞大有深意的一眼，转身走人，索利更不用说了，哼都不哼一声，跟在杨剑屁股后走了。
　　两人走后，陈飞苦脸道：“老姐，他们被你吓跑了。”
　　“搞…搞什..么不..知道，请吃饭也…不通知一声……”伊莎伸手就抓往餐盘，直往口中塞东西。还含糊不清的抱怨陈飞没有通知她。
　　见她那一副吃相，陈飞都无话可说。
　　“大屁股，我准备好了，我们后天开溜。”咽完嘴里的食物，伊莎这才说出一句莫明其妙的话来。
　　“什么开溜？”陈飞狐疑道。
　　“当然是去冰窟找你那什么项链了，七校赛期间虽然比平时管得松了那么一点点，但人家可是天才，都设计好了，嘻嘻，怎么样？人家厉害吧。”伊莎很得意。
　　“不行，我与老索还要上课。”陈飞苦笑道。但心内还是感激伊莎时刻都惦记着自己。
　　“上课！？有没有搞错？不是停课了吗？”伊莎傻然道。精心准备的开溜计划看样子要化流水了。
　　“没骗你，明早我俩就要去三号观察站，还不知道教官搞什么训练。”
　　“那怎么办？！”伊莎很失望。





    正文 第三十九章 破冰船
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:29 本章字数:2750

        
　　寒极洋三号观察站位于校舍东北方，以陈飞与索利的功力，滑雪三个小时就可抵达。
　　七点准时报到！陈飞与索利凌晨四点就起床打理雪板等工具出发了，而此时安诺还在被窝里睡得香甜，包云的床铺却空着，料想是起来上厕所了，两人也没有在意。
　　凌晨四点，天空寒星闪烁，在银白的雪地上洒下了属于寒极夜的静谧与清冷，校院内除了盏盏昏黄的路灯，就只有肆虐大地的凛冽寒风。
　　“咦？天灾的，那个身影好熟悉？好像是包云那小子？三更半夜的他在那干什么？”
　　两人滑出校舍区，无意中瞥见“露天靶场”上还有条人影，陈飞仔细一看，居然是室友包云！他的动作很单调，只是从大腿侧拔枪，然后瞄准百米开外的标靶，周而复始，用得想必也是从学生会借来的“训练枪”，因为两人听不到一声枪响。
　　“真想不到这家伙会如此勤奋！”如此滴水成冰的寒夜，包云这小子会在这练拔枪，陈飞很是吃惊，包云给他的印象只会拍安诺那家伙的马屁，相貌也不出众，瘦瘦削削的，平时一副唯安诺马首是瞩的窝囊调调，不是亲眼所见，陈飞都很难将眼前的包云与那个窝囊室友联系起来。
　　索利双目精芒一闪，隔远深深地打量无人无我的包云一眼，雪杖一点，身影一下子射出老远。
　　“老索，我们上去打个招呼如何……呃！？”
　　陈飞回头时索利已在几百米开外了，惹得陈飞心中骂娘的同时，赶忙跟随。
　　经过三个时辰的艰苦跋涉，两人终于抵达了寒极洋三号观察站。
　　观察站是一座体育馆式的黑色建筑，高只五层，就设在寒极洋边，白雪黑楼煞是耀眼。
　　像这样的观察站寒极星上有许多，皆是由各军校设立的，在野外军训中可以起到营救、休憩的作用，也可以作为临时指挥部，平时都有人值班。
　　两人到时，他们的刘凤教官已经负手旗杆般的立在楼前，两人赶忙上前敬礼。
　　“你们早到五分三十七秒！”刘凤淡淡道。她还是穿着一身迷彩军装，头顶寸许长的短发，脸色冷峻，不苟言笑。
　　“是，教官！”陈飞高声回答，心内还暗感得意。
　　“我的要求是准时，你们没有做到，立即到海水里泡至八点，不许运功取暧。”刘凤淡淡道。
　　“教官？！”早到都要罚，陈飞还以为自己听错了。
　　“立刻！”刘凤再次面无表情的申明。
　　“是，教官！”陈飞重重地吼道，特别加重了教官两字，以示自己的不满。
　　两人“乖乖地”脱下雪板，踩着冰面，将整个身子浸入冰寒刺骨的海水中，直没入脖子。
　　冰凉的海水瞬间淹没全身，海水带走了大量的体温，感觉起来比寒风凛冽的雪地还要冷上许多，饶是两人功力了得，不敢运功相抗下也是冻得脸色发紫，因为一运功，光是蒸腾而起的水雾就瞒不过刘凤。
　　“老索，我看‘凤大娘’比你还有毛病，娘的，早到也要体罚，这还有没有天理？！”半个小时后，远远地看见刘凤进入观察站内，陈飞忍不住开骂了。
　　索利不答，他冻得牙齿只打颤，浸入水里的身子都快结成冰柱了。
　　“老索，有机会你小子把凤大娘的裤子脱光，暴打她丰臀一顿为你自己也为我出气，必要的时候，我可以帮你按着她的双手，不算你人情。”陈飞为索利出了个好主意。
　　“嗨？老索，说句话啊，你小子真冻僵了不成？不会那么差劲吧，嘿嘿……”
　　老实说，现在的气温是零下40℃，两人都被冻得发结冰霜，浸成水里的身体，都快成了一根冰柱，陈飞有内丹护体，将外呼吸转成胎息，颇有些寒暑不侵的调调，索利可没有他的好运，他倒懂得找机会说风凉话。
　　“嘞嘞嘞……”
　　身后异响撞击两人耳膜，两人身子被死死地结在冰里，连脖子都没法转后，并不知道刘凤此时正开着一艘“破冰船”转出观察站港湾，向两人破冰而来。
　　“老索，什么声音？好像是冰碎的声音！”陈飞竖起耳朵听，狐疑道。
　　笨重厚实的破冰船体长近五十米，最宽处有十来米，通体暗黑色，泛着金属的光泽，在两人身后停下后，刘凤立在甲板上，双手连甩，手中的缆索，精准至极的套上两人的脖子，吊死鬼一样的将两人拖上船来。
　　“教官，我抗议！你这根本就是谋财害命，公报私仇！”一上甲板，陈飞第一时间解下差点勒断自己脖子的缆索，边运功边大声抗议。
　　“这次的训练目标是‘冥鲨’，你们的装备有一把军刀、一只潜水盔，都在你们的休息舱内，二十秒后到甲板上集合。”刘凤对陈飞的抗议视若未睹，淡淡地表明了这次的训练目标。
　　听到冥鲨两字，就连索利也一怔，当初刚到学院时，陈飞也曾到学院的资料馆查过劳啥子生物链，知道这冥鲨是寒极洋中的霸主，活动在深海里，当时由于装备不够，只得放弃转而捕杀寒极飞虎定输赢。想不到却成了这次的训练目标。
　　休息舱就位于甲板下，说是休息舱可连一张床也没有，只有二十平米大小，有两只金属衣柜与两只黑乎乎的皮袋。
　　两人脱下濡湿的衣服，陈飞不禁嘴弯弯地幻想，这船上只有自己三人，要是自己与索利就这么一丝不挂的出现在刘凤面前，看她会有什么反应！有时候真得很难将她当人来看待，简直就像个机器人。
　　只有二十秒，也没有给两人磨蹭的时间，迅速地换下湿衣，配好军刀，抓起那只黑乎乎的皮袋重又爬上甲板，虽然刘凤没有细说，但两人也知道皮袋里装着的必是那劳啥子“潜水盔”。
　　“打开皮袋！”刘凤道。
　　两人依言解开皮袋，内中果然是科技含量极高的潜水盔。潜水盔形如宇战头盔，内中带有通讯器、造氧系统与简单的侦察系统，厚度只有几厘米，刘凤用了几分种时间，详细地解说了头盔的功能与用法。
　　解说完头盔的功能，三人就在甲板上开打，但令两人奇怪的是，刘凤这时一反常态，任由两人自由地攻击了十来秒钟，陈飞还一拳击中了她那弹性十足的大腿根，打得她差点飞出甲板，她都没有还手。
　　“你们的状态不错，下船吧！”打斗暂告一段落，刘凤淡淡道。
　　“是，教官！”
　　两人这才明白过来，原来刘凤是在测试他们的体能状况。
　　船外到处是浮冰，两人原本还以为刘凤要在摇晃不定的冰面上教他们格斗，哪料到跳到浮冰上等了半晌，刘凤居然一声不哼，开船走了。
　　“跟着破冰船。”刘凤那把不带任何感情色彩的声音，清晰地传回来。
　　两人闻听你眼望我眼，都觉得不可思议，这狗屁教官居然要自己跟着破冰船跑。她倒是在船上享福？！
　　刘凤仿佛是有意折腾两人，破冰船以直线的方式直向无垠的寒极洋挺进，起先两人还在冰面上跳来跳去不至于落水，到了后来，实在没有什么浮冰可借力，只得跟在破冰船后“冬泳”，但浮冰越来越稀薄，破冰船前进的速度愈来愈快。两人哪追得上？
　　七八个小时后，偌大的破冰船已成了远方的黑点，两人还顶着大浪在屁股后猛踢水。





    正文 第四十章 泣血飞刃
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:30 本章字数:3839

        
　　“张站，您见过这种训练吗？三个人开着一艘破冰船，什么援助也不要，将两个学生抛下寒极洋自己却开着破冰船走人，这不是拿小命开玩笑吗？”
　　通过卫星定位，陈飞三人的训练一一落在观察站内的侦察室大屏幕上，其中一名工作人员难以置信的向自己站长问道。
　　“管我们什么鸟事，院长说按那娘们的话做就是，出了问题院长那老头自会负责。”
　　站长姓张，年纪只在二十八九，但已经是联邦上尉军衔，他老兄是从联邦军院毕业留校的，本以为能得到军院重用，想不到却被学院派来当这观察站的站长，就管理着十来号人，心里自是很不服气。
　　“长官，属下已在军院呆了二十来年了，好像没有听说过有这么个女教官，您也是从军院毕业的，您见过她吗？”一名老员工问道。
　　“老鬼，你娘的倒是废话不少啊，还不快干活。”年轻的张站长骂娘道。刘凤方来观察战时冷冰冰的要这要那，张站长就很不爽，做事故意拖拖拉拉，结果被刘凤一脚就从办公室的窗口踹飞出去，在雪地上趴了半天才被属下抬了回来。
　　***
　　“老索，你一定肚子饿了吧，呵呵。”破冰船还在远方，陈飞踢水来到索利身边，嘿笑道。
　　在寒极洋里折腾了十来个小时，自己已经是疲惫不堪，令索利郁闷至吐血的是，陈飞这小子还风凉话不断，仿是有用不完的能量，难道这就是自己与这家伙的差距吗？
　　“老索，做兄弟的要互相帮忙，来，吃条鲜鱼吧。”不知何时，陈飞手里抓着条尺来长的鲜鱼。
　　索利毫不客气的抓过来，凑到嘴里就那么野兽般的撕咬。
　　“老索！？用不着这么夸张吧！”虽说请人“吃鱼”，但戏谑的成份较大，陈飞一时间都有些目瞪口呆了。这还是人吗？
　　索利神情一丝不变，吃完后，继续冷着脸划水。
　　四天后，陈飞也顶不住了，天天泡在这冰冷刺骨的海水里，敲些冰沫咀嚼，饶是有内丹护体，体力消耗过巨，也是大感吃不消，不得不学索利一样吸吮起鲜鱼血来补充体力。
　　刘凤还真是够狠，破冰船始终与他们保持着适当的距离，既不远逸，也不回头给他们东西吃。
　　海面上全是一座座大大小小的冰山，陈索两人利用军刀爬上一座冰山暂作喘息。整天泡在水里皮肤都有些水肿了。
　　“娘的，这军刀倒是蛮锋利的。”陈飞倚在冰山上，边用军刀刮胡子边喃喃道，他倒是心情轻松，而索利都胡子拉渣了，也不见他刮一下。由此可见，索利确实在某些地方比不上陈飞。
　　略作休息，两人继续追向破冰船，不知道是不是刘凤良心发现，这次居然没有开船，望着越来越近的船体，两人都有些激动。
　　“报告教官！我们要抗议！”两人狼狈地爬上甲板，陈飞还有力气对刘凤大吼。
　　“我说过了，你们只有一把军刀与一只潜水盔，这片海域就是你们的目的地，戴上潜水盔，下水。”刘凤表情一丝不变。
　　“**！”陈飞在心内大骂，虽恨不得饱揍刘凤一顿，但有鉴于后果严重，只得乖乖听命。刘凤这变态就连激光枪也打不死，就算自己幻出飞剑怕也是白搭。
　　戴上头盔后，两人慢吞吞地重又跳下水。漫无目的的潜向深水中熟悉环境。
　　就在他们潜下水后不久，破冰船一颤，在水里上绕了个大弯，毫不停留地调头驶回港湾。
　　“呃！？有没有搞错？那婆娘居然回去了！”两人再次从水中探出头来时，破冰船已去远了，陈飞通过头盔内的通讯器向索利大骂道。
　　索利可没空理会陈飞，近乎野兽般的直觉告诉他，这片水域内危机四伏。
　　两人不知道，刘凤早已经在海水中种下“引鱼声纳球”，这里又是冥鲨出没的海域，两人的训练这才正式开始。
　　一会功夫，陈飞也感觉出不对劲，心内大讶，随同索利一起潜回水中。
　　潜入几百米，两人看到了第一只引鱼声纳球，无以计数的银卢鱼绕着声纳球周围缠游，大得有两尺长，鱼鳞闪闪，蔚为大观。
　　海底深处一对对“碧光”正无声无息地向鱼群接近。
　　“冥鲨！”
　　索利沉喝一声。灰黑色的冥鲨，已如一枚枚高速发射的水雷，迅猛地冲向鱼群，鱼群受惊，直如炸开窝的毒蜂，四处狂逸。
　　“老索，一人一条！”陈飞兴奋得大喝一声，手握军刀迎向一条体长近十五米的庞然大物。
　　手中军刀化作寒芒，狠狠地扎入冥鲨宽厚的脊背内，直没至柄。
　　一击得手，陈飞还没有来得及得意，已激起冥鲨的凶性，疯狂地到处游窜，陈飞死命得抓着尺长的军刀，另一条冥鲨已张开血盆大口，猛地向他咬来，如若被咬中陈飞保管会变成一堆碎肉。
　　千钧一发之即，索利不知从哪游来，浑身冒着蓝芒利箭般的投入冥鲨口中。腰部以上都进了冥鲨的口中。瞧得陈飞目眦胆裂，惶呼“老索！？”拼老命的游向索利，他耳中似乎都听到了冥鲨利牙咀嚼人肉的可怖声响。
　　冥鲨口叼索利，瞬间就潜向黑乎乎的海底，留下一篷的血丝。陈飞哪追得上。
　　冥鲨似乎越来越多，这些怪物在水中比寒极飞虎还可怕，陈飞暗一咬牙终于幻出飞剑抵御。
　　青玄子果然没有说大话，飞剑确实是无坚不摧，虽只有两指长短，又薄如蝉翼，但在陈飞的操控下深红色的飞剑在他周身织下一道道血红的电芒，任凭冥鲨如何勇猛凶残，触之必被碎尸。但飞剑有一个致命的缺点，它要是离开陈飞周身百米的范围，陈飞的功力已无法将它控操得流转自如，所以也只能护主，并不能大范围的杀鲨。
　　鲨血迅速染红了大片大片的海水，闻见血腥味，冥鲨更形疯狂，且数量越来越多，就算陈飞有飞剑护体，顾此失彼下，也是被撕咬得遍体鳞伤，潜水盔更是被咬破了。
　　成功的探出海面后，陈飞再不敢怠慢，认准一座冰山，使出吃奶的力气爬上去避难。
　　海面浮着五六条鲨尸，浪花翻卷，血晕频冒，聚集而来的冥鲨凶残地撕咬着同类的尸体。
　　“老索！老索！你死了没有？没死快回话啊，老索！？”陈飞一把脱下湿透的头盔，对着通讯器大吼。
　　“我没事！”
　　身后传来索利冷酷的回声，陈飞扭头一看，索利不知何时也已爬上冰山避难了，他浑身上下无一丝伤痕，只是一身军装成了乞丐装。
　　“你是怎么做到的！”索利看着浮在海面上的五六条鲨尸，有些难以置信的问道。
　　“娘的，你还没死啊，没死就好，还不快过来帮我看下伤势，娘的，快帮我看下屁股，好像有咬到好几口了。”陈飞见他没事，大感欣慰下，开始口花花了。
　　道功玄妙不可臆度，使得陈飞脱胎换骨，但他的身体在抗冥鲨撕咬上明显要比拥有钛甲功的索利脆弱许多，索利运起钛甲功，就像穿了一件最坚韧的钛甲战衣，冥鲨的利齿都无法对他造成伤害。
　　“娘的，好像不退了。”
　　索利帮陈飞处理好伤口后，陈飞望着不住围在冰山绕游的冥鲨郁闷道。光看竖在洋面上的，一把把利刃般的背鲚就知道冥鲨的数量绝不于五十头。
　　冥鲨的智商比还寒极飞虎还要高，性极凶残，哪会放过胆敢挑战自己大洋权威的人类。
　　陈飞感应一下体内的状态，嘿笑道：“老索，你小子有眼福了，让你见识下什么才是北角洲冠军压箱底的秘密武器。”
　　索利一怔，只见陈飞面容一肃，一改嬉笑之态，双目冷芒电烁，以索利的无动于衷，也是看得呼吸加促，微微紧张起来，陈飞的功夫他最清楚，说不好奇那是骗人的？
　　“站长，快来！那小子要出绝招了！”观察站内，一名工作人员大呼道。
　　“你吵什么吵？我不正看着吗？”张站长没好气道。不只是他，几乎全站的人都围到了大屏幕前。
　　刘凤如此折腾两人，观察站的人先是吃惊，现在则是为两人恐怖的实力感到恐惧。破冰船上，刘凤也盯着天讯屏，但她还是冷着脸，看不出心内的想法。
　　“嗨……一只公鸡两条腿，一只母鸡两条腿，清晨公鸡来打鸣，母鸡带着小鸡鸡……咯咯咯……公鸡喔喔喔，母鸡咯咯咯……”
　　“唔，好多年没唱了，想不到歌喉一点都没有退步，呵呵。”陈飞唱完后，摸摸脖子满意的点点头。
　　听到这话，观察战内下巴掉了一地，索利则黑着老脸，死死地盯着陈飞，要不是他冷静还真会一头扎下冰山去。
　　“老索，你老兄不要这么色眯眯地看着我嘛，让人看到会产生误会的了，嘿，看我的泣血飞刃！”陈飞笑呵呵的言罢，右手虚虚一抬，血红的飞剑已从他手上飞射而出，带起一溜惊心的红芒，狠狠地射向一条冥鲨。
　　在索利的面色大变中，飞剑化成的血色光弧，以摧枯拉锈之势，将进入百米内的冥鲨条条肢解，生生将海水染成了红色。
　　“佬佬的，还以为是什么厉害的功夫，原来只是柄特制的遥控光刀，科技含量倒是蛮高的。”观察站内的众人一脸失望。
　　他们认为是劳啥子遥控光刀，但索利与刘凤却知道陈飞身上除了一把普通军刀就只有一身衣服，平白无故多了件东西出来，这根本是不可能的。
　　“老索怎么样？嘿嘿。”飞剑一闪消没不见，陈飞故意举起空空如也的双手得意道。
　　“很好！”索利冷声赞道。能令索利说句话已是不容易，能得他赞赏，陈飞大感受用。
　　索利有意无意的瞟了陈飞脚下的冰面一眼，二话不说的投入水中，陈飞心下大喜，知道索利这家伙同意了。也赶忙跟随入水。
　　从卫星系统侦察所得的大屏幕上看，两人慢慢地消失在黝黑的海底。
　　其实陈飞也没有做什么，只不过想开溜去冰窟罢了，他知道潜水盔上装了卫星跟踪器与窃听器，凭着这头盔，刘凤对两人的一举一动可谓了如指掌，因此方才借着唱歌吸引刘凤注意力的机会，幻出飞剑在冰面上刻下“帮我开溜”四个字，索利不但看到了，也同意了。





    正文 第四十一章 寒极洋人
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:30 本章字数:2378

        
　　运起幻丹术，陈飞将内呼吸转为胎息，在海水中潜游了八九个小时后，终于着条花裤叉从洋面探出头来。潜水盔、衣裤都交给了索利以作“掩护”之用。
　　“距离应该差不多了。”陈飞抬起头四下打量一眼又潜入水中。认准方向手足并用的划水。
　　没有了潜水头盔作为基点，要想在茫茫大洋上通过卫星搜索到陈飞无疑是大海捞针，这次他显是溜定了，最妙的是，刘凤事先也没有说明什么，就算事后知道陈飞在训练中开溜了，想必也拿他没办法。
　　三天后，一场突如其来的暴风雨使得陈飞在大洋中迷失了方向，四周全是一模一样的海水，根本无从辨认方向。
　　陈飞就像只无头苍蝇，在寒极洋里又折腾了四天，胡子都长黑了，可还没有见到海岸线。
　　“呜啦啦，开什么玩笑，这个方向也不对，到底是哪个方向啊？！”
　　裸着身子爬上一座冰山，双目四下乱扫，但入眼的除了浮冰就是水，不禁郁闷的真跳脚。再这么下去，自己真要成了海上流浪者了，寒极洋这么大，自己不会一辈子都困在这里吧，这玩笑开大了……
　　***
　　小科是奇诺亚军校“飞鱼涉洋队”的队长，这届七校赛中，共有七十多支队伍参赛，平均每所军校有十多支队伍报名参赛，他们的“飞鱼涉洋队”遥遥领先于第二名达半日的泳程。
　　“队长，那块浮冰很适合作休憩之用。”一名队员指着不远处的一块浮冰报告道。
　　“嗯，好！大家加油，我们就去那块冰上休息一晚。”小科鼓励背着涉洋包的其它队友。
　　每支参赛队伍中有九名队员，食物什么的都要自已解决，好在海面上最多的就是浮冰，可以轻松地解决最起码的淡水问题，赛程近一个月，除非他们发天讯求救，否则没有人来帮助他们，靠得是坚韧的意志与团队的合作精神。
　　众人气喘吁吁的爬上冰面，动作快的队员，已解开涉洋包取出特制睡袋、刀具等必须品，准备抓鱼制作生鱼片之类的食物。
　　“小苔，小英怎么样了？”小科边解下背上的涉洋包，边关心地向队中的两名女队员问道。
　　“队长，你不用担心，我挺得住。”小英脸色苍白，她是队中的病号。但还是咬牙坚持。
　　“身体第一，要是你实在挺不住，我们就呼救吧，我想大家都会理解的。”
　　“不用，我行的！”小英急道，她知道只要队长发讯息“呼救”，飞鱼队的成绩就到此为止了，过往所有同伴的努力都将付之流水，看到大家都这么关心自己，她怎忍心。
　　“哇，那是什么怪物？！”其中一名手拿望远镜的队员突然大呼道。
　　“咦？长得很像人类啊！”
　　“让我看看，让我看看，哇，好像真是人，光着身子的野人！”
　　“我靠，寒极洋人！？”
　　队员们争夺望远镜观看，小科瞧得闷哼一声，摆出队长的威严冷道：“搞什么？一点纪律都没有，还不去干活！？”
　　“队长，真的是一头像人的怪物！你看，就在那座冰山上！”其中一名队员兴奋得满脸通红，手指着远方的一座冰山，将望远镜交到了小科手里。
　　小科半信半疑，接过一看，还真被自己看到的吓了一跳。
　　望远镜的管形视线内，一头瞧起来有些像个人的怪物，正坐在冰面上啃咬鲜鱼。这时好象发现自己等人了，手舞足蹈的对自己这边激动的大吼。
　　“呜啦啦，终于见到人了，呜呜，多少天了，有人了，有人了，喂，救命！救命！我迷路了！”这头冰上怪物正是陈飞，他老兄到处瞎转，这时看到人，激动得快要发疯了。
　　“呜啦啦，我迷路了……呃，我还真是蠢，这么远他们怎么听得到。”陈飞喜昏了头，回味过来后，重重一拍自己的脑袋，迅速地跳入水中。
　　“咦，那怪物不见了！可惜没有带远程摄像器，不然寒极洋出现野人，这可是第一手的珍贵资料。”其中一名队员大叫可惜。
　　“寒极洋人？做你的春秋大梦，我看应该是某种水中生物吧。远看长得有点像人类而已。”一名队员肯定道。
　　“好了，不要管它是什么东西，大家抓紧时间进食休息，明天依然十分艰苦。”小科威严道。
　　“哇，还有酒喝，感动啊，咕噜…咕噜……”
　　在望远镜中看来似乎不远，但当陈飞爬上浮冰时，已是满天星斗，队员们都已经钻进睡袋运功回气了，守夜的小科很有经验，趁大家调息的时间，他老兄偷偷去抓鱼准备明天的早餐。因此陈飞到时，小科没有看到，而陈飞一看他们的模样就知道是参加涉洋赛的，都睡了，也不忍心打扰他们，只是借用了他们的“导航器”看过方向后，喝几口久违的美酒刺激下肠胃，就准备那么不声不响的闪人。
　　“哇，怪物！”小英身体不好，难以入睡，迷迷糊糊中发现一只黑影在那喝酒，不禁吓得尖叫一声。
　　“喝！怪物！？在哪？”被小英这么一尖叫，其它队员随即惊醒过来。
　　“嗨，没有什么怪物了，谢谢你们的好酒，我很赶时间，有空聊。”时间浪费了这么多，陈飞不愿与他们纠缠，再说自己浑身光溜溜的总不太好吧，匆匆抛下一句话，闪身投入水中。
　　“别跑！”
　　“抓着它！”
　　“……”
　　“扑嗵！扑嗵！”
　　落水声不绝，惊醒过来的队员抢先跃入水中，但他们哪追得上陈飞，论功力，他们与陈飞差太远了。
　　“队长，不好了！小英晕过去了！”当小科回来主持大局时，小英同志由于惊吓过度当场就晕了过去，问题严重！
　　小科查看了半晌，不得不向总部发出天讯呼救。
　　七校赛专题报道：
　　同学们，很遗憾的告诉大家，涉洋赛中目前排在第一位的“飞鱼涉洋队”由于队员的身体原因，三刻钟前被迫退出比赛。据说他们发现了说着人类联邦语的生物，并对他们进行了恶意袭击，如果情况属实，这将是在寒极星上发现的首个不下于人类智慧的高级生物，专家队已赶往出事地点，本台将会作进一步报道，下面是有关论武赛的最新战况……
　　点击察看图片链接：





    正文 第四十二章 惊鸿剑诀
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:31 本章字数:3306

        
　　三天三夜不眠不休，还甚少呼吸，再加上泡在冰寒刺骨的海水里，这对普通学生来说是不敢相象的，但陈飞却做到了。
　　久违的海岸线，蜿延绵呈在远方，对陈飞来说，这曲线比任何名画上的线条还要动人百倍。
　　陈飞选择的上岸地点是经过事先谋划的，根据飞鱼涉洋队“提供”的资料，这附近就是“越野滑雪赛”的其中一个赛场。
　　转过一道山脊，果然见到了三三两两身穿军装的参赛队员在雪地上追逐的身影，陈飞暗叫好运，看准位置，光着脚裸着身子躲到雪地下，来个狩猎式的蹲点，只要他们接近到自己八十米的范围内，就算是有雪板也逃不出自己的手掌心。
　　两名不知是哪所军校的参赛队员，茫然不知的直射陈飞埋伏的雪地。
　　“两百米！”
　　“一百五十米！”
　　“一百米！”
　　“一百五十米，呃！？”
　　陈飞在心中默念，正准备发难抢雪具，哪料到那两个家伙并没有从自己身上经过，一闪就过去了。心叫不好，猛地从雪地里跳起来，急叫道：
　　“喂，两位老兄，慢走！慢走！”
　　两人闻听背后有声音讶异地停下身影。
　　“嗨，老兄，有事商量，等一下！等一下！”陈飞见两人远远地停下，赶忙向两人跑过去。
　　两人做梦也想不到会是个野人一样的裸男，当场就傻了。
　　“呵呵，帮个忙，我要借用你们的雪板，一套就好，要是你们不反对的话，再借条裤子穿穿。”跑到两人身前，陈飞就不怕两人溜走了，说话自然中气十足。
　　“你是干什么的？雪板不借！”高个子回味过来，脸色不善道。自己这可是在比赛，没了雪板还混个屁。
　　“老兄，不借不行啊，没办法的事，唉。”陈飞苦笑耸肩，身影一闪毫不客气的向两人出拳。
　　在陈飞的感觉中，两名对手还只是脸色大变，自己的拳头就到了他们的腹部，他们的速度真是慢得离谱，心内不由大感奇怪，怎么这么不经揍？只轻轻两拳就倒下了，看样子，只能当某些部门领导的家伙越来越多了。
　　半年多来，陈飞的对手一直是刘凤，无意中也将两人当作刘凤来看待了，但他们比起钛甲功已到三十重的刘凤来，还只刚学会走路，有云泥之别。
　　抢劫过后，陈飞扬长而去，一副恶霸的调调。看样子，七校赛的专题报道上又有新闻了……
　　只用了三十七个小时，陈飞就到了原先的冰窟，半年前他至少要用五十个小时，自己也感觉到确实是进步了。
　　迫不及待的脱下雪板，冲进冰窟。
　　景色一成未变，四壁全是光怪陆离的结冰，窟顶位置发出朦胧的紫光，那只猫首松鼠身的黄色怪物就那么被一动不动被冰结在冰面下，太封封印挂在它脖子上，朦胧的紫光是从太极封印上发出来的。
　　“娘的，这次看你往哪跑？”陈飞忍着激动，偷偷地幻出飞剑，猛地射向被封在冰里的怪物。
　　“哧！”血红的小飞剑，轻轻松松地射中冰里的怪物。紧接着一声婴儿夜嘀般的怪叫，怪物似被惊醒了，居然破冰而出，到处乱飞。
　　“还想跑！”
　　怪物的速度大不如前，被惊虹一般的飞剑杀得遍体鳞伤，体挂蓝血，但它只是躲避，并没有逃出这个窟室。最后一头撞在冰壁上，伤痕累累得扎到在地。发出婴儿般的啼叫声。
　　斩杀成功，陈飞收回飞剑赶上前一看，这怪物正睁着一对海蓝的大眼睛，可怜兮兮的看着自己，眼睛里居然还有泪水，十分人性化的表情，陈飞瞧得不由一怔，但也管不了那么多了，一把就扯下挂在它脖子上的太极封印。
　　“小子，你疯了，我的无量寿佛，师妹你也杀！”手一与太极封印接触，青玄子兴师问罪的怒斥声已在陈飞脑中响起了。
　　“呃？！老牛鼻子，你他娘的有没有搞错，我这是救你，你不知道自己失踪半年了吗？”陈飞大傻下反骂回去。
　　“什么失踪半年，我是在为你师妹筑鼎！”青玄子怒气未消。
　　“师妹？这怪物是我师妹！？你到底在开什么玩笑？”
　　“唉……”青玄子黯叹一声，知道不解释清楚陈飞这笨蛋是想不明白的。
　　当日，青玄子大发神威的粘上他那所谓的千年灵兽后，见猎心喜，半年多来一直用玄功炼化怪物的野性，想把它炼成陈飞这样的炉鼎，所以才会有师妹之说。
　　被青玄子一解说，陈飞这才明白过来，不由看了倒在地上惨兮兮的“小师妹”一眼，骂娘道：“你个老牛鼻子，真个没人性啊，小动物也要分雌雄，这算什么？这叫有兽性没人性吗？”
　　“哼，你小子还不去看你师妹伤势如何了，要是它少了根毫毛，看山人怎么收拾你。”表玄子火大了。
　　“呵呵，一根毫毛都没少，倒是还在流血，嘿嘿。”陈飞笑嘻嘻地从地上抓过怪物。
　　“呜呜……你就是那人类师哥…呜哇哇……”
　　陈飞手一抓上怪物的身子，一个幼儿般稚嫩的声音就在他脑中响起了，不禁震傻了陈飞，这怪物会口吐人言。
　　“老牛鼻子，这怪物会联邦语！”
　　“无量寿佛，你小子放下我试试。”青玄子没好气道。
　　陈飞大惑不解的将太极封印放在冰面上，使它离开自己的身体，果然脑中再没有怪物幼儿般的声音，只有吱吱的怪叫声，原来是青玄子在搞怪。
　　“老牛鼻子，你都一把年纪了，无不无聊？还学婴儿叫！”陈飞再次捡起太极封印郁闷道。
　　“小子，山人是那种人吗？它是山人炼化的炉鼎，通过山人，你们两只炉鼎可以自由的交谈。”
　　“这么神奇！？这么个搞法你老牛鼻子成动物翻译了！？”陈飞有些难以置信。
　　“好了，我还要花一年时间为它筑鼎，你小子很有进步啊，居然到了‘红天未期’？”青玄子微感意外道。
　　“这个是自然，啊，对了，你得赶紧教我些绝招，最近我被人打得很惨。教些容易上手，见效快的。”陈飞想起刘凤，向青玄子求救了。
　　“没空，山人要为你师妹筑鼎，一年后再说吧。”青玄子很不上道。
　　“娘的，我等着急用，你不教不行，再说了，你不能一边帮怪物筑鼎，一边教我吗？”
　　“小子，你师妹性属极阴，要是离开这特殊的冰窟为它筑鼎，它必受不了至纯至阳的‘炉火’，以至神形俱灭。”青玄子也有苦衷。
　　“那我怎么办？天天被打不成？找个冷的地方还不容易，搞到冰柜内就是了嘛。”陈飞道。
　　青玄子听得闷哼一声，道家论阴阳，测五行，其中的奥妙并不是一两句话就可以解释清楚的，青玄子也懒得向陈飞细说，被缠没法下只好教了陈飞一套“惊鸿剑诀”。
　　惊鸿剑诀是用来控制飞剑的，共分七诀，分别是：掠、刺、斩、破、爆、幻、明字诀。
　　名为惊鸿实取谛于飞剑迅如光影，杀敌割人脑袋就在惊鸿一瞥间。陈飞依青玄子口述，改变运气的方法，来来回回耍了几趟感觉果然大不相同，不但速度快了，且飞剑像变得有灵性似的，花了五六个小时强记了全部七式口诀，陈飞不禁大感得意。
　　青玄子不忍卒睹，惊鸿剑诀玄妙无方，被陈飞搞得跟耍杂似的，根本不知拿捏轻重，打群架时，要是让他割对手脑袋，搞不好会把自己人的脑袋给斩下来，火候差太远了，就这种状态陈飞也敢大言不惭的说自己学会了，青玄子心内郁闷不已，但也懒得说，让他自己慢慢去领悟吧。至少这小子已牢记了每一式的运气方法与精要。
　　“小子，你果然是天才，这么快就学会了。”青玄子忍着恶心赞道。
　　“这个自然，大家都这么说，我也没有办法了，嘿嘿。”陈飞耍着飞剑得意道。
　　“好了，剑法你也已学会了，现在能不能先离开，不要打扰山人闭关。”想快点打发走烦人的陈飞是青玄子的本意。
　　“好吧，真拿你老鬼没办法，我这次走后，得要学期结束来看你了。”陈飞微感不舍。
　　“无量寿佛！”
　　青玄子差点破口大骂，陈飞唠叨个没完，他真是烦了，自己现在可是在闭关，换作是从前陈飞这行为是极不道德与无礼的。
　　“好了，你加油非礼小动物，放长假时我来带你回家。”陈飞重又将太封项链套在怪物脖子上，这怪物已是奄奄一息了，想必是血流多了，模样既可怜又惹人发笑，难怪伊莎要拼命抓它来当宠物养，就是不知道它是什么物种。
　　得到太极封印相助，怪物吱叫一声，仿佛重获生机一般，在地上一蹦，鼓动一对小翅膀急急地飞走了，连招呼都不与陈飞打一个。





    正文 第四十三章 猴子舞
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:31 本章字数:3659

        
　　为期一个月的七校赛进入闭幕式。刘凤对陈索两人的残酷训练也到了尾声，观察站内的众人，以看魔鬼的目光看着索利缓缓地在冰面上向观察站行来。
　　此刻的他衣衫已烂成乞丐装，一个月的野外训练使得他整整瘦了一圈，披肩长发凌乱，胡子森黑，但双目却闪烁着野兽般的酷厉光芒，铜肌铁骨，整个人看起来就像把出鞘的军刀，闪着逼人的寒意。
　　刘凤就站在观察站的大楼前，索利手上抓着陈飞的烂军装与潜水盔，使人产生的第一感觉就是陈飞遇难了。
　　“陈飞呢？”刘凤看着眼前有如变了个人般的学生，淡淡道。
　　“报告教官，不知道。”索利向刘凤敬了个军礼，神色一丝不变。
　　“好，很好，跑步回学院。”刘凤听得目光一缩，显然动气了。
　　“啪！”
　　索利面无表情的双脚一并，放下手上的物什，转身就用腿跑向军院方向。
　　“长官，需要属下派人搜索海域吗？”观察站车库内，刘凤发动军用滋浮车准备走人，张站长堵住她有些幸灾乐祸的问道，心想，你这娘们现在搞出麻烦来了吧，训练中居然把学生给活活玩死的你可是第一人，嘿嘿。
　　刘凤连正眼都不看张站长一下，滋浮车已冲出车库升空而起。
　　张站长：“……”
　　***
　　陈飞回到学院时，学院已重新开始上课了，一路上他脑中已想好了托词，因此洗了个澡后，就去地下秘库向刘凤报道，因为从索利的床铺上可以看出他已经回校了。
　　“报告教官，我回来了，呃不，我九死一生的回来了。”地下大堂内刘凤与索利都在，刘凤正在给索利讲解一个电脑黑客程序，陈飞抢先发难，一副我这次很惨的表情。
　　“哦嗯，报告教官，是这样的，我回来后洗了个澡，还换了身衣服，精神好多了，可我还没有吃饭。”见刘凤看着自己一身整齐的军装不言语，陈飞赶忙补救。同时眨眼向索利询问状况，可索利却面无表情。
　　“你跟我来。”刘凤终于发声了。
　　陈飞心下有些发毛，刘凤越不惩罚自己，心里就越没底，可惜索利这混蛋根本不知道什么叫眉目传情，当下只好忐忑不安的跟在刘凤身后出了大堂。
　　刘凤打开一间两人从没有涉足过的秘室。
　　秘室只有十来平米大小，地板、墙壁、室顶，全是银白色的合金板，内中一点摆设也没有。
　　“碰！”刘凤让陈飞进去后，关上了门。
　　“这算什么，难道要关禁闭，还要不给饭吃，嘿嘿。”不给饭吃，陈飞根本不怕，心内还暗叫凤大娘这次失算了。
　　“咦，加重力场，嘿嘿，小意思。”室内的重力场缓缓地递增，陈飞表情很轻松，但一会功夫他就感觉不妙了。重力场递增的越来越快，没有一丝停下的迹象，更恐怖的是，室内还突然被通了高压电。
　　“哇啦啦，教官，我投降，不要通电，快停下，哇，要出人命了……”
　　陈飞可把刘凤想得太简单了，在室内被电得直跳“猴子舞”，惨叫连天。
　　刘凤表情不变，就在陈飞惨叫声的伴奏下继续给索利上课……
　　经过这件事后，刘凤发现用电练功效果相当不错，陈飞与索利则是苦不堪言，经常顶着个焦黑的爆炸式发型，训练依旧，强度之高是一般学生所难以想象的，后半学期刘凤将重点放在了文化课上。
　　随着期末考试的临近，伊莎都没时间来缠陈飞，她要复习文化课，杨剑已经离开学校，那天还是陈飞与索利送他上太空船的，与杨剑的接触时间虽短，但两人都将他当成了好朋友，奈何时光如水，都要各奔四方。
　　杨剑走得很急，应承小妹的诺言，他终于冒险做到了——给她带了一只小飞虎回家。小飞虎就藏在他那特大号背包里，还是刚出生几周的幼虎。不过还是十分危险，在太空船上随时有被搜出来的可能，可他老兄爱妹情深也顾不了那么多了。
　　明天就是放三个月长假的第一天，陈飞与索利依旧在电力室苦苦承受着高压电的折磨。心里都不知道自己两人有没有假期。
　　下课后，刘凤将两人叫到了自己的办公室，淡淡道：“明天开始，你们有三个月的长假。”
　　“是，教官！”陈飞大喜。
　　“这是你们的假期作业，一人一份，下课！”刘凤指着桌上两份密封的牛皮纸袋对两人淡淡道。
　　“再见，教官！”牛皮纸袋鼓鼓的，像是装了不少文件，上面有两人的名字，两人依言抓过，敬礼退出。
　　快一年了，终于放假了，陈飞人还在电梯内，心却早飞到了家里，不知道晓美、晓丽给自己准备了什么可口的饭菜等自己，呃，不能这么自私，也得想一下老爸老妈身体健康，高帅哥达他们一定也放假了吧，不知道两人都考上了什么学校？
　　“老索，你在想什么呢？”陈飞发现索利也在电梯内发怔，不禁狐疑道。
　　索利闻言回过神来，双目恢复焦点。
　　“嘿嘿，是不是在想你家里的小情人？大家是兄弟，说来听听了，长得漂亮不？对了，认识你小子这么久了，都不知道你家里的状况，有没有兴趣到我家来喝酒？”陈飞好奇道。
　　一听到“家”字，索利眼内痛苦的神色一闪即逝，神色愈加冷峻。
　　陈飞一怔，还想再问，电梯就到了地面，伊莎早就等在门口了。
　　“大屁股，你终于下课了，真是的，人家等好久了呢，人家的太空船明早起飞，都还没有收拾东西呢，放假你会不会到我家来看我，人家看你很有钱的样子，应该能买得起船票的……”
　　太空船三个字入耳，陈飞狠狠地一拍脑袋，心叫不好，伊莎下面的话他都没有听进去，去往天堂星的太空船后天启航，学院一趟就将所有天堂星的学生送完，也只有这么一趟，要是错过了，就得等明年了，因为学院只有三艘小型太空船，金牛星系有五颗移民星，换言之，要送五趟，星际交通一向都是很紧张的，不可能为了一个陈飞而迟航。
　　“喂，大屁股你走这么快干么啊，你到底有没有在听啊……”陈飞急急奔向寝室拿雪板，时间非常紧张，他还要去冰窟把太极封印给找回来，这一来一回都不知道时间够不够。
　　“不行了，明年再说，我有急事……”
　　“喂，你……”伊莎一把没抓着陈飞的衣袖，跺脚大发娇嗔，心里大骂陈飞这大屁股也不送送人家。
　　陈飞火急火燎冲进寝室，将装有家庭作业的牛皮纸袋往床上一扔，一脚踢开私人柜，抓过雪板就闪人了，看得在室内的索利、安诺、包云三人莫明其妙。
　　学期结束了，各人都张罗着回家，校园内显得有些混乱。
　　滑出校舍，陈飞看到骑着电动雪橇的学生，暗骂自己死脑筋，只知道用雪板这最原始的工具。
　　“喂，小子，你找死！？闪开……”一名老兄见陈飞不要命的直冲自己的电动雪橇而来，惊惶下，忍不住大骂。
　　“没话讲的了，借用一下！”陈飞迎上前，一脚就将他踹下雪橇，跨上去开足马力扬长而去。
　　“喂，你他娘的，你是哪个班的……”那老兄从雪地里摔得晕头转向的爬起来破口大骂时，陈飞早就去远了。
　　有雪橇代步，陈飞只用了十三个小时就到了冰窟。
　　“老牛鼻子，你死哪去了，赶紧出来见我，快要来不及了。”
　　“老牛鼻子，你他娘的，再不出来，我就要骂人了！”
　　任凭陈飞如何大呼小叫，“怪物师妹”与青玄子就是不出现，时间紧迫，陈飞心里真是又气又急，可惜青玄子就是不给提示。
　　折腾了一个小时，冰窟都翻遍了，还是一根毛毛都没有找到，陈飞郁闷得差点吐血，知道青玄子是故意躲着自己闭关，没法下只得骂骂咧咧地拼命往回赶，以这个速度自己赶回时，去往天堂星的太空船肯定是启航了。
　　***
　　开往天堂星的太空船司令塔内。
　　“船长，有个叫索利的学生要见您。”一名工作人员向船长报告道。
　　“是他，叫他进来吧！”太空船是联邦学院的，船长自也是军院的人，只要是联邦军院的教官，大多知道陈飞与索利，因为他们太特别了，既不参加学院的考核，也不参加考勤，这在学院还是绝无仅有的。
　　“我想请船长延迟启航的时间。”索利冷着脸进入司令塔，向船长淡淡道。听他说话的内容颇为客气，但神情却是一如既往的冷峻。
　　众人闻听大傻，皆不能置信的看着眼前的古怪少年，索利的行为已是触犯院规。
　　“索利同学，启航时间是有规定的，就是我也做不了主。” 对于索利近乎无理取闹的要求，船长尽量使自己保持平静，他听人说，就是院长也不敢得罪索利的教官，船长也是饱经世故的人，因此也不想给自己惹麻烦。
　　“谁能做主？”索利双目直视船长，平静道。
　　“索利同学，我请你出去！”船长就是脾气再好，当着这么多属下的面，也受不了一个小子的指手划脚，再怎么说自己也是联邦上尉。
　　索利平静的看着色变的船长不为所动。
　　“你还不走！？警卫！给我把这小子轰出去！传我命令，各单位注意！各单位注意！一刻钟后太空船进入太航加速度！”船长铁青着脸，恼羞成怒的吼道。
　　“是，长官！”
　　两名剽悍的警卫杀气腾腾地走向索利。
　　“同学，请你出……碰！”
　　两人话还没有说完，索利已给了他们一人一脚，一脚之威，使得两名公牛般的壮汉整个抛跌而起，跌落地板人事不省。





    正文 第四十四章 假期作业
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:31 本章字数:3817

        
　　变生肘腋，人人目瞪口呆，他们还没有看清索利到底是怎么出手的，警卫就倒飞而起了。
　　“我想请船长延迟启航的时间。”索利像干了件微不足道的小事般，再次淡淡地重申了自己的要求。
　　“你！？你胆敢藐视军令！你知道你都干了些什么！？警卫！警卫！”船长涨红着脸大吼。
　　密集的脚步声迅速从廊道上响起，核枪实弹的警卫如狼似虎的闯进司令塔来。个个拿激光枪瞄准索利，如临大敌。
　　面对众多黑乎乎的枪口，索利面不改色，依然冷冷地看着老脸铁青的船长，冷静就像一头择人而噬的凶兽。
　　“拿下他……”
　　船长果断的下令，但他话还没有说完，索利就动了，速度之快真可当得上电光火石的赞语，众多警卫虽说拿枪指着他，但索利一个侧跨就到了一名警卫身边，拿他当挡箭牌，余下的警卫投鼠忌器，只是一怔，已决定了他们的命运。
　　这些警卫全是普通战士，并没有练有钛甲功，根本无法承受索利的轻轻一拳抑或一个膝撞。
　　两秒钟！
　　就两秒钟！二十来名警卫没有一个人能站着，运气好的，还能倒在地板上惨哼哼。
　　索利傲立于塔内，脚下是躺了一地的警卫，其它工作人员包括船长在内则目瞪口呆的看着他，情景诡异莫明。
　　“我是程仲素，请讲。”得到太空船工作人员的报告，老院长终于闪上大屏幕。
　　“院…院长，这里是三号太空船司令塔，一年级学生索利行凶，院长……”
　　“我明白了，索利，你为什么要这样？”通过天讯的影像传递，老院长将司令塔的情况看个一清二楚，心里已经明白是怎么回事。
　　“我想请船长延迟启航的时间。”索利盯着大屏幕上的虚拟影像，还是那句话，一个字都没有改。
　　“院长，您……”
　　“好了，我知道了，按照索利的话做。”老院长打断船长的话，平静地言罢就切断了通话。他老人家心里很清楚，以索利的身份，就算是闹出人命，自己也拿他没办法。好汉不吃眼前亏，他也是为船长等人着想。
　　听院长亲口这么说，船长等人皆有些难以置信，居然为了一个学生的无理取闹，而延迟启航时间，这说出去保管没人肯信。
　　“要延迟多久？”船长强忍怒气。
　　“不知道。”索利淡淡的言罢，走向操作主台，双手在键盘上一阵敲打，将大屏幕的影像切换到太空船的进口处。他就那么看着空无一人的影像。
　　“杂种！”
　　船长在心内狠狠地骂了一句，铁青着脸出了司令塔，他怕自己再在司令塔呆下去，就会违反院长的命令，亲自端起把激光枪把索利打成筛子。
　　一个半小时后，当陈飞背着背包走进太空船“入口”时，索利这才在众人惊异的目光中，一言不发的离开司令塔。
　　看着他孤傲雄伟的背影，众人皆面面相觑，心内都有同一个想法，这家伙肯定是个神经病，居然盯着空无一人的大屏幕一动不动的看了一个半小时。
　　迟到这么久，居然还能赶上太空船，陈飞既意外又感兴奋，只是青玄子故意躲着自己，让他很不爽。
　　“嗨，你好！”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　陈飞走在太空船的过道上，见到他的人都会亲切的与他打招呼，今时不同往日了，杨强一毕业，陈飞隐隐已取代了他第一强的宝座，大家都是天堂星的，也算是校友加老乡了，自然以陈飞为傲。
　　陈飞都不知道自己是何时这么受欢迎的，也礼貌得与他们点头微笑，这些人他都觉得面生，都不知道是哪个年级的学生。
　　太航要四天，陈飞与索利共用一间休息室，陈飞进入休息室时，索利老兄已躺在床上闭目养神了。
　　“老索，你小子倒是清闲啊，大白天的居然睡春梦觉。”陈飞哪知道过去的一个半小时内，索利比舰内的所有学生都“忙”。
　　索利闻听瞟了陈飞一眼，复又闭上双目。
　　“同学们注意了，太空船即时进入太航加速度，请你们打开加速度滤耗，完毕！”休息室内的扬声器里，突然响起了船长饱含怒意的声音。
　　“**你娘，迟航一个多小时，说启航就启航，船长你他娘的是个白痴！”
　　“老兄，你走快点行不？”
　　“**，别挤，别挤！”
　　随着船长的通知，舰内顿时乱成一团。公共厕所内，有好几位老兄正在解决大小二便，闻听齐齐脸色大变，有的老兄尿撒到一半，也来不急装小弟弟了，拼老命的往休息室跑，留下一地尿渍，裤脚湿了大片，搞大号的老兄更惨，裤子一拉某些部位都没擦，跑得比兔子还快，以他们的功力，没有加速度滤耗，可是会出人命的。
　　“哇，这位女同学，你屁股好白！”
　　“学姐，你的裙子掉地上了。”
　　“色狼！死开！”
　　从女厕所冲出来的姐妹比男厕所的老兄们还糗。
　　军校出来的果然就是不一样，骚乱只进行了一两分钟，各人已迅速地回到休息室，动作很是敏捷，而此时的加速度还刚开始提升，想必船长还是留有余地的，但他的行为已引起了公愤。
　　太航加速度对他们来说有些不敢恭维，但对某些高手来说，这是难得的修炼机会，陈飞与索利就是这某些高手里的其中之二。
　　索利神态轻松的躺在床上，浑身迷朦起薄薄的钛甲能。而陈飞盘坐床上，折腾起刘凤给的牛皮纸袋。
　　刘凤说牛皮纸袋里的是假期作业，索利也有一只，陈飞现在才有机会撕开来看。
　　牛皮纸袋大小与大号信封相若，没拆开看以前只用手捏捏可以就感觉到里面装了厚厚地一叠文件。
　　“娘的，这算是什么作业？！老索，你那假期作业是什么？”陈飞将袋内的东西全倒在床上，不看不知道，一看之下大吓了一跳。
　　“杀三个人！”索利淡淡道。
　　“你娘哦，我看凤大娘是疯了，你只杀三个人，我估计要杀一群人才能完成作业，娘的，真亏她想得出来。”陈飞骂娘道。
　　陈飞的假期作业是要他在三个月内，瓦解天堂星的著名黑帮“刺日盟”。
　　光从刘凤提供的资料上来看，这刺日盟的实力就雄厚的令人咋舌，他们的势力几乎遍布整个北半球，从事博彩业、色情业、走私军火、贩卖毒品、房地产业等等几乎所有黑白两道中能捞大钱的行业，其中“饮食业”是他们在白道上的支柱产业，据资料上说，北半球内百分之三十的饮食业都是这刺日集团的。
　　道上有句话：北刺日，南苍星，中合门。指得是天堂星上最著名的三个黑帮，“南苍星”就是伍苍龙的“苍星党”，南半球是他的地盘，而中合门指得是“合门党”他们夹存于“刺日盟”、“苍星党”之间，也是实力雄厚。与他们比起来，陈飞的“野狼帮”只是小孩子的玩意。
　　“娘的，这块应该就是‘身份卡’了，凤大娘有没有开玩笑，就凭这玩意，就可以调动天堂星的所有警备，是不是有点夸张了。”纸袋中还有一张普通的身份卡，刘凤交待：凭着它，陈飞可以随意调动天堂星警备协助他完成“假期作业”。
　　“老索，凤大娘到底要你杀哪三个人？”自己的假期作业这么夸张，而索利只杀三个人，陈飞觉得有些不公平。
　　“一个警署副总长，一个议会长，一个洲长。”索利道。
　　“啥？！都是好人！好人也杀！？”
　　索利冷哼一声不答。
　　“娘的，这‘血刀’到底是什么组织，简直比黑社会还黑！好人坏人都杀，我俩兄弟看样子是入贼窝了，唉……”陈飞碰地一声倒往床上大发感慨道。
　　“阿飞哥开门，摸咪咪的，有好玩的找你，快开门。”
　　半个小时的太空加速度一完，室外就响起了查德老兄“熟悉”的“摸咪咪”声。
　　“娘的，你小子又有什么鸟事？”陈飞跳下床打开门头大道。
　　“咦？索老兄也在？摸咪咪的，我们准备去找那白痴船长算帐，咪咪的，搞什么不知道，害得老子把尿撒到裤子上，你老兄功夫好，给我们带个头。”看样子查德也是受害人之一。
　　“娘的，你们要找他算帐，管我什么事？”陈飞没好气道。
　　“摸咪咪的，你这就是不讲义气了，你老兄怕什么，你老兄从来都不用参加学院考核的，还怕扣学分不成？！咪咪的，这事非你带头不成。”查德言词振振。
　　“懒得理你，你没看见我忙着看假期作业吗？”陈飞扬了扬手上的纸张没好气道。
　　“作业？什么作业？”查德这才注意到陈飞床上铺满文件纸，随手捡起一张，一看之下，立马脸色大变，呆眼道：“刺日盟的档案！？这……这是你的假期作业！？怎么会扯上刺日盟？！这可是大名鼎鼎的黑帮！”
　　“难道你没有？”陈飞狐疑道。
　　“有，我的是一道社会实践题，到一家小警局开混。”查德无聊道。军校的毕业生不一定都是加入军队，有一部分毕业生也要留作要员的保镖，加入地方警局什么的。
　　“阿飞哥，这全是关于刺日盟的档案，你想干么？”查德看了几张后来了兴趣。
　　“没什么，干掉刺日盟。”陈飞故意轻描淡写道。
　　“啥！？就凭你一个人，摸咪咪的，刺激，实在是太刺激了！老子决定了，这假期就跟你混了，咪咪的！”查德震惊过后，兴奋得老脸放光。
　　“好啊，呵呵，丑话说在前头，你老兄回去后立马买份人身安全保险，这样挂了后还能捞笔小钱，嘿嘿。”陈飞怪笑道。
　　“摸咪咪的，这是肯定的，不过，买保险的钱得由你老哥出，嘿嘿。刺日盟很嚣张，我们得仔细研究一下，它的总部就在‘磊洋市’，我们得从‘磊洋市’开干，先搞几枚镭弹把它的总部大厦给炸平再说，然后将女员工活捉，男的一律斩杀……”查德表现得比陈飞还积极，浑然忘了自己是来找陈飞当“出头鸟”的，还要搞镭弹炸大厦，他还以为是搞恐怖活动呢。





    正文 第四十五章 身背巨债
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:32 本章字数:5277

        
　　查德干劲十足，接下来的三天，他老兄到处串门找人手，跟他混的三名小弟自是无条件的参加，作为天堂市的同乡乔菲娜自也跑不了，另外他老兄利用陈飞在学生中的影响力，再许诺给一笔丰厚的报酬，暗底里又找了三十来名绝对“可靠”的学生凑热闹，加上陈飞总共有四十三人，查德亲自命名为“斩日小队”，陈飞任队长，他自己任副队长。
　　第四天也是太航期的最后一天，查德兴冲冲闯进陈索两人的休息室。
　　“阿飞哥，人手到齐了，赶紧去开会？”
　　“开什么会？”陈飞狐疑道。
　　“咪咪喔，到了你就知道了，赶紧走！”查德不怀好意地嘿笑一声，拖着陈飞就走。
　　“阿飞哥，我都想好了，一下太空船，先派五个人到磊洋市警局报到，名为实践，暗底地他们会为我们准备干活的家伙，反正是警察局的，不拿白不拿又不要我们出钱，嘿嘿。”
　　“五人？放假不回家？你老兄在说什么？”陈飞听得莫明其妙。他并不知道查德折腾“斩日小队”的事。
　　“咪咪的，书上说：干大事不拘小什么来着，啊，对了，是小咪咪，他们当小弟的，最多给家里通个天讯电话就完事了，我们当老大的也不能在家搞太久，最多两三天，也得立马赶往磊洋市，乔大咪咪也同意参加了，这大咪咪枪法好得令人恐怖，当狙击手一流。”
　　陈飞听得更是云里雾里。
　　“好，会场到了！”
　　“男厕所？！”查德所谓的会场就是男厕所。
　　男厕所的门一打开，陈飞都被吓了一跳，里面站满了人，怕有四十来名，由于地方狭小，有的老兄已经站到了马桶盖上。自己一进来，他们纷纷向自己敬军礼。
　　“好了，门关死了，不要让闲杂人等进来，这可是机密，大家都站好了，喂，说你老兄呢，站在马桶盖上小心点！好了，陈飞想必大家都认识，我就不多作介绍了，咳…咳……下面怎么说来着。”查德一句话完有些词穷，但马上接着道：
　　“伙计们，你们每一个都是我选来的，我们的目标就是刺日盟，由现在开始，我就是你们的副队长，大家要遵守纪律，服众命令，要发挥团队精神，要是乱来，老子就不发一个宇币工资。好了，我的话讲完了，稍息，下面请我们的陈飞老板讲话！”
　　“啊呀！”查德这一叫稍息不要紧，站在马桶盖上的老兄条件反射式的两脚一开，来了个标准的“稍息”，差点就踩了个空。
　　陈飞这才知道怎么回事，心内大感啼笑皆非，这算是什么事，躲到男厕所里开会，查德还真能折腾。
　　“快说啊，咪咪的。”见陈飞傻呆呆的，查德不禁向他轻声道。
　　“呃，咳，大家好，咳，我无话可说。”陈飞郁闷得要命。
　　“好，队长不说，我们就按原计划进行。”查德挺胸道。陈飞则听得差点吐血，连“原计划”都有了！
　　“靠，里面的是哪个混蛋，把门锁起来干么，开门，老子尿急，快开门……”有老兄在外火大的踢门了。男厕所很容易受人打扰，不过，查德也是没办法，这可是非法集会，太空船内也只有厕所还能顶一下。
　　“摸咪咪的，你老兄想干么，少撒泡尿要死啊，真是的！”
　　门一开，那踢门的老兄就傻眼了，任他想破脑袋瓜也想不明白，怎么会有这么多人同时尿急。
　　***
　　联邦学院的太空船稳稳降落在天堂市星际舰场。
　　“少爷，我与姐来了，这边！这边！嘻嘻！”陈飞随着人流一出通道，正等得心焦的陈晓丽就看到了陈飞。与她一道来的，还有陈晓美、司机安洛与莫克林，在“展望公司”中两人一向以陈飞的司机兼保镖自居。
　　差不多一年没见两女了，陈飞见两女大老远的来接自己，也是很开心。
　　“少爷！”安洛与莫克林赶忙向陈飞问好，两人年在二十五六，也较机灵。
　　“少爷，你瘦了，也更结实了，一定吃了不少苦吧，呜呜，人家好想你喔……”晓丽像只鸟雀一样扑入陈飞怀中，喜极而泣。搞的在一旁的查德看得目瞪口呆，心想这也太夸张了吧，唔，好像还有一个大美女空着。
　　“哈，这位小姐你好，我是你们少爷的好兄弟，一年未见，好想你喔，拥抱拥抱……”言罢，大张双臂的迎向陈晓美，一副老朋友见面“想死你”的调调。
　　“你好！很高兴认识你！”晓美微微一笑，侧移一步躲开查色狼的热情拥抱，伸手与他相握。
　　“咳，你好，我叫查德。”豆腐没吃到，查德也只好无奈地接受晓美的握手礼。
　　“摸咪咪的，好豪华的房车，阿飞哥你家搞黑社会的？好像很有钱啊。”陈飞的豪华房车内，查德看着车厢内的各种名酒大是羡慕。他的家也在天堂市，这也算是搭便车回家吧。
　　“什么黑社会，我们少爷是野狼帮老大了，嘻嘻。”晓丽掩嘴娇笑道。
　　“野狼帮！？”索利狐疑道。照陈飞这排场，似乎家里很有些钱，但同在一个天堂市，索利并没有听说过什么野狼帮。
　　“别听晓丽傻说，查德先生喝点什么？”晓美递了一杯红酒给陈飞，浅笑问道。
　　看着晓美如花的俏脸，索利不由一呆，心叫：真漂亮，嘴上却嘻笑道：“不劳晓美姐动玉手，咪咪的，这么多好酒，我自己动手，挨个尝尝就是，呵呵。”
　　陈飞听得直翻白眼，晓美今日身着一身黑色的女式西服，齐膝的紧身裙子勾勒出完美的臀部曲线，一头长金发随意的披在肩上，俏脸不施点丁脂粉，整个人显得既精神又有职业女性的成熟风韵，差不多一年了，从外表上看她一点都没有变，还是如前一般成熟端庄，但陈飞却从她的秀眸内隐隐感到这一年来她变了许多，到底变在哪里一时又说不上来。
　　晓丽依旧俏皮可爱，但她的变化也很明显，整个人比以前精气更足，一对似会说话的乌黑秀眸，益显灵气，她吃了自己的内丹，想必一直都有修炼自己临走时教给她的青玄诀，念到此，心下一动，以询问的目光看向晓美。
　　晓美知道被少爷看出来了，像偷了糖吃的小孩子般，俏脸微红，赧然垂下头来。
　　晓丽向姐姐吐吐舌头，做了个鬼脸，主动向陈飞认错求情道：“少爷，你看出来了，嘻，不能怪姐姐的了，是我叫她陪我一起练的，你不要生气好不好，本来人家是想征求少爷的意见的，可是一直接不通天讯了。少爷你骂人家好了。”
　　“少爷……”晓美也想主动承担过错。
　　陈飞失笑道：“没事的，呵呵，要不是怕你们体质特殊，修炼哪玩意会有什么意外，我早就教你们的，现在你们没事，我就放心了，回家看看你俩到底有什么进步，呵呵。”
　　“嘿，姐，你看到没有，我都说少爷是最喜欢我们的了，他不会怪我们的，呜，少爷真好，人家晚上一定要陪少爷洗澡。”晓丽化忧为喜挽着陈飞的臂膀更紧。晓美也是心下一喜，秀眸射出海洋的情深，虽然知道陈飞怪自己的可能性甚微，但心下却老是觉得自己做错事了，这刻当是放下心来。
　　“呃！？咪咪喔，有没有搞错啊，当本人不存在吗？嗨，对了，洗澡小弟能不能凑一脚？”查德老兄正忙着品尝满车的名酒，见两位美女当自己不存在般，不禁为之傻眼。
　　“嗨，小子，不关你事喔，想与本小姐洗澡行啊，只要少爷点头就成，嘻嘻。”晓丽咯咯娇笑，美态横呈。
　　“呃！？阿飞哥咱们谁跟谁啊，必要的时候小弟可以帮你擦背，不收你一个宇币。”查德闻听还真个两眼放光了，要是让他知道两女的底细，不知道会有什么反应。
　　“要是你不怕我的拳头，尽管试试。”陈飞微笑道。
　　“那算了，我还是上夜总会好了，咳咳……”查德耸肩苦笑，对两女做了个鬼脸，引得晓丽哧哧娇笑，晓美则有些啼笑皆非。
　　豪华滋浮车进入天堂市，查德与两女告别，他老兄想趁机来了吻脸礼，哪知两女很不合作，连手都没有与他握，累得他伸着右手傻乎乎地看着滋浮车升空。
　　回到家，两女忙着张罗陈飞平时最爱吃的那几样小菜，陈飞则给父母去了天讯电话，向两老报平安，老妈依旧唠叨的要命，搞得陈飞都有些头痛，欣慰的是两老都很健康。
　　给两老打完天讯电话，陈飞又拔通了死党高帅与哥达的天讯电话，自己临走时，两人都只是考完总考，这时才知哥达进了天堂星最著名的天堂大学主修能量学，他还要一个月才放假，接到陈飞的天讯电话自是兴奋非常。
　　高帅则凭着家里的关系也进了天堂大学主修起政治来，看样子，他那富豪老妈是要把他培养成政客，令陈飞大感意外的是，接天讯电话时他老兄正人模人样在会议室内搞劳啥子演讲，于是就那么打开天讯，叫陈飞欣赏起他的演讲来，天讯影像上的他西装革履，头发搞得一丝不苟，言词振振，似模似样。
　　“嘿嘿，阿飞看到没有，这学生会主席八成是老子的，敢跟我斗，他们还嫩了点。”演讲结束，高帅得意道。
　　“啥？学生会主席？！有没有搞错？你小子方才说得有九成是以前泡妞用的招术，睁眼说瞎眼，我还真佩服你小子，居然能把假话说跟真理似的，还不会脸红。”陈飞翻白眼道。
　　“娘的，这你就不懂了，语言是一门艺术，演讲是泡妞大法中最重要的组成部分，没有舌底生花与临机应变，小妞怎么上手？真是的。”高帅还很得意。
　　这时，会场掌声雷动，高帅就在这掌手声中起立，脸挂微笑，风度翩翩的向四周挥手致意，凭着他那英俊无匹的外表与翩翩的风度，大多数女生代表都把票投给了这一年级新生。
　　“看到没有，老子得到百分之七十五的选票，嘿嘿，回家再找你小子开杀，我得搞就职宣言了。”
　　陈飞：“……”
　　“少爷，电话都打完了吗？可以吃饭了，嘻嘻，看看人家与姐的手艺有没有进步，这个汤是人家特意学的喔。”陈飞正在犹豫要不要给伍珍也打个天讯电话，晓丽就腰围围巾，坐进他的沙发里来了。
　　“好啊。”陈飞随口应道，伍珍的天讯电话不打了。
　　“晓丽，饭前要洗手，还有两道菜马上就好，你给少爷放水洗澡吧，让少爷放松一下再吃。”晓美没好气的声音从厨房内传了出来。
　　“遵姐姐命，少爷，我们去洗澡吧。”
　　“呃，我自己来，自己来，咳咳……”
　　陈飞是个不折不扣的癖子，由于家境的关系，他不可能像高帅这些贵介公子哥一样，经常参加些什么上流社会的聚会，身具一种似乎是与生俱来的高贵气质，与高帅他们比起来，说他是癖子其实一点都没有冤枉他，但他还是受过教育的，知道自己还不能与两女乱搞。
　　差不多一年没吃这么可口的饭菜，陈飞狼吞虎咽的馋相，惹得两女大是开心，忙着为他叉菜。其乐融融。
　　吃完饭，两女收拾餐盘，打扫卫生，陈飞则坐在沙发上，家务活一点都不干，自己都觉得有些不好意思。但两女哪肯劳烦他的贵手，室内迷漫着家的温馨与慵懒，与两女在一起，陈飞很是放松。
　　“少爷，喝杯茶吧，少爷，查德先生在车上所说的刺日盟是怎么回事呢？”晓美端茶送到陈飞手里，晓丽则倒在沙发上，舒舒服服地赖在陈飞怀中，慵懒得就像只猫咪，陈飞也由得她来。
　　陈飞闻听苦笑，包括青玄子在冰窟内搞怪物闭关，连同假期作业的事皆一字不漏的讲给两女听，两女就当听故事般，听得很认真。
　　“好耶，有事玩了，我们就去磊洋市找他们完成作业。”晓丽听完后从陈飞怀中直起纤腰，很是兴奋。
　　晓美皱眉道：“少爷，这事好像不容易，要是刺杀对方首脑应该不难办到，但要瓦解在天堂星势力根深蒂固的刺日盟，并不是单凭武力就可以办到的。”
　　陈飞苦笑点头，他并不笨当然知道其中的分别。
　　“有什么难的嘛，人家黑了他们网站，搞到他们的犯罪证据，少爷不是可以随意调动天堂警备吗，到时叫他们抓人就是。”晓丽理所当然道。
　　晓美拿晓丽没法，向陈飞笑问道：“少爷，我们展望公司在原美食双街的工程，明年年底就可全面竣工了，到时少爷想怎么发展它呢？”
　　“呃，这么快！”陈飞还真没有关心过属于自己的公司。
　　“工期是提前了少许，目前，我们公司只靠代理营销支撑着，工程竣工时，估计我们会有几个亿的债务，工程投入使用后，单靠发展食饮业，我们在几十年内不可能还清这笔债务。”晓美平静道。
　　“呃？这么多钱！？”陈飞吓了一跳，查德说自己很有钱，自己也默认了，哪想到自己不知不觉中已背着几亿的债务，是个不折不扣的欠债大王，这还得了！
　　晓美点点头，道：“大部分是欠伍苍成的苍星党的。”
　　“少爷不要担心了，不就是钱嘛，只要少爷同意，人家可以上网去搞赌博，搞军火交易的，一会儿就可以有钱了。”晓丽安慰道。
　　陈飞哑然，但这犯法的事，干了心里也不安啊。
　　“少爷，这次是我们的机会，我们可以与伍苍龙做笔双赢的交易，对刺日盟的地盘他一定会有兴趣。”晓美这才说出自己想说的话。
　　“你是说让我们的展望公司去接手刺日盟的生意？！”陈飞明白过来。
　　晓美点头道：“只有这样我们才能完成少爷的作业，做到瓦解刺日盟，呵呵，又不犯法，一举两得。”
　　陈飞闻听有些激动，当初勤工俭学时，就常幻想着自己有朝一日能发大财，过上自己梦想中的生活，但自己知自己事，那只是个梦想罢了，但现在机会来了，心下又感觉怪怪的。
　　向大家推荐一本好书,风追云大大的<<欲海风云>>http:///showbook.asp?bl_id=49105





    正文 第四十六章 灭日行动
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:32 本章字数:4023

        
　　苍星总部大厦。
　　伍苍龙切断天讯电话，点燃了一根雪茄，从他深思的表情中，不难看出这名震天堂星的黑道霸主有心事。
　　“我要见苍伯。”伍苍龙衡量轻重后，狠狠地按熄手中只抽了几口的高级雪茄，似乎下了某种决定。
　　很快，一副垂死老头模样的苍伯就进了他的豪华办公室。
　　“苍伯，你一定看过陈飞在学院的资料了，有什么看法？”伍苍龙双目精光闪闪，沉声问道。道上的人都知道伍苍龙也是练钛甲功的人类精英之一，但很少有人知道，他的钛甲功到底到了第几重，实事上，他还是个退伍军官。
　　“不是血刀的人，就是‘天煞’的人。”苍伯面无表情道。
　　伍苍龙闻听双目精芒更亮，深吸口气，以平定自己的情绪，作为退伍军官，又干了这么些年的黑道营生，他当然知道血刀与天煞这几个字代表的份量。
　　“陈飞不可能是天煞的人。”每每想起天煞这两个字，伍苍龙都感背脊骨发凉。天煞中人已不能称之为人类，简直就是传说中的魔鬼，幸好这群魔鬼通常对付的都不是人类，血刀虽然常干些杀人的勾当，但总算是有迹可寻，不像那群魔鬼一样神出鬼没。
　　“碰！”心中的猜测得到证实，伍苍龙狠狠地一拍桌子，眯眼轻笑道：“这次我的巴特恩老朋友交霉运了，呵呵……”
　　巴特恩就是坐刺日盟第一把交椅的魁首，刺日盟与苍星党表面上河水不犯井水，一北一南相安无事，但暗斗多年，伍苍龙称他为“老朋友”，并没有错。在天堂星上也只有刺日盟才能与苍星党一较长短，夹存于两个派别之间的合门党，伍苍龙根本不屑出手，更别提陈飞的什么野狼帮了，当初他得知野狼帮只是与自己女儿一般大的小鬼在主持大局时，立即放弃灭杀，转而全力支持陈飞，不为别的，只为女儿的笑靥，因为自己是一个父亲。
　　“少爷，伍苍龙同意合作，事成后，我们得到的是刺日盟的生意，他要得是刺日盟的地盘。”晓美微笑道。对这结果她十分满意，有了熟知刺日盟的伍苍龙鼎力相助，陈飞的作业可以说已经完成了七成。
　　“嗯！这老狐狸倒蛮懂做人的，呵呵，呜……晓丽，能不能不看这些，看好久了，片子都是杀来杀去的。”陈飞此时正被晓丽逼着看有关黑道的电影，说这是在训练陈飞，让他有黑道中人的气质与威严，将来随便往哪一站，就令看到的人知道他是黑道老大，用来撑门面用。
　　“不看不行了，少爷太面善了，看起来还有点小白脸，一点都吓唬不了人，得学点台词以防急用的嘛，嘻嘻。”晓丽玉手一按遥控器，又换上一部黑道片子开工，还振振有词。
　　“晓丽混混，给老大倒杯红酒！”陈飞故意冷脸喝道。
　　“好，嘻嘻，这才有几分老大的气质嘛，混混晓丽立马给老大去办，啊，对了，要是嘴上再叼根雪茄效果会更好些，明天我去买。”晓丽笑嘻嘻的提议道。惹得晓美不禁摇头失笑。她还以为是在拍戏。
　　“咳……这样折腾非疯掉不可，还不如在脸上刺几个字算了。”陈飞郁闷的抱怨道，什么叫老大的气质，要是自己真搞得横眉竖眼，令人一看就知道是混的，保不准一上街就给警察抓了那才叫冤枉。
　　“少爷，你别听晓丽的，不过，处事冷静，手段酷厉，做事干净利落，少爷还是可以模仿一下的。”晓美笑道。
　　“呃，晓美，你什么时候也学会瞎折腾了！”陈飞呆眼道。
　　见及他的呆样，两女哧哧直笑。
　　二十天后，查德不耐烦的天讯电话又来了。
　　“摸咪咪的，阿飞哥，你搞美女搞晕了，我都到磊洋市好几周了，地盘踩得差不多了，你老兄可以来了！再不来，斩日小队要解散了。”
　　“好了，我这些天不是都有事嘛，明天就过来，你约个地点见面吧。”
　　“好，明天下午三点就在‘菲洛酒吧’见面，呵呵，就这么说定了，搞定刺日盟的家伙我还要留点时间拍两个健美广告呢。”
　　电话切断。陈飞大感啼笑皆非，自己这些天来确实很忙，不管怎么说自己都是展望公司的老大，回来了总得开个会什么的，激励下士气，而且刺日盟的产业这么大，就算过程顺利，一旦要接手，也是件非常棘手的事，原来这么些人手根本不够，因此招收些新员工也是有必要的，还要与伍苍龙谈一些行动上的细节，陈飞真的很忙。
　　这二十多天来，晓美与晓丽也很努力，晓丽凭着电脑方面的专长，盗取了刺日盟的一些资料，可惜没有找到什么有价值的犯罪证据，但也不是一无是处，通过这么多资料，陈飞他们对刺日盟的整个经营机构有了个大概的了解，这对以后的接手工作大有裨益。
　　陈飞的展望公司、查德瞎胡闹的斩日小队、伍苍龙的黑手织成了一张捕日的大网，暗中洒向了雄居北方的刺日盟，一切似乎都进行的很顺利。
　　***
　　“魁首，据警局的内线传来消息，新近到市警局实践的军校学生都在调查刺日的资料，且收罗了不少武器。”刺日集团的总部大厦内，洛夫斯基淡淡地向安座椅内的巴特恩道。
　　洛夫斯基是巴特恩最倚重的助手之一，为人冷静，作风酷厉，为巴特恩的刺日帝国立下汗马功劳，今年三十六岁，但从外表上看，只有二十八九的模样，身影瘦削，肌肤白晰，高鼻金发，一对深目时会闪过阴恻恻的光芒，是那种城府极深轻易不会表露内心想法的狠角色。
　　“唔，这帮小鬼头想干么？呵呵，要是来我们的场子闹事，叫雷历陪他们玩玩，让这群毛孩子长长见识。”巴特恩显然未将查德等人放在眼内。
　　“是。”洛夫斯基深目内杀机一闪即失，恭敬地退出门外。
　　***
　　下午三点，陈飞、晓美、晓丽三人准时到了磊洋市内的菲洛酒吧。这间也是刺日盟的产业之一。设施相当豪华。
　　“阿飞哥，这边，摸咪咪的，你小子终于肯来了，晓美姐、晓丽姐好！”陈飞三人一进酒吧，查德在角落的一个包厢里就看到了他们。同他在一起的还有他的三名跟班与五名陪酒女郎。四人皆是一身便装。
　　这时酒吧放着轻柔的音乐，应该是不到点的关系，客人并不多。
　　见到年轻英俊的陈飞，五名脂粉气极重的陪酒女郎俏目亮起来。查德拍拍一名女郎的丰臀嘿笑道：“阿飞哥，小丽味道很足，是特意为你老大叫的，嘿嘿，小丽，过去陪阿飞哥喝一杯。”
　　“嗨，你说什么？小心我揍你喔。”晓丽火大了，这穿着暴露的金发女郎与自己同名也就算了，居然还想抢自己少爷。
　　“呃？！咳……她是叫小丽嘛。”查德终觉出自己说得不妥，但也不能怪他，不出意外，从这样酒吧中总能找几个叫小丽的出来，怪只怪当初陈飞为两女起名时，搞了个太“小姐化”的名字。
　　“你们坐吧。”陈飞郁闷道。
　　“摸咪咪的，就知道你老大会自带美女，嘿，哥几个爽完没有，爽完了就请小妹妹们出去了。”
　　五名女郎很有职业道德，客人下逐客令了，还不忘了燕语莺声的与他们厮磨一气，撒撒娇邀请他们下次再来看自己，没见过世面的陈飞都看得有些目瞪口呆。
　　“你们很色喔！”五名女郎一走，晓丽紧挨着陈飞坐在沙发上翻白眼道。
　　“没办法，这是工作需要！回头这‘乐子钱’得向阿飞哥报销。”查德毫无愧色。
　　“娘的，你小子这么急着叫我来，事情准备得怎么样了？”陈飞没好气道。
　　“没问题，这里不是说话的地方，我们到老巢去，晚上就可以干活了。”查德起身得意洋洋道。
　　查德一向给人粗枝大叶的印象，但一年的军校生活并不是白混的，当然知道这鬼地方极有可能被装了窃听器之类的玩意，这点最基本的常识他还是有的。
　　众人进了查德从警局弄来的两辆地面车，呼啸地出了繁华的市区。通过车窗，不难发现一前一后的两辆地面车，正极驶在延山的高通公路上，下面就是浩瀚无边的锦秀湖，风景绝佳，许多富人的豪华别墅都在这里。
　　“阿飞哥，据我们跟踪观察，巴特恩那老头最近都住在郊区的豪华别墅里，斩日小队已按命藏入林区，晚上就可以夷平巴特恩的别墅，咪咪的，据我观察别墅内还养了好多美女，到时得活捉！”查德怪笑道。
　　刺杀巴特恩是行动的第一步。只要他一死，刺日盟立马四分五裂，就轮到伍苍龙出来收拾局面了。
　　“娘的，有你小子的。”陈飞大感满意。
　　“嘿，阿飞哥，兄弟归兄弟，这工钱可不能赖……”
　　“碰！”
　　查德话还未话，地面车刚转过一个山弯，猛地冲出一辆笨重的大客车来，狠狠地拦腰撞上在前的地面车，碰然巨响，地面车有如玩具般侧翻着跟斗，滚下高速公路，翻到了长长的斜坡上，陈飞与两女的车在后面，是查德开得车，前面撞车，查德的反应也是一等一的，方向盘猛地一打，车头擦着大客车，火花星冒，堪堪避过撞车之险，冲毁护拦，也来到了斜坡上。
　　大客车横摆路中间，从车跳下二十来名手端激光枪，凶神恶煞般的壮汉，对着下面翻滚的两辆地面车就是一通狂扫，为首的正是那名叫小丽的陪酒女郎。
　　在这轮狂扫下，两辆地面车轰然巨响，终化成了火球，变成一堆废铁，残骸到了锦秀湖中。而上面的家伙还不肯罢休盲目的对着湖面扫射。
　　“靠，咪咪的查德混球，这就是你混球所说的没问题！？”
　　众人狼狈的从另一片水域透出头来，晓丽向查德兴师问罪道。查德被骂得满脸菜色，无话可说。
　　“先不管这么多了，救人要紧！”晓美冷静道。
　　众人虽说都是身怀绝技的怪物，但还到不了刘凤硬挡激光束的境界。
　　陈飞与两女身上被擦出些伤痕，查德也还好，只是右臂被一枪洞穿了，血流不止，而坐在前面车辆上的三位哥们就有些不妙了，一个被炸得面目全非，右腿光荣的离体而去，一个被激光枪洞穿腹部，身上一片焦黑，另一个也好不到哪里，右手不告而别了。好在三人并没有当场死亡，凭现在的医术只要有钱，有一口气在就死不了，还能利用克隆术，还你四肢健全。
　　拔打微脑电话，只过了十分钟，市一医院的急救磁浮车就到了。目标暴露，四人只得变更原计划。
　　这还没有正式开工，自己这边就重伤了三人，坐在急救车内，四人脸色都不好看，查德更是郁闷得满脸菜色，搞不懂自己在哪个地方露出马脚了。





    正文 第四十七章 黑道
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:33 本章字数:5639

        
　　三名受重伤的同伴被推进手术室。陈飞四人则在家属房里呆等消息。
　　“请问哪位病人的家属？我们需要你们的口供，请你们合作。”三名身穿警服的市警，进入家属房来，现场到处是激光枪扫射的弹孔，病人又是重伤至残体，这肯定是件大案子。
　　“我是！走吧，我要见你们的局长！”陈飞面无表情的起身道。同伴受此重伤，陈飞自是笑不出来。
　　三名市警闻听一怔，从现场的蛛丝马迹上可看出这案子与黑帮刺日盟有关，他们还以为是黑帮火拼，黑帮怎可能主动与自己打交道，且还主动提出要见自己局长这么有个性。
　　陈飞不理他们，径自领先出了家属房，两女也一言不发的跟随，这时看起来，真有黑道中人的味道，查德没好气道：“咪咪的，还愣着干么，我们老大要见你们局长，快走了。”
　　“呃！这边请！”为首的警官被陈飞冷脸的气势镇着了，心想这小子看样子还有后台啊。
　　进入警车，陈飞淡淡地向警官道：“我要与局长通话。”
　　为首的警官皱了皱眉头，狐疑得看了衣服上满是弹孔的陈飞一眼，对随从点点头。
　　“局长！”
　　“有什么事？”天讯电话接通，显现在屏幕上的局长大人正光了膀子在某个沙滩上渡假，被人打扰显得有些不耐烦。
　　“局长，有位先生要见你。”
　　“谁这么不长眼？不知道本局长正在休假吗？”局长愠道。
　　“局长你好，我有事要你协助，不管你在哪里渡假，希望你能马上回来。”陈飞凑到天讯前，冷声言罢，局长见是一个陌生小子，正想大骂，陈飞就说出了自己的身份密码，局长听完脸色大变，肥胖的身躯猛地从沙滩椅上跳起来，敬礼道：“长官，属下马上回来，请长官放心！”
　　局长态度变得这么快，旁边的三名警察与查德不禁为之傻眼。查德来这么久了还没有见过局长。
　　“唔！”陈飞面无表情的点点头，看样子看黑道片子还是有些用处的，陈飞现在的模样，还真有几分长官的威严。
　　“长官，有什么要属下为您效劳的？”见局长如此模样，三名警察的态度明显有了变化，脑中的第一个念头就是这小子后台很硬，他在磊洋市内遇险，自己等人保护不周，这下局长乐子大了。
　　“第一件事，我们三名伙计重伤，这可是公伤，不管多少医药费，全由你们警局负责，还有，这些天我们负责办案，随身的资金用得差不多了，回到警局后，立马给我拿到财务科充值。”查德将自己的银行卡递给他们，他还真懂得敲诈，医药费也就算了，这随身资金大部分都是他老兄上酒吧抱女郎花掉的，现在居然也拿来报销了。
　　***
　　一辆飞射在空中的豪华磁浮车内，急急赶回磊洋市的警察局长拔通了巴特恩的天讯电话。
　　“老友好啊，你不是在休假吗？怎想起小弟来了。”巴特恩呵笑道。
　　“老巴，你给我惹大麻烦了，今天下午你做事的客人中，有一个人是你我都惹不起的主。”局长苦笑道。
　　“哦？不就是几个军校的实践生嘛。”巴特恩不置可否道。
　　“是那些小毛头我会给你打电话吗？他是血刀的人。”局长气苦道。
　　“什么？！”巴特恩闻听脸色大变。
　　“我得赶回去见他，这次我也摆不平，肯定要牺牲几个小弟来扛住这件案子，老巴你最好有心里准备，如果他是来玩的，消消气，也就搪塞过去了，如果他是特地来找你老哥麻烦的，我劝你最好避避风头。”局长脸色凝重道。
　　“嗯，我知道该怎么办，我那点小意思应该到你银行户头上了。”
　　“老巴，不是我说你，都老交情了还来这套，风声紧，以后再说吧。”局长现在还不知道陈飞是来干么的，搞不好是来检查自己的，巴特恩在这当儿还往自己卡里送钱，这不是自找麻烦吗。
　　“嗯，风声过后，小弟再登门道谢。”巴特恩也是老江湖。
　　***
　　只用了两个小时，局长就心下忐忑的赶回了警局，陈飞四人已换过一身便装在局长室等他了。
　　“长官！”局长猛然敬礼。
　　“打扰你真不好意思，我们坐下聊吧。”陈飞微有抱歉的笑道。
　　“长官的事，属下已下死令，必须在三天内找出凶手，请长官放心。”局长不敢坐，挺立肃容。
　　“这事我自会解决，我要局长帮我做三件事，第一，帮我收集刺日盟的犯罪证据，第二，我要警局最好的武器装备，第三，我不需要局长人手上的帮助。”陈飞双目精芒闪闪地盯着局长，淡淡道。晓美、晓丽、查德三人也十分配合陈飞，背着手目不斜视的立在陈飞身后，衬托出陈飞老大的气势，帮助他吓唬局长，效果还不错。
　　“是，长官！”局长心叫不妙，心想得赶紧通知巴特恩避避风头。
　　一连三天，局长都有些寝食难安，感觉是心惊肉跳，六个时辰前天堂星警署的副总长，被人一脚踢穿肚子惨死在家里，但他的家人毫发无损，家里的东西也原封未动，副总长本身也是个钛甲功高手，又有大批的特警保护，如此震憾性的死法，惹得天堂星高层大乱，局长更是直冒冷汗，心里隐隐猜到这事一定与“血刀”有关，不然谁有这个资格刺杀权高位重的副总长，目下，一个血刀队员就在自己的眼皮底下，都不知道他老兄是不是来对付自己的。
　　天堂星警署副总长的死，陈飞也在天讯新闻上看到了，心里知道一定是索利干的，这小子的假期作业是杀三个人，副总长就是其中之一，现在他老兄完成了一个指标，而自己呢，三天来一无所获，根本查不到巴特恩的踪影。但话又说回来，局长与巴特恩联成一气，知道血刀的人看上了自己，巴特恩又不是笨蛋，自是藏起来避风头。
　　局长与巴特恩，还不知道陈飞一开始就要拿巴特恩开刀，还以为，巴特恩误伤了陈飞，方才惹毛了陈飞。因此两人一明一暗尽量安抚着陈飞，还送上六名小弟出来顶罪，希望陈飞能消消气不再追究此事。
　　“陈帮主，是不是找不到巴特恩那头老狐狸？呵呵。”伍苍龙这时候来天讯电话了。
　　“娘的，你老头知道他躲哪去了？”陈飞郁闷道，他确实是找不到巴特恩的踪影。杀不了巴特恩，余下的计划根本无法执行，因为现在没有足够证据抓住刺日盟的痛脚，但巴特恩一死，刺日盟必将四分五裂，只是他们的窝里斗，已足够暴出他们的内幕，陈飞相信伍苍龙有成千上百种办法搞夸群龙无首的刺日盟。
　　“巴特恩目下正在西奥洲的延边海岛上享受日光浴。”伍苍龙微笑道。
　　“娘的，真的假的？你老头怎么这么肯定？”自己一根毛都逮不到，伍苍龙却对巴特恩的行踪了如指掌，陈飞不禁有些狐疑。
　　“哈，道上的事，怎瞒得过我伍苍龙，祝陈帮主马到功成，呵呵。”伍苍龙傲然言罢，关了天讯。
　　“少爷，这消息可靠吗？”晓丽眨着大眼睛问道。三人现在住在一间宾馆内，并没有住在局长好心提供的别墅内。
　　“伍苍龙在这事上没理由不与我们合作。”晓美笑道。
　　“嗯，晓美说得对，通知查德，我们出发！”要杀人了，陈飞微微有些紧张，他还没有杀过人呢。
　　***
　　陈飞与斩日小队成员，刚剩坐三辆滋浮车浩浩荡荡地杀往延边海滩不久。局长的天讯电话就到了延边海滩。
　　“您好！”
　　“哦，是小洛，老巴不在吗？”接天讯电话的是洛夫斯基。
　　此时海滩上阳光明媚，一溜放在五六张躺椅，巴特恩正在海水里与几名美女戏浪，他的私人天讯电话放在躺椅上，洛夫斯基顺手就接了。海滩上还站了许多衣着整齐的彪形保镖。有资格躺在躺椅上的除了洛夫斯基，还有巴特恩的另一名悍将——雷历。
　　“您有急事？我叫老板亲自接。”
　　“不必了，小洛你我当然信得过，你转告老巴，狼来了，你们的目标暴露了，赶紧撤离。”局长对洛夫斯基很信任。
　　“好的，谢谢局长！”
　　通话结束，洛夫斯基眼内闪过带血的凶光。
　　“老洛，谁找老板，有事吗？”雷历随口问道。
　　“没什么，只是那批货到了，通知我们去验收。”洛夫斯基放下天讯电话，轻描淡写道。
　　按伍苍龙提供的情报，陈飞他们披着初夜的星光，无惊无险的将磁浮车停在岛内的一处密林内。这小岛只有二十平方公里左右，但空气却出奇的清新，植被也相当不错。
　　各人都曾是洲两百强的高手，动作都不慢，一下车，都已经把自己全副武装起来。
　　陈飞手一挥，众人无声无息扑向巴特恩落脚的别墅。
　　“少爷你好像有些紧张哟，嘻嘻。”一身黑色防弹衣，头戴夜视镜，腰插两把激光手枪的晓丽凑到陈飞耳边轻声笑道。
　　“呃！我哪有紧张？走了，不过，情况许可下，只杀巴特恩一个就好了，他是满手血腥，按法律来定罪，他早就该死了。”只听这句话，就知道陈飞是有些紧张了，这也怪不得他，严格说起来他长这么大还没有见过死人，现在却要亲手杀人，说不紧张哪是骗人的。
　　四十名身着黑色防弹衣的队员，在密林内无声无息的向目标挺进。
　　走在最前的查德突地手一竖，虚虚打了个手势，众人迅速的伏下身来，陈飞掏出望远镜一看，就见到许多核枪实弹巡逻在别墅四周的黑衣保镖，别野内***通明，各廊道、转角上也有保镖观望。
　　“阿飞哥，可以干了。”查德通过微脑向陈飞轻声道。
　　“呃！好的，等下，好像要冲过去才能解决问题啊。”陈飞心跳加快。
　　“废话！听我号令，大家等下冲出去自由发挥，都不要怕，我们都已经是上了保险的，受伤有钱拿的了，嘿嘿。”查德怪笑着激励士气。
　　都已经攻其不备了，他们还要一味的愣冲，可见都是一群菜鸟。
　　“先等等，大家都不要紧张，听我说，四名狙击手立即进入位置，我们应该有十来秒的时间，有个十秒足够我们冲到别墅前的台阶下。查德，你发射火箭炮，对准别墅，发完后，狙击手掩护我们冲过去。”晓美冷静道。
　　乔菲娜等四人打手势应命，潜到了瞅好的狙击位置。
　　查德一声得令，众人都眼睁睁地看着查德将火箭炮扛在肩上，仿佛待会一声炮响，他们就可以冲了，搞得跟比赛短跑似的，查德肩上的火箭炮就是裁判手中的发令枪，个个神经崩得紧紧的，年纪轻轻的他们虽说各怀绝技，但比起成熟的特种部队来，在经验上还有段遥远的差距。
　　“轰！”
　　胳膊粗的炮弹狠狠地击中五六百米开外的海滩别墅。立马惹起冲天的浓烟与火光，别墅内乱成一团。
　　“走！”晓美沉喝一声，抢先跳身冲出藏身处，众人赶忙跟随，陈飞也楞头楞脑的猛冲。
　　乔菲娜等四名狙击手，也不闲着，扣动板机，掩护同伴，一发发致命的激光束送往火光冲天、鬼哭狼嚎的别墅。
　　“咦？老兄你怎么还不冲？”查德由于发射火箭炮，还以为自己是最后一个冲的人，哪想到身后还有位老兄趴在地上不动。
　　“我…我脚发软……”
　　“咦？有臭味！咪咪喔，你老兄吓得尿裤子了，回头再跟你老兄算帐，冲啊，咪咪的，缴枪投降不杀！”查德端起激光枪，追着大部队嚎叫着冲出林外，那吓得尿裤子的老兄还趴在地上不动。
　　晓美一马当先，陈飞与晓丽紧随其后，只几秒的时间，他们已冲了几百米，到了别墅台阶前，速度之快，不是普通特种部队战士所能比拟的。
　　双方短兵相接，枪对着枪就那么面对面的开工，毫无转寰的余地。好在美丽两女枪法如神，行动如风，又有四把狙击枪的掩护，冒出头来的敌人，皆乖乖倒毙。这一来使得这群年轻小子胆气立壮，渐渐显出钛甲功高手的本来面目来。
　　陈飞他们攻势很猛，巴特恩在几十名保镖的拥护下，狼狈地逃进一侧的密林，急急地赶往停机坪，他老人家气得脸色铁青，都搞不明白，这些人是怎么瞒过自己的眼线闯上岛来的，一定有内奸！
　　“滋！”陈飞扣动板机，一枪洞穿一名保镖的胸堂，杀人了，他现在都没有什么感觉，热血直冲脑门。死追着急急逃命的巴特恩等人，令巴特恩他们感到心寒的是，其中有个家伙一个耸身就能跳起五层楼那么高，速度快得就像条影子，根本来不急瞄准，不用人说，这条影子就是道功已臻至红天之境的陈飞。
　　“晓美，这里交给我，你去追巴特恩！”雷历等拼死断后，眼睁睁地看着巴特恩在几名手下保护下进入了停机坪，陈飞急了，激光枪能量耗空，毫不犹豫幻出血红的飞剑。
　　飞剑在空中划下一条血弧，狠狠地射向某中一棵大树，正躲在树身后向陈飞等人还击的保镖，发出一声短促的惨叫，连树带人一同被洞穿。此还未了，飞剑似是长了眼睛般，凡躲在掩体后的敌人，接二连三的被刺穿身体。睹此异状，不但自己人看傻了眼，雷历等人更是亡魂直冒，搞不懂这是什么鬼东西！？而速度奇快的陈飞，已杀入了自己阵营中，拳打脚踢，招式简单，却酷厉得令人心寒，与自己人缠作一团，投鼠忌器下，都不敢放枪，任由陈飞横行，如入无人之境。
　　雷历虎吼一声，浑身冒着白芒，猛跨一步狠狠地一拳轰向陈飞的背门。身为刺日盟的头号高手，雷历反应也是一等一的。
　　“少爷小心！”晓丽速度比陈飞慢了一拍，但比其它人都快，双手电芒乱放，直杀得对手惨叫连天，迅速地往阵中闯来。两方的人战成一团，谁都不敢放枪，但论搏斗，他们哪是这群身居钛甲功怪物的对手？
　　陈飞听到晓丽的呼叫，像是背后长了眼睛一般，手肘后撞，与雷历硬拼了一记。
　　一记硬拼陈飞稳如泰山，雷历却后退了两步，还没有给他惊骇的时间，血红的飞剑已灵蛇般的从他背门刺入，从胸口射了出来，就两招，雷历已溅血伏尸。他的钛甲功最多只到第十一重，虽说比查德他们都要高明，但他的对手却是陈飞。
　　“混蛋快开车！”巴特恩在手下拼死保护下，已进了停机坪上的防弹车内。
　　“开不了了。”坐在巴特恩身边的洛夫斯基淡淡道。
　　“你！？”巴特恩闻听脸色大变时，洛夫斯基迅如闪电的掏出激光枪指上巴特恩的脑袋，滋地轻响，巴特恩整个头颅暴开，鲜血暴散，就此完蛋。
　　“住手！巴特恩已死，我要与陈飞先生对话！”洛夫斯基一把将巴特恩的尸体抓出车厢，高举过顶，扬声大喝道。
　　“停火！是自己人！”晓美果断的向同伴下令。
　　“晓美小姐好，我是洛夫斯基，伍先生应该同你谈过了。”洛夫斯基向带头追进停机坪的晓美招呼道。





    正文 第四十八章零伤亡
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:33 本章字数:3254

        
　　只用了几分钟就成功的完成了任务，自己这边零伤亡，只有受伤的队员，斩日小队的队员心中都有了一个共同的想法，其实也没有什么嘛，只要把这当成日常实弹演习就成了。不过话又说回来，此事能成洛夫斯基居功至伟，没有他暗中做手脚，巴特恩肯定能毫发无损的溜之大吉，陈飞等人进不进得了小岛都成问题。
　　与洛夫斯基进行简单的交流后，陈飞等人就上了车，收拾残局的事交给了洛夫斯基与他的心腹手下来办。
　　陈飞杀得人最多，就连巴特恩的悍将雷历都死在他的飞剑之下，飞剑收回体内后，陈飞心里都有些发毛，总感觉飞剑是带着敌人的血进入体内的，事实上，飞剑还是飞剑，不曾沾染半丝人血。而众人也只将飞剑当成了什么高科技的遥控光刀，也没有在意。
　　“摸咪咪的，你老兄还有脸笑，真搞不懂你老兄是怎么考上联邦学院的，你的报酬没收了，今晚的庆贺酒也别想参加了。”
　　滋浮车内，查德正火大的在教训那名吓得尿裤子的老兄。惹来满车厢的哄笑，那老兄尴尬得无地自容，恨不得立即跳车。
　　“少爷，你杀人了，嘻嘻。”晓丽调皮的凑到陈飞耳边轻笑道。
　　陈飞干咳一声，苦笑耸肩。
　　“谢谢大家帮我们少爷完成任务，报酬马上会打入你们的帐号。”晓美微笑道。
　　“哟呼……”众人均鼓掌叫好。他们现在对陈飞与两女佩服的五体投地，陈飞的厉害众所周知，因为他是联邦军院的第一强，但两女的功力也比自己等人高出老大一截，且还能放电，就有点出乎他们意料了。
　　巴特恩一死，接下来都是伍苍龙的表演时间，他也没有令陈飞失望，拥护巴特恩的手下与磊洋市的警察局长，一个个被送上法庭，有洛夫斯基帮忙，这事办起来很是轻松，晓美也开始接收剌日盟在北半球的正当生意，陈飞的个人财富，一周内暴涨了几十倍。展望公司再不是以前不起眼的牛毛小公司，一举跨入天堂星的百强公司。
　　听到这个消息，放长假回家的高帅与哥达都有些不敢相信自己的耳朵。
　　“阿飞，你个混蛋是怎么办到的？”丽都市陈飞别墅的客厅内，高帅与哥达都在。
　　“不谈这个好吗，娘的，我自己也莫明其妙，都是晓美的功劳了。”说起自己暴富的事，陈飞就头大，这根本就是黑吃黑。
　　“少爷不公平啊，人家也有功劳的啊。”陈飞光夸晓美，晓丽不干了。
　　“啊，晓丽姐，能不能说说过程？”高帅向晓丽试探道。
　　晓丽闻听眼珠子一转，嘻笑道：“这个嘛……不告诉你，你自己猜。”
　　“切，不说就不说，阿飞这小子我还不了解，不是偷就是抢，老达你说是吧。”高帅没好气道。
　　哥达是老实人，闻听苦笑不言。
　　高帅与哥达都放假了，伍珍自也不例外，她老姐一回到丽都市，就兴师问罪的找陈飞算帐，怪他没有打电话给自己，伍苍龙还很支持女儿这样做。
　　长假中余下来的日子，陈飞过得很痛苦，伍珍与晓丽几乎天天围着他斗嘴，查德又时不时的来找他喝酒，好不容易捱到了开学，陈飞逃命似的蹬上了去往寒极星的太空船。
　　“老索，你的假期作业完成的很漂亮嘛。”三个月不见，索利的功力似乎又精进了不少。他要杀的三个家伙都是权高位重的高级官员，他们的死讯当是天讯新闻台的热门话题。陈飞岂会不知。
　　“你也不错！”索利淡淡道。
　　“老索，你杀人有什么感觉？”陈飞答非所问道。
　　“没感觉。”
　　“娘的，我忘了你老兄当初考核时连考官都敢杀，难道心里一点都不紧张？”陈飞还是忘不了海滩别墅里尸横遍地的骇人景象。
　　索利闭目躺在床上不答。
　　***
　　新学年，新的开始，陈飞他们已是二年级的老生了，这一届的新生也经过层层选拔到了寒极星的军校，与往年一样，开学初就是为期两周的新生赛。可惜陈索两人情况特殊，交假期作业时，刘凤也没有说什么，残酷的训练在他们抵达寒极星的第一天就开始了。
　　下午放学，陈飞学乖了，再不搞什么雪板，直接上军院的车库“借”用了一辆磁浮车，杀往青玄子闭关的冰窟。
　　有磁浮车代步，四个小时后就到了冰窟。
　　冰窟还是原来的那座冰窟，可任凭陈飞怎么叫，青玄子就是不出来，郁闷下的陈飞真想搞枚镭弹将冰窟夷为平地，来个一了百了。
　　回到学院，接送伊莎所在移民星的太空船到了，整个长假陈飞都没有给自己打过一个星际电话，伊莎也同伍珍一样要找陈飞兴师问罪……
　　新学期很快就过去了一半，陈飞从原来的“红天”臻入了橙天之境，索利也有进步，钛甲功到了第十八重，相当于杨剑一年前的境界，已能将钛甲能外放形成一件“钛甲圣衣”。
　　“碰！”刘凤一拳击中陈飞的胸口，几乎在同一刹那，陈飞的右脚也到了刘凤的腹部，两人的速度几乎是一样的，但陈飞的防御力明显比不上钛甲功已到三十重的刘凤，她硬捱了陈飞一记，只面无表情的退后了三四步，而陈飞却整个被一拳轰飞。胸口撒裂般的疼痛。
　　索利是三人中最弱的，防御力比不上刘凤，速度又比不上陈飞，这令他很吃亏，每次都先比陈飞挨拳，先一步爬不起来，纵是有“钛甲圣衣”护体，但与刘凤整整有着十二重的惊人差距，刘凤一拳就可以将索利的钛甲圣衣击散。
　　临近学年结束时，索利疯狂的修炼终得到了回报，他的钛甲功又提高了两重，臻至第二十重，不能不说他是个练武奇才，而陈飞已过渡到黄天之境，速度已超过了刘凤，也已突破了音速，他打刘凤两记，刘凤才能还他一记，这令陈飞很得意，可惜的是，他还是无法对刘凤够成有力的威胁，比起刘凤来，陈飞的身体很是“脆弱”，受不了刘凤全力一击，道功与钛甲功比防御力，有着天生的缺陷。但陈飞却很有信心，自己以这个速度进步下去，用不了一年，自己就可以光凭速度的优势与刘凤玩躲猫猫了。
　　实事上，陈飞早将刘凤看成了手下败将，因为随着功力的提升，水涨船高下，飞剑已幻成黄澄澄的，长有两尺，在五百米的范围内陈飞可以将它控制的流转自如，以它的无坚不摧，陈飞有十足的把握刘凤顶不住一剑，但这也只是在心中陶醉陶醉，不敢真拿刘凤来试剑。
　　“哇！哇哇……”
　　陈心正在寝室内睡大觉，突听窗口传来熟悉的婴儿嘀哭声，突地惊醒过来，眼角的余光恰好捕抓到一团黄影在窗口一闪即没，心下剧震，大喜下怪叫一声，就那么一掀被子，着条裤叉扑出窗口。
　　怪叫声也惊醒了梦中的安诺与包云，两人见陈飞就那么跳出窗口，骇得面面相觑，要知道他们的寝室可是在第十一层，窗外就是雪地，这么跳下去非摔成肉饼不可。
　　两人回味过来迅速的扑到窗前，灿烂的昨夜下，只见下面的陈飞裸着身子，从厚厚的积雪中跳起身来，一步几十米的追向空中的一道黄芒，像个没事人似的，安诺与包云看得脑袋一片空白，整条脊椎骨都寒气直冒，这…这还是人吗？！
　　“喂，娘的，别跑，别跑，老牛鼻子你终于懂得回来了。”空中的那道黄芒就是那只猫首怪物，太极封印就挂在它脖子上。
　　猫首怪物将陈飞引到校舍外的一座雪山下，方才鼓动小翅膀，滞在空中，对追上来的陈飞挤眉弄眼。
　　“娘的，还不下来，是不是想吃老子的飞剑？！”陈飞追近后望着空中的小怪物威胁道。
　　猫首怪物似听懂了陈飞的话，两只海蓝色的大眼睛一眯，哇哇一叫，把毛茸茸的屁股对着陈飞直扭，拇指长的小尾巴还甩来甩去。一副你老兄放马过来的嚣张调调。
　　一年多未见，猫首怪物还是老样子，猫首松鼠身，头顶一根筷子粗细，长约三十厘米的银色肉须，与它的身子差不多长短，体覆嫩黄色的绒毛，个头还是一点都没有长大，与人头差不多大，只是两只深蓝色的大眼睛内多了原本没有的一层淡紫色。
　　“娘的，你还真是不见骨灰盒不落泪，不要说本师兄欺侮你。”陈飞火大下，意念一动，右手一挥，两尺长的飞剑，有如一道飞天黄虹般直射向小怪物。
　　“哇……”人头大小的怪物婴儿般啼叫一声，身化黄芒与飞剑缠斗起来，它的速度似乎比飞剑还快，头上的银色触须，激光般的放出白芒，飞剑一被白芒击中，就整个被冰冻起来，变成一支黄中透白的“冰剑”。





    正文 第四十九章 驭剑之术
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:33 本章字数:3429

        
　　飞剑速度跟不上怪物身化的黄芒，这怪物最后还踩在飞剑上翻起跟斗来，仗以为傲的飞剑被人当空中飞板玩，陈飞郁闷得差点吐血。要知道，飞剑严格上来说只是一组能量，连能量都能冻结成冰，怪物的实力可见一斑。
　　斗了半晌，陈飞拿它没法，只得认命服输，乖乖地将结冰的飞剑抓到手上，然后再吸回体内，搞得满手冰屑。
　　小怪物则得意的哇哇怪叫，对陈飞吐舌头外加挤眉弄眼。
　　“好了，你赢了，我服输，这样总可以把太极封印还给我了吧。”陈飞苦脸道。
　　怪物闻听眼珠子一转，把细长的前肢伸进嘴里咬了咬，方才落到陈飞肩膀上。
　　怪物的两只后肢一与陈飞有肌肤接触，青玄子的声音就在陈飞脑中响起了。
　　“小子很不错嘛，一年多不见就到了黄天之境，呵呵。”
　　“娘的，老牛鼻子，你还记得来见我啊，居然躲着我这么久。”陈飞闷声道。
　　“师兄是笨蛋，哇哇……”一个稚幼的声音在陈飞脑中怪叫道。不用人说，就这是小怪物的声音，青玄子说过，陈飞与怪物都是他的炉鼎，通过他，两人可以自由的通话，青玄子相当于中间的同步翻译。
　　“小猫头，信不信本师兄一把捏扁你的脖子！”陈飞郁闷道。
　　“怕你喔，信不信我把你冻成冰条，哇哇……”小怪物显然不将陈飞放在眼里，它方才确实是赢了。
　　“好了，你两个都不要罗嗦了，你师妹的道号叫慧冰，小子，不要小看慧冰，它早就结有内丹，经过山人近两年的努力，慧冰的功力胜你许多。”
　　“老牛鼻子，你有没有搞错，怪物也有名字，我看就叫小猫头好了，嘿嘿。”陈飞怪笑道。
　　“哇哇，你说话小心点喔。”慧冰“师太”就立在陈飞肩膀上，如手般灵巧的右前肢，已毫不客气的抓上陈飞的耳朵皮，一只手掌有四根细手指，大小与陈飞的耳垂差不多。下肢则粗壮一些，体形有些像松鼠。
　　“喂，慧冰小姐，你能不能放下你的爪子，会痛的，懂不懂？”陈飞斗不过慧冰师太，轻意都不敢惹它，这家伙头上的银触须一放白芒，陈飞相信自己铁定会就变成“冰冻鱼”，这在冰窟内就试过，现在连飞剑都斗不过它，陈飞哪还有绝招，不服都不行。
　　“慧冰，不要调皮，小子，山人现在教你‘驭剑术’的口诀。”青玄子一说话，慧冰怪物乖乖听话，再不敢耍陈飞，它很怕青玄子。
　　“什么驭剑术？”陈飞迷茫道。
　　“驭剑之术，踏飞剑，刺青冥，瞬息千里，你现在已臻至黄天之境是时候修炼了。”青玄子微笑道。
　　“踏飞剑！？就那么用脚站在飞剑上面在空中飞！？”陈飞有些难以置信道。
　　“嗯……”
　　青玄子微嗯一声，念出了驭剑术的口诀，陈飞折腾到恒星升起才记熟深奥的口诀，本想幻出飞剑踏上试试，可惜时间已不允许，得赶回寝室穿衣服去地下秘库上课。
　　当陈飞着条裤叉，返回寝室时，安诺与包云都以看怪物的目光看着陈飞，他们是越来越搞不懂陈飞了。
　　一天的训练过后，陈飞连饭都没吃，就赶往校舍外的雪山与小猫头汇合。
　　为了方便“说话”，青玄子特意叫小猫头将太极封印取下来挂到陈飞脖子上。
　　陈飞盘坐雪地，炼了三个小时的驭剑术内功后，已是满天繁星。
　　两尺长，宽约一掌的飞剑在陈飞的控制下，平板一样的浮在眼前。
　　“小子，别紧张，提气轻身。”青玄子鼓励陈飞踏上飞剑。
　　陈飞在心中念了声“妈妈咪，美女保护”，右脚试探着踏上剑身，飞剑微微一沉，但没有被压到雪地上，体内运转青玄劲，信心大增下，左脚也踏了上去，整个人都站到了飞剑上，心里激动下，刚怪叫了一声，真气一泄，整个人与飞剑都掉到了雪地上，瞧得在一旁雪地上跳来跳去的“小猫头”人模人样的直摇头。
　　“小子，不要紧张，只要依着口诀来，就没有问题。”青玄子没好气道。
　　陈飞把头猛点，又踏上了飞剑，意念一动，飞剑如飞行器般缓缓地把他托往空中，离地越来越高。陈飞忍住心中的狂喜，默运口诀，飞剑缓缓地向前冲出。
　　开始的时候，陈飞还不敢飞得太高太快，但熟练后，已难抑心中的欣喜之情，不知不觉间越飞越高，越飞起快，看着校舍都成了脚下的玩具，陈飞不由大感兴奋，猛一运内息飞剑蓦地加速，陈飞立足不稳，身影一晃，哇哇怪叫的从千米的高空中向下直坠。
　　眼看陈飞就要被摔成肉饼，小猫头已身化黄电，由上而下顶住了他的背部，止住冲势，将他顶在空中。
　　“大笨蛋！”小猫头开骂。
　　“小子，运功吸住飞剑，还不快招回飞剑。”青玄子郁闷道。
　　陈飞吓得额冒冷汗，当下哪敢怠慢，招回飞剑，重又站上去，这次他学乖了，知道将飞剑吸附在脚下开飞，免得再失足掉下来。
　　飞来飞去，一直玩到天亮，陈飞感觉很好，但青玄子却泼他冷水，说他的速度慢如老妇迈步，灵活性更是差太远了，就是用最低级的“法宝”都能把他从空中鸟儿般的打下来。但陈飞却感觉自己快得可以追得上滋浮车了。什么狗屁法宝他没有听说过，气得青玄子连连闷哼，恨铁不成钢下真想叫小慧冰把陈飞冻成冰柱。
　　天亮了，陈飞又得去上课，小猫头拦住他伸“手”要太极封印，陈飞没法，只得乖乖地摘下太极封印交到它的爪子里，被一个小东西吃得死死的，陈飞自己都感很没面子，可有什么办法，谁叫自己斗不过它。
　　白天上课，晚上练驭剑术，就那么四天下来，陈飞都胆大到尝试着驾着飞剑破出大气层了，有内丹相助，可以将外呼吸转成胎息，破出大气层他相信自己肯定能办到，可事实上他的功力还不到家，飞剑的速度根本达不到寒极星的“逃逸速度”，不可能像飞船一样升上太空，看似一直在往上升，可实事上，他只是像卫星一样绕着寒极星在作微妙的圆周运动。
　　令陈飞郁闷的是，小猫头轻轻松松地就能逃出寒极星的引力，他还比不上小猫头。陈飞都要称它为“猫头姐”了。
　　“大屁股，终于给人家逮着你了，你好久没有请人家吃饭了。”像前几天一样，陈飞一下课，就准备找小猫头与青玄子练功，伊莎却死死地将他赌在电梯口。
　　“大小姐，有这么夸张吗，我记得上周还请你吃大餐来着。”陈飞头大道。
　　“天啊，你怎么变小气了，男人要大方点才讨人喜欢的嘛，走了，去食堂狠狠地吃你一顿，嘻嘻。”伊莎不由分说，拖着陈飞的胳膊就往食堂闯。
　　有内丹护体，四五天没吃东西了，都没觉得有什么不适，但能吃点东西陈飞也不反对。
　　自从杨剑毕业后，陈飞现在是联邦学院公认的第一强，到大厅吃饭，陈飞都很小心，因为好心的仰慕者都会来套近乎，这哪叫吃饭，简直是拍马会。
　　两人搞了间靠窗的包厢，伊莎毫不客气的点了满满地一桌菜，陈飞也由得她来，自从吞吃刺日盟后，自己的个人财产多得几辈子也花不完，当不会在乎这么点小钱。
　　两人正吃得开心，窗口黄影一闪，脖挂太极项链的“猫头姐”已双脚踩在盘子上，翘起小屁股，低着猫脑袋老实不客气对着一条红烧鱼大舔起来。
　　“小可爱！？呜啦啦，是小可爱！”伊莎回过来后，秀眸大亮，兴奋得尖叫起来，玉手已本能地探出去抓小猫头。
　　小猫头哪那么容易被她抓到，后肢一跳已蹲上了陈飞的头顶。
　　“喂，猫头姐，你有没有搞错？你的爪子都沾着鱼汤呢，能不能照顾下小弟的发型啊。”陈飞郁闷不已。
　　小猫头听陈飞这么说，舔舔腥红的小舌头，爪子调皮的在陈飞头发上猛擦，弄得陈飞满头汤渍。
　　“大…大屁股，你…你与小可爱是朋友？！”伊莎看得目瞪口呆。
　　“鬼才跟它是朋友，你给我下来！”陈飞没好气的伸手去拍头上老神在在的小猫头，可拍了空，没办法，小猫头的速度快得有如光影，陈飞都怀疑它的速度是否已接近到光速了。
　　“小可爱，不要怕，姐姐不会伤害你的，来，让姐姐抱抱……呀！”伊莎见小猫头到了桌上，试探着伸出玉手去抱它。哪料到小猫头头上的那根银触须一甩，一道白芒击中了伊莎的玉手，有如变如魔术般，伊莎整条手臂都被结成了冰块。一下就失去了知觉。累得她忙不迭的甩手用功化冰。
　　小猫头不屑的扁扁小嘴，旁若无人的对付起那条红烧鱼来。
　　“大屁股，你帮我说说啊，人家真得很喜欢小可爱嘛。”伊莎还不死心。
　　“我也拿它没办法，你自己看着办，我在精神上大力支持你。”陈飞心内巴不得伊莎把这怪物弄走，免得自己老被它耍。
　　小猫头突然抬起头使力抽动鼻子，像是闻到什么香味了，哇哇怪叫一声，身化黄电飞射出窗外。陈飞与伊莎瞧得莫明其妙。





    正文 第五十章启航
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:34 本章字数:3986

        
　　过不多久，这家伙又抱着一瓶开封的红酒从窗口中飞回来了，在陈伊两人的目瞪口呆中，“她老姐”就那么仰躺在桌面上，怀抱与它身子一样大的酒瓶，四肢并用，向口中倒酒，聪明能干的不像话。
　　“小可爱喜欢喝酒！？好办法！”伊莎回过神来，兴奋的叫唤一声，冲出了包厢。
　　很快，伊莎就抱着一个布包回来了，布包打开居然是四瓶美酒，陈飞看得大感佩服，要知道学生是不许饮酒的，只有教官才可以喝几口，伊莎仿佛一个转身就弄到了四瓶酒，容易得就像在酒巴，陈飞自问就没有她的能耐。
　　躺在桌上，小猫头半喝半浪费地搞定一瓶酒，伊莎动作极快，将四瓶酒一下子全开了，小心翼翼地推到它身旁。
　　小猫头兴奋得怪叫一声，整个身子趴到酒瓶上开工。它还懂得将小嘴凑到瓶嘴上吸，一滴都不浪费。要知道酒瓶是竖在桌上的，要是有吸管，两人自问都可以办到，但瓶子里的酒水仿佛是自动的化作酒箭射到它的小嘴中，搞得跟有特异功能似的。
　　陈飞与伊莎眼睁睁地看着它将四瓶酒吸光，挺着个大肚子，耷拉着眼皮倒在桌上，醉态横呈。
　　“小可爱……”伊莎壮着胆试探着伸出玉指，碰了碰小猫头绒黄的皮毛，小猫头无力的哇叫一声，没有“咬”她。于是伊莎胆子大了，轻轻地将它托到掌中。
　　“小可爱，乖哟，姐姐疼你。”伊莎将小猫头抱到怀中，玉手在它背上轻抚，而小猫头咧着嘴，朦胧着醉眼，乖得像只猫咪。
　　“娘的，一滴也不给剩啊。”陈飞甩着空空如也的酒瓶子，郁闷道。
　　“嘻嘻，大屁股，我抱小可爱去洗澡了，拜拜。”伊莎得偿所愿，就不管陈飞了。
　　“走吧，归你了，呵呵。”这几天一直被小猫头吃得死死的，陈飞巴不得它快点滚蛋，自己好与青玄子单独相处，想到这，陈飞猛地一拍后脑勺，太极封印还挂在小猫头脖子上呢。
　　待他急步走出包厢时，得到心爱玩物的伊莎早已跑得不见踪影了，无奈下只得一个人去练驭剑术。
　　小猫头被伊莎抱回寝室后，凭着天生的形貌优势，一下子就得到了萍姐她们的欢心。这个抱那个摸搞得不亦乐乎。
　　女生都是爱干净的，四女都抢着要为小猫头洗澡。
　　“呃！？无量寿佛，非礼勿视，非礼忽视，孽障，还不快去找你师兄！”四女拥簇着将小猫头带进了女浴室，青玄子通过小猫头这炉鼎见到许多身子脱个精光的小女生，差点吓得元神渺渺。
　　“孽障，还不快走，无量寿佛！”小猫头平生第一次喝酒，迷迷糊糊的，还没有回过味来，青玄子火大下，放出一缕紫光，刺进小猫头体内。
　　“哇哇……”伊莎等人此时正在更衣室内脱衣服，蓦听小猫头怪叫一声，身上紫芒一闪，急急地撞门而出。
　　“小可爱！？”伊莎与萍姐三女忙又穿回内衣，拔腿急追。
　　陈飞踏在飞剑上，正玩得不亦乐乎，蓦见小猫头身化的黄芒，历电般的向自己射来，心下叫苦，看样子这家伙闯祸了，莫不要被学院的家伙追杀才好。
　　小猫头身化的黄芒，转瞬就到了陈飞身前，陈飞滞空不动，小猫头耷拉着眼皮，小手抓着太极项链，递到陈飞眼前。
　　陈飞一怔，毫不犹豫的接过来。同时在脑中默念道：“老牛鼻子，发生什么事了？”
　　“无量寿佛，练你的飞剑吧。”青玄子没好气道。
　　远远地陈飞见到校舍方向有人影向自己这边跑来，赶忙驾着飞剑飞远，他现在可不想让人知道自己会飞。
　　“喝，你搞什么！？”小猫头一下子钻进了陈飞的衣服内，它要找地方醒酒。变生肘腋，陈飞大惊下，忙着把它揪出来，但速度与音速差不了多少的飞剑何等快捷，一个不防，它已载着陈飞闪电般地射向一座高耸的雪山。
　　以陈飞现在的功力，还没有达到要停便停，要飞就飞，随心所欲的境界，速度如此之快，怪叫声中，狠狠地撞上山壁，最后轰然巨响，高高地摔了下来，好在下面有厚厚地积雪，但从几百米的高空摔下来，也是痛得陈飞全身都发麻。
　　回过味来后，陈飞一脚就将摔在一旁的小猫头，皮球一般的踢向空中，小猫头自我灌醉，可被陈飞逮着出气的机会了，驾着飞剑，追着小猫头就是一顿拳打脚踢，青玄子也不阻止，小猫头害得自己看了许多光身子的女人，陈飞代师出手，天经地义，必要的时候，青玄子还出言指点陈飞怎样追小猫头……
　　十来天后，又到了放长假的时间，这两周来，伊莎通过美酒成功的将小猫头控制在玉掌中，几乎天天都睡在一起，关系甚至比陈飞还铁。
　　明天就开始放长假，地下秘库内，刘凤又将陈飞与索利叫进她的办公室。
　　“你们回去准备一下，半个小时后到舰场集合。”刘凤淡淡道。
　　“报告教官，我们去哪？不放假吗？”陈飞愕然道。
　　“从现在开始，你们正式成为血刀预备队员，编号XD1546、XD1547。”
　　陈飞闻听有些傻眼，而索利则听得星目大亮。
　　“报告教官，我们不放假吗？”陈飞还是比较关心这个问题。
　　刘凤表情一丝不变，答非所问道：“我们会有三个月零七天的太航期，目标‘血刀星’，解散。”
　　“是，教官！”陈飞无奈应命。
　　“小子，根据山人这些天的观察，这个女的是被妖物缠身，满身邪气，情况很严重。”离开地下秘库，两人进了电梯青玄子突然语出惊人道。
　　“妖物缠身！什么妖物？”陈飞被青玄子吓了一跳，回忆了一下，刘凤确实是怪怪的，她仿佛对什么都是漠不关心，一双秀眸冷得毫无生气，从来不会透露内心的想法，但她却是个活生生的人，难道她也与晓美、晓丽一样是昆蠕星虫！？
　　“什么妖物还不知道，只要让太极封印与她接触，山人有把握尽除她的妖气，还她本来面目。”青玄子沉稳道。
　　“老索，我一直觉得凤大娘有毛病，现在终于被我知道她是外星人了，你信不信。”陈飞向索利道。
　　索利闻听不答，对刘凤的冷漠，索利觉得是理所当然的，因为自己与她就是同类人，只当陈飞是在发牢骚。
　　放假了，伊莎没有像去年一样在电梯口等陈飞，她现在在寝室忙着给小猫头喝酒，她要带小猫头回家玩，担怕陈飞与自己抢，所以故意躲着陈飞，她还没有意识到半个小时后，陈飞就要去血刀星了，明年再也不会来寒极星……
　　二十分钟后，两人到寝室收拾东西，虽然陈飞不知道血刀星在哪，但心中已隐隐觉得自己明年回寒极星的机会非常渺茫，两年了，对这白雪茫茫的星球总是有些感情的。
　　“老牛鼻子，我或许不会回来了，要不要叫小猫头一起走？”
　　“呵呵，你小子太小看慧冰了，对它来说破碎虚空是易如反掌的事，它丢不了。”青玄子对自己的另一只炉鼎信心十足。
　　“破碎虚空！？是什么东西？是星际飞行吗？”陈飞又听到一个新名词。
　　“用现在的话，可以这么说。”
　　“开什么玩笑，你知道金牛星系有多大？银河系有多大？小猫头最多也就是光速，作星际飞行，可能吗？饿都要把它饿死，我看你老头是疯了。”陈飞有些难以置信。
　　“无量寿佛，待你小子修成元婴后就明白物物一太极，千年即须臾的真意。”青玄子莫测高深的喟叹道。想当年，以青玄子的天资与勤奋，他绝对有可能追随先祖们的脚步修成元婴，从而破碎虚空与天地同寿，可现在自己却成了人不人，鬼不鬼的元神被封在至宝内，这是青玄子平生最遗憾的。但他没有后悔，师尊曾说他是道门几千年来，最有希望窥破太极封印奥义的奇才，于是师尊飞升后，他老兄按遗命躲在“山洞”内参悟道家至宝，可结果，不提也罢……
　　“老查，我明天要去别的地方训练了，放假不能回家，你回到天堂星帮我向晓美、晓丽道声平安。”陈飞给查德天讯电话，叫他帮忙带个口信给两女。
　　“摸咪咪的，阿飞哥，你与索利那小子又有什么特殊的长假作业了，真是幸福啊，这次是去杀什么人，能不能带上兄弟？”查德很期待。
　　“娘的，我怎么知道，教官还没有说，只说马上要登舰启航了，你小子一定要带到，不要忘了。”
　　“摸咪咪的，你老哥放心了，嘿嘿，照顾美女我最拿手了，必要的时候，我可以代替你老哥与晓美姐、晓丽姐睡个觉，繁殖个后代什么的，保管基因与老子一样优秀，三两下就是万中无一的钛甲功高手。”查德怪笑道。
　　“娘的，你小子省省，不要说我没有警告过你小子，到时别被晓丽她们揍得满地找牙，找我报销医药费就成。”
　　“嘿嘿，你老哥太小看老子了，咱们走着瞧，到时你老哥不要哭就成。”
　　“娘的，随你老哥怎么折腾，就这样，我得走了。”
　　挂断天讯电话，陈飞想了想，自己还应该给伊莎告个别，可伊莎却关机了，无奈下只得随索利一起去舰场。
　　两人背着行军包，还没有到舰场，远远地就看到程仲素老院长，亲自带着几名院方领导与刘凤立在一艘小型太空船下说话。
　　老院长一反常态来送行，陈飞心内更证实明年自己不会回学院的想法。
　　“陈飞同学，索利同学，祝你们一路顺风，你们永远是星际联邦学院的骄傲，学院以你们为荣。”见两人来了，在老院长带头下众人齐齐敬礼。
　　“谢谢院长。”陈飞受宠若惊，就连索利也赶忙回敬军礼。
　　“上舰！”刘凤淡淡言罢，领先跨进了太空船。两人赶忙跟随。
　　望着舰门冉冉升起，众人长吁了口气，老院长苦笑道：“终于送走这几个瘟神，明年的日子会好过多了，呵呵，对了，老王，清点好四号库的损耗没有？”四号库就是陈飞三人这两年来上课的地下秘库。
　　“统计完成了，这两年来，他们一共损坏了我们价值六千万的教学器材、十五次装修花了我们七百万，光电能就消耗了三十四万，真搞不懂这几个怪物，还要天天用电练功，唉……”财务科长老王苦笑道。
　　“呵呵，不管这些了，回去拟个报告，这钱得向上头报了，不然我们明年铁定无法开学，这三个吸血的家伙……”
　　友情推荐：一剑仙 《古武复兴》
　　http:///showbook.asp?bl_id=50651





    正文 第五十一章 血刀星
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:34 本章字数:2587

        
　　银灰色的太空船有如一头出水巨鲸般昂首而起，令陈索两人吃惊的得是，整艘体长近四五百米的船上就自己三个人，刘凤操控起太空船内的仪器来，娴熟得就像在自己家里，要知道，在普通情况下没有三十来号各领域的专业人员，休想把太空船飞起来。看刘凤年纪也只在三十左右，就算是从娘胎开始学习，也不可能掌握这么多专业知识，但她却做到了，陈飞现在真相信她“不是人”了。
　　太空船臻入太航加速度，三人中就连功力最菜的索利也不会对加速度有什么反应，他的钛甲功已到了第二十重，比杨剑离校时还高了两重。
　　加速度完成，司令塔内，刘凤站在主控大屏幕前，飞快的敲击键盘将座标确定，太空船进入了“自航状态”，这才向两人淡淡道：“抽完血后，你们可以自由活动。”
　　“是！教官！”两人遵命，对于抽血两人都习惯了，在学院时，每个月抽一次，陈飞有时还每周抽一次，说是体检，事实上，军院的学生每年都会抽血体检一次，两人只是比他们频率高些而已。
　　抽完血后，刘凤守着司令塔，两人则到处参观起来，这艘太空船是一艘丁级太空船，内容与当初陈飞等人上寒极星的天堂星驻军太空船差不了多少，凝武舱、吧台、休息室应有尽有，只是少了以前的喧嚣与热闹。
　　以前坐太空船陈飞都是闷在体息舱内，都没有机会这么自由的观看太空船与迷人星空。因此转了几圈后又回到了司令塔内，因为司令塔相当于整艘飞船的大脑，又在舰首的位置，通过塔内的玄窗，直接就可以看到壮丽的星空。
　　从高大的玄窗中看，太空就是一个不规则的星光图，星点罗棋密布，炫美的星云，就像一团光雾，充满秘不可测的深邃与奥袤，使人不自禁的心生向往，看看那闪烁星星的背后到底藏着多少不可告人的秘密。
　　望着不住演绎变幻的壮丽星空，陈飞暗忖：自己终于有资格时时坐太空船了，小时候就幻想着有一天能遨游太空，但那只是幻想，现在自己真个做到了，还有点难以置信，抚摸着司塔内一排排金属感十足的仪器，瞄着各面小屏幕上不住跳动的数据，陈飞都有些陶醉了，他现在对仪器一窍不通，并不敢乱折腾，要是出了问题就有乐子了。
　　太航期有三个多月，刘凤也不让两人闲着，满足了两人的好奇心后，天天让两人在凝武舱练功，对太空船的一切只字不提。
　　“老索，娘的，都二个月了，天天打坐，我都闷出鸟来了，太航真得很无聊啊，唉，要不咱俩过几招玩玩。”开始几天，陈飞还很兴奋，但时间久了，看来看去星空都是那么回事，不免有些无聊。
　　索利闻听冷哼一声，跳起身毫不客气的一拳击向陈飞。
　　陈飞哈哈一笑，脚下一闪轻松地避开索利的当胸一拳，还顺手在索利老脸上摸了一记。
　　“嘿，老索加油啊，你这速度只能抱抱小妞，逮到我就算你老兄赢，呵呵。”道功臻达黄天之境的陈飞，身法早已超出声速，比起小猫头是不行，但耍耍索利他还很轻松，就连钛甲基功臻至第三十重的刘凤，在速度一项上也不是陈飞的对手，索利是自讨没趣。
　　一连十来记击空，索利郁闷得紧闭嘴唇，脸色很难看，他与陈飞的距离实在差太远了，除了在身体的抗击打上胜过陈飞，在速度与力量上，都无法与陈飞相提并论。
　　“老索，你胡子蛮扎手的，可以剃剃了。”陈飞依靠速度轻松闪过一个膝撞，探手快如闪电的在索利下巴摸了一记。
　　“咦？老索，你看着我干么，进攻啊？”见打不中跳来跳去的陈飞，索利索性就站在那不动，一副等着陈飞送上门来的调调。
　　“老索打啊！怎么不打了？”陈飞见索利野兽般的盯着自己，心下有些郁闷，闪身主动出击。
　　“碰！”
　　陈飞闪电般的冲上前，一拳击中索利的胸口，索利闷哼一声，有钛甲圣衣相助，拼着硬受陈飞六成功力的凶猛一击，冷喝一声，猛地扑前，两臂死死地扎上陈飞，把陈飞扑到在甲板上。
　　“碰！碰！老索，你他娘的…耍…赖……”
　　两人不住的在甲板上翻滚，身子死死地被索利抱着，索利有钛甲圣衣护体，陈飞近身接触都拿他没法，反被索利用膝盖撞得发疼，落在下风。
　　“老索，你放…手啊….娘的，还真以….为老子拿….你没办法不成……”陈飞见索利死不放手，火大下，毫不客气的幻出飞剑。
　　黄芒打闪的飞剑，似有灵性般，一剑斩在索利背部，索利一身淡蓝色的钛甲圣衣，立马被切下一条长长的伤口，鲜血渗衣衫。
　　“喝！？”索利惊奇的放开陈飞。
　　“老索，你没事吧，都叫你老兄小心点了，你那钛甲圣衣怎这么不经折腾，搞得跟纸糊似的。”见红了，陈飞也是有些紧张，两人闹着玩，他可不想真伤了索利。
　　索利眼睁睁看着飞剑有如变魔术般没入陈飞体内，都郁闷得瞠目结舌，什么叫纸糊似的，以自己现在的功力，一般的物理攻击根本造不成损伤，第二十重的钛甲功，就是用普通的激光手枪也穿不透钛甲能幻化的钛甲圣衣，但却被陈飞说成是纸糊的！
　　接下来的几天，索利学乖了，死命不肯答应陈飞玩两手的要求，上次好在是皮肉伤，不然肯定瞒不过刘凤。
　　陈飞也很郁闷，在他的想法中明明是想斩透钛中圣衣吓唬吓唬索利的，可却伤到了索利的“肉身”，功力明显不不了台面，看样子青玄子的话是对的，自己的驭剑术还是刚入门。
　　惊鸿剑诀共分七诀，陈飞会用的只有最初的掠、刺、斩三字诀，破字诀他也没悟全，而最后的爆、幻、明字三诀更不要提了，据青玄子说爆字诀一出，飞剑可以将一棵几抱粗的古松生生爆成木屑，而博大精深的幻、明二诀陈飞只强记了口诀。
　　飞剑屡立奇功，陈飞终把心思从青玄诀转到惊鸿剑诀上来，一直以来，他都将重点放在青玄诀修炼上，希望自己能快点臻至紫天之境，搞什么元神出体与元婴，现在看来还是飞剑比较拉风。
　　陈飞要修炼惊鸿剑诀，索利可倒霉了，老是被陈飞拿来试飞剑，搞得是皮肉伤不断，啼笑皆非下，他老兄再不敢跟陈飞同处一间凝武舱修炼，惹不起，躲总躲得起吧。
　　时光飞逝，不知不觉间太空船经过了四座空间跳跃窗，三个多月的太航期也已接近尾声，刘凤所说的“血刀星”有如一颗明珠般的跃上司令塔的大屏幕，且缓缓地在屏幕上扩大开来。
　　“咦？这颗行星很眼熟啊，好像在哪见过？”陈飞皱眉回忆道。
　　被陈飞提醒，索利蓦地雄躯一震，死盯着屏幕上的行星，沉声道：
　　“地球！”
　　“什么！？这就是地球！？”陈飞大吓一跳。





    正文 第五十二章 开脑
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:35 本章字数:6640

        
　　想必每个人类都听说过地球的鼎鼎大名，上幼儿园时，陈飞就听阿姨说人类先祖是从一颗叫地球的行星来的，打那以后，陈飞就牢牢地记住了地球，可万万料不到刘凤口中的血刀星就是地球！
　　地球有着太多的传说与光环，小学时，陈飞看过四组关于地球的幻灯片。
　　第一组：地球水蓝水蓝的，星表上风景如画，美得就像个初熟的少女。
　　第二组：人们骑着马纵蹄在无垠草原上，兽类成群，河流亮如银丝，地球是孕育生命的少妇。
　　第三组：星表上幢幢高楼大厦拔地而起，人口爆炸，河流变色，原本明净的天空出现了乌黑的烟雾，地球成了不堪重负的老妇。
　　第四组：不见了明亮清澈的河水，不见了喧闹的人群，有得只是残骸败瓦，生活垃圾横呈的街面，一艘艘太空船抵达地球，从船舱中出来的是核枪实弹，面罩防毒面具的警察与满身横肉的恶汉，地球由一个靓丽少女沦为了星际联邦放逐罪犯的星球。
　　太空船有如一个陨石般高速撞击地球的大气层，透过玄窗，只见地表飞快的在眼前扩大。太空船要停泊的位置是一处广阔无垠的沙漠。
　　“老牛鼻子，到地球了，这里曾经是你修炼的地方，你在这里还有亲朋好友吗？”陈飞也真懂说笑，青玄子都差不多三四千年没有回地球了，哪有什么亲友，除非也与他一样成怪物了。
　　“应该没有了，唉，转眼就千年，山不转人转，小子，有机会去‘真观’看看，也许山人与师祖他们留下来的那几件法宝还在。”青玄子叹息道。
　　“法宝！？你老牛鼻子有没有开玩笑，都几千年了，好东西也成破铜烂铁了，值不了几个钱！”陈飞肯定道。
　　青玄子闷哼道：“小子，以你现在的功力，还抵不上一件中级法宝的威力。”
　　“啥？有没有搞错？法宝到底是啥东西？”
　　“你小子的飞剑也可以说是一件法宝，有机会你去‘真观’翻翻吧。”
　　这时，船身一阵剧震，终于稳稳泊在了沙漠上，水土流失，干地沙漠化，目前沙漠占着陆地近八层的面积，情形十分严重，透过玄窗就可见到毫无生机的黄沙与毒辣烁眼的阳光。
　　刘凤敲击键盘，发出一组通讯后不久，陈飞就发现太空船竟缓缓地向沙地中陷下去，就像是沉入水底般自然，很快，玄窗外全都是沙子，司令塔内也暗了下来。
　　太空船庞大的躯体一直往下沉，且速度越来越快，直有沉向地心的趋势。
　　几个小时后，玄窗外就出现亮光，陈飞看到了一座广袤的地底空间，这仿佛是一个地下泊舰场，空间内怪兽般卧着几百艘大大小小的各类太空船，多到陈飞做梦也想不到。
　　刘凤关了所有仪器，引着两人走出太空船。
　　这一踏足空间内的地表，陈飞都看呆了眼，这是一个钟形的地下空间，高有几千公尺，应该是天然形成的，全都是黝黑的岩石，壁上参差不平，只地面经过人工处理，显得异常平整，空间顶部有一口口“风眼”，就是太空船上下往来的奇异通道。
　　空间内静悄悄地见不到一个人影，空气倒也不差，皆有能量灯照明，两人东张西望的跟在刘凤身后，蚂蚁般渺小的在空间内移动。
　　走出空间角落里的出口，眼前大放光明，地上全是银白色的合金地板，应是个中转站，墙根下整齐地停靠着一辆辆磁浮车，有十来地道般的出口，无一例外，直径都在百米以上。还是不见人影。
　　刘凤领着两人上了其中一辆磁浮车，钻入其中一口地道。
　　磁浮车在地道内飞射，陈飞看来看去，也没有看出什么来，不禁郁闷道：“老牛鼻子，这老鼠洞般的地方，你来过没有？”
　　“没有。”青玄子回答得很干脆。
　　“怎么可能，你不是说自己曾驾着飞剑游遍地球的嘛，而且你们修真人最喜欢找老鼠洞般的地方躲起来闭关，这么大的老鼠洞，你怎么可能不知道？”
　　青玄子听得闷哼一声，道家的洞天福地被他说成了老鼠洞，他真不知该笑好还是该哭好。
　　二十分钟后，磁浮车终于熄火停下。
　　这是一个笔直的通道，长约千米，宽有百米，高则有四五百米，地面上是平整光滑的合金地板，道壁粗糙。
　　通道墙根下是一口口相距五六十米的拱形门，其上都有编号，而磁浮车就停在编号为XD1546的拱形门前。
　　“这两间是你们的休息室，你们进去熟悉一下，十个小时后，会有新的指令到达！”刘凤淡淡道。
　　“是，教官！”两人习惯性的敬礼。
　　“老索这就是我们寝室了，嘿嘿，好像条件不错一人一间的说，待会见！”刘凤开车走后，陈飞向索利打个招呼，推开了编号为XD1546的厚重合金门。
　　内中果然别有洞天，推门进去是一间百平米左右的大客厅，墙壁、桌椅、天讯球应有尽有，四壁、地板、天花板全是由银灰色的合金造就。
　　除了大客厅，还有个五十平米左右的舒适浴室，六十平米左右的宽敞卧室，还有一间二十平米左右的怪异厨房，内中什么东西都没有，只有一根几抱粗，大柱子模样的东东贯穿上下，陈飞近前仔细一看，原来这大柱子模样的鬼东西上还有一个个小门，拉开其中一个一看，一股冷气扑面而出，内中放了几袋营养液，心下叫苦，看样子自己以后就得吃这鬼东西渡日了……
　　***
　　地底世界其中一间基因实验室内，林立着一支支粗几抱、高三四米的巨型透明试管，试管内是清白色的液体，一个个奇形怪状的生物就封在这些巨型试管内，有人类的，也有地球上的生物，也有普通人从没有见过的外星生物，种类之繁杂简直就是一间生物博物馆。
　　实验室内的其中一个房间内。正有四个人目不转睛的看着大屏幕上的数据变化，其中两名是久违的夏侯震上将与他那名影不离的漂亮女副官，另一名是刘凤，最后一名是身穿白大卦，头发花白的老头。
　　“杰逊博士，你有什么看法？”夏侯震淡淡道。他还是与两年前陈飞见到的一样，露在军装外的皮肤都泛着诡异的金属光泽，声线凝重威严。
　　“长官您看，这是索利这一年细胞变异的数据，从数据上看，他的变异很正常，想必他的钛甲功已到了第二十重，未‘开脑’就能练到这个境界，联邦内找不出第二个，真是个奇才。”博士大赞道，原来四人是在看刘凤带回来的血样。这些血样都是从陈飞与索利身下抽下来的。
　　夏侯震赞许地点点头，期待道：“陈飞如何？”
　　杰逊博士闻听艰难得吞了口唾沫，以平定下自己激动的情绪：“这一组是陈飞开学初的细胞数据，这一组是陈飞几天前的数据，两相比较，陈飞的细胞分裂已越来越缓慢，照此下去……照此下……”
　　“会怎么样？！”夏侯震沉声道。
　　“照此下去，除非是受伤，不然他的细胞会停止分裂，每个细胞都不会死亡！”博士说出了自己心中恐怖的推断。细胞不死，换言之人体就不会衰老，就成了长生不死的怪物。这一点夏侯震岂会不知。
　　夏侯震闻听两目精芒电烁，喃喃道：“唔，果不出所料，难道一直以来我都错了，明儿是对的……”
　　听到“明儿”二字，女副官与杰逊博士脸色不自然起来，只有机器人一样的刘凤神色如常。
　　“明儿”就是夏侯明，是夏侯震最疼爱的小孙子，夏侯明十八岁时钛甲功就到了第十八重，是年，他无可争议的成为了血刀的预备队员，可令夏侯震失望的是，夏侯明“开脑”后，并没有继续修炼钛甲功，转而狂热的研究起被他们视为旁门左道的“上古异术”。说什么人是有灵魂的，臻至一定层次后，精神体永衡不灭，可以长生不死，摆明是与科学对着干。
　　夏侯震是绝对信奉科学的，因此对其孙的行为大为光火，夏侯明屡教不改，恨铁不成钢下，爷孙俩关系越闹越僵，最后大打出手，夏侯明不敌，为了向爷爷证明自己是正确的，居然采取异术中最极端的方式使自己灵魂出体——在病床上自杀了，夏侯震既痛心又气苦，对此事一直耿耿于怀。
　　两年前夏侯震在血刀侯选新人中，发现有一个叫陈飞的细胞数据与自己的孙子如出一辙，心神剧震下，抛开一切，亲自上了一趟寒极星见陈飞，而索利只是意外之喜，夏侯震看他潜力惊人，见材心喜，顺手也把他给带上了，索利现在的境界也证明了他老人家的确没有看走眼。
　　“报告长官，博士，手术准备就绪，请指示。”这时杰逊博士的一名助手毕恭毕敬的出现在门口。
　　“嗯，知道了，长官，属下告退。”杰逊老博士后半句话是对夏侯震说的。
　　“唔，等等。”夏侯震出言唤住了欲转身离开的老博士，沉吟了半晌，又接着问道：“博士，九号生物脑研究得怎样了？”
　　“回长官，‘九号’理论上已完成，但试验屡屡受挫，九号的腐蚀力根本是脑细胞所无法承受的。”老博士有些狐疑道，九号生物电脑是最新的产品，现在给血刀队员“开脑”的全是七号与八号生物电脑。
　　“你看陈飞如何？”夏侯震沉声道。
　　“喝……属下有四成把握。”
　　老杰逊闻言浑身一震，双目大亮，他也是科学狂人，陈飞确是个难得的试验品，以他的细胞承受力真能成功也未可定，念至此，老杰逊整个心都火热起来，根本没有意识到自己是在拿陈飞的生命赌博。
　　“唔，索利用八号，陈飞用九号！”夏侯震淡淡道。
　　“是，长官！”老杰逊得到夏侯震的指示，兴奋得脸都充血了。
　　换作是任何正常的人，相处了两年肯定会有感情的，眼看着陈飞随时有丢命的可能，刘凤还是无动于衷，在她心目中，包括自己的生命在内什么都不重要，唯一的信念就是服从命令，因为她是被“开脑”的血刀战士。
　　***
　　休息室内，陈飞正在无聊的泡澡，就听到了门铃声。
　　“娘子，老索你有毛病啊，早不来，晚不来，偏偏等老子脱光了才来，真是的。”陈飞骂骂咧咧地扯了张浴巾包住下身，满头泡沫的去开门。
　　“XD1546你好，我是铁身七号，按长官指示，请你跟我走。”
　　“呃？机器人！？啊好，我穿上衣服马上跟你走。”
　　门外并不是索利，而是一个银光闪闪的智能机器人。陈飞还是第一次看到真正的智能机器人，回过味来后，赶忙招呼。
　　三下五除二，陈飞澡也不泡了，冲去全身的泡沫，飞快的穿起衣服来。
　　“机器老兄，可以走了。”
　　“你好，请解除你身上所有的饰物。”一对玻璃般的机器眼，一扫陈飞的脖子与手腕，毫无生气道。
　　“娘的，这么麻烦，老牛鼻子，我想必是要去正式报到了，你老头只能呆在这了，等我升了官你再恭喜我吧，呵呵。”陈飞边摘下手腕上的微脑，边在脑中道。
　　“小子，你自己小心点，山人感觉这里妖气很浓。”
　　“安了，这可是正规部门，有发薪水的了，你担心个什么劲。”太极封印除下，放进了来时的那个背包内。
　　宽敞的廊道上停着两辆磁浮车，陈飞出来时，恰好见到索利被另一个智能机器人开车带走了。也来不及招呼。
　　“请上车！”智能机器人嗡声道。
　　“没问题，咦，你老兄这身铁皮好像蛮光滑的，手感不错嘛，是什么材料做的？”坐进车内，陈飞伸手抚摸着机器人银光闪闪的表皮，好奇道。搞得跟非礼似的。
　　“请不要抚摸！”还好智能机器人不会叫非礼，想必没有这样的逻辑设置。
　　“切，摸两下你又不会生锈，别这么小气嘛，我这不是第一次看机器人嘛，来，张大嘴，让我看看你嘴里有没有牙齿，咦，你的耳朵很是小巧玲珑啊，应该是仿造人耳的吧，还有耳孔，能听到声音吗？”
　　“请不要叫我张嘴！”
　　三十分钟后，磁浮车自动的进入一个底盘千平米左右的钟形空间内。
　　正中直径百米的合金地板轧轧地向下深陷，泊在其上的磁浮车自也一起深入地底。
　　下降了两百米左右，“地板”终于停了下来，此时抬头仰望，就如坐在井底向上观望，四壁光滑如镜。
　　前方的井壁冉冉升起，两名身穿白大卦的工作人员，推了一张手术床出来。
　　“嗨，两位老兄好，请问下，这又是什么鬼地方？唔，空气比车内好多了。”陈飞自己打开车门就下来了。
　　两名工作人员瞧得瞠目结舌，要知道车内装了无色无味的气囊，对机器人是没什么影响，但这些气体，能在六、七秒钟内使人昏迷上几天，但陈飞却像个没事人般从车内出来，由不得两人不吃惊，他们哪知道陈飞的内丹有化毒的奇效。
　　“请不要抚摸。”
　　“请不要抚摸。”
　　“…………”
　　磁浮车内，智能机器人一次次的重复着“请不要抚摸”，银光闪闪的表皮上剑痕累累，居然短路“死机”了。
　　“嘿，不好意思，我只是想看看机器人内部的结构，一不小心就切断了好几根金属线，它就成这样了，嘿……”陈飞挠脑袋讪笑道。
　　两人听得面面面相觑，如此不守规矩的血刀预备队员，他们还是首次见到，真不知面前这小子是不是经过军训的。
　　事实上，陈飞三人在联邦军院时，生生毁了价值几千万的教学器材，毁个机器人陈飞根本不觉什么。
　　“请随我们来！”陈飞精神满满，两人的手术床都白推了，无奈下只得在前领路。
　　“咦，有些像医院的手术室，又搞体检吗？”陈飞东瞄西瞄，发现这地方跟医院的手术室差不了多少。
　　“你好，我是杰逊博士，请脱掉衣服，躺到床上！”老杰逊见陈飞进入手术室，双目放光道。他老头已准备就绪，连口罩都戴上了，室内还有四名助手。
　　“不就是搞个体检嘛，用得着这么夸张吗！”陈飞边脱衣边抱怨道。
　　“怎么样，我的身材不错吧，嘿嘿。”
　　脱得只剩条花裤叉，陈飞比了个POSS，块块肌肉暴粟般的突起，看得五人啼笑皆非时，他方才笑呵呵地爬到床上仰躺。
　　“妈妈咪喔，不打针行不行？我怕那玩意。”老杰逊接过助手递上来的注射器，不理陈飞抱怨，来了一针静脉注射。
　　“好了，你先躺一会，我马上回来。”
　　陈飞这实验品到了，趁着药力化开的时间，老杰逊还想最后一次看看“九号生物电脑”的状态。转身出了手术室。
　　“九号生物电脑”准备就绪，一切数据都没问题。
　　从外表上看，九号只是一张掌心大小，细如蚕丝的纤维网膜，但可不要小看这么点鬼东西，它相当于一部微型电脑，与脑细胞结合在一起，这张纤维网将实现人脑智能化，这就是“开脑”之名的由来。
　　九号与八号比较起来，不管是外观上，还是在本质上都有明显的区别，九号是一张掌心大小的纤维网膜，而八号只是指甲盖大小的一块芯片，体积小了许多，能存储的空间自然也少了许多，但两者最大的区别在于，九号主体是人工合成的超级细胞，具有等同人体细胞的生命力，八号只是一块特殊的物理芯片，是“死”物！
　　并不是所有人都能接受“开脑”，从而成为超级战士的，不管是第几代的生物电脑，在钛甲功没有臻至第十八重的钛甲圣衣前，都不可能成功，练钛甲功的人虽然不少，但要达到钛甲圣衣境界，又谈何容易，能臻至十五重的已是了了无几，因此有些专家才老神在在的发表论文断言：现在还没有人能练成第二十重的钛甲功。
　　钛甲功臻至第十八重境界的，几乎都会被血刀吸收，到现在血刀也只有一千来名战士，换言之，到目前为止差不多只有一千来名超级天才在末开脑前，能将钛甲功练到第十八重。由此可见索利的绝世天赋，他未“开脑”前，钛甲功已是第二十重，开脑后的索利，谁也不敢想象他到底能臻至第几重，抑或能达到理论上的完美境界——第三十九重。
　　钛甲功三十重的刘凤在开脑前也只是十八重，整整比索利低了两重，之所以能有现在的惊人成就，靠得全是“生物电脑”。不过，植入经过处理的生物电脑后，人将不能称之为人，将会成为刘凤这样，变成毫无感情的超级战士，一切惟命是从。这就是血刀控制队员的最有效手段，否则，要是让这一群怪物到处捣乱，联邦警察都不要混了。
　　老杰逊看了看时间，料想陈飞已昏迷过去，手术马上就要开始了，念至此，不禁深吸了口，九号生物电脑可是他一生的心血结晶。
　　“博士，手术必须得延后。”一名助手气急败坏的冲进培植室来。
　　“什么事？！”老杰逊脸色微变，在这时刻他绝不允许出现意外。
　　“您打开手术室的监视器就全明白了。”助手道。
　　老杰逊闻听狐疑的打开监视器，手术室内的一切立马跃上大屏幕，立感哭笑不得。
　　“妈妈咪喔，到底要等到什么时候，什么鬼地方，体检也这么麻烦，我什么时候才可以走，老兄们动作快点行不？”手术室内，陈飞被打了一针神经麻醉剂，居然还没有昏迷，正老神在在的坐在手术床上向那三名助手发牢骚。
　　友情推荐：一剑仙 《古武复兴》
　　http:///showbook.asp?bl_id=50651
　　点击察看图片链接：





    正文 第五十三章 大漠狂沙
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:35 本章字数:4426

        
　　“加大剂量！”老杰逊双目闪过兴奋的光芒，沉声道。陈飞表现得如此“出色”，说不定真能顶住“九号”。
　　“娘的，你们到底要扎几针才肯罢手，扎得我都有…些困了…真是的……”一连被扎了八九针，他终于觉得有些困了，而老杰逊等人则扎得冷汗直冒，这还是人吗？这个剂量就算是麻醉两头成年蓝鲸都够了，他却还能哇哇怪叫。
　　“好了，我困了……待会体检完…麻烦叫醒我……”
　　终于搞定了陈飞，众人不由长吁了口气……
　　***
　　一周后。
　　“快注射肌肉软化剂，散疳剂……”陈飞所在的手术室内，老杰逊等人满头大汗，忙成一团。
　　手术后，开始的几个小时，陈飞情况比较稳定，九号生物电脑网膜虽表现出极强的腐蚀性，但都在控制的范围内，但一天后，情形突变，陈飞的脑细胞出现大面积的死亡，老杰逊等人连着奋战了几天几夜，到如今，情况已糟糕至难以收拾的地步。
　　“明儿，爷爷还是对的！”一间监控室内，夏侯震望着大屏幕上的心电图扯成一条直线，不禁喟叹了一声。
　　心跳停止，肌肉开始硬化，手术室内的老杰逊等人有如泄了气的皮球，终于还是失败了，经过几天几夜的艰苦奋战，一下子失去了精神上的支柱，使得他们脚步虚浮，几乎瘫痪在地板上。
　　“叮！”
　　心电图仪，发出脆响，屏幕上重又出现象征着生命的波浪纹。
　　众人浑身一震，眼睁睁地看着心电图攀上生命的高峰，一时间都不懂得说话。
　　老杰逊怪叫一声，猛地扑到仪器前，两眼越睁越大。
　　“他重又活过来了，快核对数据……”
　　如果青玄子在场的话，必然知道又是内丹救了陈飞一命。
　　***
　　两周后，索利神情漠然的从手术床上坐起身来，星目中毫无感情色彩，变得与刘凤一模一样，他那一头乌黑的发丝已不见了，代而起之的是一个留着淡红刀疤的光脑门。
　　八号生物电脑成功的融入他脑中，所有的资料都输入到芯片内，并顺利地启动，成为了索利身体内的一部分，以索利现在的惊人知识量，他绝对可以像刘凤那样，独自驾驶一艘小型太空船，真正成为了一名力敌千军的血刀战神。
　　开脑后的索利，拥有惊人知识量的同时，也泯灭了自己的个性，一切都进入了电脑式的冰冷思维。
　　战神塔，并不是一座塔，而是一座巨钟式的地下空间，高有三千来米，有外挂电梯可供上下，钟壁上开着一个个有如佛龛似的拱形门，内中是一间间修炼室，共有二十层，最底下的那一层有上千个修炼室，是修炼第十九重钛甲功的，室壁上刻着详细的修炼功法。
　　战神塔内，人来人往，血刀队员几乎都集中在这里修炼，但却静悄悄地没有一点丁声息，个个神情冷漠，没见过一对人互相打过招呼，诡异的紧。
　　索利一来，就进了第三层，也就是第二十一重钛甲功的其中一间修炼室。
　　与第十八重的修炼室一样，第三层的修炼室内也有详细的修炼功法，再不像以前那样，由自己一个人盲目的修炼与摸索，在布满荆棘的修炼路上有了明灯般的指引。
　　两周后，索利以惊人的速度跳到了第四层，破了血刀队员最快的臻升记录，看得夏侯震都佩服不已。
　　两个月后，索利都进入了第五层的修炼室，陈飞方才神情冷漠的从手术床上下来，与索利开脑后一样，他也顶着一个淡红刀疤的光脑门。
　　这一个月来，九号生物脑已成功的植入到他脑中，但令老杰逊等人意外的是，陈飞体内自动的产生一种排外激素，九号的特殊细胞体无法与脑细胞进行最后的融合，连输入资料都屡遭失败，更别提发挥九号的恐怖逻辑分析功能，效果反比八号差许多。
　　老杰逊等人想尽办法，还是无法找到那种激素的源头，无奈下，只得接受陈飞是件失败作品的事实，“唤醒”了他，唯一可安慰的是，这世上真得有人能抵抗九号那强大的腐蚀力。
　　脑细胞出现大面积的死亡，包括青玄诀、幻丹术、惊鸿剑诀在内，陈飞对“开脑”前的记忆都成了迷糊的片断，有如梦境，一想起来就会使他头痛欲裂，他现在成了兽性本能的奴隶，只有当“九号”向他下令时，他才会找到方向。
　　“长官，陈飞好像真成废人了，您有什么打算。”陈飞休室内，陈飞神情漠然的坐在床上，女副官仔细看了半晌，向夏侯震道。
　　“博士，真得没有成功的可能吗？那怕是恢复他的记忆。”夏侯震眉头深锁，向立在身边的老杰逊道。
　　老杰逊无奈地摇摇头，苦笑道：“脑部遭到严重的损伤，恢复记忆是不可能的，他体内又有抗体，九号形同虚设，除非我们能找到产生抗体的原因。”
　　“陈飞炼得不是钛甲功，失忆后，他根本无法修炼，我们也帮了他，照此下去，他会成为血刀最失败的队员。”女副官道。
　　“让他去‘清扫沙区’作锻炼吧。”夏侯震惋惜的叹道，心内不由自主的想起了自己的小孙子。但他绝不会为自己下过的命令后悔，对他来说能为科学献身，是义务也是最光荣的事。
　　“好的。”
　　老杰逊点点头，领着陈飞进了实验室，现在要想向陈飞下指令，只得通过仪器向他脑中的九号输入简单的指令，说话都没有多大的用处。陈飞就形同行尸走肉。
　　所谓的沙区，就是血刀地下世界上的广袤沙漠，而“清扫”就是灭绝进入沙漠的所有人类。
　　地球上的“居民”全多是被放逐的罪犯，说是罪犯，但也有他们的生活，也有他们的特殊制度，几百年来，他们在这颓废的地球上顽强的生活着，一代接一代，有些人是罪犯的后代，他们并没有错，只是由于祖辈的关系，一出生就注定了他们凄惨暗淡的一生。沈华就是其中之一。
　　沈华今年二十三岁，一米七三的个头，有着一头乌黑的长发与同样乌黑的大眼睛，天性乐观，他并不知道自己的父母是谁，只有一个叫陀叔的老人家与他相依为命，两人在这城市的废墟中开着一个小店，苟延残喘。
　　抬头望了一眼灰蒙蒙的天空，看样子要下酸雨了，沈华不禁加快了脚步，他要为几位“老大”送吃的，驼叔还在家等他吃晚饭呢。
　　街道上生活垃圾横呈，处处可见怵目惊心的暗红血块与高度腐烂的尸体，高楼颓丧的有如风烛残年的老人，只剩下一个个钢筋水泥的框架，走在街道上，隐隐可听到高楼废墟内传来的惨叫声与哭喊声，对这一切，沈华都习惯了，在这毫无秩序可言的天空下，罪恶是她的全部，每天都会死人，且就发生在眼皮底下。
　　转过一处街角，沈华就见到立在墙角下抽烟的三个人。
　　“嘿，疤老大，我给你们送吃的来了。”
　　“老子操你娘，到现在才来，你小子是不是活得不耐烦了，日你公公的，每天都是黑面包，老子都吃烦了，回去叫那老驼背煮点人肉来尝尝。”脸上有刀疤的恶汉粗鲁地扯开沈华的背包，见及包内的黑面包，骂娘道。
　　“嗨，老疤，啃你的狗粮吧，吓坏老娘的心肝宝贝，小心老娘拧下你那来，来，小华华让姐姐摸摸鸡鸡。”其中一名肥如胖球的女人淫笑罢，“玉”手已毫不客气探向沈华的下身。
　　“嘿，鸡姐，我看还是算了吧，小鸡鸡还得养几年才能用了。”沈华退后两步，避过色爪，嘿笑道。他能混这么大，也不是吃素的。
　　“娘的个小鬼头，每次都这样，吊老娘胃口不成，老娘今天非要尝鲜不可……”
　　“鸡骚，收起你的淫念，泼狗的小弟来了！”别一名瘦削的家伙望着街角道。
　　急促的脚步声，撞击沈华的耳膜，沈华闻声一看，街角上冲出四名持刀恶汉来。
　　“干你娘！”老疤恶狠狠地吐掉嘴中的烟蒂，操起砍刀，悍不畏死的迎上前。鸡姐与另一名家伙也红着眼操家伙冲上去。很难想象鸡姐这么肥的女人，跑起来却快得很。
　　沈华眼睁睁地看着两拔人缠成一团，野兽般的厮杀在一起，鲜血溅了一地，最后还是老疤三人胜了，四人被三人干翻两个，另两名拖着满身鲜血，踉踉跄跄地跑了。
　　“小子，清理一下，不要烂臭这里，日他娘的，挂彩了！”老疤大腿上被扎了一刀，鸡姐当胸被砍了一刀，也骚不起来了，相扶搀扶着进了楼内疗伤。
　　“三位老大又赢了。谢了，呵呵。”沈华嘻皮笑脸的向三人道谢一声，走近两具尸体，探手从尸身上搜出几张宇币，这就是面包的钱了，向老疤他们要钱是不可能，只有这样沈华与驼叔才能收回成本。
　　将尸体拖到垃圾堆一丢，沈华拍拍手，转身就回家，连掩埋的手续都省了，几乎天天都这样，要是天天埋尸体，肯定得累趴下。
　　回到家，天已黑，狗窝般的房间内，驼叔已掌起了油灯，这城里根本就没有电。
　　“回来了，吃饭吧，咳咳……”驼叔佝瘘着小山般的大驼背，咳嗽道，风烛残年的他，瘦得就剩皮包骨。
　　“陀叔，你老毛病又犯了，明天让我去趟‘海城’吧，我们店里就只剩下黑面包了，不进点货，我怕他们会找我们麻烦。”沈华掏出那张带血的宇币交到驼叔手里，再次提议道。
　　这里叫漠北城，地处内陆，海城在海边，在那里还有人能用上电，很是繁华，像漠北城这样的废城，大多要到海城进货，以维持小命，从漠北城到海城的路途上，有一段无人的沙漠区，最近听说沙漠区出现什么凶兽，几乎没人能走出沙漠，驼叔担心沈华的安危，迟迟不肯让他冒险进货。
　　“好吧，但路上要小心点，不能进就回来吧。”
　　“哈，驼叔你终于肯放我去了，太好了，呵呵，你不要为我担心了，要是你不肯让我打架，凭我的功夫，早就成为这里的老大了，沙漠里要是真有凶兽，搞不好我还能剥张好皮回来给你做衣服呢，好了，我吃饱了，我去练功了。”沈华胡乱的咬了几口黑面包，兴高采烈的进房间了。
　　驼叔看得摇头苦笑，拿这孩子没办法，他知道沈华的钛甲功还只到第二重，教训那些无赖是还可以，但真遇到高手，沈华必将死无葬身之地。要不是自己懂点医术，利用自创的换血大法，将自己融有钛甲基因的血液输入到他体内，在这污染严重的地球上，休想有现在这么健康的体魄，只是可惜了这孩子，要是在正常的社会里凭着他那适合练钛甲功的基因，必不会像现在这样被埋没了。
　　友情推荐：周星星 《少年足球梦》http:///showbook.asp?bl_id=40281
　　剑仙 《古武复兴》
　　http:///showbook.asp?bl_id=50651





    正文 第五十四章 凶兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:36 本章字数:4108

        
　　第二天，沈华起了个大早，在驼叔千叮万嘱中，背着背包与水袋偷偷地摸到城外的一处山坳内。
　　在这里，养着一头有沙漠之舟美名的骆驼，这是两人最大的财富，要是被城里的混混们知道，他们非斩了骆驼吃肉不可。
　　“老朋友，我们又要上路了，看你老大吃得身宽体胖一定过得很好，呵呵。”沈华与骆驼亲昵一阵，动手绑好东西，一人一单骆动身进入了无垠的沙漠。
　　几周后就要到海城了，又可以见到小荷，不知道她有没有想自己，嘿嘿，想起漂亮清纯的小荷，沈华恨不得立刻就能飞到海城出现在小荷的面前，原来这家伙这么想去海城，是怀有某种目的的……
　　沙漠的太阳是毒辣的，黄沙遍野，沙丘起伏不断，深入漠区后，沙尘暴不断，沈华都已经爬下骆背，牵着缰绳，顶着风沙而行。这段路他走过多年，知道再向前走上二十几公里左右就会有一个绿洲可以暂作休息。
　　“啊……”
　　快走出尘暴区时，一声凄厉的惨叫，夹在撞脸的沙尘中传入了沈华耳中。
　　在沙漠中听到人声，沈华不禁一怔，侧耳仔细一听，像是传自左侧，心想难不成真有凶兽，好奇下，牵驼转向了左方。
　　走了近千米，来到了一座沙山顶端向下一望，沈华脸色立变。
　　就在沙山脚下，血洒黄沙，十来匹骆驼的尸体倾毙一地，看样子这是一个陀队，一个长发披肩，赤着两脚，着一身烂衣布的怪人，正嘴对着驼尸大口大口地喝着鲜血，在他旁边是一地散碎的骆客尸体，像是被他生生撒裂，内脏肢体到处都是，纵是见惯城内的血腥厮杀，沈华也是看得心下发怵。
　　“嚎…...”
　　烂布怪人，饱饮驼血后仰天长啸，声传几里，鲜血湿透他的前胸，情形诡异之极点。
　　“喝！？”
　　烂布怪人似发现了站在山头上的沈华，抬眼向沈华扫来，就算是隔着七八百米的距离，沈华也感到怪人眼内的杀气，不禁遍身生寒。心内方想跑路，怪人已身化一道黄芒，闪电般的冲上山头来，这速度简直可以与声速媲美。沈华只本能的退了三步，脖子已被怪人捏得死死地，咯咯作响，轻若无物般被他提得两脚离地。
　　“呜…...你…是谁……”沈华毫无反抗之力，四肢乱跳腾，怪人比自己还要高上十来厘米，身影魁梧，双目内黄芒闪闪，大口大口的喘息着粗气，看外表似乎比自己还要年轻。
　　“喝……”
　　正当沈华直翻白眼，小命快要不保时，怪人蓦地惨叫一声，扬手一挥，沈华整个飞出了二十来米远，碰地一声倒在地上，而怪人双手抱头，脖暴青筋，脸容扭曲，痛苦的在沙里打起滚来，喉咙里发出野兽般的吼叫。
　　沈华抚着脖子，心胆俱裂地呆看了半晌，怪人终于停止疯狂的嚎叫，一动不动的倒在沙地上，似乎晕过去了。
　　沈华惊魂未定，试探着接近怪人，拿脚踢了踢，怪人毫无反应，沈华这才壮着胆察看，心跳还在，这怪人真得晕过去了，淋漓在身上的驼血还未干，这时沾粘上沙粒，搞得十分狼狈。
　　看样子，这怪人是得了什么怪病！沈华察看了半晌，在心中对自己道，皱眉想了半晌，还是决定救他一命。
　　骆驼方才惊嘶着跑向一隅，沈华又把它拉了回来，将昏迷的怪人扶上驼背，行向了几公里外的绿洲，拖下一路长长的影子。
　　绿洲只有几平方公里大小，在遍地黄沙中，出现这么点绿意，实是最赏心悦目的点缀，绿洲小湖里的水，比城里的饮用水还要健康明净。
　　沈华欢呼一声，连衣服也不脱，就那么逃进微凉的湖水里，炎炎沙漠，没有比这个更能洗去一身疲惫与寂寞的，骆驼也低头休闲地吃起漠草来。
　　痛痛快快的在湖水里浸了半晌后，沈华终动手把骆背上的怪人扶到湖里来，怪人的身体强壮得连沈华都要嫉妒，浑身上下连一块多余的赘肉都没有，搞得跟铜浇铁铸似的，真不知他是怎么练就的。
　　洗净怪人的脸面，沈华将他扶到岸边，还好心地为他剃掉那嘴乱糟糟的胡子，剃完后一看不禁眼睛一亮，这家伙其实长得既年轻又英俊嘛，粗看倒是感觉不出什么来，但仔细一看，性格的剑眉，古铜色的肌肤，挺直的鼻梁，很是耐看，有一种莫明的亲切感，很难将他与先前饮血长啸的恶魔联系起来。
　　就在沈华“色眯眯”地打量怪人时，那家伙居然轻嗯一声，悠悠醒来了。
　　沈华大吃一惊，忙不迭的潜入水底。
　　怪人下身浸在湖水里，缓缓地展开眼帘，急速地喘息一阵，蓦地狂性大发，嚎叫着毫无目标的挥劈起湖水来，全身笼罩在一层黄光里，挥打着水花四溅。
　　这小湖只有几百平米大小，最深处也只有十三四米，沈华心惊胆颤地的躲在湖底，听着轰隆的水声，心里直发毛。
　　饶是他水性再好，躲了十多分钟后，也是逼得满脸通红，不得不浮上水面换气。
　　“呼呼…烂布老大……你不要打了…….娘的，躲在水里也知道，你到底是不是人啊？”沈华从水中探出头，大口的喘息道。
　　“杀！”怪人怒吼一声，转过黄芒闪闪的凶目，直朝湖中心的沈华奔来。
　　“你娘哦，救命恩人也杀，好！好！好！算我说错话了，不打扰你了，你老大继续打水……”沈华吓得忙又潜回水中。
　　怪人功力虽高，好像不懂得保护自己，进入水中后，他还大口的吸气，没两下就被水呛到了，最后没杀到沈华反被水淹着了。
　　沈华在水底等了半晌，没见动静，奇怪下，小心翼翼地探出脑袋，就见怪人脸朝下的浮在水面上，心下大感啼笑皆非，无奈下只得救人。
　　这次沈华学乖了，搞人口呼吸时，他还手抓了个大石块，只要怪人醒来再发疯，先敲晕他再说。
　　“喝，醒了！碰！呃？！”
　　怪人一醒果然又想杀人，沈华早有准备，运起功力，毫不客气的一石头砸在他脑袋上，可令沈华魂飞魄散的是，石头都砸碎了，怪人居然毫无反应，只闷哼了一声，睁着双凶睛看着沈华。两人大眼瞪小眼，沈华心内亡魂直冒。
　　“你爷爷的，你还是不是人啊，老子逃命再说……”言罢，纵身就跳湖。
　　“嚎！”
　　怪人动作快如闪电，只伸手一捞就抓住了沈华的脚腕，两人一同砸进了湖水里，沈华使出吃奶的力气拼命挣扎，最后终将怪人淹晕在湖中。
　　淹晕了怪人，沈华急喘了几口气，又得救怪人。
　　有了上一次教训，沈华再不敢将他拖到岸上，手抓石块，直接在水中对他进行人工呼吸。
　　怪人一醒就发狂，沈华没命的砸他脑袋。
　　如此砸烂了大大小小十来块石头，终成功的在怪人脑袋上砸出一个血窟窿，血流不止，接下来，效率提高了许多，怪人一醒，一石头下去就乖乖地晕过去，不用再砸第二下了。
　　等了半晌，怪人还没有自然的醒转，沈华心想这次差不多了，这才拖着怪人游向岸边，帮他止血。
　　几乎就那么折腾了一晚，沈华都敲得手酸了，一阵倦意袭来，不知不觉间竟手抓石头，靠着一棵胡杨睡着了。
　　“唔，天亮了。”
　　睡到日上三竿，刺目的阳光唤醒了沈华。
　　沈华打个了长长的哈欠，目光一扫怪人昨晚躺过的地方，不禁大吃一惊，居然没人影了。
　　“吃东西吗？”怪人突然从卧躺的骆驼后站起身来，嘴里还啃着干粮。
　　“喝，干什么？你别过来，再过来，老子砸你了！”沈华见怪人向自己走来，大吓了一跳，扬起石头颤声恐吓道。
　　“不要砸我，我只是肚子饿了，你吃东西吗？”怪人一脸委屈，眼内的凶光已不见了，代而起之的是怯生生的眼神。
　　“呃……”沈华看得目瞪口呆，暗忖：这家伙难不成被自己砸失忆了！？
　　“不砸好不好？”怪人缩着脖子惊惧道，他似乎比沈华还害怕，说话的口气如同一个小孩子。
　　“呃，你是不是傻了！？脑子出问题了？”
　　“什么是傻了？”怪人反问道。
　　“真傻了！嗨，老兄，你叫什么名字？从哪来的？为什么会在这里？”
　　“对了，我叫什么名字？唔，头好痛，想不起来了……”怪人努力地回忆半晌，脸现痛苦之色。
　　“好了，你失忆了，这样吧，你就叫铁头，以后就跟我混吧，呵呵，恭喜你，你是我收的第一个小弟，嘿嘿。”沈华丢掉石头嘿笑道。
　　“铁头？”怪人闻听满脸茫然。
　　“怎么？不喜欢！那就叫烂布好了，看你穿得就是烂布条。”沈华忙不迭的改口，他怕怪人一个不喜欢，等下又发狂自己可就有大乐子了。
　　“烂布，烂布，赖布，嗯，好，我就叫赖布。”怪人喃念了几声，似乎对这个名字很满意。
　　“好了，赖布你现在失忆了，暂时跟着我吧，我帮你恢复记忆，呵呵，以后要叫我老大，懂不？”
　　“嗯！”怪人高兴得直点头。
　　“来，叫声老大听听？”
　　“老大！”
　　“好样的，你小子有做小弟的天赋，呵呵。”
　　“老大，我们要去哪帮我恢复记忆呢？”
　　“去海城，呵呵，那里可是有许多美女的哟，你喜不喜欢美女？”
　　“美女？没听说过！”
　　“你爷爷的，你真是个笨蛋。”沈华郁闷得差点从骆背上倒栽下来。
　　没办法，他是老大，怪人赖布只能负责牵缰绳。
　　两人一骑，就这么行走在无垠的沙漠上。渐向海城靠近。
　　“老大，我们为什么要走得这么慢？沙漠里有你喜欢的美女吗？”怪人赖布牵着僵绳狐疑的问。
　　“你爷爷的，美女来这里干么啊，堆沙子玩不成？真是的，不这么走，你小子还想怎么走？”沈华没好气道。
　　“我们可以跑着走啊。”
　　“跑着走？怎么跑？”沈华愕然道。
　　“这像这样！”赖布一个闪身钻到骆驼肚子下。
　　沈华还没有回过社来，只听坐骑惊嘶一声，那家伙居然生生地扛着骆驼飞奔起来。
　　“喂，你想干么？快停！啊哟！”骆驼惊嘶乱扭，没跑几步，骆背上的沈华就被甩了下来，跌了个四脚朝天。
　　抬眼望时，赖布这疯子已扛着惊嘶的骆驼一阵风的向前跑远了，果然是跑着走。
　　“你爷爷的！这样也行！？喂，你等等我，爷爷的，这家伙铁定又发疯病了，等等我……”沈华回过味来后忙不迭的拔身开追。
　　友情推荐：周星星 《少年足球梦》http:///showbook.asp?bl_id=40281
　　剑仙 《古武复兴》
　　http:///showbook.asp?bl_id=50651





    正文 第五十五章 沙贼
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:36 本章字数:5060

        
　　经过近一个月的艰苦跋涉，两人一骆终于看到了沙漠边缘的一个驿站，海城的墨影也出现在了地平线上。
　　“赖布….看…看到没有？太阳落山前我们应该……能到那家旅馆洗澡了。”沈华双手叉着腰打量着远方的海城牛喘道。
　　与他一样疲惫的还有那匹可怜的骆驼，近两个月的沙漠旅程，锐减至一个月不到，沈华都有些不敢相信了，因为大部分时间赖布都是扛着骆驼在跑，自己则跟在他身后狂奔，搞得跟训练长跑似的，必要的时候赖布还能抓小鸡一样，提着自己的领子飞奔，都搞不懂骆驼是拿来干么用的。
　　“老大，那个地方就是有许多美女的海城吗？好像还有几刻钟的路程啊。”赖布气定神闲的打量道。
　　沈华听得差点吐血，什么叫好几刻钟的路程，明天天黑前能赶到海城算是超人了。
　　经过这些天的相处，沈华很难将赖布当成一个人来看待，别看这家伙一路上东问西问好奇得像个稚童，但他老兄可以一两周不吃不喝，就算是扛着上千斤的骆驼，他老兄也能跑得耳际生风，这还是人类吗？！
　　“赖布，给老大来点水。”虽然快出沙漠了，但太阳依旧毒辣，气温高得骇人。
　　“嗯！”赖布答应一声，一个空翻跳到骆驼旁，解下装水皮囊抛给沈华。
　　看着沈华举起皮囊贪婪的仰脖狂灌，赖布皱眉问道：“老大，你没事干么老喝水，美女也喝水吗？”
　　“噗…...咳…咳……”
　　喝到嘴里的水直接喷出鼻孔，弓背一阵狂咳。
　　“赖布，你不……用叫我老大了，我叫你爷爷好了，你爷爷的，你以为谁都跟你这外星人一样变态。”
　　“外星人？唔，这个好像听起来比赖布还好听啊，呵呵。”赖布老兄闻言托着下巴扁嘴思量道。
　　沈华听得直翻白眼，返身翻上驼背，见赖布走过来，赶忙道：“外星人，快到城里了，你老大可别乱来啊，牵着缰绳就成。”
　　“为什么？”赖布迷惑道，他总觉得骆驼走得太慢了，得扛着跑才行。
　　“赖爷爷，算是我求你好不好，你就不要问了。”沈华都要哭了，要是这外星人就那么扛着上千斤的骆驼进城，非吓晕一众“可怜人类”不可。
　　西天红霞万道时，两人一骆终踩着斜长的影子到了驿站。
　　一排几十间简陋的土坯房，直如一只怪兽般卧在黄沙上，院前还插着一根高高的杆子，其上烂布帆舞动，依稀还能看清布帆上书着的“豪宾”两个大字。
　　这就是方圆几百平方公里漠区的唯一一家沙漠驿站——豪宾。
　　别看“豪宾”一点都不豪华，但却很是热闹，像沈华一样上海城来进货的驼客都会来这歇息，两人大老远就见到土坯房上升起的炊烟与攒动的人影，近前更是听到房内掀天的喧嚣声。
　　“老板里面请，我们这里有最好的酒食与脱衣舞娘，嘿嘿。”
　　两人一驼的到来，立马引起伙计的注意。他只匆匆地扫了赖布一眼，就没有注意他了。
　　赖布现在还是一身烂衣布，满身风沙，除了雄伟的身躯与精亮的星目，模样着实令人不敢恭维，只要不是盲得都能看出这小子是跟班。
　　沈华大赦赦地翻下驼背，拍拍满身的风沙，四下打量一眼，向赖布呵笑道：“老赖，把骆驼牵到棚里，老大在大房里等你喝酒，呵呵。”
　　赖布答应一声，乖乖地牵到驼骆行向一隅的草棚。
　　棚里已有三十来匹骆驼，一名满面风尘的老兄正吃力的牵着缰绳，可他那匹骆驼就是钉子般的定在棚口不肯迈前一步，引得棚内骆驼噗噗直叫，赖布在后等了半晌，见骆驼还是不走，棚口都堵住了，不耐烦下，抬脚就在骆驼股臀上狠狠地踹了一记。
　　碰然巨响，伴随着骆驼的惊嘶与老兄的惨叫，整个庞大的驼身直如一座黑压压的大山般飞进了棚内，引起骆群的一阵骚乱，那老兄被撞得个七荤八素，脑袋一片空白。
　　半个小时后，等他老兄面无人色的从地上爬起来时，先前瞄好的位置上已系了一匹骆驼，当下不禁狠狠地敲了自己后脑勺一记，自己一定是看花眼了，骆驼也能立定跳远！？这岂不是成神骆了！幻觉！一定是幻觉！
　　赖布一掀开豪宾大房那厚重的布门帘，各种吵杂的声音合着喧天的鼓乐声宛如潮水般涌进耳来。
　　大房约有三四百平米，角角落落里摆放着五六十张木方桌，满脸沧桑，风尘朴朴的大汉各据四方，人五人六的大碗酒，大块肉，正中的场子上铺了一张红地毯，五六名妖艳舞女，正合着强劲的鼓乐，抖胸劈腿极富挑逗能事。
　　赖布四下打量一眼，就见沈华老大坐在水吧前的一张凳子上向他招手。
　　“伙计，再来杯‘稀酒’。”见赖布过来，沈华向柜台内的伙计叫道。伙计眼内鄙夷的神色一闪即失。稀酒跟洗脚水差不了多少，水掺酒，飘着点酒味罢了，沈华也是没办法，他身上根本没有多少钱，那都是用来进货的，哪能供他挥霍。
　　“呼，真难喝，比我们喝得水差多了，不过蛮解渴的，再来一杯其它的。”赖布将伙计推到面前的酒杯一饮而尽，呼出口长气，咋嘴看着琳琅满目的酒瓶道。
　　“唔，这杯不错，再来一杯。”
　　赖布一杯接一杯的向伙计要酒，而沈华背靠在吧台上，手抓半杯稀酒，摇头晃脑地看着场中的艳舞女郎，当五名女郎脱得一丝不挂时，他老兄才与众人大声叫好，将杯中的残酒一饮而尽，头也不转道：
　　“老赖，艳舞结束，我们去洗个澡，准备家伙凿墙，偷窥他们叫妞上床，嘿嘿。”在沈华看来，晚上的床戏比这个艳舞更有吸引力，而且还是免费观看的。
　　“唔，再来一杯，蓝色的好喝些。”
　　见赖布没搭话，沈华扭头一看，眼珠子都差点掉下来，自己都舍不得喝酒，这外星人倒好，喝了满满一台面杯子。
　　“你爷爷的，不能再喝了！伙计，这杯算你的！我不付钱！”沈华回过味来赶忙向调酒的伙计大叫道，这可都是钱啊。
　　“为什么不能喝？”赖布酡红的醉脸讶异道。
　　“你爷爷的，你这王八蛋有钱吗？！再喝老子就把你卖了抵酒钱。”沈华心内都要哭了，这么多酒钱，看样子等会都不能住店洗澡、看免费床戏了。
　　“老大，我们不洗澡住店了吗？你不是说明早赶路的吗？”赖布从棚内牵出骆陀，不解的问道。
　　“你爷爷的，算你狠！”口袋里的钱一下没了一半，沈华只得星夜赶路，钱不能再花在这上面了，再花铁定会两手空空的回漠北城。赖布还说这种话，沈华都没言语了。
　　夜色迷朦，乌浊的大气，使得银盘般圆亮的月亮都蒙上了一层挥之不去的阴霾。
　　“哇，老大，那颗叫大美女的星星十来天前还只有弯眉毛的，现在居然就变成大圆饼了，这是怎么回事？”好奇宝宝赖布看着月亮，惊异道。沈华曾告诉他，那上面有许多美女。
　　“你爷爷的，那是美女偷酒喝，醉了后被人把脸给揍扁了。”沈华没好气道。赖布花了自己近一半的货资，他还是耿耿于怀。
　　“啊，原来是这样！？真厉害啊，出手的人真是厉害，居然能把美女的脸揍得这么圆，这么光滑，还发光，历害……”赖布对出手的人很是佩服，听得沈华闷哼一声，差点从驼背上一头栽下来，这家伙不但是疯子，还是个弱智。
　　“老大，海城里还有那种叫酒的水喝吗？”赖布好像对酒发生了兴趣。
　　沈华闻听大吓了一跳，心叫这还得了，断然道：“没有！”
　　“那好可惜哦……咦，好象有人来了……”赖布突然看着远方讶然道。
　　“在哪？我怎么没有看到？”夜色朦胧，视线不好，沈华虽然高居驼背上但什么也看不到。眼力与赖布差远了，对赖布来说这时瞧事物与朗昼无疑。
　　“就在前方了，他们好像冲着我们来了。”
　　“真的……”
　　沈华话还末完，就听到了隐隐地蹄声，运足目力一打量，就见二十来匹快马饿狼般向自己冲来，再仔细一看，立马色变道：“是沙贼！爷爷的，大事不好，我们快溜！快找地方躲起来，驾！”言罢就狠狠一鞭抽在驼臀上，骆驼吃痛，惊嘶急跑。
　　“老大，什么是沙贼啊，你好像很害怕的样子。”这时反倒赖布被沈华弄傻眼了，轻松地跟跑在飞奔的骆驼后，迷惑不解的问道。
　　“你爷爷的，这些王八蛋专门在海城附近的沙区抢劫商人，都是你老兄了，要不是你老兄，我们也就有钱住店，明天与他们结伴进城，就是这群王八蛋来了也不怕，还不快跑！”沈华火大了。
　　“喔，那我快跑了！”赖布很听话，听沈华这么吩咐，他老兄撒腿就跑，身上黄光一起，有如出膛炮弹般立马逃成一条直线，扬起一路狂沙。一下就将飞奔的骆驼远远地抛在身后，溜得比什么都快。
　　“呃……”沈华一时看傻了眼，回过神来狠狠地一拍自己脑袋，急忙扬声大吼道：“老赖，你给我回来，快回来，不跑了！”勒驼缰急停的同时，暗骂自己真是蠢得可以，有这变态在，就是来一支军队怕也会被他一个人摆平，自己这么怕干么？嘿嘿，这下沙贼有难了！
　　“老大，你不是叫我快跑吗？！”赖布又一阵风般的跑回到沈华身边，狐疑道。
　　“刚才是刚才，现在是现在，听老大的没错，好了，你摆好造型，等下听老大口令。”沈华勒转驼首，遥遥打量着渐渐追近的二十来匹快马道。
　　“嗯！”赖布重重点头，左脚柱地，右脚虚点，身子前倾，摆了个起跑的姿势，他准备等会老大一声令下，可以立即快跑。
　　马蹄扬起的尘沙，有如一朵灰云般扑天盖地的掩向两人，冲在最前的骑士，抢先一勒缰绳，马匹跳蹄狂嘶，引得骆驼也是惊嘶不已，差点就将沈华从背上掀下来。众沙贼来势汹汹。
　　黄沙盖脸，一阵骚乱后，二十来名披着灰布斗篷的沙贼已将两人一骆给围了起来。
　　赖布还是一动不动地保持着“起跑姿势”，但眼珠子却骨碌碌地乱转，好奇地打量着一群不速之客。众沙贼还以为这家伙吓傻了，也没有在意。
　　为首的骑士身材高大壮硕，甩手扯下篷帽，露出一头长金发，脸色微黑，左脸颊上留着道直至下巴的刀疤，恶形恶象，冷冷地打量两人一眼，扁嘴粗声粗气道：“怎么会是两个小鬼，识相点，有什么好东西给姑奶奶奉上来。”
　　“啥！？你居然是个女人！？”沈华在驼背上目瞪口呆道，不管怎么看面前的人都是个壮汉。
　　不只是“他”，其它人也是形象怪异，有的骨瘦如材，有的肥如滚球，有的一只手大一只手小，有的毛发光秃，肌肤惨白……对这些沈华显是见怪不怪，地球上到处充塞着核辐射与毒气，人长得跟怪物一样，不足为奇，算起来五官端正的沈华已是超级帅哥了。
　　但令人奇怪的是，有些动物却与“原貌”差别不大，例如骆驼与众沙贼跨下的马匹，它们并没有缺条腿抑或多长一条腿的，也许体残的坐骑都被人们杀了吃肉吧。
　　“少废话，惹急了大爷，把你俩斩了煮汤！”一名瘦得几乎只剩下骨胳与表皮的怪人抽出腰间铁条，睁着双绿油油的凶睛尖声大喝道。
　　“嗨，能不能放我们一骆？我们很穷的，再说了，我们上有八十老母，下有一群美女，要是众位好心的老大肯捐助一下，我绝不反对，嘿嘿。”有赖布在，沈华心下大定。
　　众人闻听为之直眼。
　　“怎么样？这可是好事，不用考虑了吧！”见众人呆看着自己，沈华又接着嘻皮笑脸道。
　　“操你老母……”一名粗细胳膊的沙贼大吼一声，冲马挥刀斩向高居驼背上的沈华。
　　“赖布，开工！”沈华见状大喝一声。
　　“好！”
　　赖布等了好久，终于等到老大的口令，心下一喜，大喝了声好，身上黄光一冒，撒退就往前冲，快如阵风的冲过两匹马间的缝隙，跑得贼快。
　　“呃！？”
　　“…………”
　　不但是沈华傻了眼，众沙贼更是被赖布的速度惊得瞠目结舌，那挥刀老兄手中的刀，举在空中半天没有落下来，只留呼呼的风声在耳畔吹拂，情景诡异至极点。
　　很快，赖布已跑成远去的小点，几乎已跃出视线。
　　“咳咳，我这位兄弟是练跑步的，在小弟的悉心调教下，果然是进步显著啊，众位老大，先等等，我怕他跑丢了，先把他叫回来我们再聊……呵呵…呵…呵……”
　　赖布跑得不见人影后，众沙贼回过味来，目光一下子齐中到沈华身上，瞧得沈华心里直发毛，边赔笑作鞠，边小心翼翼地拔动骆驼。
　　众沙贼眼睁睁地看着沈华缓缓地策骑走出包围圈，蓦听这小子神经质的大喝一声“驾！”骑骆狂奔，这才真正回过味来，女首领尖喝“给我杀！”言罢抢先策骑狂追。一时黄沙狂卷，一众人抽出砍刀、铁棍，狂风般的卷向骆驼。
　　“爷爷哟，驾！赖布你个王八蛋……死哪去了？快来救命啊……驾！”
　　友情推荐：周星星 《少年足球梦》http:///showbook.asp?bl_id=40281
　　一剑仙 《古武复兴》
　　http:///showbook.asp?bl_id=50651





    正文 第五十六章 真假宇币
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:36 本章字数:3930

        
　　骆驼跑起来背部一高一低，跌得沈华很不舒坦，更要命的是，骆驼根本跑不过快马，没两下就被追近了，好在骆驼比马高了许多，极速狂奔中，众沙贼的刀棍都落到了骆驼身上，反刺激得骆驼吃痛狂飙，但也吓得沈华够呛，心内恨不得亲手斩了赖布那混蛋。
　　半晌，伤痕累累的骆驼，后腿再被人高马大的女首领狠狠地砍了一刀，惨嘶一声，踉踉跄跄冲前几步，终于口吐白沫地一头栽倒。背上的沈华直如死物般惊叫着摔出老远，在黄沙上打起滚来。
　　“碰！”
　　众沙贼欢呼一声，沈华还没有回过神来，背部已被马蹄踩了一记，饶是有第二重的钛甲功护体，也是痛得差点背过气去。
　　“嗨，有话..好说……有话好说……”沈华狼狈的在黄沙上左闪右躲。
　　众盗贼也表现出本色，并没有急于斩下沈华的头颅，凭着精湛的马术，口上怪叫不断，围着倒地的沈华跑起圈来，时不时挥起手中的武器，轮流敲沈华一记，玩得不亦乐乎。
　　“赖布，你爷…爷的……你还……不回来……”
　　“啊，老大，你怎么跑这么慢的，我都说骆驼要扛在肩上才能跑得快的了……”
　　不知跑哪去的赖布带着一身黄芒，长虹般的刺向战团，第一个字还在老远，到最后一个字时，已是清晰可闻，速度仿佛比音速还快。
　　“呜呜……你个王八蛋……终于回来了……”
　　“喝！”
　　立马就有两人策骑挥刀拦向极速冲回的赖布。
　　高速冲前的赖布两拳暴击马首。
　　“碰！”
　　两声巨响，夹杂着可怕的骨裂声与骑士的惊叫，在众人瞠目结舌中，人影翻飞，两匹健马轻若无物般暴跌而回，最后滑地几十米，落地前早已暴毙。
　　一拳就将健马打得脑浆四溅， 众沙贼中不知是谁魂飞魄散喊了声：“扯呼！”齐齐控着跳蹄惊嘶的坐骑，集体开逃了。
　　“老大，你还好吧？”赖布忙着扶沈华，也任由他们开逃。
　　“你爷爷的，你还楞着干么……赶紧给我追，爷爷的，统统给我干了。”沈华怒气未消道。
　　“好，那我追了。”赖布真听话，说完就开始追马，一下就闪出几十米。
　　“啊，等等！”沈华似乎想起什么，急叫道。
　　“老大还有吩咐？”这时赖布已到好几百米外了，闻听猛地刹住脚，回身狐疑道。
　　“把他们的宇币都抢回来！可以……可以换酒喝的。”沈华隔远扯着嗓子大叫。他怕赖布这笨蛋不懂宇币的重要性，特别点出了“换酒”。
　　“啊，能换酒喝！好东西啊，我去抢！”听说那宇币能换酒喝，赖布果然来劲了，返身就开跑，但没冲前几百米，又折了回来，扬声问道：“老大，什么是宇币？长什么模样？”
　　沈华刚从地上站起来，闻听差点吐血，大骂道：“你真是蠢得不可救药，方方长长的就是，还有，摸起来很有手感的，别拿假币回来。”
　　“好，我知道了！”赖布这傻小子这才放心的开追。来来回回浪费了不少时间，人家早就骑马跑远了。
　　赖布追远后，沈华这才开始打量现场，两匹马尸倒毙一旁，四周满是凌乱的蹄印，不远处自己的骆驼在一旁哀鸣，急忙过去察看，发现骆驼伤势严重，怕是活不多久了，这可是自己与驼叔最宝贵的财富啊，想起来自是心痛的要命。
　　“啊哟…哟……”
　　两名从马背上掀下来的沙贼这时惨哼着起身了，沈华大骂一声“爷爷的”恶狠狠地迎上前，一脚就将其中一名踹倒在地，踩着胸口，咬牙切齿道：“爷爷的，敢抢劫老子，现在轮到老子抢劫你老兄了。”
　　两名老兄从马背摔下来，已是够呛，这时哪是身具三脚猫钛甲功的沈华对手，轻轻松松打晕两人，进行搜身行动，收入还真不错，每人身上有个几千块宇币，沈华一下眼都亮了，这么多钱，比自己带得整整多出十倍，数着整叠的宇币，沈华乐呵呵的暗想：这次铁定发大了，不知道赖布能给自己带多少宇币回来？嘿嘿，应该有上万吧，天啊，上万！发了，发了……
　　音速每秒约340米，赖布奔跑的速度几可近音速，由此可以相象是何等的快捷，就算一众沙贼早几个小时逃跑，怕也逃不出赖布的手掌心。因此用不了多久，他老兄已追上了跑在最后的骑士。
　　在那老兄魂飞魄散中，赖布已出拳击中马腹，一下就将高速奔跑的健马打得横飞开去，此还末了，在众沙盗贼哭爹喊娘中，赖布有如虎入羊群，拳打脚踢，一下被他干倒十来匹大马。
　　赖布来势狂猛，众人这才本能的四散开逃，可这也难不倒赖布，在他骇人的速度下，众人是插翅难飞，追了东边的，他老兄再折身追西边的，一个也跑不了。
　　“碰！”最后一脚将马匹踢飞，马上的女首领终于翻落黄沙。
　　“真是的，就你最会跑了，话不多说了，赶紧给宇币！”赖布气定神闲的把大手伸到脸无人色的女首领面前。
　　“你不….是人……你…是魔…鬼!”女首领再无先前的一丝威风，哆嗦着嘴唇惊恐道。
　　“爷爷的，少废话了，赶紧给宇币，不然我揍你！咦？你们别跑，跑不过我的，好好站着，等下我要抢劫宇币的。”赖布在这边抢劫女首领，由于是四散开逃的，其它人想趁着他不注意爬起来开溜，被赖布一叫，个个骇得双腿发软，心胆欲裂，再也跑不动。
　　“咦？方方长长的没错，怎么这么薄的，手感也不像老大说的那样啊，唔，对了，一定是假币！爷爷的，我要真的！”赖布接过女首领哆嗦手递到手上的一叠宇币，挑出一张又摸又捏，发现很不对劲。
　　“这是…真的……”女首领颤声道。
　　“什么真的，就是假的！老大说了，很有手感的，你想拿纸来骗我啊，没门！赶紧来真的，方方长长的，手感很好的。”赖布铁了心认定是假的，以他那蠢脑瓜想，怎么也不会想到，能换酒喝的宝贝会是些纸。
　　听他这么说，原本已掏出宇币准备“上交”的沙贼楞住了，这怪物居然不认识宇币？！
　　“快给啊，爷爷的，你很不主动呢，好吧，我自己搜了！”赖布有些不耐烦了，俯身翻起女首领的背包来。
　　翻了半晌，蓦地开心道：“哈，就是这个，方方长长的，很有手感，这才是宇币，能换酒喝！”
　　众人一时还没有看清楚他手上的东西，这一看清，立马为之瞠目结舌，傻了眼。
　　原来赖布把女首领包里的那几包卫生巾翻出来拿在手上了，果然是方方长长，手感不错的。
　　“好了，把你们的宇币统统给我，这是抢劫懂不，别拿那些假的来骗我，动作快点。”赖布得意的扬着手上的几贴卫生巾。
　　“我…我没有……”
　　“我…也没…有…….”见赖布目光扫来，男沙贼们艰难的吞了口唾沫，颤声道。
　　“爷爷的，你们很不合作呢，个个要我搜吗？真是的！”
　　赖布摇摇头，他们不合作，只好自己动手，但翻来搜去，“假”得倒有许多，“真”的没有多少。好在这伙沙贼中，还有四五个是女人，这让他搜出好几包卫生巾。男沙贼就惨了，赖布在他们背包里搜不到“真”宇币，火大下就是一顿老拳，个个被他揍得满地找牙，可就算打死他们，他们也没有！
　　“唉，怎么就这么点啊，一个包包就装下了，都不知道能换多少杯酒喝，算了，下次你们带多一点啊，我会回来抢劫的，要是还带假的，我可就要打死你们了，哼哼。”在众人目瞪口呆中，赖布将搜来的卫生巾装到一个包里，欢喜的叫了一声“有酒喝了”撒退就飞奔原路。转瞬去远。
　　阵风拂过，散落一地的宇币，枯叶般的飘起，男沙贼们鼻青眼肿的你眼望我眼，一时都痴呆了，看样子，以后自己抢劫得带几包卫生巾防身才成……
　　沈华大老远的就看到一道淡黄的光芒向自己刺来，心知定是赖布回来了，不由大喜地跳起身迎上前。
　　“老大，我回来了，呵呵。”身冒黄芒的赖布转瞬即到，对他的速度，沈华已是见怪不怪，盯着他那鼓鼓的肩包，两眼放光道：“怎么样，有没有抢到宇币？不会是一背包都是吧，嘿嘿……”
　　“嗯，有抢到！就一背包了，我还以为老大嫌少呢。”赖布闻听重重点头，解下背包递到沈华手里。
　　“哈，赖布好样的！哈哈，老大以你为荣，你辛苦了，来，喝水，喝水……”沈华立马眉飞色舞起来，殷勤的递上水袋犒劳大功臣，猴急的解开背包。
　　“我不渴了，我们什么时候有酒喝？”赖布接过水袋，满脸期待。
　　“马上，马上，你就是要用酒洗澡……呃！？”沈华扯开背包，立马就见到一包包的卫生巾，脸色大变下，忙不迭的翻包全倒出来，一张宇币也没有，全是卫生巾，一下傻眼了。
　　“老大，真用酒洗澡啊，那可以躺在酒里喝了，那感觉一定不错。”赖布还在一旁傻呵呵的幻想。
　　“你爷爷的，宇币呢！？”沈华脸都黑了。
　　“这些都是啊，方方长长的，手感不错的，难不成有问题？”赖布狐疑道。
　　沈华恨不得狠狠扇这蠢货几巴掌，但有鉴于后果，只能在心内大骂，当下黑着脸道：“爷爷的，你小子果然会办事，这下你发财了，可以买酒淹死你。”
　　“真的吗？这太好了，这宇币果然是好东西啊，这么几贴居然能换这么多酒喝。”赖布咋咋嘴，大乐道。
　　“这些当然是好东西，你留着吧，对你小子很有用。”沈华怒气冲冲的言罢，举步就走。
　　“啊，老大，你等等我啊。”沈华扭头就走，赖布忙不迭的弯腰将满地的“真宇币”装回包里，然后拔腿跟上。
　　“老大，这些宇币全给我换酒喝吗？”赖布跟在沈华身侧，小心翼翼地的问道。他总觉得沈华老大很喜欢宇币，这么一背包全给自己，似乎有点说不过去。
　　“全归你！”沈华气闷道。自己怎么就捡了这么个白痴？
　　“真的哟？对了，老大，用这宇币随便到哪家酒店都能交换酒喝吗？”
　　“嗯！”
　　“呵，这下真是好极了，好神奇的东西啊。”
　　“哼！”
　　“我一定要喝光海城所有酒店里的酒！交换完了，再去抢宇币。”
　　“操！”





    正文 第五十七章 师妹
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:37 本章字数:8962

        
　　海城濒临海域，也是一片废墟，满目苍夷，但与几乎一毛不长的漠北城比起来，海城不管在人口与资源上都占着绝对的优势。
　　实事上，海城是地球三个罪犯“放逐城”之一，城内还有大型的舰场，甚至还有几座简陋的水力发电厂与种植庄园，这在漠北小城与其它废墟是不敢想象的。
　　只要到过海城的，就不可能不知道勒巴洛，他不但是海城的头号高手，也是海城的帝王，传说这家伙刚放逐到海城时，只用了一周时间，就登上了海城帝王的宝座，由些可见此人的才智与手段。
　　有人说，勒巴洛被放逐地球前就是某个星际犯罪团伙的核心，几年时间过去了，现下的海城都是他的。
　　海城郊区垃圾横呈，但市内却是另一番气象，道路虽说已是坑坑洼洼，残旧不堪，但很洁净，街上也没有像沈华的漠北城一样，时常会有三五成群的混混挥刀群殴，居然还有专门打扫大街的清洁工。由此可见，海城被列为地球废墟后的三大名城之一，并非侥幸，有她一定的内在原因。
　　一条三四米宽的偏僻市道内，两旁都是倾颓大厦的残躯，四下无人，一条瘦小的身影正默默地挥着扫帚，一下一下，仔仔细细地，似乎想扫掉明月洒在地上的清辉，甚有职业道德。
　　此人披着一件破烂臃肿的灰绵布衣，脸上似乎被开水烫过，呈现恶心的红斑，一头乱发，却有着一双明亮的黑眼睛。
　　眼看就要扫完整条街可以回家，地上蓦然多出两条长长的人影，心下一惊，赶忙低下头，一声不吭退到墙根下，作出避让。
　　“嘿…小美女，大爷来了，嘿嘿……”稍矮的人影发出一阵怪笑。
　　“老大，这就是你常说的美女吗？”另一条人影好奇的问道。
　　“我不是美女，您一定认错人了……”清洁工低着头沙哑道，声音粗涩难闻，听这声音，绝不像会是出自美女之口。
　　“嘿嘿，要是谁敢说小荷不是美女，我一定找他拼命。”
　　“啊！华！？是你！”清洁工闻听猛地一颤，大喜抬头，不能置信盯着站在街道口的两人。
　　“嘿嘿，当然是我了，不然谁会知道小荷是美女呢，对了，你脸上的装化得真难看呢。来了，让我看看……”沈华呵笑迎前，两眼内全是久别重逢的欣喜。
　　“唔，别乱动了，人家都还没有扫完呢，你都好久不来看人家的……他是谁呢？”沈华迎前就要摸小荷的脸蛋，碍于赖布在旁，小荷害羞地一缩身子，指着赖布问道。声音已是悦耳得有如出谷黄鹂，变化得如此出人意料，赖布都傻盯着她看。
　　“他啊，他是我新收的小弟，嘿，别扫了，已经很干净，我们快饿死了，先回家你给我们做东西吃，我有礼物送给你，呵呵。”
　　沈华不理小荷的娇声抗议，拖着她的手就走人，小荷轻轻甩了两下，见甩不开，拿他没法下，宜嗔宜喜的翻白眼道：“先放手了，总得让人家收拾一下嘛。”
　　小荷的住处极是简陋，只是一间被废弃的地窖，甚是阴暗，与她一起住的还有一名风烛残年的老奶奶，小荷是名弃婴。
　　“李奶奶好，我是小华了，咦？才几个月不见您又有一颗牙齿不辞而别了啊。”
　　地窖内掌起油灯，头发花白，脸上年轮纵横的李奶奶坐在一隅的木椅上，沈华就蹲在她身前，笑嘻嘻地拉起她的枯手问好。李奶奶裂着秃嘴呵笑，浑浊的两目内溢满慈祥，她老人家是聋哑人。而赖布则东瞧西瞧，室内虽则昏暗但却丝毫不会影响他的视力。
　　问候过奶奶后，隔着条破烂的布门帘，小荷在内间摸黑系系索索地换衣服，女人都是爱美的。
　　十五分钟后，小荷换了身朴素干净的布衫出来了，头发也梳理了，脸上再不见恶心的疮疤，虽称不上什么美女，但也算是长得五官端正，大眼睛俏鼻子，只是皮肤略显粗糙，但已跟方才的恶心模样判落两人。
　　不过，瞧她外表年纪有个二十八九的样子，比沈赖两人都大，好像与“小荷”这名称有些出入，事实上，她真实年纪比沈华还要小，也许是地球环境恶化，容易过老地显露老态吧。沈华身俱三脚猫钛甲功，还能“表里如一”。
　　“喝？你是谁？！”小荷衣服一换，赖布这傻子居然认不出来了。
　　“老赖，你这家伙不要大惊小怪好不？真是给本老大丢脸，同一个人居然也不认识，啧啧，小荷你身材好多了呢，嘿，来油灯前照照，让我仔细看下。”沈华老大抛下李***枯手，两目放光道。
　　“切！奶奶肚子饿吗？我给您熬汤喝。”小荷喜滋滋地白了色眯眯的沈华一眼，来到自己奶奶身边。
　　“呵呵，我已经检察过了，李奶奶一点都没有肚子饿的迹象，只看这都后半夜了，她老人家还没有睡觉且还神采奕奕的，就知道一定没有肚子饿。”沈华呵笑道。
　　“你说什么呢，奶奶刚起来的了。”小荷嗔道。沈华哪知道年纪大的人，一向睡得早，起得也早，睡眠的时间很少。
　　“呃，那就是要吃早餐了，嘿，你先别忙了，我说过有礼物送给你的，来来，到油灯下来。嘿嘿，这礼物可是从郊区采来的。”
　　沈华解开放在桌上的背包，从内掏出几枝叫赖布采来的“路边野花”，可掏出来一看就怔住了，花都散了，只剩光秃秃的茎杆，蔫了。想必赖布这笨蛋，采了就往包里装，都给揉成一团了。
　　“是什么礼物呢？”小荷擦掉奶奶嘴角流出来的口涎，转身向桌边靠来。
　　“呃……就是这个了，本来上面有花的，咳咳，现在我把它分成茎杆与花了，花送给你，茎杆给李奶奶煮汤喝，我敢保证，这‘蔬菜’绝对新鲜，嘿嘿……”沈华反应挺快的。
　　“好漂亮啊！”
　　“当然了，呵呵，好了，我们去煮汤。”沈华不由小荷细说立马就牵起她的手，闹得小荷一个大红脸，偷偷地打量好奇地东瞧西瞧的赖布一眼，羞涩道：
　　“你放手了，有人看着呢。”
　　“嘿，别管他了，赖布，你可别乱动东西啊，老大命令你陪李奶奶说话。”沈华后半句话是对赖布说的。
　　赖布点头答应一声。
　　别看小荷年纪不大，但生活的压力过早地使她成熟了，搞得就跟纯朴的村姑似的，既善良又勤劳。
　　听着老大与小荷在厨房内浅谈的声音，赖布乖乖地蹲到李奶奶椅前，一手支着下巴，无聊道：“李奶奶，你一点都不好玩了，我都说了半天话，你一句话也不说。”
　　李奶奶：“…………”
　　“李奶奶，你的右腿是怎么断的呢？痛不痛啊？”
　　“李奶奶，你有很多口水吗？我看你一直在流啊。”
　　“李奶奶，你不要老摸我的头了，说句话了，乖嘛……”
　　赖布有如方懂事的稚童，问题倒是不少。可惜李奶奶只懂傻笑着摸他的头，一句话也不说。
　　折腾了半晌，赖布郁闷地摸摸地李***头，无聊道：“一点不好玩，摸你头你也不说，我不玩了。”
　　“老大，好无聊了，咦？你们嘴对嘴干什么？”
　　赖布冒失地掀开厨房的门帘，一眼就看到沈华老大正与小荷在“嘴对嘴”。被他看到，小荷吓了一跳，立马推开沈华，整个脸都红到脖根了，沈华则厚着脸皮道：“老赖，这叫吸口水懂不？很有好玩的，嘿嘿。”
　　“真得吗？那老大快来吸李奶奶了，我看她都流了好多口水，一直在流呢。”
　　“呃……”沈华闻听为之傻眼。而小荷则低着头哧哧直笑。
　　“你爷爷的，你小子是真蠢还是假蠢？爷爷的，无聊就自己找事做，快走，快走！”沈华火大了。
　　“好的，老大，我能不能去找酒喝？”
　　“随你，你快点给我滚蛋。”沈华只盼着他滚远些。
　　退出厨房，赖布对李奶奶喜出望外道：“李奶奶，老大同意我去找酒喝了，你乖乖坐着啊，一会回来给你酒喝，呵呵。”
　　这时离天亮还有一个小时左右，明月遥垂天际。
　　赖布出得地窖后，迎风用力地抽动几下鼻子，就一阵风般的消失在原地。
　　赖布不但速度超群，他的感官也是非常人可想象，只用了几十秒时间，赖布就准确的出现在名列海城第三的“百瓦夜总会”门口。
　　名为百瓦，实指夜总会内的照明灯是一百瓦特的，一百瓦的灯用来照明，这在其它星球极为普通，但到了资源奇缺的地球上，可就难能可贵了，而事实上在海城内有电供应的夜总会也只有三家，分别是：巴洛世界、海城之光、百瓦。当然了，这三家全是海城帝王勒巴洛的产业。
　　凭着异于常人的敏锐感观，就算是站在门外，赖布都已经知道门内的酒香与喧嚣的鼓乐声。
　　赖布还穿着破烂的乞丐装，背着个装“真宇币”的肩包，迫不及待的掀门帘而入后，凭着他那轩昂的体格与端正的五官，立马引来不少眼球，但赖布哪顾得了这么多，目光触及水台内的满柜子酒瓶，立马两眼放光。
　　“嗨，快来酒，要大杯的，呵呵，快点了，我有的是钱了。”快速地挤到水台前，赖布解下肩包大拍了一记，得意道。
　　“先生你要什么酒？”光秃着脑门的服务生羡慕地打量赖布的满头密发一眼，职业性的问好。
　　“唔……先每样来一杯试试，看看哪种好喝再说，嘿嘿。”赖布沉吟了一下，方才有模有样道。
　　“呃……先生稍等。”服务生闻听一傻后，方才回过神来。他并没有因为赖布穿着破烂而小看了赖布，事实上，“洞洞装”、“烂布装”是一种时髦，在舞池的“扭腰男女”中，就有不少穿得比赖布还烂还少的伙计。
　　当赖布喝到第三杯时，一名风骚妖艳的金发女郎，扭着丰臀挤到赖布的邻椅内。瞧她模样，显是“百瓦”内的妓女。
　　“嗨，帅哥，能请我喝杯酒吗？”金发女郎看着赖布浑身铜浇铁铸般的肌肉，迷醉道。
　　“不行，这酒是我买的，不能给你喝。”出乎金发女郎预料，赖布不但小气，更没有色眯眯地看着自己，星目清澈，宛若孩童的眼晴。
　　“帅哥，你真逗呢。”金发女郎还以为赖布在开玩笑，半边娇躯都靠向了赖布，右手却去拿柜台上的酒杯。一个单身壮男，深夜到这种地方豪饮，她才不信赖布是个正人君子。
　　“啪！”
　　赖皮毫不客气的伸手打掉她右手，扁嘴不悦道：“你不要乱动我的酒，要是再动，我就要抢劫你了，就像抢劫沙盗一样的抢。”
　　“切……神经病！”女郎一怔，怒骂一声，郁闷的走了。作为妓女她才不会在一个不识趣的小子身上浪费过多的时间。
　　在服务生的瞠目结舌中，赖布喝掉了二十来杯无一重复的酒水，他才看中一种蓝色的鸡尾酒，期间，被他老兄赶走了四五名销售肉体的女郎。
　　“嗨，这种酒我全要了，你给我打包。”赖布灌了几杯“蓝宾”后，拍拍肩包兴奋道。
　　“先生……”服务生面现难色。
　　“要钱是不？都在包里了，你自己拿了，应该能买很多的，老大说了，这些宇币可以买下好几缸的酒洗澡呢，嘿嘿。”赖布将肩包推到服务生面前。
　　服务生礼貌的点点头，可打开背包见及包内的卫生巾，脸色立变，两目内闪过一丝杀机，暗地里向同伴打了个手势，转向赖布冷哼道：“小子，敢在百瓦耍花招，我看你是活得不耐烦了。”
　　“呃？你怎么一下就变得这么凶了？真是的，这种酒没有了吗？”赖布失望道。
　　“我怕你以后再也喝到不酒了。”服务生俯过身凑到赖布耳边，幸灾乐祸的轻声狞笑道。
　　“啊，这种酒很难买……喝，你想干什么？”赖布话还末完，肩上已被按了一只大手，身边不知何时已多了三名面目狰狞的夜总会打手。
　　“小子，找乐子找到百瓦来，真是够种，大爷佩服，嘿嘿。”其中一名大汉嘿笑一声，按在赖布肩上的大手渐渐收紧，似要生生地捏碎赖布的肩胛骨，服生务见至此，眼内已有了噬血的光芒，耳中似已听到赖布肩胛骨碎裂的声音。
　　能成为百瓦的打手，实力不可小觑，要知道这些家伙都是被放逐的罪犯，没犯下不可饶恕的罪过，是不可能被判“放逐”重刑的，而百瓦的打手，是这些罪犯中的佼佼者，不然勒巴洛也不可养着他们。就算说他们是“精英”也不为过。
　　池中烈舞正酣，鼓乐嚣天，并没有人注意到这边的异状。那壮汉手指收紧，可令他骇然的是赖布肩头硬得就如一块坚钢，都捏得满脸通红指节发白了，赖布还跟没事人似的，反恍然大悟道：
　　“嗨，是不是捏捏肩膀，就可以卖给我酒喝了？”
　　三名打手：“……”
　　服务生也为之瞠目结舌，他最清楚“狗头”的指力，他曾经用两根手指轻松地捏碎一只酒瓶。
　　“对了，要捏多久才肯卖我酒喝呢？”狗头还不放手，赖布还以为没有捏到时间，很是期待。
　　“去你娘的！”
　　另一名打手终看不过眼，怒喝一声，一拳轰向赖布的面门。
　　“啪！”
　　三人与几个服务生只觉眼前一花，还没有明白过来是怎么回事，赖布的右手已握上了他的手腕，直如生了根般，任凭他如何使力就是不能撼动分毫。
　　众人终于色变，明白过来这家伙不但是存心来找碴，且还是高手中的高手，搞不好还是“望水城”、“三江口”派来对付海城的特级高手。
　　海城、望水城、三江口合称地球废墟后的三大名城，与海城一样，后两者也是星际联邦在地球的“罪犯放逐点”。
　　“我可以放手了吗？”赖布见那家伙额现冷汗，好像很痛苦，不禁关心道。他还没有注意到，十来名身着便衣的打手，正通过小门，挤过人头攒动的舞场，直朝水台前而来。看来服务生见事不妙，已叫了帮手。
　　赖布还没有明白过来是怎么回事，蓦感腰侧一痛，已被人无声无息的捅了一尖刀。脖子更是勒上了一条粗壮的手臂，嘴也被一只大手摁住。行动之快，作风之狠辣不亚于训练有素的特种部队。
　　“呜……你们…搞什么……我要还手了……”
　　不给赖布反驳的机会，又有三把尖刀狠狠地扎入赖布的大腿、胸口，可令他们骇然的是，赖布体内仿有一股强劲的反弹之力，狠狠地一刀，只能伤到他的皮毛，但也见血了。
　　赖布就是再天真也被激怒了。大骂一声“你爷爷的”，四肢一展，五个围在他身边的打手，直接倒飞出去，力量之大，根本是他们所难以想象的。
　　“碰碰”连声，夹杂着几声惨叫，飞出去的人影压向舞池内，引起了尖叫与混乱。
　　五人一飞，余下的打手发喊一声，迅速补位。但他们也与先前的伙伴一样，直接被赖布几下厉如风雷的拳脚轰飞出去。
　　原先他们想在不惊动任何人下，无声无息的解决赖布，可惜事与愿违。舞池大乱，鬼哭狼嚎，人踩人，误伤了不少，而赖布还以为跳舞的客人也是对手，老实不客气的挥拳展脚，只要站着的人都打。混乱的场面直如世界末日，情形终到了一发不可收拾地步。
　　以赖布的速度与力量，根本没有人能挨得了他一记轻拍。
　　楼下大堂内哭爹喝娘声不绝，赖布身化的黄芒几乎是凌空飞舞在众人头顶，情形诡异莫明。
　　混乱持续了将近半个小时，能跑的都跑出大堂了，跑不了的全都倒在地上惨哼哼，惊恐地盯着赖布，几名服务生躲在柜下抱头直发抖，堂内瓶碎椅倒，一片狼籍，只赖布一个人立在堂中，四下打量着，看看还有没有站着的家伙。
　　“啪啪……”就在这时，三楼环廊上响起了清爽的掌声。
　　鼓掌的是一名身穿黑西服，年在四许之间，体态发福的中年矮胖子。
　　此人顶着个闪亮的光头，脸上肥肉横生，一双细眼睛都被肥肉挤成了一条缝隙，上唇还留着秀气的两撇八字胡，显得有些不伦不类，这时正皮笑肉不笑俯视着底堂的赖布，在他身边还站着两名身材魁梧，脸色冷硬的保镖。
　　“小兄弟，我就是百瓦。”矮胖子身子一耸，直接从三楼跳了下来，两名保镖也跟随而下。看三人轻松的模样，实力皆不俗。
　　事实上，百瓦是海城帝王勒巴洛的左膀右臂，为人深藏不露，他的原名很少有人知道，本着夜总会的名称，大家都叫他百瓦。
　　“小兄弟，可有本人效劳的地方？”百瓦见赖布呆瞪着自己，不禁微笑道。他的身高还不到赖布的下巴。
　　“呃……你真得很胖!”
　　百瓦闻听一傻，万料不到等了半天，这小子会说出这样的话来，但也没有因此动气，看这家伙的实力，就算是“二当家”勒巴洛也不是他的对手，绝对有资格轻狂。
　　“小兄弟，这里不是说话的地方，我们换个地方如何？”
　　“为什么要换地方呢？那地方有蓝色的酒喝吗？”赖布好奇道。
　　“哈，当然有酒喝，小兄弟请！”百瓦大笑，同时暗忖：这家伙好深的城府，装疯卖傻，看来很不好对付。他哪知道赖布根本就是这副弱智德性。
　　“好，有酒喝我就跟你走，我要一车酒的，呵呵。”赖布开心道。
　　“请！”
　　***
　　沙漠。
　　血刀地下秘窟总部内的一间研究室内。
　　“候博士，有结果了吗？”夏侯震扫了屏幕一眼沉声问道。
　　他还是老样子，皮肤依然泛着金属的光泽。除了他，室内还有那名与他形影不离的漂亮女副官、一名头发花白的瘦削老头与三位科研专家。
　　“目标又消失了。”头发花白的侯博士有些难以置信道。
　　侯博士候良是血刀的两名最杰出科学家之一，另一名是杰逊博士，两人年纪都在七十上下，前者是电子科技方面的权威，后者是生物电脑方面的泰斗，在血刀内地位崇高。
　　一天前，血刀那遍布地球的庞大侦察网，侦察到一种莫名的东西，此物体速度之快已超出了众人理解的范围，明明已被锁定跟踪，但它轻轻松松地就可以消失在屏幕上，这是不可能的，除非此物的速度已超出了光速，否则，休想逃脱光速度的侦察网。
　　“看，它又出现了！”一名身穿白大卦的助手，紧盯着面前的天讯屏幕惊呼道。
　　众人赶忙扭头。
　　只见宽阔的屏幕上，一道黄芒有如慧星般拖着条长长的芒影，急速狂飙在地球的大气层中。
　　“锁定，分析速度、座标！”夏候震沉声道。
　　“是！”
　　“速度：百分之九十三光速，座标：东径32度，南纬46度。”助手骇然道。他知道方才那鬼东西还在北极圈附近，这才多少时间就到了这里，照距离算来，速度已可与光速齐平，落差就在几个百万分点内，期间还不考虑它有可能停留某地几分钟抑或几秒的时间。
　　突然，那道黄色光芒一顿，速度明显一挫，而后猛地一亮在几十毫秒的时间内消失在屏幕上，堪称人类最尖端的侦察系统已跟不上它的速度。
　　“成了！”助手激动低喝。两天来众人一直在苦苦追寻这道光芒，方才那物体一顿，而后猛地逸出屏幕，但就这一顿的刹那，足以使仪器捕捉到它的影象。
　　“重播！”震侯震两目一亮命令道。不只是他，其它人更是摒住呼吸死死地盯着屏幕，折磨他们一天的物体终要现出原形了。
　　屏幕飘过雪花，天讯已进行重播，当倒回到黄色物体一顿减速的那个点时，智能系统准确的定格画面。
　　出现所有人意料，出在画面上的物体只有人头大小，虽则画面还没有经过处理，有些模糊，但已能依稀分辨出这是一只身覆黄色绒毛，模样有些像猫的生物。
　　“会是生物！？这根本不可能！血肉细胞根本不可能承受得了这种速度，必然会被解体！”候良博士目瞪口呆道。候良在电子界里虽是超级专家，但他的生物学比起研究生物电脑的杰逊博士来，肯定是个小学生，这问题只有杰逊能下定论。
　　“把资料传给杰逊，继续追踪这物体。”夏侯震深吸了口气，以平定自己的情绪。
　　他与侯良的反应不同，一见是生物，出现在脑中的第一个想法就是“天煞”。
　　血刀与天煞这两个组织超然联邦与军方之外，俨然一世外门庭，血刀延续着几世纪的作风，致力于钛甲功，而天煞则全力发展基因合成学，天煞的宗旨就是寻找星际生物中最优秀的基因与人体合成，从而强化人体，能人所不能，两个组织甚少往来，凭着钛甲功的历史，血刀有着悠久的传统，而天煞成立还不到百年，有些食古不化的夏侯震，很是瞧不起后生晚辈的天煞。
　　话又说回来，天煞在成立时间上确实不能同血刀相提并论，但今天却给了夏侯震当头棒喝，至少他是这么认为的。如果说这生物是天煞研究出来的，天煞想必在基因合成上已有了重大突破。生物速度超过光速，除了天煞，夏侯震想不出还有谁能合成出这么超出想象的生物。
　　一直以来，星际联邦的实权都握在军方首脑手中，他们制衡着联邦的一切，军方各派系间的复杂关系就是说三天三夜也说不完，而血刀与天煞一直是军方各派系笼络的对象，能得到它们中任何一个组织的全力支持，必将在军系斗争中独占鳌头，因此不管哪个派系都争先恐后的全力支持血刀的行动，血刀要什么就给什么，也因此血刀招收新队员时，才能一网打尽几乎所有钛甲功臻至第十八重，从而有资格进行“开脑”的天才。
　　近年来，血刀招收的新队员人数逐渐在减少，夏侯震还以为现在的人养尊处优惯了，素质越来越低，也因此在索利钛甲功还未到第十八重前，夏侯震就有些迫不急待的提前招收，且还特别派人训练他，其中实有苦衷。
　　今时的一个画面彻底将夏侯震的想法改变，已意识到迫切的危机，江山代有才人出，不进则退，如果天煞真在实力方面全面超越血刀，血刀的将来必是陷入一片黑暗之中，没有利益，军方各派系会像以前一样争先恐慌后的笼络血刀才是怪事。
　　如果这猜测属实，血刀将不复从前的风光，动骤有灭顶之灾。
　　夏侯震回到休息后，两目突晴突暗，越想越感情节严重。
　　“长官，XD1545发来报告，他已顺利完成‘望水城’、‘三江口’的‘剿首行动’，目前正赶赴海城。”女副官报告道。
　　剿首任务历来已久，隔几年抑或隔几个月就会有一次，内容就是刺杀三座地球名城的首脑，目的有三：
　　一是：维持地球混乱的秩序。说到底地球是放逐罪犯的星球。
　　二是：控制人口。地球资源奇缺，而被放逐的罪犯却源源不断的而来，不来几场你争我斗的暴乱减少人口，难以生存。
　　三是：未雨绸缪，节省时间提高效率。如果让地球的所有罪犯都团结在一个人的手下，血刀虽然不怕，但也要多费些手脚，成本就高了，现在趁着他们未成气候前，提前刺杀各地黑首脑，引发手下人的暴乱，问题自是迎刃而解。
　　基于上面三点，血刀又能在“巢首行动”中起到考察队员的目的，可谓一举多得，何乐而不为。
　　“长官？”女副官见夏侯震失神不语，不禁轻声提醒道。
　　“唔……我知道了。传我命令，血刀在外人员取消一切行动，全力收集天煞与军方的情报，下去吧。”夏侯震回神过来，挥手道。
　　“是！”女副官恭敬一礼，心下直犯嘀咕，跟随长官这么多年了，她还从没见过长官走过神，一直以来夏侯震都给她果断、精明、坚如磐石的硬汉本色，但这时却……
　　女副官哪知道夏侯震的担忧，比起天煞来，“剿首行动”显得是多么的微不足道。





    正文 第五十八章 百治散
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:37 本章字数:9458

        
　　海城一间美仑美奂的高级别墅内。
　　“当家的，十分钟前传来消息，望江城的‘刀疤’继三江口的‘毒瘤’后当街横死，与毒瘤一样，刀疤死时也有几十名手下为他陪葬，凶手没有用任何武器，凭得全是拳脚，目前还没有查明凶手有几人。”唐彬向在碧蓝泳池内畅游的勒巴洛道。
　　勒巴洛这海城的帝王，身量瘦高的出奇，怕有两米左右，深目鹰钩鼻，顶着个光脑门，肌肤呈现健康的古铜色，身上狰狞的文身密布，搞得跟裹着条花布似的，年纪在三十五六左右。
　　别看勒巴洛身影削瘦，但浑身的肌肉却棱角分明，要不是高耸的鹰钩鼻破坏了整张脸的美感，甚至还能称得上英俊，但现在却予人一种阴冷狠毒的印象。
　　“就这些吗？”勒巴洛爬上池岸，淡声问道。
　　“据传回来的报告看，属下认为凶手皆是身俱高超的钛甲功，人数不会很多，他们能短时间内解决刀疤与毒瘤，实力可见一斑，据属下猜测他们下一个目标极有可能是您。”唐彬两目闪过智慧的光芒。
　　勒巴洛闻言不答，表面上顾自在拿躺椅的布擦身子，脑子却在高速运转中。他有四名最得力的手下，别看唐彬年纪只在二十七八，一副文文弱弱的书生样，但他却是勒巴洛最宠信的头号助手。
　　“现在望江城与三江口的情景如何？”勒巴洛摸干身子，舒服地靠往躺椅内，眯眼问道。遇事不惊，这点是唐彬最欣赏勒巴洛的地方。
　　“两人一去，原属他们的势力立马四分五裂，人人想争坐第一把交椅，两城相当混乱，每天都有上百的伤亡。”
　　“小彬认为本座该怎么办呢？”勒巴洛嘴角逸出一丝冰冷的杀机。
　　“属下认为，当家的要先下手为强，属下暗中已下令搜捕凶手，我们可以打着为刀疤与毒瘤血恨的旗号，顺利地争取到拥护两人的残余力量，这样一来，对当家拿下两城的计划，大有裨益。”唐彬恭敬道。
　　“呵呵，知我者非小彬莫属，就按你说的去办，不过，千万不要低估凶手的实力，他们使本座感到了害怕。”勒巴洛坐起身严肃道。
　　唐彬闻听一怔，在表面上他还真没看出来勒巴洛怕了。
　　唐彬走后不久，一名保镖走过来报告道：“当家的，百瓦先生传来急讯，要求立刻与当家的通讯。”
　　“嗯，知道了。”勒巴洛轻唔一怕，沉吟了半晌，起身施然离开躺椅。
　　别墅内的一间地下工作室。
　　几百平米的空间内摆放着无以罗列的仪器，智能天讯、无线电发收器、情报自动过滤器等等应有尽有，简直就是一间秘密收发室，虽说比起血刀地下秘窟内的那些高尖锐仪器来是微不足道。但要知道地球目前就是用电都很紧张，这一批仪器按说根本不可能出现在这里，除非是其它移民星生产的。
　　勒巴洛居然能通过押送“放逐犯”的宇舰，将这一批不应该出现在这里的仪器弄到这里，他的出身与来历就有些令人吃惊了。就瞧这一手，他完全有能力搭乘宇舰离开地球，而后整容来个改头换面，照样能逍遥法外，但他却选择留在了一片废墟后的地球，其用心何在？
　　“老瓦有什么事？”勒巴洛对着天讯屏上的百瓦虚拟影像道。
　　“二当家，店里今晚来了个厉害的角色，面孔很生。”百瓦神色凝重道。
　　“哦？继续说。”勒巴洛知道没什么特殊的事，百瓦是不会急着打扰自己的。
　　“这是他方才大闹大堂的录像。”百瓦言罢，画面一幻，切换成了赖布大发神威，KO众人落花流水的录像。
　　“他现在在哪？”录像放完后，勒巴洛眉头皱起来。他已隐隐猜到此人极有可能与那群杀刀疤与毒瘤的高手有关。
　　“在百瓦，不过……”
　　“接着说。”
　　“此…此人看起来像个不懂事的孩子，像是毫无心机似的，只懂得灌酒，唉……”这样说，百瓦自己都觉得有些尴尬，一个像他这样的超级好手，以他现在表现出来的白痴样，怎可能练就高深的功力？要知道没有坚韧不拔的意志与一番苦功根本不可能有他这样的成就。
　　“老瓦，你也是老江湖了，不知道什么叫深藏不露吗？”勒巴洛微感不悦，亲眼目睹过录像后，百瓦居然还能说出这样的话来，也难怪勒巴洛微愠了。
　　百瓦闻骂大感尴尬，没说前就知道自己说这样的话，定会被二当家教训，因此有些难以启齿，但他却是有苦自己知，那叫赖布的家伙真是像个毫无心机的小孩子。
　　“你摸下底，探清他的来历后，要是不能为我们所用，我不希望看到他活着走出百瓦。”勒巴洛沉吟了半晌，淡淡道。
　　“是！”百瓦恭敬应命。
　　关掉通讯后，百瓦定定神向左右一打手势，示意他们即刻准备珍藏的激光武器，随时准备动手。自己也下意识的摸了摸插在腰间的激光手枪，对付这样的高手，他还是第一次，说不紧张那是骗人的……
　　***
　　“嗨，那百瓦胖子怎么一点时间观念都没有的，说是去去就回，你们看看，我在房间内等了这么久，天都快亮了呢，对了，我的酒准备好了没有？”
　　百瓦夜总会五楼的豪华会客厅内，赖布边灌着美酒，边向立在室内的四名保镖抱怨道。他还不知道百瓦已准备干掉他了。
　　“哈，赖兄，让你久等了，真是的，那些饭桶真不会办事，清理个大堂也要我亲自指挥。”百瓦终于大笑着进入会客厅。
　　“啊，原来是这样，嘿，我方才好像打碎了好多酒呢，我不是故意的了。”赖布有些不好意思，他还等着百瓦给他一车酒打包呢。
　　“小意思，呵呵，赖兄认为什么酒最对你胃口呢？”百瓦边为自己与赖布的杯里满酒，边不动声色的问道。他是老江湖，说话暗藏杀机，以他的阅历极有可能从赖布的饮酒习惯与酒龄上，猜出赖布的来历。
　　赖布弯着脑袋想了想，实话实说道：“我也不知道了，在我记忆中，这是第二次喝酒了，第一次在沙漠的驿站，第二次就是在这里了，什么酒最好喝？我也叫不出名啊，尝一下，哪种好喝就喝了。”
　　“哦？”百瓦眼内的杀机一闪既失。以赖布的海量，他会相信这是赖布第二次喝酒才怪。
　　“是真的了，我失忆了，以前的事都不记得了。”见百瓦不信，赖布有些急了。他怕百瓦一个不高兴，不给自己酒喝。
　　“嗯，来，我们干一杯！”赖布越说越不像话，都折腾出失忆来了，鬼话连篇，百瓦已准备出手。在赖布看不到的死角位置，打了个隐蔽的手势，埋伏在门外的手下，开始不声不响的进入厅来，背在身后的手里全握着激光武器。
　　“好，干杯，呵呵……哈，真好喝，这酒老大一定会喜欢的。来，再给我倒一杯了。”赖布干完一杯，又要酒喝。
　　闻听“老大”二字，百瓦脸色微变，但很快就恢复正常，同时向进入厅来的杀手打了个手势，叫他们退下，这家伙居然还有老大！贸然动手后果岂是自己负责得了的？！
　　几名杀手闻示有些错愕，但也乖乖退出厅外。
　　“对了，你说的，要是我陪你聊天加喝酒，你就送我一车酒的啊，现在天都快亮了，可以送了吗？”
　　赖布这浑小子，根本没有意识到自己方从鬼门关走了一圈。他没有高深的钛甲功护体，虽然力量与速度超强，但措不及防下，来不及用速度闪避，看他现下傻乎乎的模样保不准会被人一枪打中脑袋，以激光束的穿透力，真会脑袋穿孔，一命呜呼，他的身体还没有到激光枪都伤害不了的骇人地步。这是他最致命的弱点。
　　“这个自然，我百瓦看起来像是个说话不算数的人吗？”百瓦爽快道。
　　赖布这傻子闻听仔细地盯着百瓦的老脸瞄了起来，半晌才道：“我看不出来了，不过，你脸上真得有很多肥肉啊。”
　　百瓦：“……….”
　　“这样好了，赖小兄说出地址我立即派人送过去。”百瓦心下大感啼笑皆非，但也不忘了探探赖布的住址。
　　“你送我多少？”赖布一听来劲了，搓手问道。
　　“只要你想要，要多少有多少？”百瓦已有些耐不住性子，跟这家伙聊了这么久，可说一点有价值的情报也没有，装疯卖傻，真是个厉害的角色！
　　“真得吗？！这会不会太多了，老大那地方不大的，我怕装不下了。”赖布忧心忡忡道。
　　百瓦无话可说，心内恨不得生擒赖布来个严刑逼供，但有鉴于后果，又不敢造次。
　　“这样好了，你给我装一车，我背回去，喝完了再回来装车好不好？”赖布想出了一个极妙的主意。
　　“呃？！好的。”百瓦也装糊涂点头，心忖：看你小子搞什么鬼，咱们走着瞧。
　　***
　　“华，还没有找到吗？”
　　赖布离开后，这都快天亮了，还不见回来，沈华发急了，附近街道都找了，还是不见人影，这怪物功力虽然高得不像个人类，但他跟白痴没两样，在群魔乱舞的海城乱跑，保不准会被人拿去卖了这小子还会傻呵呵地帮人点钱。
　　“华，别担心了，他应该没事的，要不等奶奶睡熟了，我帮你找。”见沈华垂头丧气的回来呆坐桌前，小荷就像个乖巧的媳妇一边安慰沈华，一边给他倒水。
　　“爷爷的，这死小子……”虽然赖布老做出令人啼笑皆非的事，但仔细想起来，他还是蛮可爱的，一点心机也没有。
　　“啪啪啪……”
　　就在这时，地窖的锈铁盖门上，响起了突出其来的震颤声，力量之大，盖门附近的灰尘只往下掉，声势浩大。
　　“华……”胆小的小荷，闻见如此威势的敲“门”声，已吓得花容失色，双目惶恐地仰望着盖门，右手已下意识地紧拽沈华的衣袖，这么多年了，除了沈华还没有人敲过自己家的地窖盖。
　　“别怕，有我在！”沈华深吸口气，壮胆沉喝道：“谁！？”
　　“啊呀，老大，是我回来了，你吃完小荷姐的口水没有？快开门了，老大，我用宇币换了好多酒回来呢，开门开门……”
　　地窖锈铁盖门上，赖布扛着一手推车酒瓶，两脚在盖门上猛跺。
　　“喝，是这小子，他回来了……”沈华这才长吁了口气，放下高悬的心来。人的情绪是会被感染的，沈华平时不知天高地厚，这时见小荷怕得跟受惊小兔似的，他也紧张起来。
　　“你爷爷的，你这王八蛋懂回来了？死哪去了？爷爷的，你想吓死我不成。”盖子打开，沈华迫不及待的破口大骂。
　　“呃……我没有啊，我只是用脚跺门了。”赖布有些委屈。
　　“你小子死哪去了？喝，扛着车干么？车里是什么东西？”
　　碰地一声，赖布将手推车一放，两眼放光道：“你看，都是酒了，呵呵。”
　　“酒！？还真是酒？这么多酒！你小子上哪抢来的？！”沈华见及车内的酒瓶大吓了一跳，两目警觉地四顾起来，这混蛋莫不要被人追杀才好？这会害死小荷与李***。
　　“我没有抢啊，是拿那一背包宇币换来的了。”赖布得意道。
　　“宇币！？你哪来的？呃……你真用那包东西去换了！？你难道不知道那些是卫生巾！？”沈华闻听为之傻眼。
　　这时小荷恰好也爬出地窖来，闻听“卫生巾”三字，没好气的翻翻白眼。打圆场道：“下去再说了，你们会把奶奶吵醒的。”
　　“好好，下去说，你这王八蛋，要一字不漏把经过说给我听。”
　　街角口，两名鬼鬼鬼祟祟的家伙大口地喘着粗气，遥遥地打量着赖布走进的那幢废弃大楼。其中一名倚着墙壁牛喘道：“大鸟……**…操他***……这家伙到底…是不是人……”
　　“管他娘的…反…反正…我们完成…跟踪的任务了……”另一名叫大鸟的伙计也是弯着腰喘息不已。
　　两人皆是海城出了名的飞毛腿，对跟踪甚有经验，百瓦特别挑选两人跟踪赖布，可把两人害惨了，他们一辈子也没见过这样的怪物。
　　这怪物一出百瓦夜总会，扛起一手推车的酒瓶就飞奔，两人大傻下，玩了命的跟在他屁股后狂追，这哪是跟踪，简直就是赛跑，此人的速度实在太恐怖了，一条几百米长的街巷，他一闪就不见了。要不是赖布对海城内的道路不熟悉，时常会停下身子看路，两人铁定会被他甩掉。
　　地窖。
　　当赖布边灌着酒边将来龙去脉兴奋的道出时，沈华差点没酒呛死，短短的几分钟，他一共被呛到四五次，心想还有什么事是赖布这王八蛋做不出来的？居然到百瓦夜总会闹事！？不但打架，且还当面说百瓦是胖子，最令他喷酒的是百瓦老大不但没斩了他，居然还送了他一车酒！？世上有这等好事吗？试问海城内谁敢当面叫百瓦胖子？！这到底是地球还是礼仪之邦？！
　　“咕噜咕噜……”沈华仰脖将一瓶酒灌了个底朝天，哈出口长气，以平复激动的情绪，再这么下去，自己迟早会被赖布这王八蛋给活活吓死。
　　“老大，是不是很好喝啊？我们再干一瓶，小荷姐，你也喝啊，反正还有好多瓶了，给李奶奶留十五瓶就是了。”赖布左手握瓶，右手在瓶盖轻轻一扳，瓶盖就启了，像是不废吹灰之力。
　　“十五瓶！？你爷爷的，你想杀了李奶奶不成？”沈华郁闷不已。
　　“现在怎么办才好？”小荷哪有心思喝酒，沈华都将赖布的事说给她听了，别看赖布长得人高马大，但他的智商搞不好还比不上六岁的小童，这事哪能怪他。
　　“不要慌！不要慌！不要……有了，我马上去办货，办完货后，我们一起逃到漠北城去。”沈华定神道。
　　“那奶奶怎么办？”小荷有些愁眉不展，李奶奶吃饭都要人喂，她老人家哪受得了长途跋涉，还要她过沙漠，她不中途死翘就真成精了。
　　“这……没办法了，爷爷的，横坚是完蛋，就拼一拼了，别看姓赖的混蛋透顶，但他真得很有本事，我们就叫他连人带椅抱着李奶奶过沙漠。”沈华想说服小荷。两人忧心如焚，反倒是罪魁祸首的赖布跟没事人般的一瓶接一瓶的灌酒。
　　“这能行吗？”小荷已急得六神无主。
　　“就这样了，我去办货，你收拾东西，等我回来就走。”沈华起身当机立断道。
　　“好吧，我好怕，你……”小荷说着说着眼眶里已满是泪水。
　　懦弱如小荷之辈也能在地球长这么大，一来归功于她平时扫大街时扮丑汉，懂得保护自己。二来，只能说苍天有眼，她的运气实在太好了。看她的性格明显与沈华格格不入，但两人却有暧昧关系，得归功于小荷在一次扫大街时救过被人追杀得浑身带血的沈华。
　　“爷爷的，你小子还喝！？迟早会被酒淹死，快跟我走！”沈华一把夺过赖布手中的酒瓶，大骂道。
　　“啊好，我们要去哪？”
　　“上街办货！”沈华道。
　　“要上街？好的，我带几瓶酒在路上喝，呵呵。”赖布还是忘不了酒。
　　白天的海城可比后半夜的海城热闹多了，两人走出地窖后，才转过几条街，还没有到著名的海城大街，就见到了三三两两牵着驼骆、马骡来海城办货的外城商人。
　　海城大街是海城的象征，勒巴洛曾花大钱修整过，整条长近千米，宽约五十米的大街柏油铺路，显得异常平整，一边靠着大海，另一边是一溜的商铺，沿街的楼房都曾翻修过，虽则破旧，但已不能用废墟来形容。
　　沈华买了个编帜袋，感觉还只是一会的功夫，货还没有买齐，太阳就升起老高了，整条街变得水泄不通，人头攒动，吵杂声嚣天，走路都是用挤的。
　　“老大快看！那个人长着三只眼睛呢。”赖布肩搭编帜袋，右手握着只酒瓶，东张西望的同时，还不忘向口中送酒。
　　“你爷爷的，你跟紧点，不要挤丢了，小心袋里的东西不要被挤坏了，爷爷的，三只眼，就是没有眼的都有，哼。”沈华没好气道。地球到处充塞着核辐射、有毒气体，长得有特点的家伙多得去了，赖布说人家三只眼，自己又好得到哪去？光着上身，裤子又脏又破，他都有几天没洗澡了，浑身散发着一股浓重的酒味与汗臭味。
　　“到了，就这家，你小子快过来。”沈华挤到了一间名为“百治”的豪华店铺前。
　　“来了！来了！”赖布在人群中高声答应。
　　百治是整条海城大街装潢最好的店铺，几百平米之豪的大堂，布置得富丽堂皇，极是气派。它专卖一种叫“百治散”的神药，但价格却贵得离谱，驼叔咳嗽得很厉害，全靠这种百治散减少痛苦，沈华每次来海城办货，九成的货款都是买这百治散的。
　　“碰！”
　　赖布还没有挤过人群，蓦听一声惨叫，一个黑乎乎的人影滚出门外的台阶。
　　“**你娘，没钱也想吃百治散，不要命了是不是？”两名凶神恶煞般的打手在门口恶狠狠地破口大骂。
　　那人影是一名骨瘦如柴，满脸带血的家伙，想是被揍惨了，站都站不起来，但他老兄还颤抖着四肢想爬回店内，嘴里昵喃着只有他自己才能听得清的声音，深陷眼眶内的双睛内满是乞怜之色，毫无尊严可言。百治散到底是什么神药？居然会让人变成如此模样。
　　“呸！**，没钱就给老子滚远点！”打手大骂一声，一脚就踢向他的脸面，将他踢晕过去。
　　众人显是司空见惯，只打量了几眼，就匆匆走了，就连立在台阶旁的沈华也只是怜悯的看了一眼，便不再打量。
　　“老大，他们打人了！他们为什么打人？爷爷的，要打架跟我打就是了！你看他好可怜，都快要死了。”赖布挤到沈华身边，还好心的准备去扶那伤者。沈华见状大吓一跳，赶忙拦住他：
　　“你小子不想活了是不是？轻声点，爷爷的，这不关你事，也不是你能管得了的。”
　　“为什么？”赖布一脸问号。
　　“叫你别多问就不要多问，快跟我买东西，买完就走。”沈华硬拽着赖布进了店门，赖布还在回头望。
　　“老板，七克百治散，谢谢！”大堂内人不多，沈华来到窗口前，手上点出厚厚一叠宇币送进窗口。
　　“请问你是沈华先生吗？”货还没有买到，一名西装革履的中年人已到了沈华身边，一脸微笑的问道。
　　“呃……我不是，先生你认错人了。”沈华十分机灵。
　　“我知道你是的。”中年人大有深意的看了赖布一眼，又接着笑道：“我是百治的经理，李奶奶与小荷小姐目下正在内堂喝茶，沈先生不想见见吗？”
　　“什么？你想怎么样？！”沈华立马为之色变。
　　“沈先生不要紧张，沈先生是我们的贵客，里面请。”经理还是面带微笑。
　　“你爷爷的，我警告你！要是敢动李奶奶与小荷一根毫毛，我必拆了你的店铺，哼。”沈华威胁罢，怒气冲冲的进了后堂。
　　“请！”经理见赖布看看自己又看看沈华，一脸疑惑，又甚有风度地邀请他。
　　“不用这么客气了，有酒喝吗？”赖布涎脸道。
　　经理重重点头，眼内不屑的神色一闪即失。
　　“那就好，呵呵，你也请了！”赖布很有礼貌。
　　内堂是一间布置淡雅的会客厅，几张木椅围成一个半圆，正中摆放着一张半米高的木方桌，李奶奶与小荷赫然在座，陪她们坐在椅内的只有一名中年矮胖子，此时正悠闲地品着红酒，饶有兴趣的打量着神色拘谨的小荷与李奶奶。
　　“哈，沈兄来了，快快请坐！”胖子见沈华进来，赶忙满脸陪笑的起身相迎。
　　“你们没事吧？”沈华不理胖子的热情招呼，第一时间迎向小荷。
　　小荷脸色苍白地摇摇头，她浑身上下无一丝伤痕，不只是她，李奶奶也好端端的坐在简陋轮椅上，只是两人似乎很害怕那胖子，连眼都不敢看他。
　　“你爷爷的，你想怎么样？”见两人没事，沈华才有些放下心来。
　　“沈兄请坐！我就是......哈，赖小兄来了。”胖子话说到一半，赖布就搭着半满的编帜袋进来了。
　　“咦？百瓦胖子，你怎么会在这里？太好了，我正想找你呢，那车酒快没有了，你得再给我一车。”赖布开心道。
　　赖布倒是笑得开心，听到百瓦两字，沈华连脸色都变了，眼前这名胖子就是大名鼎鼎的百瓦！？同时心中明白过来，难怪那经理会知道自己的名字，看样子，小荷什么都说了。
　　见沈华狐疑地向自己瞧来，小荷终忍不住眼眶内的泪水，她知道自己出卖了沈华与赖布，自己也不想这样，但能有什么办法，自己不说，奶奶肯定没命。
　　但话又说回来，百瓦要对付毫无自保能力的李奶奶与小荷，易如反掌。
　　“你想怎么样？”沈华暗将心一横，外强中干的喝问道。
　　“沈兄误会了，赖小兄是我百瓦的好朋友，沈兄与赖小兄情同手足，自是本人的上宾，呵呵，赖小兄你说呢？来，我们干一杯。”百瓦向赖布眨眨眼，俯身抓过两杯酒。
　　“嗯嗯，是朋友，是朋友！”赖布两目放光的言罢，放下编帜袋，两手都探向百瓦，几乎是用抢的，将两杯酒都抓过来，一口灌尽，而后意犹未尽道：“味道真好，可惜少了点，还有没有？”
　　沈华与小荷一时看呆了眼，赖布真个不是普通的白痴！
　　“哈，当然有！小胡，你带赖小兄去酒窖，只要赖小兄看的上眼的，统统给赖小兄留着。”百瓦豪爽的向经理吩咐道。从小荷的嘴中，百瓦早将赖布与沈华的来龙去脉摸了个一清二楚，赖布如此抢酒正对他脾胃，他不但不动怒，反而感到心喜，赖布正是上天赐于自己最好的礼物。
　　“好，我们马上去，呵呵。”赖布一听还有好酒，表现得比经理还积极。
　　“赖先生请！”经理微微躬身让路。
　　百瓦摆明是有意支开赖布，沈华又不是赖布，岂会不知，惊急下方想留住赖布。百瓦就转向他微笑道：“沈兄坐，呵呵，要是本人老眼不花的话，李***身体很不好吧，等下抓几包百治散吧。”百瓦何等精明，根本不用看沈华的脸色，就知道沈华心内在想什么，语带威胁，沈华要是敢坏他的好事，李奶奶必定在劫难逃。
　　沈华闻听生生吞下到口的话，眼睁睁地看着赖布兴高采烈地跟在经理身后转出门口。主动权完全操在百瓦手上，沈华虽则聪颖，但要说玩阴谋，哪是百瓦的对手？
　　“沈兄两目内隐蕴光芒，想必也是个习武之人吧。”百瓦细眼内异芒一闪即失，神态从容道。
　　“你到底想怎样？我好像没有得醉你。”
　　“沈兄，我已与小荷小姐倾心一谈，你们的故事很动听，呵呵。”百瓦说到这里，顿了顿，接着道：
　　“你是聪明人，我们就长话短说，我与勒巴洛先生很喜欢赖布，希望你能配合，我会给你们安排新住处。”
　　“赖布是人，他想怎样便怎样，我管不了他！你们自己拿主意吧！”沈华扁嘴不屑道。
　　百瓦故意失望的叹道：“小荷小姐真得很年轻。”
　　“你爷爷的，百瓦你很卑鄙！这不关小荷的事，有种你就斩了老子，拿人威胁算是哪门子汉子！”
　　百瓦轻笑一声，心忖这小子真是太嫩了，要不是为了赖布，自己都懒得与他多说。
　　门外响起赖布熟悉的开怀笑声。果然，这小子一进门就兴奋道：“百瓦胖子，酒窑里真得有好多酒，老大，我们得找个大点地方才行，这么多酒，小荷姐住的地方一定装不下的。”
　　“哈哈，这一点赖小兄大可放心，我早已按排好了，要是赖小兄没其它事，我带你们去看新住宅。”百瓦笑道。
　　“真的啊，这太好了，不过现在怕是不行，老大还要买东西呢。”赖布为难道。
　　“赖小兄太看不起你的百瓦胖子了，呵呵，这种小事，哪用劳烦沈兄的贵手，沈兄你说是不？”
　　“是！”沈华恨恨道。在心内其实早将百瓦与赖布的十几代祖宗都问候了。
　　百瓦很给赖布面子，用自己的专车送众人去看新住宅。沈华、小荷、李奶奶虽是第一次坐车，但他们哪有心情说说笑笑，只有坐在前排的赖布与百瓦聊得开心，百瓦甚至还充当起导游的角色，不住的向赖布介绍沿途的事物，就这几十分钟，赖布与百瓦的距离一下拉近了许多，甚到比沈华还要好，累得沈华郁闷不已，赖布这忘恩负义的王八蛋，自己还曾救过他的命呢。
　　新住宅是一套四室二厅的公寓，面积在一百五十平米左右，位于一幢九层公寓大厦的第五层，主卧窗外就是大街。偌大的公寓楼，只有十来个窗户有完整的窗门，其它窗户都是光秃秃的，外墙斑驳，想必是从残壁断垣中整理出来的，不过已比小荷那阴暗的地窖好上百倍。
　　“华，你就别担心了，百瓦应该不会伤害赖布的。”
　　“哼，这王八蛋，我才不会担心他！让他哭好了！”沈华怒哼道。百瓦把众人送到后，三言两语就把赖布骗走了，虽说赖布走时兴高采烈，但沈华却认为是百瓦骗走的。





    正文 第五十九章 剿首行动
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:37 本章字数:6119

        
　　沈华、小荷、李奶奶三人都已经在公寓内住了一周多了，吃得用得百瓦倒是会派人按时送来，但是一打开门就会见到守在门外的六名家伙，他们名为保护三人，实则是监视，三人给生生软禁了起来。
　　沈华很着急，长此下去自己就是一辈了也回不了漠北城，驼叔身有重疾，全靠那“百治散”吊着老命，自己要是再不回去，都不知道驼叔还能挨多久。最可恨的是赖布那王八蛋，这一周多来，他只回来过四次，成天跟百瓦厮混在一起，搞得百瓦是他老爹似的。
　　“赖哥！”
　　“赖哥好！”
　　门外响起叫赖哥的声音，想必是赖布那王八蛋回来了。
　　果然，门外响起赖布熟悉的呵笑声。
　　“呵，大家好，来，喝酒，随便拿，呵呵，要不是老大不让你们进门，我们一起进去到客厅喝该有多好啊。”
　　“老大、小荷姐，我回来了，快开门了。”
　　门打开，赖布又背着一编帜袋的美酒，他老兄现在人模人样，越混越好，不但成了“赖哥”，而且百瓦还给他衣服穿，今日就穿了一身整齐的黑西服，且还打了领带，只是穿西服背编帜袋，显得有些不伦不类。
　　“你这家伙懂回来了？！我要的百治散带回来了没有？”沈华没好气道。
　　“带回来了，百瓦胖子只给了我一包，全在这了。”赖布放下编帜袋，从上衣口袋中掏出一个巴掌大的纸包。
　　沈华拿到鼻端闻了闻，确定是百治散没错，这么一大包起码有上百克了，价值不菲，以前自己全买得加起来也抵不上这么多，赖布这王八蛋面子真是大得可以。
　　“赖布，我想出去走走，你陪我一起去走走吧。”沈华突然道。
　　小荷闻听娇躯轻颤，她知道沈华要走了，但也是没办法的事，驼叔老毛病犯了，急需百治散救命，这走沙漠就要两个多月，时间非常紧迫。
　　“老大，这么急吗？能不能等一下再去玩啊。要不，你先去，我等下就过来找你？”赖布好像还有自己的事要办。
　　“不行，我现在就想出去走走，你陪不陪我？”沈华断然道。因为没有赖布陪着他根本出不了这个门。
　　“好嘛，那我们现在就走。”赖布苦脸道。
　　“等下，我收拾点东西。”
　　东西其实早就东西收拾好了，满满三只大袋放在内间，袋内全是要办的商货，沈华早就计划好了，只等百治散一到就走人。
　　“咦？小荷姐你好像哭了！？”
　　赖布见小荷在一旁偷偷地摸眼泪，不禁诧讶的问道。
　　“我…我没什么……你帮华拿东西吧……”
　　“啊，不是说就走走吗，老大，你干么拿这么多东西啊？”赖布不解的问道。
　　“等会你就知道了，来帮忙了！我会很快回来。”沈华最后一句话是对小荷说的，不知为什么，沈华首次感到自己是个男人，肩上的担子很沉重。
　　两人在小荷依依不舍的目光中踏上大街后，守在门外的“保镖”，立马向百瓦报告。
　　“老大，赖布与沈华提着大包小包出门了。”
　　“嗯，就他们两人吗，那小妞与老太婆是不是还留在房间里？”百瓦问道。
　　“是的！”
　　“呵呵，聪明的小子！记住，千万不能让那小妞与老太婆溜了，否则提脑袋来见我。”百瓦开心道。一切果不出自己所料。
　　别看赖布天真得像个孩子，但这家伙真个把沈华当成了亲人，很听沈华的话，沈华可说是“赖布计划”中阻碍最大的一个环节。
　　现在沈华提着大包小包的想回家，自是最好没有，就让他永远消失在回家的路上…..
　　两人扛着三个装得满满的编帜袋，找到了海城卖骆驼的驿站。这还没等沈华开口，商贩居然说自己很崇拜赖布，知道他是百瓦先生的红人，死命要白送一头最耐风沙的骆驼给两人，乐得赖布改天要请他喝酒。
　　“赖布，你好像有急事？”两人出了海城，眼看就要进入无垠漠区，沈华牵着僵绳向赖布问道。
　　“嗯，我还要帮百瓦胖子发面包给流浪汉呢，百瓦胖子说了，要是我不到，他就不发面包的，老大，你都不知道那些流浪汉很可怜呢，他们天天饿肚子的。”赖布很是善良。
　　沈华闻听恨不得臭骂赖布一顿，百瓦那王八蛋一周不杀人已是天大的幸事，要不是你这个笨蛋，百瓦哪会这么好心。但这也只敢在心里想想，要真是告诉赖布事实，这笨蛋铁定会去问百瓦，现在小荷与李奶奶还在他手中做人质，自己哪敢惹毛他。
　　“好吧，你快回去发吧，对了，小荷姐与李奶奶你一定要照顾好。”沈华心想只要赖布在海城，百瓦肯定不会动两人。说到底百瓦要的只是赖布，自己哪有那个资格。
　　“啊好，那我先回去了，一会就回来的，老大你自己先玩一下，要等我啊，呵呵，我走了……”说到最后一字时，赖布已消失在街角处，他还没有发现异样。
　　“你爷爷的，玩！玩！就知道玩！爷爷的，这鬼地方除了沙子，能有什么可玩的……”沈华郁闷的喃骂完，收起心情进入沙漠。
　　***
　　当赖布大受欢迎的发完食物后，已过了一个多小时，回到原处时，太阳都下山了，哪有沈华的踪影。
　　“咦？老大玩哪去了？真是的，一定是自己玩好回家了，都不等我玩的……”
　　见找不到沈华的人影，赖布很不高兴，嘟着嘴跑向城内，要找沈华抱怨。
　　“小赖！”这还没到住处，一个肥嘟嘟的身影，有如一只大球般迅速地向赖布射来。
　　“百瓦胖子！？”赖布停下身大感意外道。
　　“快跟我走！”百瓦不分青红皂白，冲上前拉起赖布转身就狂奔。
　　“百瓦胖子，你干什么？放手啊，我跟你走就是了。”赖布有些莫明其妙。
　　“没时间了！”百瓦大急。他浑身冒着白芒，没命的狂奔，就是不放手。速度不亚于开足马力的汽车。
　　两人跑得方向正是勒巴勒的超豪华别墅。
　　原本戒备森严的别墅，伏尸处处，一片狼籍。一道白色的身影，快如闪电般的尽情扑杀，蹿高伏低，一下到了别墅内，一下闪到院子里，杀得勒巴洛的保镖们落花流水，这么上百号人，竟连阻止他停顿一下的资格也欠奉，挡者披糜。
　　别墅的地下秘室内，勒巴洛铁青着脸看着屏幕上的影像，以他的定力与久经沙场，也是看得心里直发毛，骇得肝胆欲裂。遑论其它人了。
　　仔细看那屏幕上的白色身影，可以看清他有个一米八左右的个头，身上其实穿着一件深灰色的便服，那层白色是他身上发出的光芒，覆盖着全身，就像在便服外再穿了一层白色的战衣，激光枪打中他的身子，与搔痒一般，根本打不透他那层白色“战衣”。
　　勒巴洛当然知道这就是传说中的“钛甲圣衣”，今日居然让自己亲眼目睹！心内既惊且骇，唐彬追查凶手已失踪了两天，看来已是凶多吉少，看来一开始自己就错了，杀刀疤与毒瘤的凶手根本就是一个人，就是眼前的超级高手！
　　这时，那超级杀手正魔神般立在别墅的台阶下，面无表情的四下打量，前后不过十来分钟的时间，上百名凶神恶煞的持枪保镖，居然无一人活着，死状千奇百怪，有的尸体大半个挂在窗口，有的染血泳池，有的胸口被一拳轰出个大窟窿，令闻者作呕，可他还是毫无所觉是的，两目空洞，不带毫丝的感情色彩。
　　“按钮！”勒巴洛回过神来蓦地大喝。
　　被他一喝，其它人才回过神来，颤抖着手按下了控制器。
　　按钮启动，一张由腕粗铁链织成的大网猛地落下，罩住了立在台阶上游目四顾的凶神。
　　“发射！”见链网立功，勒巴洛激动的大吼。
　　轰然巨响，一发人头大小的炮弹，狠狠地击中了目标。
　　屏幕上火光冲天，别墅前半部分也受到强猛地爆炸力冲击，霍地崩塌。炸得一片狼籍，众人感到深入地底的秘室都在颤栗。
　　终于解决这魔鬼，勒巴洛长吁了口气，这时回过神来，感到自己背部不知何时已被冷汗湿透了，不禁在心中狠骂道：操他娘的，自己何时也这么怕死了……
　　“这…这…这………他不是人，他是魔鬼……”
　　半晌，浓烟散去，众人清晰地看到那凶神就傲然立于废墟中，下半都被埋在碎石块下，上衣已被焚成飞灰，想是受爆炸的高温影响，肌肉都变成了深红色，但那红色正在逐渐减淡中，一会功夫就成了晶亮的金属色，感觉皮肤都像是金属做成的，杀手神色依然深冷，此时瞧起来，他就像个机器人。
　　少数人知道，这叫“钛肤现象”，钛甲功修炼至第二十五重后就会出现钛肤现象，而后随着境界的提高逐渐消失，钛甲圣衣第十八重就会具有，两者相差着整整七重境界，自不可相提并论。
　　“他来了！”看着那怪物走进半塌的别墅，一名手下脸无人色道。
　　勒巴洛也是额冒冷汗，脑袋一片空白，炮弹都炸不死，这还是人吗！？皮肤似乎都成金属的了，这钛甲功到底是第几重！？
　　“喝，难怪刚才的爆炸声很响，原来这里爆炸了，哇！死人！死了好多人！？”
　　百瓦拖着赖布的手终于到了。
　　见及如此场景，赖布大声怪叫，而百瓦则浑身巨震，知道自己还是来迟了。
　　“你！？赖布快阻止他！”
　　听到有人声，那超级杀手又退出半塌别墅，百瓦一见立马骇呼起来。
　　“赖布！？你！？”那杀手一步一步，面无表情的像自己两人走来，百瓦见赖布还不动手，骇然下一瞧，发现赖布死死地盯着那杀手，居然在发呆。
　　“你是谁？我们认识吗？我以前一定认识你！你好脸熟！”赖布激动道，他一见那杀手，脑中又出来一片无垠的雪地，到处都是雪，这场景自己经常会梦到，眼前人在自己失忆前一定是认识的。
　　“赖布，快杀了他！”百瓦听得大吃一惊，声音都变了，关键时刻，赖布居然跟那杀手套交情，这还得了！
　　“不要，我以前一定认识他，你到底是谁？！快告诉我，我又是谁！？”赖布不但不听话，还跳起身迎前，眼内满是渴望。
　　“碰！”
　　赖布是想套交情，可人家甩都不甩他，见他迎前毫不客气的就是一拳，只打得赖布惨加一声倒飞而回。
　　“你为什么打人！？”胸口受重击，赖布碰地一声倒跌地上，口溢鲜血，这么多天来，他还是首次被人一击吐血。
　　“喝，还要打……”
　　那杀手可没有赖布这么多废话，一击得手，闪身就开打，下手毫不留情，赖布左闪右避，身子连连受击，终于生气了，放开速度与他开打。
　　“碰碰”连声，以百瓦的功力根本瞧不清两人的身影，只见一黄一白两道光团，到处翻滚，骇得百瓦肥脸无一丝血色，这到底是什么速度！？
　　两人力量相若，在速度上，赖布显是稳胜那超级杀手几个级别，但在身体抗击打能力上，他却不如对方，拳脚以难以看清的高速落在他身上，他好像没有反应似的。但要是对手一拳落在赖布身上，赖布必会被打得吐血倒跌。
　　“赖布，集中全力攻击他身上的一个点！”见赖布居然能截住他，勒巴洛精神大震，在“地洞”里通过扬声器大喝道。
　　可惜赖布根本听不懂勒巴洛在说什么，还是东打一拳西踢一脚，多点攻击，威力自是大减。
　　“这笨蛋！你只打他胸口，其它部位不要打！听到没有？！”勒巴洛着急下，索性明确得指出胸口。他知道对付钛甲圣衣的高手，只要专攻一个部位，时间一久，就可以在钛甲圣衣击出一个豁口，重现血肉之躯，现在虽然不知道这家伙到底是不是钛甲圣衣，但至少与钛甲圣衣很像，应该可以采取这种“定点战术”。
　　赖布这次听懂了，仗着速度上的优势，专打杀手的胸口。
　　“碰碰”声耳不暇接，重重地击打了二十来记后，杀手胸口的“钛肤”终于开始变色，再吃了十来记重拳后，已幻成肉色，终被赖布成功击碎钛肤。
　　一声闷响，赖布在十米的高空中一拳将杀手击向地面，发出轰然巨响。赖布也从空中跌下，趴在地上直喘粗气，他也不好受，被杀手打到五六记，身负内伤。
　　“上帝保佑，终于成功了……”百瓦都在一旁看得有些瘫痪了，两人一跳就是十米高，速度快得连眼珠子都跟不上，这还叫打架吗！？
　　“喂，你醒醒！快醒醒！我以前一定认识你的，你快告诉我，我到底是谁啊！？”赖布喘过气来，踉跄到杀手身边，猛摇道。杀手已嘴角垂血的晕了过去，胸口恐怖的凹陷着想是肋骨断了几根，伤势很重，身上的金属色也缓缓地还原到肉色。
　　“赖…布…他晕…过去了，别叫了。”百瓦定定神拖着有些发软的脚步来到两人身边。
　　“不行，我以前一定认识他的。”赖布很急。
　　“呃……你不要叫了，也许你以前是认识他，但他肯定是你的仇人，说不定你失忆就是他害得。”百瓦脑筋转得很快，他不需要一个恢复记忆的赖布。
　　“为什么？”赖布不解道。
　　“你看啊，他都杀了多少人！？你看看这里的人全都被他一个人杀了，这种人怎么可能是好人？”百瓦指着满地狼籍的尸体，哄小孩般道。
　　“好像有些道理。”赖布抬头四下打量一眼，半信半疑道。由于爆炸的原因，被波及的尸体都成了残肢碎肉，有的还被焚烧，发出刺鼻的焦味，很是恐怖。
　　“赖布，你干得好！”
　　这时勒巴洛带领着手下从地下秘室出来了，一挥手，就有两名手下抬走了重伤昏迷的杀手。
　　“你是谁？”赖布望着勒巴洛讶异道。
　　“呵呵，我是你百瓦大叔的好朋友，专抓坏人的。”勒巴洛微笑道。
　　“啊，这么说，他真是大坏蛋了！”赖布恍然道。
　　“嗯！是很大很大的坏蛋，赖布你今天解决了坏蛋，你是大英雄。对了，你没有事吧？”百瓦拍拍赖布的肩膀，重重点头笑道。
　　“可是，我好像认识他。”赖布皱眉道。
　　“呵呵，你可以去问你的老大啊，他一定知道他是坏蛋的。”百瓦用言语引开赖布的注意力。
　　“啊，对了，我记得我是要找老大的，我走了，顺便去问老大……”赖布言罢带着一身黄影，一阵风般的消失在原地。
　　击倒这超级杀手后，他还能像个没事人般，勒巴洛与百瓦都看得瞠目结舌，心忖：这次自己真捡到宝了……
　　***
　　“赖哥。”
　　“赖哥好。”
　　“赖哥，您回来了。”
　　“开门，开门，老大，小荷姐开门。”赖布现在有事要问沈华，就连保镖们的拍马他也没心思理会。
　　“赖布，你回来了。喝，你脸上怎么有血！？”开门的是小荷，见及赖布脸上的鲜血吃惊道。
　　“是小荷姐！？没事了，我刚才与人打架了，老大呢，老大他人呢？”见不到沈华，赖布有些意外道。
　　“他不是被你送走了吗？他怎么了？！”听赖布这样问，又看他脸上有血，小荷还以为沈华出什么事了！
　　“是啊，他说一个人先玩，要等我的，可等我回去找他时，他就不见了，哼哼，我知道了，老大一定是躲起来了，呵呵，是不是只要我找到他，就可以陪我玩了？我还有事要问他呢。”赖布言罢就笑嘻嘻开始在房间里到处乱翻，就连床底下与柜子内都不放过。
　　“你乖了，不要找了，来，让姐姐为你看看脸。”见赖布翻得房间乱七八糟的，小荷哄小孩子般的说道。沈华没事，她也放下心来。赖布脸上的伤势想必是他淘气惹来的，也没有在意。
　　“咦？好像真没有了，走了！？老大去哪了？怎么不带我去的！小荷姐，你快说啊，快说嘛。”赖布还会撒娇。
　　“他回漠北城了。”被赖布缠得没法，小荷还是说了。
　　“啊！？他回家了！这怎么行，我得去找老大……”
　　还没等小荷阻止，他老兄就直接从窗口跳到大街上，一闪就不见了人影。累得小荷直跺脚。





    正文 第六十章 重获新生(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:38 本章字数:9024

        
　　遍地黄沙中，沈华浑身浴血，双脚拼命地夹打马腹，身后尘沙飞扬，几十名沙盗策马狂追。他与赖布分手后，才不到一个小时，就被一群沙盗给瞄上了，本还以为他们只为钱财，心下大叫自己倒霉，哪料到他们完全是冲着自己的小命而来，经过一番生死搏斗，骆驼被他们砍死了，沈华也拼着老命幸运地在围杀中抢到了一匹马，亡命逃蹿。
　　“喝！”追在最先的沙盗暴喝一声，就那么在狂飙的奔马上，扬手一甩，一条两指粗，三十多米长的皮鞭，精准至极的割向沈华坐骑的两条前肢。
　　两条前肢被绊，坐骑狂嘶一声，生生跪地滑行，措不及防的沈华整个飞出马背，跌滚黄沙。
　　露了如此漂亮的一手，惹得群盗大声叫好。可还没等挥鞭的沙盗得意，一声“老大”的惊呼，几乎是与众伙伴的惨叫声同时响起，待他勒停坐骑扭头打量时，就见一只冒着黄芒的铁拳，就连惊骇的时间也没有，脸面开花，整个飞出马背，落地前就已暴毙。
　　能有如此速度的，当然是赖布！前后不过是一下呼吸的时间，就被他解决了六人，惹得健马惊嘶，余下的二十来名沙盗拼命勒缰绳，吃力的控制受惊的坐骑。
　　“老大你好坏，抢劫沙盗这么好玩的事怎么也不叫我的，居然一个人偷偷的跑来玩。”赖布一闪身扶起倒在地上直喘气的沈华抱怨。
　　“你爷爷的，看我这样子……像是来找这…群王八蛋…玩的吗……”沈华听得差点吐血，自己现在浑身带伤，真亏赖布这王八蛋能想得出来。
　　“撤！”
　　众沙盗想是认得赖布，一见居然是这怪物，大惊失色下策骑四散开逃了。
　　“你爷爷的，还想逃…啊哟……痛死我了…赖布你快追……一个也别放过……”沈华咬牙切齿道。
　　“好，呵呵，像上次一样抢劫宇币……”赖布兴奋的言罢，闪身开追。
　　以赖布的速度，这些沙盗哪跑得了，一个个被他轻松地拉下马来，这群沙盗很不走运，居然没有一个是女的，自然也没有赖布想要的“真宇币”，失望下的赖布一个个把他们揍得满地找牙。
　　半晌，赖布空着两手回到沈华身边，苦着脸失望道：“老大，一个宇币也没有了。”
　　“你爷爷的……”沈华没好气的碎骂一声，也懒得解释，拖着伤腿走到一名沙盗的尸体旁，翻找起伤药来。
　　“老大，那些宇币都是假的，你怎么收起来了？”老大见沈华拿包收集“假宇币”，不解道。
　　“你爷爷的，我还没问你怎么来了？”
　　“我就跑着来了。”赖布傻呼呼道。
　　“呃……这样也好，爷爷的，还不快过来帮我洗伤口上药。”
　　“老大，我想问你件事，不久前百瓦胖子死拖着我去打一个人，可我怎么觉得他很脸熟，百瓦胖子说他是坏人，老大你说他是不是坏人？百瓦胖子有没有在骗我？”赖布边帮沈华用水袋洗伤口，边问道。
　　“那就是坏人了……”沈华心在不焉道，心骂：那人是不是坏人自己不知道，但百瓦那肥猪肯定是在哄你这笨蛋。
　　赖布脸上有血，沈华还以为是沙盗的血，要是让他知道赖布受过伤，保管会吓得掉下巴，想必他发梦也不会梦到赖布这怪物会被人打伤。
　　“老大，我们还要去哪来玩呢？”包完伤口，赖布问道。
　　“玩个屁，爷爷的，我们回漠北城！”
　　其实一知道沙盗是来要自己小命的，沈华就知道他们肯定与百瓦肥猪有关系，极是后悔怎么不叫赖布一起走，只要他与自己在一起，不但自己没有危险，小荷与李奶奶也不会有生命危险，找不到自己与赖布，短时间内百瓦肯定不会杀她们。
　　但是时间一久，百瓦一旦以为赖布消失了，她们就有大麻烦了。从某种意义上说时间是个关键，骑骆驼慢慢回漠北城肯定是不行的。
　　沈华左右衡量了一下，只能依靠赖布的变态速度背自己回漠背城了，可他的速度实在太快了，自己哪受得了？！但当下哪有办法？只好再忍受一次。
　　在沈华的指挥中，赖布找回三个装满货物的编帜袋，用马缰绳牢牢地捆绑在一起，叫他抱在怀里，自己则爬上了他的宽背，两手死命地楼紧他的脖子，叫他用适当的速度开跑。
　　可怜的赖布，他身上还有内伤呢……
　　***
　　沙漠。
　　血刀地下总部秘窟，尖锐地警报声大作。几世纪来，血刀总部还是首次响起警报声。
　　像征着总部秘窟大脑的“司令塔”内，夏侯震、漂亮女副官、杰逊博士、侯良博士赫然在内。
　　众人表情不一，夏侯震眉头深锁，侯良博士与女副官脸上一片惊色，唯独杰逊博士老脸放光，两目内射出狂热的光芒。
　　几周前发现的那只黄色怪物，居然杀到了血刀的总部秘窟内，血刀总部堪称当世警备最森严的地方，但却被它轻松侵入，众人心内的震撼可想而知，经过智能天讯的分析处理，怪物的轮廓早已被描述出来。
　　那是一只人头大小，身子像松鼠，但却长着颗猫首，背上长着一对人耳大小的翅膀，体覆嫩黄色绒毛的生物。它头上还怪异地长着一根银色肉须，有筷子粗细。
　　这黄色怪物侵入秘窟后，神出鬼没，速度快如光速，仪器根本无法捕捉到它的身影，电子专家侯良博士已下定论，这生物的速度肯定超出光速。
　　“出现了！休息长廊！1546室！”空白的天讯屏上蓦地亮起一团黄光，侯良博士反应最快，老目一睁，激动的大喝道。
　　“截住它！”夏侯震沉声喝道。
　　“不要伤了它，我要活的！”老杰逊赶忙补充。他老头是研究生物电脑的，见有如此生物，当是兴奋莫明，如果能活捉它拿来研究，杰逊肯定自己会在生物电脑的研究上再做重大突破，也因此，其它人忧心忡忡，就他老头激动得跟吃了春药一样。
　　得到夏侯震的命令，几十名血刀战士，已如狂风般卷向休息长廊，冲在最前的战士，一脚就将1546的室门踹开。
　　夏侯震等人在司令塔内的大屏幕上瞧得清清楚楚，还没来及高兴，那怪物哇哇一叫，对冲进来的血刀战士做了个鬼脸，头上的银触须一亮，下一刻就见到了那血刀战士整个被冻成冰雕，动弹不得。而后，大屏幕上紫光眩目，待紫光散去时，室内早已没了它的踪影，只留那被冻成冰雕战士，保持着一个挥拳的怪异姿势。司令塔内一片骇然。
　　“抓住它，快抓住它，一定要抓住它！”老杰逊回过神来，急得语无伦次。这怎么就让它跑了！？
　　“全窟搜索！”不用老杰逊提醒，夏侯震就沉声下令了，但他心内已知找到它的可能性微乎其乎，仪器根本无法捕捉到超过光速的东西。
　　“1546是哪名队员的休息室？”半晌，夏侯震沉声问道。
　　“禀长官，那是陈飞的休息室！”女副官道。
　　“陈飞！？”
　　不只是夏侯震，杰逊博士也听得浑身一震，陈飞是血刀唯一一名被植入九号生物脑的战士，众人岂能忘了他。
　　“小芳，全面搜索陈飞的休息室，任何异样都不要放过，侯博士，处理图像。”夏侯震双目射出骇人的光芒，心内已隐隐猜到什么。
　　“是！”女副官柳芳与侯良博士轰然应诺。
　　九分钟过去了，众血刀战士还在不知疲倦地搜索秘窟，但他们一无所获，急得老杰逊也抓了把激光枪跑出司令塔帮忙，他老头当真搞笑，就连血刀战士都找不到怪物的踪影，他老头身无几两肉，又没有钛甲功护体，就算被他找到了又如何，他老头凭什么抓那黄色怪物？！
　　副官柳芳完成1546休息室的搜索，重又回到司令塔。
　　“报告！”
　　“情况如何？”夏侯震背对柳芳问道。
　　“休息室内什么都没有动过，只有陈飞随身带来的背包被撕破了。”副官柳芳恭敬道。
　　“唔……侯博士，图像处理得如何？”夏侯震沉吟了半晌，向侯良博士问道。
　　“图像已处理的差不多了，长官你看，这是怪物以前的肖像，这是方才处理所得的肖像，两相比较起来，怪物脖子上多了一块项链模样的东西，估计那项链是陈飞的。”侯良指着大屏幕上定格的影像道。
　　夏侯震点点头，沉声道：“传刘凤！本将要知道关于陈飞的最详细资料。”
　　半个时辰后，夏侯震坐在自己上将办公室的沙发上，怔怔出神，眼内突睛突阴，先前得刘凤证实，陈飞脖子上确实戴着一块怪异的项链，这么说来，那怪物得走的就是陈飞留在休息室内的项链，看来只是自己虚惊一场，那生物根本不是天煞研究出来的产品，自己是有些神经过敏了，念到此，不禁哑然失笑：陈飞啊，你身上到底藏着多少科学所无法解释的迷……
　　“铛……”
　　副官柳芳见长官在深思，也不敢打扰他，转身体贴的为他泡了杯咖啡，这时见他几年来破开荒的笑了，芳心一颤下，端在手上的咖啡碟跌地而碎。
　　“唔，小芳！？”夏侯震回过神来有些讶然。
　　被夏侯震一瞧，柳芳立马窘得满脸通红，慌慌张张道：“长…长官……对不起……”
　　“呵呵，没事，小芳，你帮我找到陈飞，我要见他，唉，他去‘清扫沙区’也快一年了吧……”夏侯震微叹了口气。
　　“是！”柳芳恭敬一礼，俏目偷偷地瞄了夏侯震一眼，喜滋滋地走了。
　　地下秘窟的通道内，搜索怪物的行动还在如火如荼的进行着。
　　“博士！？你老人家休息一下吧。”一名助手搀扶着气喘吁吁的杰逊老头，啼笑皆非道。他这把老骨头到底想干什么，没跑多久，就累得真喘粗气，激光枪都被老头当拐杖柱地了。
　　“你…你别管我……快去找…那生物……一定要抓到它……它可是宝贝啊……”杰逊很犟。
　　助手：“……”
　　***
　　两周后，赖布怀抱三只绑在一起的编帜袋，背着沈华老兄回到了漠北城。
　　“赖布，你爷爷的…你想谋杀啊……爷爷的，叫你跑慢一点，你就不听，我的手都失去知觉了。”沈华爬下赖布的宽背，揉着两臂抱怨道。
　　“嘿嘿……老大，这就是你的家吗？”
　　沈华与驼叔的安身之所，是一座断壁残垣的废弃大楼，院子里杂草丛生。很是荒凉。
　　“咳…咳咳……”听到外面有响动，干瘦成皮包骨的驼叔猛烈的咳嗽，，掌着一盏油灯出来了。
　　“驼叔，我回来了，呵呵。”沈华招呼道。
　　“咳……你回来了……咳咳……这孩子是谁？”驼叔打量着赖布。
　　“他啊，他叫赖布，是我从沙漠捡来了，呵呵，累死我了，驼叔我们进去再说了，赖布搬东西。”
　　“嗯好！”
　　三人进入房内，驼叔挑亮了油灯，虽是陋室，但也有了一种家的温馨。
　　“驼叔，你的病情又加重了，我给你带百治散回来了，你吸点吧。”猛灌了一通水后，沈华摸摸嘴，从怀内掏出那包百治散，而赖布则像好奇宝宝一样，眼珠子东瞄西瞧，没有打扰两人聊天。
　　驼叔拆开纸包，见到这么一大包百治散，心内一怔，咳嗽道：“这到底怎么回事？”手上却已多了一根削好的中空枯枝，手指沾水，沾了些白色粉沫状的“百治散”涂在枯枝上，凑着油灯点着了吸烟。
　　“咳咳……”青色的烟雾腾起，这次轮到沈华咳嗽了，每次他一闻到这个烟雾，就会头晕恶心。搞不懂驼叔为什么会抽得有滋有味。
　　略通医理的陀叔知道，这百治散是一种毒品，但却有麻醉止痛的效果，颇有些饮鸩止渴的调调。见沈华咳嗽，驼叔微微侧了下身子。
　　当沈华一五一十的将来龙去脉说给驼叔听后，驼叔眉头深锁。
　　“驼叔，你不是会医人的嘛，你看看有没有办法医好他？”沈华期待道。
　　驼叔抽了毒品后，精神好了许多，沉吟了半晌，向赖布道：“小赖，你过来，把右手伸出来，让驼叔给你把把脉。”
　　“喔好！”赖布一听自己有戏，忙不迭的坐到驼叔身边，乖乖地伸出右手。
　　驼叔把完脉后，又是叫赖布张大嘴吐舌头，又是翻看他的眼珠子，最后问道：“小赖，你想不想恢复记忆？”
　　“想！想想！”赖布把头乱点。
　　“驼叔，你有办法！？”沈华来劲了。
　　“我不知道，唉，他失忆太久了，唔，小华，你去隔间把油桶架起来，多准备些柴禾。”驼叔吩咐道。
　　“架油桶！？为什么？”沈华听得莫明其妙。
　　“别多问，架起来你就知道了，水放大半桶。”驼叔道。
　　“好吧！”
　　“小赖，你把衣服都脱了，去洗一洗，待我叫你。”沈华出去后，驼叔起身道。
　　“好。”赖布很听话。
　　隔间的空室内，烟雾弥漫，沈华已架好油桶开始烧水，他虽然不知道驼叔要烧这么多开水干什么，但一定与治理赖布有关，当下也没有话说，甚至还有些好奇。
　　水烧开时，驼叔提着一只袋子进来了，将袋子内的物什，全都倒到煮开的沸水中。
　　用不了多久，沸水就成了淡红色，发出怪异的香味。
　　“小华去把小赖叫来吧。”驼叔道。
　　“好！”
　　很快，沈华就把洗净身子的赖布带来了。
　　“好香啊，驼叔，你这是在煮什么汤呢。”赖布抽动鼻子好奇的问道。
　　“小华搬张凳子来，小赖，你把裤叉也脱了。”驼叔忙着摆弄他的药箱，闻言头也不抬道。他老头抽了百治散精神好了许多，暂时也不咳嗽了。
　　“为什么脱？不脱行不行啊？”赖布还有些害羞。
　　“不脱会影响药性的，听驼叔的。”
　　“好嘛……”赖布四下瞧了瞧，沈华去外面搬凳子，驼叔也忙着整理药箱，见没有人盯着他，赶忙脱下裤叉，两人紧捂着下身，尴尬道：“驼叔，我脱好了，现在怎么办？”
　　“喝？赖布你搞什么？想不到你小子屁股还蛮白的嘛，呵呵……”沈华搬凳子回来了。
　　“啊，不许偷看……”赖布大窘。
　　“好了，小华把凳子摆到油桶边，小赖踩着凳子，爬到桶里去，小心点，不要踩翻油桶。”驼叔道。
　　“啥！？”沈赖两人闻听目瞪口呆，都不些不敢相信自己的耳朵，要知道那可是沸水，这到底是救人治病，还是煮人肉汤！？
　　“驼叔，你是不是抽百治散抽出毛病来了？你这搞法赖布受得了吗？”沈华回过神来，愕然道。
　　“受不了！”赖布忙不迭的两手乱摇。这一摇下身的要害立马暴露在空气中，可此时小命要紧，哪还顾得上小弟弟。
　　“没事的，小赖，你不要怕，我敢肯定沸水伤不了你，没事的，听话啊，快进去。”驼叔老神在在的安慰道。
　　“这…这能行吗……咦？赖布你撒尿用的东西很粗壮啊。”沈华结结巴巴的说完前半句，目光一扫赖布，无意中发现赖布的小弟弟很是威武，不禁大感羡慕。
　　“呃……不许看！”赖布这才知自己走光了。
　　“别闹了，小赖你快上去，驼叔会看着的，你不要怕。”
　　“啊，你可要看好啊，要是不行，我要马上逃出来的，啊，还有你可不能专看我小弟弟的哟。”赖布很好哄，上当了。
　　由于油桶有点高，这么立起来，再加上下面架了铁架，差不多有两米左右，赖布只能踩在凳子上，小心翼翼地拿手试了试，发现真得很烫，哭丧着脸道：“驼叔，真得很烫了。”
　　“不要怕，你运起你的黄芒保护着身子。”驼叔赶鸭子上架。
　　“黄芒！？什么黄芒？啊，我知道了。”赖布言罢身上亮起黄芒，再次拿手试了试，发现这次真得没什么，只是感到有点温热，不禁孩子般的喜道：“好像不烫了，那我爬进去了，呵呵。”
　　在沈华的瞠目结舌中，赖布真个爬到沸水桶中。
　　“小华，你还楞着干什么？！赶紧看着火，不要让它灭了。”驼叔道。
　　“呃？好……”沈华吸回流到嘴角的口水，点头答应。心想：赖布真他爷爷的是怪物，居然沸水都煮不死，啧啧，怪物！绝对不是人！
　　“小赖，你现在放松身子，我要在你头上扎细针，你不要紧张，不会痛的。”驼叔拿着几根细如银针的特殊金属针，立在凳子上安慰道。这金属针是黑色的，不知为何物所制。
　　可驼叔认准赖布的头部扎了半晌，出乎他预料，赖布的头皮坚韧得不得了，根本扎不进去，一再叫他放松，可赖布根本不知什么叫放松，被火烧的油桶边很是热，搞得他老头满身大汗，百治散的药劲一过，他老头又咳嗽起来，这一咳手一抖，针就掉到了桶里。
　　“咳咳….小华百治散……咳咳……”
　　点燃百治散，驼叔贪婪的吸了几大口，这才好过点。
　　“驼叔，你没事吧，赖布你感觉怎么样？”
　　“很好啊，呵呵，就跟洗澡一样。”赖布坐在桶内呵笑道，听得沈华郁闷不已。
　　“小华，去把小铁锤拿来，哼，我就不信扎不进去了……”驼叔火大了，一边吩咐沈华去拿小铁锤，自己又起身抓了把锋利的手术刀，三下五除二，在赖布与沈华的瞠目结舌中，三两下就把赖布的一头乱发全给剃了。
　　看样子，抽了百治散后，他老头不只是来了精神这么简单，还很变态，居然要拿小铁锤把金属针钉子般的敲进赖布的头颅内。
　　有小铁锤帮忙，终于在赖布的头上成功的钉进去六根金属针，可也断了十七八根，赖布的头还不是普通的硬。
　　“唔，驼叔你骗人啊，你说不痛的，现在都出血了！”赖布大有上当受骗的感觉。
　　“哼……小华！拿针！”驼叔抽了百治散还真是变态的可以，不理赖布的抱怨，还要叫沈华拿针。
　　“针没了！”沈华耸肩道。
　　“怎么可能？就差一根了，我不是有二十多根吗？”驼叔老糊涂了。
　　“都敲折了，真是的，对了，好像赖布桶里还掉了一根，赖布，你摸摸看。”沈华道。
　　“好吧……嗯，摸到了，咦，怎么弯曲了！”赖布手指捏着摸上来的“钢针”，凑到眼前傻然道。
　　“这怎么可能，那可是金属……你爷爷的，这是针吗，真是的，这是你的鸟毛，爷爷的，呵呵，再摸！”沈华看清赖布手上的“钢针”后，大感啼笑皆非，真有这小子的，居然拿毛毛当钢针。
　　“嘿嘿……”赖布老脸微红。
　　摸了半晌，终被他摸到金属针，驼叔小心翼翼再钉在赖布的头上，总算大功告成，赖布现在顶着个光头，雪白的头皮上前前后后插了七支金属针，模样显得有些不伦不类。
　　“驼叔，钉好了吗？可我怎么还没有恢复记忆啊！”赖布眼皮使劲的上翻，妄想能看到扎在头上的钢针。
　　“你别急，起码要煮上九天才成。”驼叔没好气道。
　　“九天！？这么久啊，可我要撒尿喝水怎么办？我能离开这个桶吗？”听说要这么久，赖布有些担心。
　　“没事的，你先睡一觉吧，小华，你得看着火，千万不能让它灭了，否则前功尽弃，咳咳……”驼叔言罢一阵狂咳，老毛病又犯了。
　　“啊……爷爷的，赖布，你可害死我了，天杀的，我还要烧火，赖布？赖……”
　　好像驼叔真有些鬼门道，赖布扎完针后，就在桶内迷迷糊糊的睡着了。
　　沈华刚从海城回来，劳累过度，开始还能顶上一阵子，这到后半夜他就挺不住了，迷迷糊糊的睡着了，早上还是被驼叔叫醒了，赖布还在桶内睡得香甜。
　　“小华，你去送货吧，快去快回，我待会要出去为小赖找几味草药。”驼叔道。
　　“好吧，唉，这小子倒是睡得爽……”沈华喃骂一声，匆匆洗澡送货去了。
　　沈华走后，驼叔待了半晌，再在桶底下塞了几根粗紫禾，料想沈华也快要回来了，打量熟睡的赖布一眼，也出门采药了，就这样把赖布一个人留在了家里。
　　“操他娘的，那老不死有两天没有给咱哥几个送吃的了，娘的，饿死老子了……咦？有烟！有香味！？喝，这老不死敢情在烧什么好吃的，快进去看看…….”
　　就在驼叔出门后不久，杂草蔓延的院子里来了三名衣着破烂的混混。他们想是饿得受不上，找上门来了。
　　“喝，这老不死果然在煮东西吃！”三人就如恶狗一般，循着香味摸到了赖布的油桶前。
　　“会是什么东西呢？我来看看。”其中一个迫不急待的站上的放在桶边的凳子。
　　“妈呀！？”那小子一看之下，立马骇得脸无人色。身子一晃，连人带凳狼狈得摔倒在地。
　　“鸟毛，你搞什么鬼？！”两名同伴大惑不解。
　　“人…是死人……这老不死…在煮人肉……”鸟毛指着桶子，吓得结结巴巴道。
　　“人肉！？”两名同伴为之面面相觑。
　　“呀……啊，天亮了，咦？你们是谁？”
　　这时，在桶内熟睡的赖布被惊醒了，伸了个懒腰，将光脑袋探出桶外一看，发出多了三个陌生人，不禁讶然问道。
　　三人一时间都吓傻了，只懂瞪大眼睛呆呆地看着赖布的脑袋。
　　“咦？好像水不热了，你们帮我添下柴禾好不好，驼叔说了，要一直烧的。”赖布抱歉道。
　　“妈呀……”
　　三人回过味来，尖叫一声吓得屁滚尿流，连滚带爬的冲出门去。
　　“……！？”
　　赖布瞧得一脸疑惑，自己只不过叫他们添下柴禾啊，这很麻烦吗！？真是的，不帮忙也就算了嘛，干么要跑，一点不好玩了……
　　“老大？陀叔？快来啊，不好了，火灭了……”油桶下的柴禾燃尽了，急得赖布扯着脖子大叫，驼叔说过，他不能跳出桶来的，就是撒尿也不可以。
　　“咦？他们人呢？算了，反正他们不在，我自己烧火好了，嘿嘿，他们又没有看见我跳出来，应该不会挨骂。”
　　叫了半晌，还不见人来，赖布作贼似的四下乱瞄，发现真没人，这才偷偷摸摸地爬出桶来，准备自己添火。
　　这火还没升起来，室内蓦地紫光大盛，已多了一只人头大小的猫首怪物。浮在空中对着赖布哇哇乱叫，兴奋得不得了，一下在空中翻跟斗，一下飞到赖布头上伸出小舌头乱舔。
　　“喝！？黄色小怪物！？”赖布一下惊呆了，这黄色小怪物是如此的熟悉，与自己梦中见过的一模一样，它总与一个大眼睛女孩子一起出现在自己梦中。
　　“大眼睛女孩子呢？”赖布回过神来东张西望，想看看梦中那大眼睛女孩来了没有。
　　“哇哇……”猫首小怪物怪叫一声，扁扁小嘴，飞到赖布宽肩上，举起小手抓了赖布耳垂一把。
　　“呵呵，别抓我耳朵了，我们好像是好朋友了，我在梦中见过你。”赖布傻笑道。
　　“#&amp;#8226；……%￥—%……”猫首小怪物吱吱怪叫。
　　“好了，你不要叫了，我要升火，不能被老大与驼叔发现我从桶中爬出来的，等我升好火，我们再玩，乖了。”赖布呵笑道。
　　猫首小怪物闻听一傻，搞不明白自己说了这么多，他怎么一句也没听懂，这不可能啊！
　　挂在猫首怪物脖子上的怪异项链紫光一亮，似提醒了小怪物什么，小怪物忙不迭的用前肢取下项链，死命的要套到赖布脖子上。
　　赖布开始还不知道它要搞什么，弄了半晌这才明白它要给自己套项链，弄懂后也傻呵呵地接受了。
　　火重又升了起来，赖布又爬到了油桶中。
　　“咦？这东西还会发紫光！？嗨，你不要动我头上的针了，碰到很痛的……”
　　一人一兽，就这么在室内折腾着，赖布真与稚童没多大区别，天真可爱。搞不好，有人告诉他天上的星星会说话，他也会相信。





    正文 第六十一章 重获新生(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:38 本章字数:3270

        
　　沈华送货回来，在院子里就看到了“煮赖布”的室内发出迷朦的紫光，心下一怔，喃喃道：“怎么会有紫光？驼叔的药还真是神奇啊！”
　　“赖布！我回来了，你醒了没……喝，有东西……”
　　沈华冒冒失失的冲进室内，还没有明白过来是怎么回事，只见眼前黄芒一闪，一道白光射来，浑身一凉，双脚至膝以下，便被薄冰生生地冻粘在地上。
　　“赖……”
　　沈华话还没有说出口，又是一道白光射来，整个身子都被冰冻了起来，就留鼻子以上的部分暴露在空气中。
　　虽然室内生着火，沈华却冷得有如赤身裸体暴露在冰天雪地之中。但眼珠子却能动，恰对着油桶，看到赖布睡容安祥的枕着桶口，脖子上似乎多了一圈紫光，也不知道是什么东西。
　　“哇哇……”室内响起一声婴儿般的怪叫，沈华感到头顶上蹲了一只毛绒绒的东西，这时身不能动，口不能言，吓得沈华亡魂直冒。
　　“哇……”
　　沈华感到那毛绒绒的东西，飞离了自己的头顶，下一刻就浮在了自己面前，几乎就贴着自己的脸。终于看清这鬼东西，居然是只会飞的怪猫。自己从来没见过这种猫！头上居然还长着根筷子粗细的银触须！
　　室内生着火，随着时间的流失，冰融化得很快，这次沈华学乖了，知道只要自己一叫，这怪猫准要把自己冰冻起来，能动后，也不敢乱叫，战战兢兢地退出门外，到了院子内这才跺脚取暖：“爷爷的，冻死我了，天杀的，好冷！好冷……”
　　那怪猫飞到窗口，对他咧着嘴直做鬼脸，气得沈华郁闷不已：“爷爷的，你……你等着，看我怎么收拾你！”
　　既然这怪猫能冻人，沈华火大下，特意跑去点了一枝火把，准备用火烧死它。
　　“哼哼，看我不把你变成烤肉！”
　　沈华举着火把自信满满地回到室内，这还没等他得意，怪猫头上的银触须一振，不要说火把，就连整个举火把的右手都给一下子冰冻起来，吓得他撒退就逃。
　　驼叔采完药回来时，就见到沈华浑身湿露露的在院子里大呼小叫，不禁皱眉道：“你在干什么？！”
　　“喝！驼叔你回来了，大事不好，我们家来了一只会飞的怪猫，呃，不对，是只会放冰的怪猫。”沈华激动的语无伦次。
　　“猫！？什么乱七八糟的。”驼叔没好气的言罢，举步就想进内。
　　沈华见状大吓一跳，惊恐道：“驼叔，你别进去，它很厉害的！”
　　驼叔显然不信，他老头抽了百治散后，如同换了个人般，沈华都没他精神，这还来及阻止，他老头已到了门口。
　　沈华心下叫惨。果然，驼叔怪叫一声，就如同见了鬼般从室内逃出来，两条腿上全是冰块。
　　“嘿嘿，怎么样？我没说错吧！”沈华看着驼叔手忙脚乱的调调，幸灾乐祸的直笑。
　　“你笑什么！还不快想办法！”驼叔有些啼笑皆非。
　　两天。
　　这都两天了！沈华与驼叔想尽了办法，丢火把、砸石头、泼水等等怪招一齐出笼，还是奈何不了怪猫，只要他们一靠近门口，铁定会被冰冻，爷俩只能惨兮兮地在院子里喝西风，情况不妙，连家都给怪猫霸占了。
　　“爷爷的，我们放火烧了这房子算了！”沈华火大了。
　　“烧你个头！要是它想伤害我们，我们早变冰冻鱼了！”驼叔没好气的给了沈华一个暴粟。
　　***
　　“赖布”在油桶内缓缓地展开眼帘，四下一打量，微讶道：“这是哪？娘的，我怎么会在这鬼地方？！”
　　“小子，你终于还魂了，我的无量寿佛，山人早警告过你，那地下秘窟内妖气很重，你就是不听！”青玄子在陈飞脑内没好气道。
　　“喝，老牛鼻子！小猫头！？你怎么也来了！？你不是与伊莎在一起吗？难道你真得作星际飞行了？”陈飞有些难以置信。
　　“哼！没有慧冰你还会被那些妖物控制！”青玄子哼声道。
　　“哇哇，师哥真是蠢了，好了，外面那两个人类老用火烧我，这下不用护法了，看我怎么收拾他们，哇哇……”小猫头翻了个跟头，兴奋的怪叫道。通过青玄子，两只“炉鼎”可以随意的交谈。
　　“我想起来了……他们是我的朋友，你别伤害他们。”陈飞急忙道，外面的人肯定是驼叔与沈华了。要是让小猫头出手，两人哪有小命？
　　“他娘的，血刀那帮混蛋，呜…….脑袋怪怪的，我好像还需要想一下，来了，老牛鼻子再帮我一把。咦？驼叔那老混蛋搞什么鬼，居然拿我来煮，真亏这老鬼想得出来……”
　　***
　　又是一个清晨，沈华与驼叔背靠着背，正坐在院子里长吁短叹，蓦见黄芒一闪，那怪猫三天来居然首次冲出房内来，吓得两人怪叫一声，拔腿就想逃命。突然一个熟悉的声音道：“小猫头，回来！”
　　“赖布！？”两人闻声止住脚，面面相觑。
　　“呵呵，驼叔好，沈华好！”赖布老神在在的出现在门口，头上的金属针已不见了，下身不知何时还穿上条裤子，那怪猫正蹲在他的肩膀上，咧着嘴对两人做鬼脸。
　　“赖布！？你…你是不是……恢复记忆了？”沈华颤声问道。虽然还是同一个人，但沈华却感觉赖布变了，变得再不像个天真的孩童。
　　“赖布？啊……我知道了，呵呵，恢复了，我叫陈飞！”听到“赖布”两字，陈飞一怔，方才呵笑点头。他现在只有一段记忆是空白的，那就是自己晕倒在血刀实验室内的手术床上直到被沈华所救，也就是他老兄“清扫沙区”变成饮血恶魔的那阵子。
　　“真成了！哈，来来来，让驼叔看看！”驼叔开怀道。他还真以为自己的“煮人肉”煮成功了。
　　“呃！？不用麻烦了，我知道我好了。”陈飞忙不迭的摇手，心叫这还得了，这两个家伙怎么还没有折腾够自己！？娘的，驼叔这老家伙还真以为是他的功劳不成。自己没被他煮成人肉汤，已是走运了。
　　“孩子你到底是什么人？能不能同陀叔说说？”
　　三天来，驼叔与沈华终于能进门了，驼叔还抽上了百治散找陈飞聊天。小猫头无聊下，早已在屋外的天空中飞来飞去。它不在，驼叔与沈华的胆子大了不少，两人可被小猫头冻怕了。
　　赖布变成了另一个人，沈华很不习惯，这家伙都不把自己当老大看了，现在小荷与李奶奶还在海城做人质，全指望这家伙救人，这都过去快三周了，不知道百瓦找不到赖布，有没有对两人下毒手，念到此自是心急如焚，恨不得立刻就走，本来还打算等驼叔医好赖布后，偷偷地回去的，当下有驼叔在又不好明说，要是让驼叔知道自己正事不办，每次去海城都要泡妞，铁定会气得老毛病加重。
　　在沈华的焦急等待中，驼叔终于有一搭没一搭与“赖布”闲聊完，出去小便了，沈华哪会放过这等好机会，小心翼翼地试探道：“赖布……呃不，陈…陈飞…你还记得小荷与李奶奶吗？”
　　“小荷？啊，我想起来了，她们在海城，呵呵……海城！杨剑！”陈飞想到海城，蓦地笑容一僵，脸色大变。现在自己是怎么了，所有的记忆好像都跟电脑存储差不多，记忆仿是被储存在一个个磁盘分区中，只有点击那个“磁盘”，才能“看”到内容，不但不习惯，好像还变迟钝了。想必血刀那些王八蛋在自己身上动了什么手脚。
　　“你怎么了！？”沈华被陈飞的模样吓了一跳。
　　“我得走了，我们以后再聊……”陈飞言罢就一个闪身从窗口跳了出去，沈华目瞪口呆下，猛地扑到窗前。
　　只见陈飞身上黄芒一亮，脚下多了一把大放黄光，似剑般的东西，他就那么踏在那东西上，破空而起，飞起来了！
　　沈华瞧得脑袋一片空白，这家伙居然也像那只怪猫一样会飞！？
　　“啊！不好！这家伙走了，她们怎么办？驼叔，我要去海城……”沈华回过神来，急得直跳脚。
　　陈飞哪有心情同沈华浪费时间，那个在海城别墅被自己打倒的超级杀手就是杨剑，他怎么会在地球？！他不是早毕业了吗！？
　　想到杨剑又想到了索利，自己被血刀动了手脚，看来索利也跑不了，难怪“凤大娘”会冷得像是毫无感情似的，天杀的血刀！
　　现在杨剑落在百瓦他们手中，希望自己还来得及，莫不要被百瓦他们给杀了才好，要是杨剑遇害了……
　　陈飞越想越怕，都不敢往下想，狂催体内的青玄劲，急急飞刺海城方向。
　　推荐《重生的纸醉金迷》书号:54262





    正文 第六十二章 扬剑海城
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:38 本章字数:6815

        
　　清晨驾着飞剑从漠北城出发，傍晚时分就到了海城。
　　令陈飞疑神疑鬼的是，自己居然对海城的道路与建筑记得清清楚楚，宛若烙在脑海中一般，记忆力惊人，但现下杨剑小命危在旦夕，哪有时间深究，带着小猫头直扑“百瓦夜总会”房顶。
　　“喝！？是什么东西？！”在房顶负责了望的几名打手，见两道黄芒急急在空中飞掠，还以来是流星，但黄芒却越来越近，最后居然向自己的守候处射来，不禁大吃一惊。
　　“赖哥？！”黄芒到了房顶，有人认出陈飞来了。
　　“他娘的，少来这套，快点叫百瓦那死胖子出来见我。”陈飞没好气道。
　　“赖…你会飞！？”众人还没有从震惊间恢复过来。
　　“娘的，听到没有，快叫百瓦胖子，少爷有急事！”陈飞心急如焚，哪有心情与他们套交情。
　　众人这才发现“赖布”有些不一样，一时间只懂傻呆呆地看着他。
　　“他娘的！少废话！”陈飞怒骂一声，右手一抬，飞剑暴射而出。
　　众人只见眼前黄芒一亮，房顶上多了一道几米长的切口，个个骇得脸无人色。
　　“快叫百瓦！不然把你们全斩了！”
　　几个人艰难的吞了口唾沫，这才用对讲机向百瓦报告。
　　两周多不见“赖布”，百瓦一听说“赖布”居然到了夜总会的房顶，自是大喜，不半晌就来了。
　　“小赖，真的是你！？你这些天去哪了？你都不知道大叔有多担心你，回来就好，回来就好。”陈飞被驼叔那老变态理了个光头，百瓦一时间还没有认出来。
　　陈飞心骂：你个死胖子，还要耍少爷。忖毕，二话不说的一个闪起冲到百瓦身前，右手抓着他的衣襟，冷脸道：“死胖子，你把杨剑怎么样了？！”
　　“小赖！？你……”百瓦一下呆了，还没有明白过来赖布已恢复了记忆。
　　“娘的，不说是不是？好！”陈飞也真是急了，把飞剑幻到脚下，就那么抓着百瓦的衣襟，把他提到高空中。
　　其它人这才知情况不妙，方想帮忙，小猫头欢叫一声，触须激光般乱射，一下就将众人变成了“冰雕”。
　　“小赖……有话好好说……放下大叔……大叔带你去……”被这么提在高空中，饶是百瓦见惯大世面，也是吓得亡魂直冒。
　　“他娘的，少来耍少爷，你知道杨剑是谁吗？”陈飞脱口没好气的问道。问完后心下一阵异样，自己为什么会这样问！？感觉像是一下子听出百瓦言语中的破绽，百瓦不可能知道谁是杨剑，如果说是“超级杀手”，他还有可能知道，他不知道杨剑是谁，居然就一口答应要带自己去见他，显然是极大的破绽。
　　果然，百瓦定定神，眼珠子一转道：“小赖找到海城，想必那杨剑一定在海城，只要在海城，大叔一定会帮你找到的，小赖你先放大叔下来……大叔年纪大了……”
　　“嘿嘿，死胖子，少爷告诉你，我要找的人，就是那在别墅杀得你们落花流水的超级杀手，这下明白了吧。快说，你们把他怎么样了？”
　　“小赖，你不关心小荷与李奶奶了吗？”百瓦料不到“赖布”会变得如此难缠，开始威胁了。
　　“死胖子，你老兄看样子是不见瘦子不知道自己很肥，哼哼，不说是不是？！”陈飞冷笑罢，右手一挥，百瓦惊叫一声，就那么如球一般被陈飞丢向空中。四肢乱抓，脑内一片空白时，陈飞又把他抓着。要知道这可是两百多米的高空，百瓦跌下去，不摔成肉饼才怪！
　　如此如肉球般被陈飞丢了几次，百瓦终于变乖了，再次被陈飞抓着手臂提在空中时，忙不迭喘气服软道：“别…别丢了……我认命就是……他被关在了地下库内……只有…我才能找到他……”
　　“嘿嘿，这才乖嘛，好了，不要流冷汗了，笑一个来看看，快带少爷去！”听说杨剑还活着，陈飞心情有些好转。
　　“在原来那别墅。”百瓦听得啼笑皆非，这到底是什么人？居然还要自己笑一个！
　　听说在别墅，陈飞不给百瓦耍花招的时间，就那么抓着他的肥手，直接掠向别墅方向，速度之快百瓦一下就被飞带得呼吸不到半丝空气，好在距离不远，一晃就到，这才没让他晕过去，但被陈飞抓着的右手却被狂暴的加速度带脱臼了。
　　别墅还是与陈飞两周多前离开时的一样，崩塌了半边，不知道是不是勒巴洛忙着严刑逼供杨剑，都没心情把注意力放在这些鸡毛蒜皮的事上。
　　想是勒巴洛已收到了手下的传讯，陈飞与百瓦到时，他老兄已带着众多手下在半塌的别墅前恭候大驾。
　　“你好，我是勒巴洛。”看着陈飞带着惨兮兮的百瓦从空中隆下，勒巴洛表面上平静，实则心内暗惊，想不明白地球上何时有了先进的“磁浮板”。他把飞剑当成了磁浮板。
　　“少废话！我的兄弟呢！？”陈飞大赦赦道。他不明所以，误把勒巴洛当成了百瓦的手下。
　　“他好好地活着，我们谈笔交易如何？”勒巴洛看都不看肩膀脱臼额冒冷汗的百瓦一眼，向陈飞平静道。
　　陈飞闻听一怔，微讶道：“原来你才是老大！我还以为百瓦胖子是主谋，这样最好了，快把杨剑交出来，娘的，要是他有事，你们全完了，哼哼。”
　　“好，里面请！”勒巴洛很爽快。
　　陈飞表面上点点头，但在心中却暗向立在肩头的小猫头道：“小猫头，这家伙看样子很不老实，你小鬼给师哥守在外头，情况要是不妙，你就冰死他们。”
　　“哇，凭什么我要听你的，你还打不过我呢，帮忙有没有好处？”小猫头很鬼，竟懂得借机敲竹杠。看来与伊莎呆了一年，它学到了好多东西。
　　“娘的，都什么时候了，老牛鼻子，你快说句话。”陈飞一直都被小猫头吃得死死的，根本拿它没辙，只好向青玄子求救。
　　“慧冰守在外头。”青玄子这做师傅的发话了。
　　“哇，不公平啊……”在陈飞跟在勒巴洛身后，快走进半塌的别墅时，它才抱怨着跳离陈飞的肩膀。众人将注意力全放在陈飞身上，还以为小猫头只是只小宠物，也没有放在心上。想必他们做梦也想不到，就是陈飞与杨剑合起来，也不是小猫头的对手，目前它才是真正的老大！
　　别墅内果然“别有洞天”，在外面看不出来，里面却已经被人清理过，露出一口地下室的出口。出乎陈飞意料，走下五六十个台阶，地下室内大放光明，壁道全由特殊的合属筑就，这在其它移民星还说得过去，但在地球根本是不可能的，看样子，这群家伙很不简单。
　　勒巴洛在前引路，陈飞跟在后面，前后相距四五步，陈飞相信这么近的距离下，他就是耍花招，也逃不出自己的手掌心。勒巴洛的其它手下全都留在外面，待陈飞与勒巴洛消失在地道口后，其中一人手一挥，众人立马四散开来，找到藏武器的各个角落，快速地把自己武装起来，谁都明白，等下肯定会有恶战！这一切全都落在蹲在别墅顶上的小猫头眼中。
　　“你在这等一下，我去开门。”眼看就要到通道尽头，勒巴洛转身面无表情道。
　　陈飞猛跨一步到了勒巴洛身前，怪笑道：“光头佬，你老兄想耍我是不是？娘的，少来这套，快开门！”
　　勒巴洛无所谓的耸耸肩，转身步向通道尽头的大门前，抬手按下了门上的按钮。
　　一个机器合成声道：影像合对不正确，请重新确认。
　　“娘的，你在搞什么鬼？”陈飞傻眼道。
　　“这是‘镜像合成锁’，只有我的影像才能打开这道门，你退到那块的磁化砖外。”勒巴洛耐心解释道。
　　陈飞低头一看，果然发面地砖的颜色有些分别，近门的地砖呈纯白色，光可倒映出人影，后面的成灰白色，好像是有些区别。
　　“娘的，少爷警告你，不要耍花招啊，不然你死定了。”陈飞无奈的退回到灰白色的磁化砖上，与勒巴洛相距有十米左右，但陈飞也不怕勒巴洛跑出自己的掌心。
　　勒巴洛眼内不屑的神色一闪既失。
　　“嗨，光头佬，你倒是开门啊。”见勒巴洛表情怪异的看着自己，就是不看门，陈飞有些不耐烦了。
　　“哈哈……”勒巴洛突然忍不住大笑起来，笑声在几米宽的通道回荡，情景诡异莫明。笑得陈飞浑身直起鸡皮，狐疑道：“光头佬，你鬼叫什么？发什么神经！？娘的，少爷叫你开门，你听到没有？”眼前还是一样啊，通道是通道，什么都没变，搞什么鬼？！
　　“呵呵，你还是赖布，一点都没有变。现在，能不能同本座说说，你到底是谁？”勒巴洛止住笑，一副吃定了陈飞的调调。
　　“你娘哦，不开是不是？哼……”陈飞怒哼一声，脚下一顿，猛地冲前，可出乎他意料，碰地一声，居然被弹了回来，在他与勒巴洛之间，不知何时已我多一道无色有形的怪异屏障！
　　看着陈飞傻在当场，勒巴洛忍不住轻笑道：“忘了告诉你，这道‘磁流屏障’有三米厚，就是激光束都穿不透，你乖乖地呆在这吧。”
　　“光头佬，你果然有些门道啊，嘿嘿，你以为这就难倒了少爷是不？”陈飞表面上发出嘿嘿怪笑，心内实在叫倒霉，只看飞剑能不能穿透这鬼东西了，美女保佑。
　　在勒巴洛脸色微变中，陈飞手一抬，飞剑狠狠地刺向无色有质的磁流屏障，但刺进了大约两米半后，就那么滞在空中，难作寸进，任凭陈飞如何摧发功力，它就是不动，居然被粘住了。陈飞心下大叫不妙，飞剑都不管用，看样子自己要被活抓了。
　　勒巴洛看着大放黄芒的飞剑如一条被网住的鲜鱼般，不住的在磁滋屏障中挣扎，都惊得瞠目结舌，手里捏了一把冷汗，这到底是什么武器！？几乎能穿透三米厚的磁流屏障！
　　“玄子哥，好像情况不妙，我们给关起来了，你老鬼有没有办法？”陈飞在心中向青玄子问道。
　　“无量寿佛，一个寒暑了，你小子怎么毫无长进，还停留在‘黄天之境’？这阵法要有‘绿天’的功力才能破，怪只怪你修炼不勤奋，山人爱莫能助。”青玄子没好气道。他以元神的状态被封在太极封印内，直接的物理攻击真是做不到。
　　“娘的，你老鬼搞什么，你不是很牛鼻子吗，这么快就爱莫能助了？开什么玩笑？！快想办法！”
　　道功还在“黄天”，也不能怪陈飞，他被开脑后，就连自己是谁都不知道，哪还能谈什么黄天绿天的。
　　“无量寿佛…….”青玄子喧了声佛号，懒得理他。
　　“你不要再试了，不可能穿透这幢磁流屏障的，还是谈谈我们的交易吧。”勒巴洛这时回过神来了，“好心”的劝道，搞得跟老朋友一样。
　　其实勒巴洛也是心惊肉跳，这么厚的磁流屏障需要庞大的能量支持，自己现在哪有用之不竭的电能作后盾，这么折腾下去，用不了多久，电能就会被消耗光，全城的灯都要灭了，到时拿什么阻止这怪物！？要知道在地球电能很是珍贵，勒巴洛现在是又惊又肉疼。但小命要紧，肉疼点也是没办法的事。
　　“为什么不试？娘的，你是不是怕了？嘿嘿，怕了就快放了少爷，到时有你好受的。”陈飞嘿嘿的怪笑。他其实也不比勒巴洛好过多少，这么狂摧飞剑，最是损耗功力，要是青玄劲耗完后，问题也是相当不妙。
　　这边厢两人僵持不下，互怀鬼胎。外面，众人早已武装起来严阵以待，他们还不见勒巴洛通知，无聊下，有个家伙居然举枪打鸟般瞄准蹲在别墅顶上的小猫头。
　　小猫头不来拿他们耍，已是他们祖上有德，这板机一扣动，立马闯下弥天大祸。以小猫头的速度，想必就连激光都追不上，这一发飙，一支支白光射下，直冻得众人鬼哭狼嚎。
　　百瓦肩部脱臼，正被两名手下扶到一旁疗伤，蓦地众人乱成一团，举枪乱放，这还没有明白过来是怎么回事，就一眨眼的时间，全成了造型五花八门的冰雕！
　　“妈呀……”两名帮助百瓦疗伤的手下怪叫一声，发喝想逃，这还没有从地上跳起来，一道白光射来，连同百瓦一起全成了连体冰雕，
　　照冰层的厚度来看，几分钟内要是没人来救他们，这群家伙包括百瓦在内，铁定会被活生生地冻死。有些功力不到家的当场就已经惨死了，这时就连勒巴洛都自顾不暇，谁还会来救他们？怪只怪他们竟蠢得去惹小猫头！
　　地下通道内，勒巴洛还在“苦口婆心”的劝陈飞放弃。蓦见陈飞背后又闪起一道黄芒，仔细看时，陈飞头上居然蹲了那只与他一道来的怪猫！当即骇得目瞪口呆，前后有两道厚三米的磁浮屏障截着陈飞，它是怎么来到陈飞头上的！？真他娘的见鬼了！
　　“哈，小猫头，你来得正好，快给我抓着那光头佬。”陈飞开心的大笑道。
　　“有没有好处？”小猫头打量呆若木鸡的勒巴洛一眼，弯着脖子蹲在陈飞头上要好处。
　　“好，你要什么，我就给什么，快抓着他。”陈飞满口答应。
　　“哇哇……”
　　勒巴洛就如同在梦境中一般，半个指头都没动，就发现自己已成了冰雕。那怪猫不知何时已冲过磁流屏障，凌空滞浮在自己眼皮底下做鬼脸。
　　“啊？小猫头你搞什么？把他全冻住了！娘的，可不要把他玩死了，快，快，化冰！”陈飞急得直跳脚。要是勒巴洛死了，自己到哪找杨剑。
　　“哇，我不会，要化你自己化。”小猫头又轻松地穿过磁流屏障，又回到了陈飞头上。
　　“娘的，这下完了，全完了！光头佬！你可别死啊，算我求你了，光头哥，你一定要挺住啊……”陈飞心下大急，不住的拿飞剑去破磁流屏障，连身子也往上撞，他可比勒巴洛还紧张，不住给勒巴洛打气，可千万不能死了。
　　堂堂海城帝王，被人这么个玩法，勒巴洛心内的苦水可想而知。好在他身具钛甲功，一时半刻还死不了。
　　没有电能的支持，磁流屏障自然而然的变薄，陈飞的飞剑终成功冲出阻碍，忙不迭的为勒巴洛削冰。可他的驭剑术还未臻达化境，东一剑西一剑，削得勒巴洛身上伤痕累累。
　　“光头哥，你还活着吗？”冰削得差不多了，勒巴洛软绵绵地载倒在冰屑中，不禁瞧得陈飞大急。
　　勒巴洛急喘了几口气，心下长叹口气，爬起身关了磁流屏障。他身具十三重的钛甲功，哪那么容易被冰镇死？
　　“光头佬，你没事吧？”磁流屏障消失，陈飞闪到勒巴洛身前，搀扶着他关心道。
　　勒巴洛傻瞧着他，不管怎么看，他的关心都像是发自内心的，勒巴洛真得糊涂了，以他的阅历也分别不出陈飞是个什么样的人，都不知道将陈飞当敌人好，还是当朋友好？
　　说起来，陈飞与勒巴洛根本没有什么深仇大恨，以陈飞玩世不恭的性格，你不惹毛他，他根本不会找你麻烦。
　　磁流屏障可说是勒巴洛最后一道防线，真刀实枪又干不过陈飞，当下哪有办法，自是乖乖地与陈飞合作，打开了关押杨剑的囚门。
　　在阴暗的囚室内，杨剑“大”字型的被贴着墙壁倒吊着，手掌、脚掌、肩膀被特制的金属钉深深地钉在墙上，浑身没有一块好肉，鲜血块红块黑，红的是新流出来的鲜血，黑色的是凝固的了，胸口怪异的凹陷着，想是当时被陈飞打断肋骨后，还没有移回到正确的接骨位置。
　　“娘的，光头佬，你他娘的还真狠啊！”睹些惨状，陈飞不禁倒吸了口凉气，忙不迭的冲上前，幻出飞剑斩断绑着杨剑的合金链。
　　“光头佬，你还站着干么，想找死啊，还不快拿药！”陈飞解下杨剑，探了探他的胸口，心跳还在。
　　勒巴洛闻听一言不发的转身离开，陈飞现在对他很不信任，为了保险起见，吩咐小猫头跟着他。
　　“小子，让山人看看。”青玄子沉声道。
　　“好……”陈飞答应一声，忙不迭的摘下太极封印挂到不省人事的杨剑脖子上。
　　太极封印发出柔和紫光。陈飞急道：“情况如何？”
　　“外伤、内伤十分严重，他脑内也被妖物所侵，起码要用三个月他才能完全复原过来。你先敲断他胸口的断骨。”青玄子道。
　　“啊！？还要敲，你没看见他胸口受伤最重吗？”陈飞傻眼道，但也知道杨剑有救，终放下高悬的心来。
　　“他肋骨断了四根，全错位了，得敲断重接，你小子少废话，想他活，就给山人敲。”青玄子不耐烦道。
　　“好吧……”
　　陈飞无奈应命，虽说这只是举手之劳，但听着可怕的骨折声，还是有些毛骨怵然。好在杨剑处在半死不活的状态中，省去不少痛苦。
　　过不多久，勒巴洛在小猫头的监视下拿着伤药与绷带回来了。
　　陈飞哪敢迟疑，上完药后，用绷带把杨剑缠得跟木乃依一般，依青玄子吩咐，小猫头挥动触须，在绷带外又给杨剑均匀地涂了一层两三厘米的淡蓝色薄冰。
　　“光头佬，小荷与李奶奶在哪？你没有把她们怎么样吧？”搞定杨剑，陈飞问道。
　　“她们还在住处。”勒巴洛平静道。精明如他之辈心中已有了打算。
　　“那好，我们过去，娘的，你也来，少爷还有好多话要问你。”陈飞扛起杨剑骂娘道。
　　“好，请！”勒巴洛果非常人可比，就这么会时间，他已完全镇定下来。
　　当两人走出地下通道时，就是以勒巴洛多年的黑道生涯，也是瞧得脸色大变，别墅左右到处是自己手下的“冰雕”，姿势千奇百怪。
　　“啊，小猫头，你完蛋了，怎么全杀了！？”陈飞扛着杨剑也是大吓一跳。
　　小猫头哇哇一叫，偷偷地打量挂在杨剑脖子上的太极封印一眼，飞到陈飞头上，狠狠地跺了一记，怪陈飞大呼小叫，杀了这么多人，要是被青玄子知道，它就有乐子了。“杀生”可是要被青玄子骂的。
　　“走吧！”
　　勒巴洛运功敲碎百瓦身上的冰块，发现就连功力最高的百瓦都死了，其它人已经没有抢救的必要。
　　推荐《重生的纸醉金迷》书号:54262





    正文 第六十三章 谋定后动
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:39 本章字数:4369

        
　　勒巴洛驾驶着地面车，脸色很难看，经过杨剑与小猫头的两番折腾，在地球的势力全军覆没，一系列的计划已被打乱。
　　“光头佬，你到底是什么来历？就凭你那地下库的设备，就知道你老兄很有办法，不要告诉我，你也是被放逐到地球的罪犯。”陈飞在后座好奇的问道。
　　“我是黑蛛团的。”勒巴洛爽快道。
　　“黑蛛团！？什么鬼东西？”陈飞不解道。
　　勒巴洛闻听一怔，眼睛却一亮，毫不隐瞒道：“黑蛛团是星际联邦最大的编外组织之一，各移民星上都有我们的联络点。”
　　“这么厉害！？娘的，看你老兄很是狡诈，应该很有地位吧，对了，薪水高不高？有没有福利？”陈飞羡慕道。
　　勒巴洛啼笑皆非道：“黑蛛团是恐怖组织，是联邦警察重点照顾的对象。”
　　“啊？原来是这样，娘的，我还以为又是什么编外政府军呢。”陈飞翻白眼道。
　　“你又是哪个组织的？”勒巴洛终于问出自己最想问的问题。
　　“我？我是无业游民了，他娘的。”陈飞想起血刀，不禁大骂。血刀他娘的根本不把自己当人看，别说福利，就是薪水也不给发，这算什么？
　　勒巴洛闻听眼睛又是一亮，微笑道：“我们合作如何？”
　　“合作？！怎么合作？”
　　勒巴洛深目闪过一丝亮光，娓娓向陈飞道出自己的来龙去脉。原来，名义上他在“黑蛛团”坐第二把交椅，但手中的实权却配不上他的地位，早就暗怀鬼胎，黑蛛团魁首看出勒巴洛是个不该臣服的角色，野心极大，但勒巴洛行事警觉，魁首老抓不住他的把柄，无奈下派他掌管地球的营生，变相将他逐出组织。
　　“地球的营生？这鬼地方哪来的油水？”陈飞皱眉不解，同时心下大感哭笑不得，地球可是血刀的地盘，血刀随随便便派出个人来，也能杀得勒巴洛人仰马翻，亏勒巴洛还一副地球是他家后院的调调。
　　“你可别少看地球，地球毫无法纪，一直以来是几大恐怖组织眼中的肥肉，这里既有取之不尽的人员，又可以肆无忌惮的大面积种植毒品。”勒巴洛微笑道。地球那些被放逐的罪犯，居然成了他们最理想的“新血”。
　　“毒品？他娘的，这么说，那些百治散就是地球上搞出来的了？”陈飞傻眼道。
　　勒巴洛点头道：“每年地球上生产的百治散，可以为我们赢得几十个亿的净利。”
　　“这么说，你们有特殊的渠道运送毒品了。”陈飞来精神了，现在血刀是回不去了，自己得想办法救回索利后一齐逃出地球，没有宇舰怎么成。
　　“当然，那些输送放逐犯的宇舰，就是我们的星际交通工具。”勒巴洛傲然道。
　　“嗯，好，我们可以合作！”陈飞点头道。
　　“爽快，哈哈，有你与那位仁兄相助，黑蛛团，甚至整个星际都是我们的天下，我不会亏待你们的。”勒巴洛大笑许诺道。有陈飞与杨剑这两个特级高手相助，勒巴洛已开始展望美好的未来了。与他们比起来，百瓦等人根本不上了台面，失之桑篱，收之东隅，可谓应祸得福。
　　随着百瓦等一批最得力手下的全体死翘，勒巴洛其实已到山穷水尽的糟糕境地，因此才会在搞不明白陈飞的来历下，不惜露老底的全力争取他。争取陈飞是他目前唯一的生机，城俯极深的勒巴洛岂会不知。
　　“光头佬，你别高兴的太早，我们不是一条道上的，不过，我们可以先在地球开始合作，要是你老兄肯配合我，以后的合作我会考虑的，嘿嘿，就看老兄上不上道了。”陈飞很贼。与他合作，自己最大好处就是可以有宇舰供自己等人逃出地球。
　　勒巴洛嘴角闪过一丝不易察觉的冷笑。他也不是吃素的。
　　当陈飞扛着杨剑，与勒巴洛互打哈哈地敲开小荷的房门时，小荷立马惊得脸色发白。守在站外的几名打手，也是满肚子疑问，皆搞不明白勒巴洛怎么会单独与“赖布”走在一起，从表面上看，两人感情还很不错。
　　“小荷姐好。”勒巴洛微笑着向小荷打招呼。蛮有风度的。
　　“赖…赖……”勒巴洛居然叫自己“小荷姐”，想必小荷做梦也不会想到，当下就如同受了惊小兔，玉手捧着胸口，眼内满是惊骇之色，哪敢与勒巴洛握手。
　　“小荷姐，你不要怕了，别看老洛以前强奸妇女、杀人放火，好事一件不做，现在他变成我的合作伙伴了，呵呵，对了，李奶奶还好吗？”陈飞呵笑道。
　　勒巴洛听得苦笑不已，自己堂堂海城帝王，杀人放火的事确是家常便饭，但自己需要强奸妇女吗？随便勾一下指头，海城最漂亮的女人就会自己洗干净身子到床上乖乖等着。
　　小荷惊恐地看着陈飞，她发现“赖布”也不是以前的赖布了。
　　“小荷姐，你不要怕了，嗯，对了，我恢复记忆了，但你把我当作以前的赖布就是，呵呵……”陈飞把昏迷的杨剑放在一旁沙发上，安慰道。就这么会功夫，杨剑已有了平稳的呼吸，脸色也好看多了，青玄子果然不同凡响。
　　“老洛，你坐啊，娘的，瞧你这怪样想吓死小荷姐不成，小荷姐有吃的吗？”陈飞道。
　　小荷机械式的点点头，偷偷打量勒巴洛一眼，胆战心惊的进了厨房。
　　陈飞与勒巴洛有一搭没一搭在客厅闲聊，小猫头则飞进飞去，见到美酒，它老妹怪叫一声，动作娴熟的蹲在酒瓶上滋滋地吸酒，都把小荷给瞧傻了。
　　到勒巴洛走时，小荷还没有从震惊中恢复过来。但陈飞却知道，勒巴洛有意无意间全在旁敲侧击自己的来历，自然一个字也不会让他知道，要是让他知道自己是血刀的逃兵，不吓个半死才怪，什么合作也不用谈了。
　　“赖……布？”勒巴洛走后，见陈飞一个人坐在沙发想事，小荷试探着叫道。
　　“呃……小荷姐？你不要担心了，沈华没事，他到漠北城了。”陈飞一愕回过神来，仿是瞧穿小荷心事似的，本能的脱口道。说完后，心下又是一阵意外，自己现在是怎么了，脑袋变得怪怪的。有些想法自己还没有发觉，就神经质的说出口了。
　　陈飞还不知道，经过青玄子的无上道功治疗后，植入他脑中的“九号生物脑”已成功的与他的脑细胞融为一体，若不是当初手术不成功，数据无法输入，陈飞现在拥有的知识绝对可以与刘凤媲美，九号生物脑是杰逊博士的心血结晶，它那无穷的潜力还需要陈飞去发掘。
　　见陈飞又开始发呆，小荷也不敢打扰他，令她惊恐的是，陈飞发呆半晌后，二话不说的闭起两目在沙发上打起坐来，身上还发出朦胧的光芒，小荷试探得叫了几声，陈飞不但不答应，身上的黄芒反是越来越亮了，吓得她心下叫苦不迭。
　　一只怪猫在美滋滋的偷酒喝，一个盘坐在沙发上发出黄芒，最恐怖的是“赖布”带回来的“木乃依”，全身都结着淡蓝色的薄冰，脖子上的项链还发出紫光，这算什么回事？家里来了三只怪物了！华啊，你在哪啊？
　　太多的事不明白，小荷都要哭了。
　　陈飞这一入定就是三天，等他自然而然的出定时，就见小荷坐在桌边，手支的下巴，满脸愁容的在发呆，小猫头就那么抱着酒瓶，醉熏熏的倒在桌上大睡。
　　“你…你醒了……”陈飞故意轻咳一声，小荷果然娇躯一震回神了。
　　“嗯，小荷姐，你没事吧？”陈飞打量了平躺在沙发上的杨剑一眼，微笑道。经过这三天的调息，陈飞发现自己并没有异样，也许是自己刚恢复记忆，脑袋还没有复原，所以才感觉怪怪的吧。
　　“我没事。你要吃东西吗？”小荷道。
　　“呵，好啊，有什么好吃的呢……呃……啊，不对劲，小荷姐你快同我说话。”说到一半，陈飞突然脸色大变的急道。
　　“你……你怎么了？！”小荷被陈飞的模样吓了一跳。
　　“别管这么多了，你快同我说话，快快，说什么都可以！”陈飞急道。
　　“呃！？”这叫小荷怎么说。
　　回过神来后，傻乎乎反复问陈飞肚子饿了没有，想吃什么？
　　陈飞一边仔细地检查杨剑的伤势，一边与小荷流利的对答着，发现自己居然可以心分二用，而且丝毫不会影响思路，自己真成怪物了！？
　　“老牛鼻子，快出来与我说话，我成怪物了！”陈飞一咬牙，一边与小荷说话，同时手搭上了杨剑脖子上的太极封印。
　　“小子，你搞什么？没看见山人正忙着吗？”青玄子没好气道。
　　“老牛鼻子，大事不妙！我好像有精神病了，天杀的，这到底是怎么回事？是不是折腾了你那狗屁道功后，人都会成精神病。”
　　“无量寿佛，你的情况山人也说不清楚，山人知道你头颅中有异物，不过你放心，它对你无害，对了，这小子头颅中也有异物。”青玄子没好气道。
　　“啥？这还得了……唔，我知道了，一定是那次搞什么体检，血刀那些王八蛋把我搞晕后，在我身上动了手脚，一定是这样的！难怪才两年没见杨剑会变得这么厉害，他的钛甲功现在应该与凤大娘差不多了，看样子，他毕业后也被血刀骗到地球来了。”
　　小荷还是机械地与他说话，根本不知道，陈飞与自己聊天的同时，也在与青玄子“交谈”。
　　“老牛鼻子，还要多久才能治好他的伤？”
　　“起码要三个月。”青玄子道。
　　“啥？这么久！？我还要去救老索呢。”地球是血刀的地盘，他们随时都有可能发现自己。多留一刻，便多一分危险。
　　实事上，三个月对青玄子来说，已经是极限了，杨剑哪能同陈飞相比，陈飞不但身具道功又是炉鼎，青玄子对他的身体熟悉无比，治疗起来自是事半功倍。
　　“无量寿佛，不要说山人没有警告你，以你的道行，根本不可能进入那‘妖窟’。”青玄子没好气道。
　　“这个你老鬼放心，我会叫小猫头帮忙的，呵呵。”
　　“不行，慧冰得为我护法！”青玄子断然道。
　　“啊，老牛鼻子，你这就不够意思了，你这么能干要什么护法啊，小荷姐与李奶奶给你护法就是了嘛。”
　　真亏陈飞想得出来，居然叫小荷姐与李奶奶护法，两人不给青玄子添麻烦，青玄子已是无量寿佛了。
　　“小子，你试试，哼哼，没有山人的吩咐，慧冰会跟你走？”
　　“玄子哥，不用这么绝情嘛，娘的，难道不救老索了？！这怎么行！做人要厚道的嘛。”陈飞没脾气了，小猫头最听青玄子的。
　　“办法倒有一个，你赶去‘真观’瞧瞧，说不定能找到一两件称手的法宝。”青玄子道。
　　“法宝？！真观？什么嘛，地球这么大你叫我怎么找？真是的。”陈飞泄气道。
　　“无量寿佛……”
　　青玄子拿陈飞没办法，只得耐着性子一点一滴地向他解释，请陈飞早点滚蛋。
　　陈飞与青玄子聊完后，小荷还在问陈飞肚子饿了没有，陈飞起身苦笑道：“小荷姐，我真饿了，你就别再问了，唉……”
　　“呃……”小荷闻听大感尴尬，心忖：不是你自己叫我不停的问嘛。
　　吃完饭，陈飞还洗了个澡，方才向小荷与李奶奶告辞，临出城前，还找到勒巴洛，在他那敲诈了套衣服，外带恐吓他要给自己好好地照顾杨剑等人，有小猫头在，陈飞量他也耍不出花样了，怕就怕血刀找上门来，不知道小猫头扛不扛得住，青玄子把哪些劳啥子法宝说得这么厉害，自己倒要看看是不是真有他说得这么神奇。





    正文 第六十四章   月光水母
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:39 本章字数:4246

        
　　驾着飞剑飞了三天三夜，陈飞很是郁闷，青玄子说：从海城出发，认准东北角的方向，一直向前飞，就可以见到绵延不绝的山脉，那里山势雄伟、植被茂盛苍翠欲滴、道观古朴，一看就知道是道家修真之所。
　　青玄子形容的可是上千年前的道观盛况，现今斗转星移，沧海桑田，地球上哪有这么个好地方？好在他还告诉陈飞，以他的功力，不停得飞个七天左右，就可以到了。
　　“他娘的，老牛鼻子是不是在开玩笑，什么狗屁道观！？叫少爷上哪找……”
　　骂归骂，陈飞还是一刻不停的在空中急飞，边算时间，边抬头观察天上的星空，都不敢停留。
　　地球是个神秘的星球，青玄子说天上的星星是最好的座标，可以借它们来指引方向，好在陈飞开脑后，不但能一心二用，且拥有过“耳”不忘的了惊人记忆力，青玄子说的星座，他座座都记得。不至于飞错方向。
　　飞足七天后，果如青玄子所说，底下出现了绵延不绝的山脉，可与青玄子形容的道家福地有着天壤之别，山体光秃秃的，直露黄色的士表，比陈飞的光脑门好不了多少，只有一丛丛漠草零星点缀其中，不要说什么千年古松，就是一只漠鼠也见不到，阵阵大风袭来，还能掀起庶天蔽日的黄尘土，很是荒凉。
　　这么多山头，陈飞架着飞剑整整折腾了一天，还是找不到青玄子所说的道观，甚至连一截木料也找不到，想必经过几千后，曾经煌极一时的观道，已化尘土。
　　来地球一年多了，开脑、失忆，陈飞的功力还停留在刚上地球那会儿的程度，这七八天来滴水未进，又驾着飞剑折腾了这么久，已是饿得头昏眼花，可这鬼地方哪有东西吃，就连一滴水也没有。
　　被逼无奈下的陈飞，想到了内丹，青玄子说内丹可以吸收日精月华，地球可是最佳的试炼星球，不但有“日精”，还有其它星球所没有的“月华”。
　　找了一座背风的山头，饿得头错眼花的陈飞幻出丹田内依然毫无长进，只有门牙般大小的黄色内丹。
　　把内丹抓到手里，陈飞暗叹了口气，现在杨剑的钛甲功都可以与刘凤相媲美了，索利这小子一定也差不了，就自己一点都没有进步，唔……对了，这内丹要怎么才能吸收日精月华呢？忘了问老牛鼻子，这下完了，放在手上？不行不行！放鼻子上？好像也不行啊，莫不要被风吹走了…….
　　由于青玄子没有教过他“吞吐内丹”之法，陈飞把内丹东放西放，一下担心被风吹走了，一下又担心吸不到日精，灵机一动下，拔了一堆漠草，用草茎编了一个简陋的项链，把内丹绑住，带在脖子上，这才满意的偷笑几声开始修炼。
　　随着时间的流失，陈飞全力运行体内的青玄劲，可还没到日落西山，他就觉得胸口火烧般疼痛，出定睁眼一看，立马大吓一跳，吸足日精的内丹居然就那么浮在自己胸前几尺远的空中，通体红色的火焰熊熊，居然着起火来了，原本绑着它的草茎早化作飞灰，自己胸前的衣服也烧了个大洞。
　　陈飞回过神来，忙脱下衣服扑火，要是内丹烧成灰烬，自己可就全完了，可任他怎么扑火，内丹上的火就是不灭。他哪知道这是“三味真火”，水浇不灭，土淹不熄，是由内而外的。
　　拿它没法，陈飞又不想失去它，最后只得咬牙将心一横，两目一闭，将燃烧的内丹吸回体内。
　　内丹这一进入体内，篷地一声，仿佛一下“点燃”了体内所有的青玄劲，直烧得陈飞痛得死去活来，全身似欲化为灰熄，糊里糊涂下，运起最先向青玄子学的“阴阳两诀”中的阴诀降火。
　　阴诀一起，阴阳调和，折腾到月上东山时，状况这才有所好转。
　　内丹吞吐之法，顾名思义是在吸收日精月华时，是要将内丹含在口中，一吞一吐，就像呼吸，一呼一吸，循环不息，方才合至理，像陈飞这么个搞法，吸足日精后的内丹不烧死他才怪。但也已证实了内丹确实能吸收“光能”。
　　从某种意义上说，陈飞确实能通过内丹吸收光能补充能量，人类不需要消化食物，而像光能仪器一样直接吸收光能化为能量，这可是多少科学狂人梦寐以求的，陈飞目下就做到了。
　　经过白天的试验，陈飞学乖了，在吸收月华时，一个小时出定一次，而后将它吸回体内，用阳诀化去它的冰寒。
　　与白天不同，吸收了月华的内丹，变得精莹剔透，大放寒芒，有如一颗冰珠，陈飞还能清晰得看到，月光形成一根拇指粗的光柱投注在内丹上，明显比别处要亮，就像在山头立了一根直通天空的光柱，很是神奇。
　　两天两夜，陈飞都沉浸在吸收日精月华的莫名兴奋中，随着昼夜的交替，先前的饥饿感早已消失在九宵云外，精神充足，甚至功力还微微见长。
　　“咦？见鬼了，难道是青玄子来了！？”
　　再次出定时，陈飞无意中发现，就在离自己六七里外的地方，也出现了一道直耸天空的月华光柱，跟自己的情况大同小异，心感不解，猜测是青玄子来了。
　　吸回内丹，拇指粗的怪异光柱随即消失，陈飞抬头一打量，发现不知何时，中空挂了一轮圆盘般的皓月，清辉遍洒，月光如水银般泻满大地。
　　遥遥打量那光柱一眼，陈飞迷惑不解下驾地飞剑直射过去。
　　六七里地，转瞬即至。
　　陈飞在空中止住飞剑，仔细打量，发现这光柱直径约有两米之豪，破空而下，直投在半山腰的黄土处，地土表上形成一个怪异的光圆，心念：难道下面就埋着老牛鼻子所谓的法宝？！
　　陈飞越想越有可能，青玄子把法宝说得这么神奇，有点变态也是正常，念至此不禁大喜，从空中降下，迫不急待的拿飞剑挖起来。
　　照着光圆的位置，挖进两米左右深后，发现土质越来越松，光凭两手都可以挖，不禁令陈飞精神大震。
　　再挖深约三米后，前方一空，居然是一口比人还高的洞道，令陈飞迷糊的是，洞内月光依旧充足，亮如白昼，仿是被什么东西吸进洞道似的。
　　“喂，有人在吗？”
　　试探着喝了一声，洞道内回音悠长，看来还很深，保险起见，陈飞手抓着飞剑，一步步地走向深处。
　　深入几百米后，意外的发现粗糙不平的洞壁上，沾完亮晶晶的东西，探手一摸，发现是黏液般的东西，很是腥臭，有些像口水，不禁嘴弯弯的暗忖：难道那劳啥子法宝会吐口水？！狐疑下继续向内行进。
　　顺着光柱，越往内走，那种黏液愈来愈多，多到已经顺着洞壁流下来，臭不可闻，陈飞索性闭气而行。这时已经进入山体千来米深了，洞道七弯八曲，就如巨型蚯蚓洞一般。耳还响起了隐隐约约的流水声。陈飞加快了脚步。
　　终于走完弯七弯八的通道，眼前霍然空旷，月华的光柱直直地打在对面的洞壁上，借着月光，陈飞发现这是一个颇广的地下空间，一条清澈的地底河汨汨流淌，壁上满是口口像自己来时般的通道，并没有见到想象中的厉害法宝。
　　正瞧得陈飞大感泄气时，投在对面山壁上的光柱一移，惊讶下仔细一瞧，不禁为之目瞪口呆。
　　原来，洞壁上紧紧地贴着一只圆桌大小，通体透明，有如水母的怪物，且还是活的，光柱就是投在它的身上。
　　“喝，难道这就是法宝？！娘的，居然这么大，这怎么搬得走啊？”
　　陈飞的叫苦声还未完，贴在墙上的水母怪物蓦地扩展开来，柔若无物的怪异躯体，延升至整个洞壁，迅度极快，几下呼吸的时间，就将整个庞大的空间生生裹了起来，密不露缝，看呆眼的陈飞也被傻乎乎地裹在了其中。
　　陈飞还没有回过味来，骇然发现透明的怪物躯体上居然亮起丝丝的能量网，且不住的向内收缩，似要把自己裹个严实。
　　能量网电力越来越足，电得陈飞心叫不好，忙用飞剑去削“透明布”，出乎他意料，一向无坚不摧的飞剑，居然砍不破这么层薄如纸张的透明肤皮，这鬼东西不但软，且还韧性十足。
　　飞剑都不管用，那怪物越收越紧，陈飞这才吓得开始叫娘，手忙脚乱的挥剑乱斩，可不管他如何发飙，一点用处都没有。
　　怪物很快就由罩满全空间，收缩至紧紧地被裹住陈飞的全身，且还越收越紧，仿要把陈飞生生勒成一堆肉泥，强大的生物电更是电得陈飞浑身酸麻，魂飞魄散下，急得陈飞喉咙呜呜怪叫，发疯般的乱撞。
　　现下瞧起来，陈飞就像盖头盖身被罩了一层几厘米厚的透明膜，不但呼吸不到半丝空气，脸面还火烧般疼痛，居然还带着强烈的腐蚀性，再这么下去，不会电死、勒死，也会被腐蚀成一滩血水……
　　***
　　一艘飞刺在太阳系的宇宙飞船的司令塔内。
　　“将军，刚又收到月球方面禀上来的讯息！”一名副官脸色凝重的报告道。
　　“哦？又是关于‘月光水母’的吗？”将军淡淡问道。
　　将军肩背星际联邦中将军衔，身影魁梧，深鼻高目，从外表看居然还不到三十岁，年龄与他那身高高在上的军装大相径庭。仔细看，还可以发现这年轻的中将，露在衣服外的皮肤像是摸了一层油脂般，发出不同寻常的诡异蓝色。
　　“是的，据上禀的资料看，应该是血刀已发现了‘月光水母’的存在，月光水母是我天煞最大的秘密，此事非同寻常。将军您看！”副官边说边打开塔内的那面大屏幕。
　　大屏幕上一幻，居然出现了陈飞在山头上幻出内丹吸收日精月华的影像。
　　“属下估计此人肯定是血刀的人，这颗发光的珠子居然可以直接吸收光能，真想不到血刀也掌握了吸收光能的秘密。”副官指着屏幕上的内丹沉声道。
　　“啪！”
　　将军瞧得目光一缩，喝道：“好个夏侯老狐狸，本将倒是将他小瞧了。”沉吟半晌，又果断道：“飞船全速向地球前进！给我接线月球。”
　　很快，同步天讯便通了，大屏幕上跃出一个中校的面容。
　　“中校，我是奥玛中将，我要你不惜一切代价，一定要阻止血刀得到‘月光水母’，我随后就到。”
　　“是！”中校肃容敬礼。
　　如果夏侯震在，当知道奥玛是什么人，此人可是天煞的重将之一，地位非同小可，连他都要到地球来，想必那月光水母真个非同小可。
　　实事上，月光水母是天煞近年来最重要的基因试验品，天煞千千辛万苦才在机缘巧合下发现这种异乎寻常的外星生物。
　　经天煞多方面实验，欣喜地发现月光水母不但拥有强韧到难以想象的伸缩躯体，且它似乎还能直接吸收地球上特有的月光。这就是“月光水母”之名的由来。
　　地球可是他们死对头血刀的老巢，由不得他们不考虑后果，但为了证实心中的想法，也只得行险一试。将月光水母放养地球后，他们还偷偷地派人在月球监视，担怕会被血刀发现。
　　纸包不住火，血刀最终还是发现了月光水母的存在，看样子，一场恶战是在所难免了。副官如是想。
　　而奥玛脸上浮现一丝带血的狞笑，心中喃念：夏侯老鬼，我们终到了正面交锋的时刻，本将倒要看看，你那落伍的钛甲功能历害至何等地步……





    正文 第六十五章 太虚幻境
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:39 本章字数:7790

        
　　陈飞被怪物裹个严实，在山洞内到处乱撞，可任凭他怎么发威，就是撞不出个破口来。
　　口鼻呼吸断绝，这难不倒陈飞，问题是这怪物越勒越紧，怪物不但身带怪异的能量，还分泌出具有强烈腐蚀性的黏液，情况很是不妙。
　　撞来撞去，不知不觉中居然冲出了被他挖出来的通道。
　　外面已是日上三杆，出乎陈飞意料，被阳光一照，裹着全身的怪物居然“篷”地一声缩成个透明肉球，快速地射回洞内。
　　“娘…娘的….这是什么法宝……摆明就是……一怪物嘛……”
　　衣服上被腐蚀得直冒青烟，发出刺鼻的臭味，陈飞回过味来忙不迭的脱掉沾满黏液的外衣，惊魂未定的坐在黄士上直喘粗气。暗忖：这“法宝”居然会怕阳光，这怎么折腾？娘的，不过青玄子说得没错，自己还真比不上一件中级法宝，连飞剑都斩不破，要是能得到它打血刀一定没错。
　　既然这“法宝”怕阳光，陈飞也不笨，幻出内丹让它吸足日精熊熊燃烧起来后，才放在飞剑上，就那么平举在胸前，壮着胆再次回到洞内。
　　那所谓的法宝，果然还在洞内。这时与先前见到的不同，它缩成一只直径达半米左右的滚圆透明球粘在洞壁上，它既没有嘴、眼、耳、鼻，就连哪里是头部都不知道，不管怎么看，它都是一只毫无瑕疵的水晶球，内中还有蓝汪汪的能量光芒如水晕般的在荡漾，很是漂亮。
　　“嗨，法宝老大，太极封印青玄子你认识不？我就是他们叫来的，大家自己人，嘿，千万别伤害我啊，乖乖地跟我走吧……”
　　青玄子说过：法宝通灵，能者居之。陈飞还真信了，边傻乎乎地唠叨着，边平举着飞剑小心翼翼地涉过齐膝深的地底河向它靠近。一见情况不妙就准备撒腿就逃。
　　那“法宝”似乎很怕“燃烧着”的内丹，见陈飞靠近，还真如通灵一般，从洞壁掉到了清澈的河水上。
　　陈飞吓了一跳，转身方想逃，那“法宝”浮在水面上随着水流已进入了一道岩缝。心叫不妙，你老兄可不能溜啊，我还指望你救索利呢。
　　赶忙冲到岩缝前，流水汨汨，那“法宝”早就随水流进去了，陈飞大急下把内丹吸回丹田，也顾不上用阴诀化解，俯身就往岩缝里钻。
　　岩缝上窄下宽，入口处还能容陈飞猫着身子钻进去，可深入二十来米后，上半部分变得只有手掌宽，陈飞只能趴到水里匍匐前进。
　　越爬越紧，待陈飞发现自己动弹不得时，竟被卡死在岩缝里了，进又不进不去，出又出不来，这玩笑开大了！
　　好在手还能动，陈飞吃力地将飞剑幻到手上，就如切豆腐般，坚硬的岩石变得不堪一切，陈飞很容易就切出个容身子通过的道道。
　　岩缝时宽时窄，弯弯曲曲，不知通往何处，陈飞握着飞剑切切停停，可就是见不到那“怪异法宝”。
　　不知过了多久，耳中清晰的传来轰隆水声，陈飞心下大讶，难道这地方有山洪不成？念到此爬得更急。
　　终于到了出口，眼前霍然开朗，饶是陈飞有心里准备，也是看得目瞪口呆，这是一个怎样的世界？！
　　绿荫遍地，繁花拥簇，知名的，不知名的珍奇异兽成群嬉戏，天上居然还有白云倘佯，温和的阳光遍洒大地，一眼望不到边际。直如传说中的仙境一般。
　　千奇百态，大大小小的水瀑挂满山壁，底下是一面幽深清澈的大湖，湖边水草丰茂，珍奇异兽就安详地在湖边饮水，水面还浮着一只大如桌盘的怪异老龟，时不时得将硕大如龙首的巨头昂出水面，一派悠然自得之态。陈飞就趴在其中一支小水瀑的出口呆呆地打量着，离地有两三百米高。
　　“我的娘！难道…难道这就是青玄子所说的洞天福地！？天啊，这到底怎么回事？这不是在山体里吗？怎么还能见到天空！？”
　　也难怪陈飞看得直瞪眼，几天来自己早驾着飞剑找遍方圆几百里内的山头，除了黄土什么也没有，这才钻了一下岩缝就搞出这么个好地方，这怎么解释！？
　　脚踩着柔软的草地，陈飞好奇得东瞧西瞄，他的到来并没有使兽群出现惊慌。整个天地中，傻乎乎地只有陈飞一只动物。
　　到处游走了半晌，陈飞发现自己怎么老在原处打转，开始还以为自己走了曲线，可直线行走了几百米，只绕过了几棵参天大树，又不知不觉地回到了出来时的千挂瀑布前，又见到了那只湖面上的怪异老龟，心下大感不解，楞头又走，可不管怎么走，还是会回到瀑布前。
　　“怪事了，少爷就不信了……”
　　探不出究竟的陈飞，认准远方的一座山头，驾着飞剑直飞过去，令他喊娘的是，明明是直线飞过去的，可一会功夫又回到了原地，远方的山头就像是海市蜃楼，近在眼前，却又远在天边，似乎永远也到不了。
　　都不知折腾了多久，陈飞来来回回想尽了办法，无意中发现自己居然又感到肚子饿了，心下大吓一跳，这就有鬼了，天都没有黑过，要自己肚子饿，起码也得几天才成，可挂在天空中的太阳根本就没有移动过，照天色看来就是一会的功夫，时间根本对不上号。
　　越想越怪，陈飞决定先爬回原来的岩缝出去再说。
　　爬进几米深，岩缝居然莫明其妙的突然变细了，跟指缝差不了多少，自己留在上面的众多剑痕居然连一道也没有了。
　　试着又再找其它水瀑口，情况都是一样，爬到最后都细如指缝，根本爬不出去。
　　“娘的个老牛鼻子，这玩笑开大了，什么洞天福地，少爷难道要一辈子困在这里不成……”
　　饿得饥肠辘辘，没法下，陈飞只得幻出内丹吸收日精补充，令他大吃一惊的是，内丹一出，眼前的景象就如潮水般飞逝，空间暗下来，最后借着内丹发出的光芒一打量，居然变成了一个钟乳参差的巨大石窟。
　　陈飞惊讶得合不扰嘴，疑神疑鬼下吸回内丹，内丹一进入体内，眼前又恢复了繁荫匝地的仙境，石窟不见了。
　　试了几次，一下仙境，一下石窟，直如变魔术一般。
　　“仙境”走不出去，陈飞最终还是幻出内丹，仔细地打量起石窟来，这石窟想是天然形成的，窟顶离地约有几百米之豪，陈飞看起来就成了一只在窟底的蚂蚁。东、西、北三方，皆有一口高百米，宽也在百米左右的超大拱形门。就南面的拱形门小一些，但高宽也在三十米以上。
　　超大拱形门内有一条长约百米的笔直通道，道墙、地板光滑如镜。通道两面的墙壁上全是一口口大小如一，排列整齐的洞口。就南面的小拱门内没有。
　　北方超大拱形门前立着一面几人高的蓝玉石碑，上书“太虚幻境”四个大字，笔走龙蛇，力透碑面，陈飞左手抓着内丹，右手试探着摸了摸，发现这通蓝的石碑入手微凉，石质细腻光滑，摸起来很是舒服。
　　石碑另一面刻着密密麻麻的小字，用得文字与现下的略有不同，陈飞看了半晌，只看懂了一半。但内丹两个字倒是出现得很平凡。
　　实事上，石碑上刻说，这是历代先辈的闭关埋真之所，只有炼成内丹的本门弟子才能进入，没有内丹，休想破去先前的幻境，从而得见真身。道家阵法之神奇于此可见一斑。
　　好奇下的陈飞走进北拱门内的其中一间石洞一看，发现内中是一间空无一物的石室，室壁、地面皆是平滑如镜。
　　“喝？有人！？嗨，你好！”
　　北通道内大大小小的石室有许多，一间不成，陈飞又换了一间，这一进洞口，就见一身穿八卦道袍，骨相清奇，颔挂三缕长须，鹤发童颜的老者跌坐在石室正中央。
　　“嗨，你好！你……”
　　陈飞叫了半晌，那老道就是不理不睬，心忖：难道这老鬼练功练傻了，怎么也不打个招呼？
　　郁闷下走近前一看，这老道眼观鼻，鼻观心，伸手想拍醒他，可这手还没有碰到，只抬手带起的微风就将老道的长须吹断了好几根，手一拍上他的肩膀，立马化作一堆尘灰。
　　看这老家伙脸色红润，怎么就一下成了一堆灰！？陈飞一时都傻得直掉下巴。
　　事实上这老道羽化登仙已有几千年，这么多年过去了，坐化的真身哪经得起陈飞这么一拍。
　　北面通道内石室有上百间之多，但大多空无一物，有人的都与先前那老道一样，打坐室中，陈飞上前一拍，就化成一堆尘灰，拍了几间后，陈飞还拍上瘾了，进去一看，也懒得打招呼，有人就先拍了再说。
　　真身一个个被毁，都不知怪陈飞好，还是怪青玄子多嘴好，但如果这些先辈知道自己的真身就这么被毁了，肯定会大哭一场。
　　“拍”完北通道内的所有石室，陈飞转又开拍西面的，一通下来，被他搞了六七十堆尘灰。
　　拍到东面通道内的其中一间石室时，陈飞一进门就吃了一惊，这个道士也在打坐，可与前面见到的不一样，这家伙身材魁梧，头发与胡须都是黑的，满脸横肉，有如恶盗，还睁着双铜铃般的双目看着进门的陈飞。
　　“喝，你…你难道是活的……”
　　被人这么看着，作贼心虚的陈飞有些结巴，可一会就发现这家伙眼珠子动都不动，像是也死了。
　　陈飞壮着胆过去一拍，他那身道袍立化尘灰，露出坚如钢铁的肉体，居然没有化作飞灰。
　　陈飞哪知道此人生前已练成了道家传说中的金刚不坏之身，功力自不可同先前的“尘灰老道们”同日而语，要是青玄子在，就知道此人是当时大名鼎鼎的“雷神道人”，一生嫉恶如仇，杀人无数。但比起修炼至元神出体的道门奇材——青玄子来，他还有段颇远的距离。
　　道袍化作飞灰后，浑身光溜溜的，可他还保持着盘膝挺腰，怒目横视的调调，陈飞瞅了他下身一眼，都忍不住偷笑出声。现下瞧起来，这家伙跟一座裸体雕像毫无区别，不同的是，世上保管找不出一樽连毛毛都雕得这么细腻的艺术品，右手腕上还套着只黑乎乎的手镯。
　　“这手镯看起来很值钱啊，不知道是什么做的……”
　　陈飞趴下身子瞧了瞧手蜀，发现这东西通体墨黑，无一丝杂质，似玉非玉，上面还有许多细如发丝的怪异花纹，很是奇特。
　　这石室除了这裸体老道什么都没有，陈飞又转去其它的石室，一会功夫东通道内的老道们也全成了飞灰，只有那裸体老道厉害一些，失望下改去南面的小通道。
　　南面小通道口立着两樽石碑，一边刻着“左三”两字，一边刻着“右四”两字，内中一间石室也没有，长只百米，但尽头却有一扇石门。
　　“怪了！这又是怎么回事！？”
　　陈飞发现明明可以看见通道尽头近在几百步外的石门，可自己走了半晌，就是走不到那扇门前，这通道像是会无限延伸似的，不禁又吓了一跳。
　　不信邪下试了半晌，发现还是在原地踏步，暗忖：难道这又是什么幻境！？娘的，这什么鬼地方？
　　目光触及门口的两面石碑，心下一动，难道与这两面死人碑有关？
　　石碑并没有异样，通体淡蓝，质地相当不错，陈飞也瞧不出什么来。挠着后脑勺沉吟了半晌，喃喃道：“左三！右四！会不会是什么舞蹈？好像伊莎也有跳什么‘通灵舞’找小猫头的。”念至此，陈飞果真傻乎乎地扭腰摆臀地走向通道，左扭三下，右摆三下，可还是到不了那扇门前。看他就是把腰给扭折了也是没用。
　　多次尝试后，终被陈飞参悟到南通道的秘密。
　　原来，只要左行三步，又右行四步，就可轻松地抵达门前。而且每步的距离都要一样，就是踏错一小半步都到不了门前，惹得陈飞不禁大感佩服：
　　“这些家伙数学倒是学得挺好的，计算很精准啊……”
　　石门很重，又没有锁，陈飞也懒得再研究，直接拿飞剑挖门。
　　石门约有两米厚，在无坚不摧的飞剑下，很快就被挖穿，门的另一面堵着黄士，并没有想象中的石室，像是被埋在地下的。
　　陈飞不死心，还要挖，挖出几米长的通道后，居然就破出了山体，又重见了天日。
　　挖出来的洞口位于一座大山的上半部位，可以想见这石窟几千年前是在这奇山中的，后由于山体滑坡给掩埋了起来。
　　法宝没找着，折腾了这么久又饥又渴，还要挖洞，陈飞很是郁闷，大骂：一定要回海城找青玄子算帐。转念一想又觉得不对，自己得找点证物回去表明自己是来过了，青玄子就是想赖帐也不成。
　　要找证物，石窟内除了那裸体老道与那只手镯，就剩下一堆堆尘灰与石头了，陈飞只好大感不好意思的折回石室内取下那只墨黑的手镯，没办法，自己总不能扛着光溜溜的老道回去给青玄子看吧。
　　把手镯套在左手上，稍嫌有些宽松，看样子，那横眉竖目的裸体老道比陈飞的手腕还粗。
　　抬头打量高挂中天的烈阳一眼，陈飞幻出内丹准备吸收日精补充能量，这太阳可是货真价实的，不比太虚幻境内那只永远也不会移动的太阳。
　　与前一样，陈飞跌坐黄土表上闭目运功，内丹浮在胸前，可令他感到莫明其妙的是，方一运功，自己的内息就狂泻向手镯内，直有把自己生生吸干的趋势。
　　睁开眼一看，立马为之目瞪口呆。
　　墨黑的手镯吸收了自己的“黄天之气”后，变得通体金黄，且整个左手掌也变得金铸一般，黄芒在指间乱蹿，狂暴得能量涨得左手欲裂，不吐不快，大傻下抖手一甩。
　　一道金黄光芒如厉电般脱手而出，猛地打在山体上发出轰然巨响，黄土滚滚，狂暴地暴炸力生生将陈飞震得弹空而起，跌了个七荤八素。
　　待尘埃落定，回过味来看时，眼前出现了一口直径三四十米的巨坑，山体崩塌，将挖出来的洞道都给掩埋了起来。
　　陈飞看看左手，又看看坑，一时都傻了。手掌与手镯还是一样，放着金黄的光芒。
　　其实，这手镯有个很霸道的名字叫“雷神镯”，是当时雷神道人赖以成名的法宝，这样一件霸道的法宝戴在嫉恶如仇的雷神道人手上，可以想见当年这家伙只要随手一甩，必轰得屋倒房塌，鬼哭狼嚎，死伤无数。
　　“轰！轰！轰……”
　　陈飞好奇下抖手乱甩，一道道金黄光芒镭射弹般从手掌上逸出，几记下去，整座山头都被他轰崩半边，威力之强不亚于狂暴的激光炮，可也累得陈飞眼冒金星。这鬼东西需要内息作后盾，而且消耗得极快，就这么甩了几记，已把体内的真气耗得七七八八，所剩无几。
　　从手腕脱下来，没有内息的支持，手镯立马恢复到墨黑的调调，陈飞研究了半晌，也看不出个所以然来，只好留着有机会问青玄子了，但可以肯定的是这手镯值不少钱。内息耗得差不多了，当是补充内息要紧。
　　这一调息就是五天五夜，出定时，是一个星斗满天的明月之夜，身上都盖了一层厚厚地尘灰。
　　内息在体内澎湃鼓荡，虽则灰头土面，但陈飞却觉得神气充足，带上手镯，心忖有这手镯帮忙，不知道能不能打得过血刀的那些混蛋，不过，自己好像浪费了不少时间，老索应该受够折磨了，先过去试试也无防，要是打不过再找小猫头帮忙也不迟。
　　打定主意，陈飞架飞剑腾空而起，可还没有上升到云层的位置，无意中发现三四十里外的山头上，居然停泊着一艘庞大的太空船，在它不远处，还有四艘小型地面舰。
　　大讶下，功聚双目一打量，猛地一惊，那四艘小型地面舰上居然烙着一把把弯弯地厉刃，竟会是血刀的地面舰！
　　“娘的，难道不找他们算帐，他们反找上门来了！？”
　　念至此，陈飞又从空中降下，偷偷摸摸向那边靠近。
　　“铁皮佬！？喝，老索也在！？”
　　摸近后，陈飞躲在一块岩石后居高临下的一打量，又是吃了一惊。
　　两帮穿军装的家伙在底下的山坳内对峙，一方穿着暗红色的军装，别一方穿着黑色军装，穿暗红色军装的正是血刀战士，人数在十五之间，为首者居然是夏侯震，教官“凤大娘”与索利赫然立于他身后。
　　另一边为首的家伙是一名身材与陈飞差不多，年在三十左右的中将。皮肤呈诡异的淡蓝色。身后也立着几十名手下。
　　两方皆两手空空，不带任何武器。
　　“夏侯老将军别来无恙啊，末将谨代表天煞向您问好！”
　　年轻中将盯着夏侯震的“铁皮老脸”皮笑肉不笑道。夏侯震能在此地截上自己等人，他心中早有准备，自己就那么驾着太空船直冲地球的大气层，不被血刀发现才是怪事了。
　　“奥玛，血刀与天煞一向井水不犯河水，何故连招呼也不打就直冲地球？”夏侯震有意无意的瞟了陈飞藏身的山头一眼，淡淡道。
　　“天煞！？天煞是什么鬼东西？竟连太空船也有！好像很有钱啊！这瞧起来，他们好像一点都不怕血刀，嘿嘿，这下好了，有帮手了……”陈飞乐呵呵地暗忖，只要是血刀的敌人，就是自己的朋友。
　　“老将军有所不知，天煞做事从来都不需要向任何人打招呼，老将军以为然否？”奥玛轻藐地挑衅道。
　　“说得好！”夏侯震目内电芒一烁，几乎在说完整句话的同时，已跨步冲前一拳擂向年轻的奥玛，速度之快肯定在声速之上，他要亲自试试天煞的实力。
　　“轰！”
　　以没人看清的速度，两人凶狠地硬拼一记，夏侯震被挫退了四步便即稳稳立定，而奥利却滑地二十来米。在力量上他还比不上夏侯震。
　　“呵呵，三十四重的钛甲功果然不同凡响。”奥利看着自己的右手没事般的轻笑道。
　　两人硬拼了一记，其它人就如木雕一般，神色毫丝不变，可见两方都是一等一的军人，没有长官的命令绝不会轻举妄动，只有与夏侯震形影不离的女副官柳芳，满脸担忧。
　　“老将军，试过了钛甲功，是不是也该试试天煞的雕虫小技呢。”
　　就这一会的功夫，奥玛的两条手臂已变得柔若无骨，十根手指幻成了柳条般的细枝，无风自动。
　　“这家伙是怪物！？这下发大了，赶紧加油打倒铁皮佬！”陈飞震惊过后，又在心中暗暗为奥玛打气。
　　手指变成了“细枝”，眨眼时间奥玛袖管暴裂，手臂也变成了五根章鱼般的长触角，情形诡异莫明。
　　不给众人反应的时间，奥玛已舞着十根触角，蓝电般的卷向夏侯震，瞬即缠成一团。
　　两人的速度皆已超过音速，就是以陈飞的目力也瞧不清两人的招式，只见一蓝一白两团光芒到处翻滚，十条长触角化作了十道蓝色的霹雳，能量滋暴，烁人眼球。
　　十九秒！
　　就十九秒的时间，一声巨暴后，两人再次分了开来。
　　夏侯震眼内惊色一闪即失，军装碎裂，手臂上、腿上、胸前背后密布一道道焦黑的伤口，那是被触角抽出来的，但他神色依然冷峻，不为所动。而奥玛脸色苍白，发丝散乱，口角垂血，胸口强烈地起伏着，十条触角缓缓地幻为两手，伤势颇重。表面上看来他还输夏侯震一筹。
　　“钛甲功，名不虚传！”奥玛狠狠地盯着对手，沙哑道。
　　“将军接着！”
　　十七八名身穿黑军装的战士，突然从另一座山上冒出头来，为首之人两手一扬，一只水晶球模样的东西直飞奥玛。
　　陈飞瞧得真切，此物正是折腾得自己死去活来的“水母法宝”。怎就被他们找到了！？
　　奥玛哈哈一笑，猛地蹿起迎向“月光水母”，凌空伸手在水母上一拍，水母猛地展开，变成一张遮天大布般当头向夏侯震罩下。
　　夏侯震冷哼一声，疑然不惧的弹身迎上，一拳轰向水母。
　　出乎他意料，狂暴的拳劲不但没有轰破水母，反被裹了起来，且越勒越紧。心下不禁大骇。
　　“嘿嘿，好机会！”
　　陈飞吃过月光水母的苦头，当知道此物的厉害，有心落井下石，将内息输入手镯，甩手就是一道黄芒射向被裹得惨兮兮的夏侯震。
　　轰地一声，伴随着奥玛的一声惨叫，陈飞傻眼了。
　　夏侯震没轰到，反轰到一旁正暗自得意的奥玛，轰得他老兄直飞跌出几百米远，全身焦黑，直冒青烟。
　　“呃！？打弯了！？这玩笑开大了！”
　　不给陈飞反应的时间，找月光水母回来的那群天煞队员反应很快，第一时间脚踏磁浮板，端着激光枪怒蜂般的向他藏身的山头蜇来。
　　“嘿，大家自己人，我也是打那铁皮佬的，有话好说，有话……”
　　众人哪会听陈飞解释，扑上前不问青红皂白的就是一顿激光枪雨，射得陈飞抱头鼠蹿。





    正文 第六十六章 煞血氏量
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:40 本章字数:4349

        
　　年轻的天煞中将被陈飞一记“雷神镯”轰得个浑身直冒青烟，待他头脸焦黑的从地上爬起来时，就见远方山头轰轰乱响，光雨飞洒，自己的手下与对手已混战成一团，一个光着上身的血刀战士，边逃边鬼叫“自己人千万不要打……”听他嘴上说是自己人，可一记记胳膊粗的光弹，直向脚踏磁板浮在空中的天煞战士开射。
　　“都给本将住手！”
　　“嘿，住手！你们那会变身的怪物老大叫你们住手了，听到没有！？娘的，你还鸟枪乱放！？再放少爷同你拼了……都说是自己人了，还放枪？！懂不懂规规啊！？”
　　陈飞的身体比不上拥有“钛肤”的血刀战士，一支支激光束飞洒而下，饶是他速度还过得去，也是被打中不少记，令他叫苦的是，这些激光束都是经过特殊处理的，光束的出膛速度与穿透力都比普通激光枪要弱上许多，但却带着超乎想象的腐蚀性，击在“钛肤”上，必会起一块怵目惊心的红斑，腐蚀一大片，看样子是天煞专门用来对付“钛甲功”的特殊武器。
　　陈飞右小腿上被这种特制激光枪洞穿了一记，一片焦黑，就连流出来的血也是黑色的，整个痛得失去知觉。
　　“嗨！老索你别走，快跟我走，老索…老……他娘的，有没有搞错！？”
　　听到奥玛喊“住手”的命令，天煞战士迅速地撤回到奥玛身边，血刀战士也紧跟着向原地迅速靠拢，两方动作如电，可见皆是强者。陈飞看到索利也跟着撤，忙不迭的大呼小叫起来，可索利甩都不甩他，一众人眨眼间走得干干净净，独留陈飞与五具天煞战士的尸体横呈在一里外的山头。
　　“奥玛，你最好除去长官身上的‘怪膜’，否则休想踏出地球一步！”副官柳芳向奥玛娇叱道。夏侯震浑身裹着月光水母，但他还强行运功抵抗，搞得浑身白光烁目，月光水母身化的透明薄膜就差五六厘米就要贴上夏侯震的体肤了。
　　“女副官，不要告诉本将你不懂尊卑之分？夏侯上将，要属下帮忙吗？老将军要是下令，属下一定照办。”奥玛打量夏侯震一眼，揶揄道。看他老兄浑身焦黑，左手都断了一截，可神态依旧狂傲，显得有些不伦不类。
　　此时混战的两方队员早已回到原处，一边以夏侯震与女副官柳芳为首，一边唯奥玛马首是瞩。
　　“你……”柳芳气得哑口无言。说起来，她这个副官确实命令不了中将之衔的奥玛。
　　“哼……”
　　裹在水母内的夏侯震怒哼一声，他何时曾受过这等侮辱，两臂运功一振，可还是没法撑破水母，不禁惹得奥玛一阵放肆的大笑：
　　“夏侯上将要是没有别的吩咐，属下告退了！”言罢，还像模像样的用没断的右手敬了个军礼。
　　这一次对话，两方互有胜负，天煞留下了五具尸体，而血刀战士经过方才的混战后被特制激光枪搞得全体带伤，外加夏侯震被困水母受辱。
　　地球是血刀的老巢，奥玛还不敢真个惹毛夏侯震，要是真个惹毛血刀，必少不了大型地对空镭射炮伺候，到时天煞的太空船就要倒大霉了。血刀则不敢将事态扩大化，两方都有顾忌。
　　因此等陈飞拖着伤腿偷偷摸摸地回到原处时，就见那帮“自己人”竟驾着太空船升空了，不禁为之傻眼：这帮家伙搞什么？有没有搞错！还要他们帮忙抓索利的！
　　“陈飞归队！”女副官向陈飞藏身的山头扬声娇喝道。
　　“呃！？被发现了….娘的，这下要拼命了。”陈飞还以为自己神不知鬼不觉，哪知道自己这么老在天上飞来飞去，早就在小猫头找了他时，就被血刀的侦察系统锁定了，在地球上出现异常，哪能瞒得过血刀？
　　“陈飞，我命令你归队！”见陈飞不动，柳芳光火了。
　　陈飞暗一咬牙，单脚踢上飞剑升到众人头上，一副大爷要拼命的调调道：“你鬼叫什么，要想铁皮佬没事，就赶紧放了索利，呃不，还有凤大娘，不然铁皮佬死定了，哼哼。”刘凤是自己的教官，陈飞还是对她有师生之情的，看她惨兮兮地变成怪物，也是心生不忍。
　　“陈飞，你说什么！？你……你真有办法救长官？！”柳芳前半句说得怒发冲冠，后半句则充满了期待。
　　“这个当然，哼哼，怎么样？赶紧叫索利与凤大娘跟我走。”陈飞看着惨兮兮地夏侯震得意道。就这么会功夫，水母身化的透明膜已紧裹上夏侯震的衣服与脸面，有口难言。情形不妙。
　　“刘凤、索利出列，跟着陈飞！”柳芳答应得很爽快。
　　刘凤与索利闻示面无表情的出列。
　　陈飞从空中降到两人身前，自然而然的关心道：“你俩没事吧？呃？问也是白问，唉。”两人目光空洞哪会理他。
　　“陈飞！”柳芳有些急了。要不是她接到杰逊博士的警告，着急下必会扑上前救夏侯震，就连夏侯震都搞不定水母，她一个毫无钛甲功根基的“弱女子”只配送死。
　　“好吧，你们欠我一个人情啊！”陈飞勉为其难道。他也是没办法，这时不救夏侯震说不定就没机会了，因为血刀可不是普通的组织，夏侯震也不是普通人，搞不好他们还真有办法搞定这“法宝”，到时失去讨价还价的法码，自己就要倒霉了，现在只能相信这家伙会守信用。
　　陈飞将内丹幻到手上，指着被裹得惨兮兮的夏侯震，装神弄鬼的喝道：
　　“铁皮佬显灵！”
　　“铁皮佬显灵！显灵啊！显……呃！？”
　　“陈飞！”见陈飞搞了半晌，什么都没折腾出来，柳芳脸都黑了。
　　“啊，呵呵，不好意思，我搞错了，这次一定成！”陈飞讪笑完，忙不迭的运起阳诀预热内丹。
　　在柳芳的黑脸色中，放在手上的内丹渐渐燃烧起来，得它的光芒照耀，月光水母缓缓地收缩，愈缩愈快，最后竟自动的飞离夏侯震，仓皇望空逃逸。
　　不用柳芳吩咐，在四艘地面舰内严阵以待的战士，立马启动磁流网捕捉。
　　无形有质的磁流网将水母生擒在空中，四处乱撞，令他们骇然的是，这怪物要合四艘地面舰的磁流能才能堪堪抵住它的冲击，要知道，这个强度的磁流能就是镭弹都炸不透。
　　“长官，您没事吧？”柳芳第一时间扑向了重获自由的夏侯震。
　　夏侯震摇摇手，阻止柳芳接触自己的身体，自己身体上满是腥臭的黏液，军装直冒青烟，都腐蚀成了洞洞装。他老人家还从未如此狼狈过。
　　“带陈飞回总部！”夏侯震回过神来，上上下下打量陈飞一眼，目光复杂道。
　　“铁皮佬，你…你不守信用，喝！？老索凤大娘，你们搞什么，我是来救…你们的啊….放开我……小妞秘书你说句话啊…你……”
　　夏侯震话音方落，不理陈飞的抗议，站在他身后的索利与刘凤突然发难，一人挟起陈飞的一条臂膀，提小鸡般的将陈飞提离地面。刘凤钛甲功在三十重，一年多末见，索利进步显著，功力似乎比刘凤还高，就他们两人就够陈飞受得。况且现场还其它七八名“钛肤”级高手，他们可都是夏侯震的贴身战士，皆是血刀战士中的佼佼者，就是两个陈飞也跑不了。
　　陈飞被抓，柳芳暗底里向他耸耸香肩，做了个鬼脸，一副她也没法的恼人调调，默不作声地跟在夏侯震身后进入了其中一艘地面舰，夏侯震没事，她显是心情大好，居然拿陈飞来开心。
　　别看陈飞表面上一副义愤填膺的模样，暗底里却早已经料到自己会被索昨与刘凤活捉，这也是自己想要的，现在单凭自己一个人的实力硬拼，根本无法与整个血刀抗衡，只有深入血刀总部才能见机行事。
　　***
　　天煞突出地球的“丙级太空船”，此时还没有抵达位于火星附近的太阳系“空间跳跃窗”。
　　一级护理舱内。
　　被陈飞用“雷神镯”轰断左手的奥玛，光赤着全身，仰躺在医疗床上，深目突晴突暗不知在想些什么，半截左臂已整个被切除。
　　常人难以想象的断臂之臂，奥玛连眉头都不皱半下，他的“煞血氏量”已进化至“三氏量”的高明境界，仅凭意志就可以控制肉体上的痛疼。
　　“煞血氏量”是天煞战士衡量进化的标准。天煞的立足根本是“基因合成”。血液是人体最重要的组成部分，很快他们就发现进行越完美的战士，血液在人体中的比重越少。换言之，他们的血比普通人要少许多。
　　要知道人体中许多组织都直接或间接的为血循环系统服务，而经过进化后，基它细胞都能自给自足，有些表皮细胞基至已进化到能直接从光照中，吸收光能供人体新陈代谢，各细胞完成新陈代谢的能量根本不需要血液来输送。
　　“煞血氏量”共分十氏量。依次由九氏量、八氏量逐次递减至“一氏量”与“无血”的至境。奥玛三氏量的境界，虽与“无血可流”的至境还有一定距离，但已与三十重以上的钛甲功有一拼之力。今时今日的天煞确实可与血刀分庭抗礼。
　　几名医官很快就为奥玛接上早就克隆好的新左臂，几息的时间，手臂上的断痕已不见，整个手术只渗出少量的血液。
　　奥玛从床上坐起身，动了动自己的“新左臂”，虽有些别扭，但外表上看不出一点异样来，已可运用自如，要想达到以前的境界，至少还要经过几天时间的锻炼。
　　司令塔内。
　　众将目瞪口呆的看着显现在主屏上，陈飞被活抓的影像，皆有些摸不着后脑勺，搞不懂陈飞与血刀的关系。
　　“将军！”
　　“将军！”
　　奥玛换完左臂后一身戎装的进入司令塔，众人纷纷敬礼。经过短时间的治疗，他就像从未与夏侯震恶战过似的，精神满满。
　　“情况如何？”奥玛打量主屏一眼，淡问道。
　　“夏侯震已从月光水母的吞噬中被解救出来，救他的人正是那便衣小子，据观察他并没有修有钛甲功，此事当真难明。”副将道。
　　“难道夏侯老鬼转性了？”一名上校奇道。夏侯震是出了名的守旧派，食古不化，老抱着个钛甲功不放。
　　“本性难移，夏侯震会不会改变，不是我们要研究的，当务之急是月光水母落到了他们的手中，这对我们极为不利。”副将沉稳道。月光水母对天煞的重要性，众人岂会不知。
　　“与他们拼了！”有人咬牙道。
　　众将闻听脸现难色，地球可是血刀的地盘，光凭目下的力量，自己等人只配送死，但月光水母意义重大，又不能不要，当是左右为难，皆不由自主的将目光投向了奥玛。
　　奥玛目光从众将脸上一个个的掠过，最后双手背后踱到主屏前，深深打量主屏一眼，嘴角浮起一丝居有强大感染力的微笑，神态从容道：“此事过后，本将敢保证血刀再不会龟缩于地球。”
　　众将先是不解，而后一个个双目大亮。他们皆是才智卓越之辈，当体味到奥玛话中的弦外之音。血刀早将地球经营成一座难攻的堡垒，但只要血刀脱离地球的保护，来到了茫茫虚空中，就太航技术一项，龟缩地球不动的血刀就与经年累月四出太空船游荡各星域，寻找高级外星生物的天煞有很大距离，他们有着丰富的太航经验与星空资料，已占尽天时、地利，两相比较强弱立判。
　　“穿越跳跃窗！”奥玛沉喝道。
　　“是！”众将轰然应喏，士气高昂。
　　奥玛用一句话就激励了原本低迷的士气，看他此刻沉着智稳，哪有半丝年少轻狂之态。此人实是不世出的良帅，不容小觑。





    正文 第六十七章 利弊相依
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:41 本章字数:4979

        
　　血刀秘窟。
　　五号泊舰坪上，杰逊老博士与助手见夏侯震从地面舰内出来，他老头也不问好，逼不急待的抢前问道：“终于回来了，那生物在哪？快让老头看看！”要不是碍于军令，他老头早就亲自杀到地面去抓月光水母了。
　　夏侯震见状有些啼笑皆非，自己等人搞得这么狼狈回来，就他兴奋得老脸通红。
　　“博士，看您急得！这不是在舰内嘛！”副官柳芳没好气的嗔道。
　　“好…太好了……”杰逊老眼放光，言罢也顾不上夏侯震，急忙奔向夏侯震下来的那艘地面舰。
　　“嗨！老头你搞什么，没看见少爷被绑着吗？娘的，血刀的家伙真是疯子！”
　　刘凤与索利正提着被激光索绑得严严实实的陈飞从玄梯上下来，见杰逊直向上冲，借机发泄心中的怨气。这时，被天煞战士激光枪洞穿的左小腿，已渐渐地恢复知觉，疼得陈飞心中直喊娘。
　　“博士，那东西在最后面的那艘舰上呢。”柳芳见他如此模样，不禁娇嗔道。
　　“杰逊博士，我看你还是先给陈飞治伤吧。”夏侯震扫了陈飞的伤腿一眼，平静道。
　　“不忙，不忙，这点小伤难不倒这小鬼，让他到我的实验室吧。”杰逊说着已奔向了关押月光水母的地面舰而去。
　　“老头！？你…你完了，小心少爷拔你毛毛…哟…老索，你他娘的轻点啊，会痛的知不知道。”陈飞郁闷得直骂。
　　两周后。
　　一间高级观察室内，夏侯震冷静地听着杰逊的报告。关于月光水母的数据已完成初步整理。
　　“这就是‘生物球’的基因链，据研究所得，它是无性繁殖，分子间距可大可小，它的形体有很大的随意性，嗯，就像液态水。肌体相当坚韧，能承受六千吨以上的挤压，每个细胞都含有怪异的生物能，关于这生物能的产生，还要作进一步的研究方能确定。”杰逊眉飞色舞道。看样子，他还没有发现月光水母吸收月光的秘密。
　　夏侯震闻听微微点头，随口问道：“那五具天煞战士的尸体研究得如何了？”
　　“已有结果了，五具尸体都有一个共同点，他们有些血管都已退化为肌肉组织或神经组织，血液要比正常人少一半以上，心脏、肝脏、大小肠等重要器官皆比普通人要小上许多，可惜尸体上存活的细胞太少，不然我可以做进一步研究。”杰逊微感失望道。
　　“有几个活细胞就成了，难道不能用克隆术复制吗？”柳芳不解道。
　　杰逊翻翻白眼，没好气道：“你丫头都想到了，我老人家难道会不知道，他们的细胞都像这‘生物球’一样，带着怪异的能量，失去了能量，再克隆也克隆不出天煞战士来。”
　　“细胞都带有能量！？”柳芳有些吃惊。夏侯震则听得微一蹙眉，一言不发的转身离开的观察室。柳芳一呆下，赶忙跟随。
　　回到总指挥室，夏侯震还是蹙着眉头，坐在办公桌后一言不发，柳芳甚是乖巧，也不敢出言打扰。
　　“小芳，你发个通讯叫老葛回地球吧。”半晌，夏侯震叹息道。
　　“是！”柳芳听得娇躯一颤，她当然知道“老葛”是谁。
　　血刀有两名上将，其一就是夏侯震，另一名是葛雄，前者坐镇地球总部，后者负责血刀在外的事宜，两人年纪相若，功力也不相上下，皆可以担当血刀的总指挥。因为血刀的全部几乎都在地球内，外事极少，所以葛雄的名气及不上夏侯震，甚至很少有人知道他的存在。整一闲赋在外逍遥。
　　***
　　“金属佬，你别老给少爷注射营养液好不好，娘的，少爷要见你兄弟‘铁皮佬’。”
　　XD1546的休息室内，陈飞被几道两指粗的激光索捆绑在床上，动弹不得，一周的时间，右腿的伤已全好了。血刀将他活捉后，就派了一个智能机器人侍侯他。因此陈飞只能耐心的等待生擒人质的机会。
　　“对不起，五号不能替你向上将阁下通报！”名为五号的智机器人，程序化道。经过陈飞的多次鬼叫，它已能分析出“铁皮佬”就是夏侯震，很是高级。
　　“娘的，不听指挥，信不信少爷斩了你？”陈飞郁闷道。
　　别看他现在被绑得惨兮兮地，但飞剑可以随意幻出体外，斩了机器人并非大话，以他的功力可轻意震碎激光索，只是他还不敢轻举妄动。
　　“对不起，你能指挥五号的指令很少，五号只负责你的大小便与营养供给。”
　　“娘的，算你狠！”陈飞拿它没辙。
　　“对不起，五号一点不狠。”
　　陈飞听得闷哼一声，心中又一次数起日子来，算算也快两个月了，不知道青玄子那家伙有没有搞定杨剑，再这么下去，反倒自己要等他与小猫头来救命了。
　　“陈飞，我来了，你还好吧，呵呵。”一名身穿白大卦的研究人员进入门来，手上还提着只金属箱，人长得高高瘦瘦。
　　“娘的，你老兄又来抽血了，真是的，天天抽，你受得了，我可受不了。”陈飞见及来人没好气道。被抓后，这家伙天天来抽一次血，以供研究之用，陈飞脑中有九号生物脑，对他们来说，陈飞也是个宝贝，要不是杰逊这几天忙着折腾月光水母，陈飞肯定会大事不妙。
　　“陈飞，这次采完血样，我还要提取肌肉组织回去化验。”研究员抱歉道。
　　“肌肉组织？喝，你想干什么？！”陈飞见他言罢从金属箱中掏出把小巧的激光手术刀，开始切自己的裤腿，不禁有些莫明其妙。
　　“你放心，不会很痛的，我只要切一小块就好。”研究员切完裤腿，开始为陈飞的表皮消毒。
　　“啥！？等等！等等！你老兄有没有搞错？！居然要切肉，娘的，少爷可不是肉猪啊，你可千万别乱来。”陈飞大吓了一跳，那劳啥子提取肌肉组织，居然是切些人肉回去红烧，这还得了！
　　“谁在吓唬人呢？”
　　就在这时，副官柳芳言笑晏晏地进来了。研究员赶忙起立向她警礼。
　　“又是你这大嫂！？娘的，说话不守信用，少爷总有机会让你笑得比哭还难看，你等着好了。”陈飞对柳芳恨得牙痒痒。
　　说柳芳是大嫂未免有些不妥当，从外表上看，她年纪与刘凤差不了多少，还到不了三十岁，黑瞳琼鼻，身高在一米七以上，细腰宽臀，颀长的两腿，一身血刀军装，妩媚中不乏女军人的逼人英气，实是个娇娃，绝不下于陈晓美与陈晓丽那种级数的美女。
　　“要提取肌肉组织是吗？嘿嘿，让我来吧。”柳芳扫了陈飞一眼，转向研究员甜笑道。
　　“长官！？这……”研究员面现难色。
　　“没事的，不要小瞧本长官，当初在军校时，我还曾解剖过好几只实验鼠，只是多年未动手有些生疏了，正好拿陈飞来练习，呵呵。”柳芳目光在陈飞身上扫来扫去，似乎在挑选该找哪个地方下刀切肉。
　　陈飞被她看得汗毛倒竖，色变道：“大嫂，你到底是不是女人！？”言罢又定定神以商量的口吻道：“要不你放了我，我自己动手好了，没事的，我多切些给你们红烧就是！”
　　“怎好劳烦我们拥有九号微脑的奇材动手呢，长官还需要你办大……”柳芳话说到一半，赶忙哑声。不知怎么的，自己还有些喜欢陈飞，对着他警觉性不高，不该说的话都差点说了。
　　“喝？铁皮佬要我办什么大？不会是办大婚吧，啧啧，你这大嫂级人物终于有人肯要了，铁皮佬真是好人啊。”陈飞嘴花花道。暗中已提聚功力，只要柳芳一动，他就发难，本还想等待机会生擒一个重要人物用来交换索利与刘凤，这几天鬼影都见不到，看样只能用这小副官将就一下了。
　　“长官才不会……”出乎陈飞意料，柳芳不但没有横眉竖眼的，居然还脸红了。
　　陈飞与研究员看得有些目瞪口呆，陈飞傻然道：“你不会真想嫁给铁皮佬吧！？这算是什么事？嫁不出去也不用这样啊。”
　　“你？！”柳芳有些气脑，转向研究员苦笑道：“你先回吧。”
　　“是，长官！”
　　研究员退出休息室后，柳芳启动按钮除去了绑在陈飞身上的激光索。陈飞一时间更傻。
　　“还楞着干么，过来坐吧。”柳芳见陈飞傻躺在床上不动，坐在桌边嗔道。
　　“啊，我知道了！天啊，我可不是那种随便的男人啊，我还刚成年不久，可说好了，你不要以为放了我，我就会感激得娶你，哼哼。”陈飞坐起身翻眼道。心中却在暗骂，这人质看样子你是当定了。
　　“切，谁说过要嫁给你这小鬼了，过来坐，我们聊聊。”柳芳为之气结。
　　“聊什么？我们没什么好聊的，识相点赶紧放了老索与凤大娘。”见柳芳不是要嫁给自己，陈飞这才长出了口气。看得柳芳又恼又想笑，这家伙到底在想些什么，难道自己真嫁不出去了不成。
　　“陈飞，你好象对血刀有些误会。”柳芳定定神，沉吟道。
　　“误会？绝对没有！娘的，开始我还以为血刀很了不起，以为我要发大了，现在才知道血刀根本是专门拿人当试验鼠的组织，他娘的，按联邦法律来说，你们都要被判放逐。”陈飞哼声道。
　　“真是的，只有最优秀的战士才能开脑，这是血刀的优良传统也是一种荣誉。”柳芳翻白眼道。
　　“啥？！大嫂你肯定有毛病，而且还病得不轻，这把人折腾成…呃，对了，折腾成这家伙一样，这还有没有一点人性，这搞得是哪门子的道理？”陈飞指着五号智能机器人骂道。开脑后的血刀战士，确实与机器人差不了多少，人性泯灭，惟命是从。
　　“你啊，嘿，钛甲功练至第三十三重未期，细胞就可以承受‘醒脑’的手术，泯灭人性只是暂时的，只有付出开脑的代价，才可以大幅提升钛甲功。”柳芳耐心解释道。
　　“真有这事？三十三重钛甲功，开什么玩笑！多少人可以达到这个境界啊？”
　　“这……”柳芳无话可说。说起来，现存的血刀战士中，只有夏侯震与葛雄有“醒脑”的资格。且两人醒脑都许多年了，钛甲功还停滞不前，夏侯震还好些已到了第三十四重中期。但话又说回来，钛甲功臻至第三十三重末期的超高境界，要想再作寸进，又谈何容易。
　　“凡事有利必有弊，怎能完美？”柳芳憋了半晌，无奈道。当你在战场上亲眼目睹自己朝夕相处的伙伴一个个地倒下，而你却无能为力，那种痛苦的拆磨只有经历过的人才知道，夏侯震就经历过许多这样的折磨，他太了解那种痛苦了，因此他是开脑的拥护者，宁可留下骂名，也不愿意眼睁睁地看着自己的部下任人渔肉，变成一具具毫无挽回余地的尸体，再说了，他一刻都没有停止过研究醒脑，想方设法降低醒脑的要求。一方面他要承受良心的责备，另一方面他又要狠下心来开脑，在他坚强冷酷的外壳下，只有柳芳这副官才知道长官心中的矛盾与痛苦。但那是战场，不是游乐场，残酷的战场上只有两条路，不是生便是死，其中再没有第三条路。
　　“唔……我知道凤大娘的钛甲功已到了三十重，说一下，老索这家伙到第几重了？”陈飞还是最关心索利。
　　“索利真是个人材，他的钛甲功已到了第三十一重末期，如果给他时间，我想他可以在四五年内达到‘醒脑’的资格，我与长官都很看好他。”柳芳佩服道。索利进步之快确是令人骇然，但越到最后越难，四五年时间已经是大胆的估计了。
　　“老索果然有搞头……”
　　见陈飞似乎有些言犹为尽，柳芳轻笑道：“你是不是还想问杨剑的进度？”
　　“呃？这你也知道？”陈飞闻听脸色微变。
　　“呵呵，看你紧张的，地球上发生的事能瞒得了血刀吗？杨剑应该还在海城养伤吧。说起来，他的进步已经很快了，已有第二十九重初期的实力。”
　　“娘的，这家伙怎么还比不上凤大娘来着，打不过女人，没面子！”陈飞喃骂道。他也不想想当初自己与索利被刘凤教训的惨样。
　　“好了，你现在应该知道血刀的本意了吧，走吧，我带你去泊舰坪，去把杨剑接回来，没有科学的修炼，长官怕他耽误了进程。”柳芳起身道。
　　“搞什么？你以为你这么说说我就信了？”陈飞挑眉道。
　　“呵呵，别以为本小姐不知道你这居心不良的小鬼在转什么念头，是否想扣本小姐做人质呢？还愣着干么？走吧！”
　　柳芳狡黠地耸耸香肩，抬腿跨出休息室，陈飞一怔，暗一咬牙，只要柳芳跑不出自己的手掌心，自己就有救索刘两人的码砝。
　　柳芳似乎真的不怕陈飞，她老姐亲自驶驾着一架“蝙蝠战机”升出秘窟，直破海城方向，战机中只有她与陈飞，也没见任何血刀战士来拦他们。甚且还与陈飞有说有笑，指点陈飞欣赏玄窗外的苍凉景色，这像人质吗？！
　　吐血推荐:
　　http:///showbook.asp?bl_id=26496    <<末日战神>>
　　http:///showbook.asp?bl_id=56162    <<飞来艳福>>





    正文 第六十八章 紫电芒
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:41 本章字数:4373

        
　　只用了三个多小时，蝙蝠战机就到了海城。
　　柳芳将战机泊在了公寓的顶层，驾机技术很是高超。她还特意戴了只怪异的头盔。地球空气不好，她虽贵为夏侯震的副官，但却不懂钛甲功，达不到毒气不侵的境界。
　　“喝？你想搞什么？！”走出机舱柳芳突然趴到陈飞背上，背部被两团软软的胸乳压着，陈飞吓了一跳。
　　“小鬼，你别胡思乱想啊，弟弟背姐姐难道有错吗？我可不想从这么高的地方跳下去，快飞起来吧。”柳芳没好气道。这废残公寓根本没楼梯可走，陈飞不背她，她就要用磁浮板了。
　　“这样也行？嘿，你小心了！”陈飞怪笑一声，一个跨步飞剑也不用，直接就从顶楼跳了下去。吓得柳芳俏脸失色，哇哇尖叫，双手拼命地搂紧陈飞的脖子。
　　眼看就要坠地，陈飞右手一伸，稳稳地抓住了小荷与李奶奶那间公寓的窗缘。
　　“你……你想吓…死我啊……快下去……”柳芳就那么挂在他的脖子上。
　　“赖…陈飞？！”开窗的居然是本因在漠北城的沈华。柳芳如此哇哇尖叫，附近几条街的人都能听到她的惨叫，在房内的小荷等人岂会不知。
　　“沈华你怎么也来了？小荷姐好！呵呵。”陈飞这才背着惊吓不轻的柳芳从窗口跳进房内。
　　房内小荷早就吓得心捧胸口了。呆呆地看着进入房内的陈飞与一个戴着怪异头盔的女兵。
　　“娘的，这家伙又喝醉了，难怪没有出来迎接我。”陈飞一眼就看到醉倒桌上的小猫头，见及小猫头，柳芳都没有心思大骂陈飞，眼睛直勾勾地看着它，这怪猫果然是陈飞的宠物。
　　杨剑还躺在一角的沙发上，连动都没动过，看来有小猫头护法，谁都不敢打扰他与青玄子，这么久都不见原本守在门外的保镖进来，看样子，他们已经被勒巴洛撤走了，想必他们也吃尽了小猫头的苦头。
　　“你好，我叫柳芳是陈飞的朋友。”陈飞忙着查看杨剑，柳芳则从小猫头身上移回目光，向沈华与小荷问好。
　　“你好…我叫沈华也是陈飞的……”沈华就是没法将朋友两字说出口，他现在都不知道自己是不是陈飞的朋友，赖布好像已经不存在了。
　　“是我的老大，哈，老大，你这下发了，大嫂是来海城挑选男人的，嘿嘿。”陈飞见杨剑状况大好，显是心情不错。
　　“陈飞！我还没有同你算帐呢，你再敢叫我大嫂，信不信我教训你。”柳芳叉着蛮腰来火了。
　　“那就当我没说好了。”陈飞撇撇嘴，不屑道。这边与众人聊着，那边已手按上太极封印，骂起青玄子来：“老牛鼻子，你老家伙赶紧出来。娘的，找什么狗屁法宝，差点害死本少爷。”
　　“你小….呃？雷神镯！？这是小雷的法宝！你小子摸到后山玄境去了！？”青玄子感应到陈飞左手腕上的雷神镯，惊问道。
　　“雷神镯？娘的，什么玄境，差点就被困在那了，那里什么都没有，只有许多死翘的老牛鼻子。”
　　“你将他们怎么样了！？”青玄子急问道。
　　“没怎么样啊，我一拍他们就成堆灰了，只有戴手镯的那家伙有点怪，身子很硬，拍不了，现在还在那光溜溜的呢，嘿嘿。”
　　“你竟毁坏他们的肉身！我的无量寿佛，这叫山人怎么向先祖交待，你…你大逆不道！山人怎么就会教了你这样一个欺师灭祖的败类！”青玄子一时怒不可斥，说着说着，一道紫光就送进了陈飞手掌内，戴在陈飞腕上的雷神镯猛地一冒紫光，轰地一声将陈飞炸飞出去，浑身焦黑，猛然撞壁才止。
　　突如其来的异变，吓得柳芳等人尖叫出声。小猫头也甩甩脑袋斜着醉眼从桌上蹲起身子。
　　滋！滋！滋！
　　陈飞浑身直冒紫色电芒，生生被电得不省人事。青玄子这次真是发大火了。
　　“陈飞！你…你没事吧！”还是柳芳最先回过味来。但看陈飞通体电芒，也不敢用手去扶，急得直跺脚。就小猫头哇哇怪叫一声，又倒头睡它的大睡，陈飞被青玄子教训，它才不会惹火烧身。
　　就在陈飞昏迷后不久，众人正急得团团转时，勒巴洛已带着几名手下到了。
　　“这位小姐你好，我是陈飞的朋友。”勒巴洛打量倒在墙根下，浑身还冒着紫电芒的陈飞一眼，盯着柳芳道。
　　他的到来，使得沈华与小荷大感紧张，而李奶奶则在内间倒头大睡，并不知道客厅内发生的事。
　　“勒巴洛，我希望你不要多管闲事，有些事并不是你可以管得了的，希望你能离开这里继续服刑。”柳芳平静道。勒巴洛是杨剑“剿首行动”中的其中一个目标，柳芳岂会不知。
　　一口就被人叫破人名，勒巴洛神色毫丝不变，微笑道：“我的兄弟好像军衔并不比你低，而且我只是一名放逐犯，军方好像没有无聊到管服刑犯的事吧。”陈飞的底细他一直不知，现今看柳芳一身军装，精明的勒巴洛哪会放过试探的机会。
　　“勒巴洛，你是明白人，应该知道与我作对你没有任何好处。”柳芳冷冷道。
　　连海城帝王勒巴洛都不甩，沈华已在心中开骂他爷爷了，赖布这家伙到底是什么人？与他搭上关系的，好像都是非人类！
　　勒巴洛仔细打量柳芳半晌，故意大奇道：“小姐好像并不了解我勒巴洛？”
　　“我并不需要了解你，只知道你是放逐犯就可以了。”柳芳淡然道。
　　柳芳把话说得毫无转寰的余地，勒巴洛心下既惊且愠，他一眼就可看出柳芳并没有钛甲功根基，但她却敢对自己不屑一顾，当真令人气恼。几名手下已是气得蠢蠢欲动，只要勒巴洛一声令下，保管能将柳芳的裤叉都给撕了。
　　“请你们离开。”柳芳扫了倒在桌上的小猫头一眼，冷道。
　　“小姐好像真得对勒巴洛有所误会，既然是这样，本人暂且告辞，陈兄要是需要什么尽管吩咐。”勒巴洛很无辜的苦笑耸肩。吃过小猫头的苦头，他以为柳芳也能命令得了小猫头，能屈能伸，不失黑道魁首本色。
　　勒巴洛等人走后，沈华没话找话苦脸道：“陈飞应该不会有事吧？”
　　“他不会有事的，只是有些走火入魔罢了，我们先不要碰他。”柳芳微笑罢。但还是启动了手腕上的天讯，用沈华与小荷听不懂的秘语向夏侯震报告。
　　沈华总感觉到柳芳很不普通，这女人仿似有一种与生俱来的英气，说话的口吻不容拒绝，感觉自己就像是她的手下似的。
　　一会功夫柳芳就简单地向夏侯震作了汇报，向两人微笑道：“要打扰两位了，我奉命要等陈飞醒来才能走。”
　　“没事没事！陈飞曾经与我很够兄弟的，呵呵。”沈华赶忙呵笑道。
　　“呵，我差点忘了，小沈还是‘赖布’的老大。”柳芳打趣道。
　　沈华闻言一苦，爷爷的，这怪物现在还是赖布吗？
　　这时内间传来响动，想是李奶奶醒了，小荷不好意思地笑了笑，转身进了内间。
　　待陈飞醒来时，已是晚上，他感觉体内有如被千针万刺狠扎般，痛得差点又晕过去。
　　听到他的惨哼声，柳芳三人赶忙大喜的围到墙根下，经过大半天的相处，三人很聊得来，柳芳还答应帮李奶奶治病。
　　“陈飞，你怎么样？”
　　“娘……娘的…被揍惨……快扶我…起来……”陈飞急喘了几口气，惨哼道。他现在皮肤都呈可怖的紫黑色，真是被青玄子利用雷神镯K惨了。
　　“呵呵，没死就好。”柳芳幸灾乐祸的呵笑道。
　　“你们轻…点啊…痛啊……”被三人这么一扶，全身经脉一阵猛烈的刺疼，不知青玄子搞了什么鬼。
　　整整调息了两个小时，陈飞才解去经脉内的痛疼，脸色也恢复了正常。这家伙一出定，也不理众人的惊讶，就拿手按上了杨剑胸口的太极封印，抱怨起来：“老牛鼻子，你发什么神经！差点没被你搞死，你说话啊……”
　　陈飞叫了半晌，青玄子就是不理他，看样子真是生气了。毁坏真身其实也不能怪陈飞，这是认识上的差异，对陈飞来说，人死后就得火化，什么都没有了。
　　“陈飞，你搞什么？要是没别的事，我们接杨剑回去复命了。”柳芳见他突然叹起气来，有些莫明其妙道。
　　“好像真不理我了……”陈飞顾自喃喃道。心头不由沉重起来，虽然平时表面上对青玄子毫不尊重，但心里实将青玄子当成了自己最尊敬的人，每叫一声“老牛鼻子”就像叫亲人一样，心里总有一股暖暖地亲情，此刻真到青玄子生起气来。陈飞就像是做错事的孩子，忐忑不安。
　　“你瞎嘀咕什么？”
　　“没有……娘的，大嫂，你急什么，杨剑再过一个多月就能醒来了。”陈飞无精打采道。
　　“你敢保证！？你啊，唉，杨剑是血刀的一员，我们都有义务保护与照顾他。”柳芳嗔道。
　　“有这种事吗？那当初我在沙漠半死不活时，怎么没见得你们来关心一下？”陈飞没好气道。
　　“陈飞！你要知道自己是一名血刀战神，血刀不要窝囊废，你那时是在训练？没有严格刻苦的训练，上战场时你只配给血刀丢脸！你只配让长官为你伤心！血刀是一个团队不是你与杨剑两个人，不要以为你与杨剑的命就是命，你去查查资料，血刀的哪一个队员不是血里滚过来的？！你觉得自己很委屈是不是？你是军人，牺牲将伴随着你一生，除非你是个逃兵，个人的利益与团体的利益比起来哪个为重？！”刘凤突然激动起来。不禁震得沈华与小荷一怔。
　　“呃……算我说错话吧，对了，你最好不要接近杨剑。”陈飞脑中满是青玄子心情失落，一时走神想不到柳芳会如此激动。
　　柳芳狠狠地翻了个卫生眼，不理陈飞的警告，还真不信邪的走向沙发上的杨剑，这手还没有碰上杨剑的身子，室内蓦地暴起一道白光，她就连惊叫的机会也没有，就被小猫头变成了冰雕，别看它醉倒在桌上不省它事，但除了陈飞外，任何人接近杨剑怕都会变成冰雕。
　　沈华与小荷一副早知如此的调调，相对苦笑。
　　经过这事后，柳芳学乖了，成天在陈飞耳边进行唠叨攻势，柳芳答应为李奶奶治病，小荷自也站在她这边。
　　两天后，陈飞终受不了两女成天苍蝇式的轰炸，答应回血刀秘窟，这三天来，陈飞也是郁闷，不管他怎么着，青玄子就是不理他，看他老人家以前都挺宽容大度的，这次好像自己真得闯祸了。他还是不理解为什么青玄子会把“尸体”看得这么重。
　　反倒沈华收获很大，柳芳给了他一些修炼钛甲功的资料，三天的相处，他的另一收获是发现陈飞其实很好相处，并没有因为自己艺高而傲人，不同的是，自己得管他叫陈哥。
　　“小沈，你好好修炼，李奶奶完全康复需要一个月的时间，小荷，你不要担心了，有事就用姐姐给你的天讯向姐姐传讯。”柳芳坐在驾驶室内，老神在在的向两人告别，而陈飞则做了苦力，杨剑与李奶奶都由他负责背进机舱。
　　“陈哥，记得你说过的话啊，有空要教我超能力啊。”沈华将脑袋探出窗口外，向陈飞直喊。以他的功力还上不了顶楼。
　　“你爷爷的，安了！我会骗你吗，记得要多练习背骆驼与长跑啊，那可是修炼的最佳法门，嘿嘿。”陈飞怪笑道。
　　“嗯！嗯！”沈华听得直点头，他现在才知道赖布的超能力是靠背骆驼背出来的，难怪他老要背着骆驼跑。陈哥早就知会过勒巴洛，量他也不敢打扰自己，看来自己可以安心地练习背骆驼了。





    正文 第六十九章 船长陈飞
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:41 本章字数:5024

        
　　告别了沈华与小荷，用不了几个小时战机就回到了血刀总部秘窟。
　　杨剑在血刀的编号为XD1545，在陈飞的强烈要求下，柳芳只得无奈得答应将杨剑安排在了陈飞的1546休息室。这也是没办法，除了陈飞谁都碰不了杨剑一根毫毛，否则小猫头必会发飙。杰逊老博士最近折腾月光水母忙得天昏地暗，夏侯震也没有通知他那怪猫到了。
　　“长官，陈飞带到！”将杨剑安排妥当后，柳芳带陈飞去了总指挥室。
　　“长官……”在柳芳的示意下，陈飞很不情愿的向夏侯震叫了声长官。
　　夏侯震背对着两人，依然负手打量着北墙上的壮丽星空图，像是没有听到两人报告似的。陈飞不禁暗骂：跩什么跩，少爷火大了就一飞剑干掉你个铁皮佬。
　　“什么才是最高级的生命状态…唉……”半晌末见动静的夏侯震突然叹息道。叹罢，这才转身打量着吊儿郎当的陈飞，淡淡道：“我想知道你的一切。”
　　“好啊，我来自天堂星，家中还有父母，弟弟妹妹现在好像还没有。”陈飞耸肩道。
　　“陈飞你！？”陈飞怎么能用这个态度对待长官！？柳芳恨不得给他一脚。
　　夏侯震眼内闪过一丝暖意，抬手阻止柳芳，不知道为什么见到陈飞总能想起自己最疼爱的孙子，孙子对自己是阳奉阴违，最后成了自己心中永远的痛，而陈飞则是桀傲不逊。
　　“陈飞，你要知道自己是血刀的一员，所有的事都要从大局出发。”夏侯震语重心长道。
　　“那你开除我好了，你以为我很喜欢血刀吗？真是的，既没有工资发又没有福利，还比不上我老爸呢，我老爸在工厂搞包装，过年过节的还能发点吃的。”陈飞不屑道。
　　柳芳听得有些忍俊不禁，狠狠地白了陈飞一眼，这家伙到底在想什么？夏侯震听得也是有些哭笑不得。
　　“你这家伙，老实告诉你，每个血刀战士外出执行任务时，都有一张数目庞大的银卡，供你吃喝玩乐。”柳芳没好气道。
　　“这么好？！”陈飞闻听有些愕然。
　　“好了，你回去写份报告，你应该知道我想知道些什么。”夏侯震挥手道。
　　“走就走，不过，我要见索利与凤大娘，他们没事我才能放心。”陈飞还敢提要求。
　　“你废话倒是蛮多的，快滚了！”柳芳有些啼笑皆非，没好气地将他推出总指挥室。
　　回到自己休息室后，小猫头早已将五号智能机器人变成了冰雕，它就蹲在五号头上大睡，想必五号有接触杨剑的意图。
　　陈飞可怜巴巴地呼唤青玄子，可惜他好话说尽，青玄子就是不理他，郁闷加无聊下，只得盘膝练功，这一年多来，他的道功真是荒废得太多了。
　　二十来天后，夏侯震亲自在一号泊舰坪迎接多年未见的老友葛雄上将。别看葛雄名字起得很威风，事实上，他老兄只是个糟老头子，比柳芳还矮，衣服与花白头发一样乱七八糟，搞得跟老乞丐一样，还顶着个通红的酒糟鼻，一只酒坛从不离手，醉气熏熏。
　　“小芳啊，我们好几年没见到了吧，呵呵，有没有给你葛老伯准备好酒呢？”葛雄半躺在总指挥室坐椅内，一副为老不尊的调调。
　　“军中哪有酒啊，看您一定又是喝胡涂了。”柳芳没好气道。
　　“羔子的，我老人家就知道，亏铁皮震还能呆得下去。”
　　“老葛，咱们说正事好不好？”夏侯震也是拿这老友没法，这老家伙是出了名的酒鬼与为老不尊。
　　“羔子的，有啥事？天煞那些小鬼摆明是引诱我们出去四处游荡。”葛雄翻眼道。
　　“这怎么讲？”夏侯震知道葛雄虽是不修边幅，但才智绝不下于自己，再说了，他确实也有这打算。
　　“这有什么难猜的，以当时的情况来看，奥玛那小鬼绝对有能力带走五具尸体，他为什么要留给我们解剖？这小鬼是想向你老头示威，不用看报告我也知道，杰逊老鬼一定在五具尸体上没有什么大的收获。”葛雄理所当然道。
　　夏侯震点点头，沉吟道：“你的意思是？”
　　“羔子的，你老鬼不是早想好了吗，还问我干么？”葛雄没好气道。
　　夏侯震闻言苦笑，自己叫他回来，确有叫他带领血刀战士舰出地球的打算。
　　现今的天煞强大得难以置信，血刀再也不能像以前一样龟缩地球不出，固步自封。至少也要掌握天煞方面关于基因合成的准确情报，做到知彼知已。血刀的实力一眼就可看透，但他们对天煞的了解还停留在几十年前，长此下去，血刀死期也不远了。
　　之所以要葛雄亲自出马，实有苦衷，血刀内只有他两人是醒过脑的，血刀战士虽则厉害，但他们开脑后个个呆瓜得像机器人，一切思维都是程序化的，叫他们杀几个人还可以办到，但出舰地球收集天煞的机密情报，不免要与庞大的人群打交道，人情之复杂，人心之险恶，哪是他们那程序化的思维所能处理得了的，被人卖了估计他们还不知道，因此非要葛雄出马不可。
　　血刀老窝在地球上研究钛甲功，一副不问世事的调调，终尝到了自酿的苦果，动辄有灭顶之灾！
　　“你要带多少人？”夏侯震思量了半晌，问道。
　　“羔子的，那些呆子个个了无生趣，多点少点无所谓，我听小芳说有个叫陈飞的小鬼头很有意思，带上他陪我老人家聊天喝酒，呵呵。”葛雄感兴趣道。他这么口无遮拦，闹得柳芳有些不好意思，担怕夏侯震会骂自己多嘴。
　　“这好像有点难度，就算我答应，杰逊博士一定会有意见，对他来说，陈飞身上有太多的秘密。”夏侯震大感为难道。以杰逊对生物脑的狂热，会放过陈飞才是怪事。
　　“哼，杰逊老鬼要是敢废话，我第一个不饶他，羔子的，要他好好改良醒脑的技术，这老鬼真是一点用也没有，折腾了这么久，一个屁都没有，要是二十几重的钛甲功都能醒脑，血刀也不会全是些呆瓜，有乐趣多了。”葛雄对杰逊博士很有意见，醒脑的要求实在是太高了。
　　“好吧，陈飞这孩子很是调皮，呃，对了，比你老葛还要令人头疼，你最好有心理准备。”夏侯震想起陈飞交上来的报告，就苦笑不已，叫他写自己修炼的报告，他居然折腾些高中勤工俭学时怎样节约花钱的事，还自称贫道。
　　“这么说也是同道中人了，哈，不知道这小子酒量如何？”葛雄还很兴奋。
　　“您老人家放心，据小荷说，陈飞有躺在浴缸里用酒洗澡的经历。”柳芳忍不住插嘴偷笑道。
　　“好家伙！小芳快把他叫来，我要见见他。”葛雄有些等不及了。
　　果然，没大没小的陈飞与葛雄很是臭味相投，拼了一次酒后，已开始称兄道弟起来，舰出地球执行任务，对陈飞来说，这就是到处公费旅游，自是乐得他大声叫好。
　　一老一小搞得严谨的血刀秘窟内拼酒行令声不绝，一团“乌烟瘴气”，夏侯震都感啼笑皆非，这爷俩缠在一起，对血刀还真不知是凶是福。
　　两天后，相关事宜准备完毕，夏侯震特意为两人准备了一艘设备最集全的甲级太空船，并挑选了最优秀的一百名血刀战士跟随两人，应陈飞要求，这一百人中自也少不了杨剑、索利与刘凤三人。
　　到太空船刺出大气层时，杰逊博士还不知道陈飞与小猫头曾到秘窟一游，现在他埋头折腾月光水母，估计夏侯震不通知他，就是天煞杀进来了，他保管都不知道，整个一无人无我的疯子。
　　“立正！向右看齐！向前看，稍息！”
　　太空船的一间操练舱内，陈飞得意地将近一百名血刀战士列成几排。
　　“同学们…呃，不对，战友们，好像也不对，弟兄？弟兄们好！本人就是‘血刀号’船长陈飞，你们都得听我的。我叫你们洗澡你们不许上厕所，知道没有？”
　　“是，长官！”众人轰然应喏。还搞得真像那么回事。
　　“好，好，嘿嘿，索利你留下，其它人可以下去自由活动了。”被这么多陌生人叫长官，陈飞感觉很不错。
　　“是，长官！”
　　解散众人后，陈飞领着索利咧着嘴笑嘻嘻地回到了司令塔。
　　“呵，陈船长您回来了。”葛雄斜着醉眼怪笑道，司令塔内就刘凤一人在负责操舰的重任。
　　“老鬼，你果然够哥们，对了，以后见到本船长得敬礼啊，本船长不会亏待你的，嘿嘿。”
　　“羔子的，你小子不要得寸进尺啊，要是酒断了，老夫就取消你的船长职务，哼哼。”不知葛雄是怎么想的，自己只管喝酒，却叫陈飞当船长，陈飞自是会“当仁不让”。说起来，陈飞是所有人中最“弱智”的，在血刀号上的战士，皆是开脑后的精英，随便挑出一个，也能担当起驾驶太空船的重任，就陈飞办不到。
　　“这个你老鬼放心，还有一舱的酒呢，有你喝的，嘿嘿，凤大娘，太空船状态如何？要及时向本船长报告啊。”陈飞转又教训起刘凤来。
　　“是，长官！”刘凤恭敬应命。
　　“长官！血刀号即将进入空间跳跃窗，请指示？”刘凤向陈飞敬礼道，原来太空船已抵达了火星附近的空间跳跃窗。
　　“指示？指示什么？”陈飞闻听有些犯傻。
　　“长官，您看，这是太空船各项指数，我们要启动几级警报？”刘凤指着宽大的主屏双目空洞的问道。
　　陈飞傻乎乎看着主屏上密密麻麻的数据与星空图，什么也看不明白。他哪知道飞船进行穿窗时，是不可能知道另一边窗口的状况，窗外有危险也茫然不知，因为距离太过遥远了，所以进行跳跃时，主将皆会视情况设置适当的警报，预先作好应敌的准备。
　　“你等一下啊，嗨，葛老鬼，出问题了，你别睡了，赶紧过来看看。”陈飞转向在一旁打盹的葛雄求救。
　　“哦？我怎么就睡着了，年纪大了，得找张床躺躺……”葛雄睁开惺忪的醉眼，晃着醉步准备回休息室睡觉。
　　“老鬼！？你别走啊，娘的，这不是出状况了吗？”陈飞一怔下，赶紧拦住他。
　　“羔子的，管我什么事，你小子不是船长吗，问老夫干么？”葛雄伸了个懒腰，再懒得理陈飞，径自出了司令塔。
　　“呃……”陈飞听得傻在当场。
　　“长官，请指示！”刘凤面无表情道。
　　“呃好……就…就……你看着办吧，反正能到天堂星就好，呵呵……”陈飞言罢逃命似的走了，这好像太丢脸了。
　　豪华的船长休息室内，青玄子还在给杨剑疗伤，算算日子，距离青玄子所说的三个月左右的时间也不久了，小猫头还是忠心耿耿地为青玄子护法。
　　除了葛雄，连个能说话的人都没有，陈飞无聊下又练起功来，经过这些时日的苦修，青玄诀已到了臻升期，陈飞隐隐感到自己离“绿天之境”已不远了。
　　这一入定就是二周，待他气定神闲的收功时，运功一看，内息还是深黄色的，看样子，还没有臻至绿天，不禁有些失望，但很快就感到有些不对劲，飞船不知何时居然停下来了。
　　大奇下，赶忙跑到司令塔看个究竟。
　　这一进门就看到刘凤死尸般的倒在甲板上，大部分仪器已自动停止运行。
　　“啊！？凤大娘你怎么了？”
　　刘凤呼吸微弱，脸色腊黄，眼眶深陷。
　　“凤大娘，你醒醒啊，别吓我啊，老鬼！老鬼！出大事了，凤大娘倒下了。”
　　“水…水……”被陈飞又拍又捏，刘凤微弱的呼唤起来。
　　“好！好！马上来！马上来！”陈飞忙不迭的答应。
　　大口的灌完水后，刘凤情况有所好转。
　　“凤大娘，发生什么事了？！是不是有人打进来了！？”陈飞迫不急待的问道。
　　“报…报告…长官……现在…可以开……开饭了吗……”
　　“呃！？”陈飞一时为之傻眼。他总算明白过来了，刘凤原来是被饿晕了。
　　程序化思维的血刀“机器人”，绝对服从命令，长官不发话，他们连饭都没得吃，可他们又不是真的机器人，哪能不吃饭，这两周陈飞在练功，他们可被折腾惨了。
　　“开饭！开饭，你赶紧自己去找东西吃。”
　　“是，长官。”到这刻了，刘凤还是面无表情。
　　“老鬼你他娘的死哪去了，要出人命了……”连钛甲功三十重的刘凤都饿晕了，舰内功力比她强的就只有葛雄与索利，葛雄还在他的休息室内呼呼大睡，一副事不关己的调调，其它人早就饿得七荤八素，陈飞火急火燎得冲到营养舱，推出一车的营养液，挨个给战士注射，心内大骂这些家伙怎就会这么蠢？娘的，什么船长，这不是成保姆了，上当了，真是上那老酒鬼的当了！
　　正忙得陈飞不亦乐乎时，小猫头居然哇哇怪叫的抱着只酒瓶出现在他眼前。
　　“小猫头！？喝，是不是杨剑醒了！”陈飞见状大喜，要是杨剑不出定，小猫头是不可能到处乱跑的。
　　“哇哇……”小猫头点点头，一副它终于解放的兴奋调调。
　　“娘的，快去叫他过来帮忙，他娘的个狗雄，他当得是什么上将，手下都快死绝了，他鬼影都不见……”兴奋归兴奋，但还是救人要紧，右手拿着注射器，也不挑部位，只认准静脉就推射进去，手法极其粗糙。





    正文 第七十章 雷神认主
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:42 本章字数:5603

        
　　“阿飞！？你怎么也会在这！？”
　　不用小猫头去叫，杨剑自己就来了，他老兄醒来后发现自己在陌生的太空船内，本能地到处找人。
　　“哈，你老兄终于醒了，先别说这么多了，快帮我救人！”陈飞也没时间解释。
　　“全是军人！这是怎么回事！？我想起来了，他们是血刀的战士，唔，我好像感觉脑袋有点怪！”杨剑脸色微变。
　　“没事的，过几天你就会习惯了，还愣着干么，快动手了。”陈飞急道。他醒来时，也发现自己脑袋怪怪的，所有记忆都像是存在磁盘内，只有点击这个磁盘才能打开记忆，开始很不习惯，但时日一久，并没有觉得什么，反倒拥有了过目不忘的惊人记忆力。
　　待两人忙完后，杨剑也想通了许多事。
　　“原来如此，舰内还有什么人？”
　　“没有多少人了，娘的，就一个叫狗雄的上将与一百名差点被饿死的蠢蛋，娘的，这样折腾下去可不行，我得去找狗雄老鬼算帐！”
　　杨剑狐疑下，也跟他来到了葛雄的休息室前，陈飞气热汹汹地踢了几下门，发现这老鬼还不开门，火大下，幻出飞剑把整扇合金门都给切了。
　　房内一片狼籍，酒瓶扔得乱七八糟，酒气熏天，葛雄正卷缩着身子倒在床上酣声如雷，睡得很香。
　　陈飞冲上前，老实不客气的一把抓起他的腿，狠狠地甩向墙壁。
　　碰然一声，醉得不省人事的的葛雄，终于撞醒了。
　　“羔子的，哪…个王……”
　　“老鬼，你他娘的还睡，都要出人命了你知道不，这船长少爷不干了，你自己去干吧，哼哼。”陈飞兴师问罪道。
　　“长官！”杨剑瞧得有些啼笑皆非，赶忙矮身扶起葛雄，要知道他老人家可是星际联邦为数不多的上将之一。
　　看着杨剑表情丰富的脸庞与两睛，葛雄突地浑身一震，老目内闪过不能置信的光芒，惊问道：“你醒脑了！？”杨剑的钛甲功还只在第二十九重，离醒脑还远着呢，但他居然醒脑了，由不得他老人家不震惊，这对血刀的意义太大了。
　　“娘的，什么醒脑，他变正常了你老鬼是不是很不高兴。”陈飞骂娘道。
　　“长官，我确实是醒脑了，具体是怎么回事我也不清楚，是阿飞的功劳。阿飞这项链是你的吧？”杨剑摘下太极封印递给陈飞，可没有等陈飞去接，小猫头已快如闪电的抢了过去，它表现出来的速度，杨剑不禁大吃一惊。
　　“小子，这到底怎么回事？你快说说，要是真能醒脑，血刀就不会如此被动了。”葛雄一下子亢奋起来，老目内精芒闪闪。
　　“无可奉告！哼！”陈飞挑挑眉毛很不合作。
　　“小子你？！好好好，算我老人家多嘴，对了，你大呼小叫的找我有什么鸟事？”葛雄与夏侯震不同，陈飞不说，他也不多问，心内实则老怀大慰，他老人家敢保证陈飞还是会继续执行醒脑的，只要这些孩子们能恢复正常，他老人家就满足了，知不知道底细，他倒是不太在意，刨根问底的事杰逊那老鬼当仁不让。
　　“娘的，你知不知道？他们差点饿死了！”
　　“关我什么事，我又不是船长。”葛雄没好气的言罢，又爬上床睡觉。
　　陈飞与杨剑一时都看得直傻眼，天下有这么不负责任的上将吗？
　　“老鬼……”
　　“好了，我们走吧。”陈飞还不肯罢休，杨剑苦笑下硬扯着他出门。
　　“小杨，麻烦你吩咐下去，叫人…帮我修下门……”葛雄哈啾连天道。
　　“是，长官！”
　　“这老鬼！”陈飞还真拿他没法。
　　“长官！”
　　“长官！”
　　得营养液注射，大部分战士已恢复体力，见到陈飞个个都会面无表情的敬礼。
　　“阿飞，看样子将军真想叫你全权处理舰务了，呵呵。”杨剑轻笑道。
　　“哼……杨剑听令！从现在开始你就是血刀号的副船长，专门负责战士们的吃喝拉撒，嘿嘿。”陈飞灵机一动，突然怪笑道。
　　杨剑：“……”
　　“怎么？嫌官小？好吧，你当船长好了，嘿嘿。”
　　杨剑大感啼笑皆非。
　　两人一前一后的进行司令塔时，刘凤已吃完东西回来了。
　　“长官，血刀号已出了火星跳跃窗，请下令！”
　　“嘿，不要问我，我给你介绍下，这位就是新任副船长杨剑，有事你问他就好。”陈飞嘿笑道。
　　“长官！”刘凤闻听立马面无表情得向杨剑敬礼。
　　“好，你们慢慢聊，我先走了，不用送了。”陈飞言罢，不给杨剑解释的机会，两腿一跺，飞速逃出司令塔。累得杨剑摇头苦笑不已。
　　“小猫头，你给我停住！娘的，快停住，本船长叫你停住，听到没有！”出了司令塔后，陈飞到处找小猫头，它把太极封印抢走了，自己得找它要回来。
　　“哇哇，想干什么……”小猫头没好气的抱着酒瓶停在他头上。
　　“老牛鼻子，我知错了，你不要不理我好不好，你骂我好了，反正我以前常被你骂的。”陈飞可怜兮兮地在心中默念，青玄子已经好久不理他了。
　　“我都道歉了，你不要这么小气好不好？”
　　“玄子哥……”
　　“孽子，你又想闯什么祸？！”青玄子终还是挨不过陈飞的软语相求。
　　“没有没有，嘿嘿，你肯理我就好，真是的，这也不能怪我，谁叫你不提醒我的，说起来你也错啊。”青玄子肯理他，陈飞不禁大喜。
　　“孽子你！？”毁坏先祖遗体，反倒成自己有罪了，青玄子很是郁闷。
　　“好好好，全是我错，这总行了吧，对了，你还没有告诉我那雷神镯是怎么回事呢，先别生气啊，我们回去好好聊。”陈飞嘻笑道。
　　“哼！”
　　回到船长休息室，听过青玄子的一翻解说，陈飞才知道雷神镯是一件与道家至宝太极封印一样的上古异宝，与所有法宝一样，雷神镯也需要“凝炼认主”方才能发挥强大的威力，据青玄子说前主人雷神道人也只能发挥它的三层威力，用它来杀杀人，逞逞威风罢了，要想真正发挥雷神镯的威力，非元婴期不可。
　　“这么说，这手镯很厉害了，难怪一记下去就将那变身怪物轰得七荤八素。”陈飞大悟道。
　　“别说山人没有警告你这孽子，神镯还没有认主，你如果修炼时戴着它，非把你的功力耗尽不可。”青玄子哼声道。
　　“是的喔，这鬼东西老要吸我的内息，还没完没了的，那怎么办？”陈飞傻然道。
　　“罢了，罢了，山人教你认主之法吧。”
　　“玄子哥，我就知道你是好人，嘿嘿。”
　　“哼，无量寿佛，你这孽子以后不要再闯祸，山人就对得起先祖了。”青玄子没好气道。
　　“玄子哥，你看你，又来了！上次都说我不是故意的嘛，好了，开教吧，呵呵。”陈飞厚着脸皮嘿笑道。
　　要想法宝认主，就要为法宝打下精神的烙印，这过程极其凶险，搞不好会被法宝反噬一口，轻则毁坏道基，重则丧命，因此青玄子也不敢轻乎大意，吩咐小猫头护法，太极封印也挂在陈飞脖子上，严阵以待。
　　现在陈飞才知道，为什么青玄子要说“阴阳双诀”是道家最基本的入门功夫，凝炼法宝要用到它，内丹吸收日精月华也要用到它，道家夫阳阴，所有的道功都基于阳阴的基础上，所谓：阴阳相济而后雨泽降，五元开泰，乾健坤顺而后云施雨行，成其胎元。
　　阳诀一起，黝黑的雷神镯缓缓地浮上陈飞的头顶，随着阳诀的盛行，陈飞全身黄芒大亮，海汇百川般，全都聚往雷神镯内，使得黝黑的雷神镯逐渐亮起金黄的当芒，就像在头顶浮了一圈光环。
　　过不多久，内息已接近油尽灯枯，体内就剩下飞剑与内丹，失去了内息的飞剑与内丹就像两条无水的鱼儿，陈飞脸容扭曲，脸色苍白，感觉就像在沙漠里行走了几天几夜，已到了最关键的时刻，太极封印蓦地紫光一烁即逝，入定中的陈飞猛地喷出一口鲜血，脚底的涌泉穴阴气顿生，行转全身，浑身凉叟叟的，否极泰来……
　　这边厢陈飞在凝炼雷神镯，那边厢“新任副船长”的杨剑则忙着布置各项事宜，司令塔内战士已增至十六名，虽然刘凤一人就可以驾驶飞船，但司令塔重地却人丁稀少，空荡荡地，感觉总是不舒服。
　　同时，他还任命刘凤为第一副官，统领司令塔内的十六名战士，并在血刀战士中挑出两名战士当队长，将余下的八十名战士分成两队，由他们负责战士们的训练。分工明确，这一来血刀号才算有些样子，要是像陈飞与葛雄那样的折腾法，敢情就是一群乌合之群。
　　血刀号的任务是收集关于天煞的情报，这个任务太过笼统，既没有战略方针，也没有明确的目的地，杨剑就是有通天的能耐一时也不知该从何处下手，无奈下只得下令暂且停航，找陈飞与葛雄商量一下。
　　杨剑举手敲船长休息室的门时，陈飞已在青玄子的鼎力相助下，成功完成了雷神镯的凝炼。
　　这时的雷神镯已整个隐入陈飞左手腕内，外表上瞧不出一丝异样来，就像手腕上没有戴任何东西一样，但陈飞知道它确确实实在自己左手腕上，内中涵蕴着自己的内息，已不会对自己产生排斥性，运功催息时，再不会使自己整个手掌都变成金黄色，只要伸指一弹，能量就可延指爆射而出，感觉就像五根手指都成了镭射炮口，微弱的内息注入雷神镯内，再经雷神镯强化后延指暴射而出，威力起码爆升十倍。间接提升了自己的功力。果然是件宝贝。
　　“哈，老杨你来得正好，索利呢？你老兄醒后，该轮到老索了，嘿嘿。”陈飞开门见是杨剑，不禁喜道。
　　“你先不要忙着为索利治疗，很多事要你这船长才能决定，来吧，我们先去司令塔聊聊，我已派人去请将军了。”杨剑苦笑道。
　　“没事的了，嘿嘿，你不知道我很厉害吗，我们可以一边聊天一边为老索醒劳啥子脑的。”陈飞得意道。他也不想想那全是青玄子的功劳。
　　“咦？怎么又滞航了？”飞船停下来，陈飞有些意外。
　　杨剑听得苦笑不已，这不停能成吗，连目的地都不知道，这算是哪门子太航。
　　进入司令塔，众人纷纷面无表情的向两人敬礼，葛雄老鬼也醉熏熏地到了。乍见这么多人，陈飞还吃了一惊。
　　“将军，阿飞，我来介绍下，这位是科隆，这位是白如飞，两人是我新选派的左右双翼的队长。”杨剑介绍道。
　　“将军！长官！”两人目光空洞地向葛雄与陈飞敬礼。
　　“呃，两位好，这是怎么回事？”陈飞有些莫明其妙。
　　科隆年在四十七八，正当壮年，长得腰圆膀粗，虬须扎腰，甚是感武，要不是他那双铜铃巨目内，死沉沉地不带毫丝感情色情，感觉起来应会更威风，而白如飞，人如其名，长得细皮嫩肉，身高与陈飞相若，星目剑眉，颇是风流倜傥，两人钛甲功都已到了第三十重，除了葛雄与索利，就刘凤可以与两人媲美，资质出众，因此杨剑选了科隆当左翼队长，白如飞是右翼队长。
　　当杨剑解释后，陈飞才明白是怎么回事，当是大点其头，而葛雄表面上在灌酒，一副老醉鬼的调调，实则也可看到他嘴角的笑意，对杨剑的安排，看样子他老人家也是大感满意。
　　经杨剑这一安排，血刀号的核心人物已被确定。葛雄、陈飞、杨剑、刘凤、科隆、白如飞这才重新坐定。小猫头应该很喜欢葛雄身上的酒味，蹲到葛雄头上灌起酒来，一副遇到知音的调调，葛雄也不以为许，反倒乐得呵呵怪笑。杨剑真是拿他没法。
　　“我们的任务是侦察，我提议先明确方向。”杨剑道。
　　“明确什么啊，真是的，这可是公费旅游了，嘿嘿，我们先去天堂星，我都好久没回去了，不知道老爸老妈现在好不好？”陈飞道。
　　杨剑闻听啼笑皆非，自己可比他还想念在家中孤苦无倚的小妹，自己都快三年没有给她一点消息了。都不知道她现在是生是死。念到此不禁将目光转向了主座上的葛雄。
　　“杨小子，你看老夫干么，羔子的，我老头才不管闲事。”葛雄举起酒瓶与小猫头碰了一下，一副爷俩好的调调。
　　“哈，听到没有，老鬼没意见，我们就杀到天堂星去了，侦察嘛，以后慢慢说了，嘿嘿，现在可不是在地球了，‘铁皮佬’奈何不了我们滴。”陈飞得意道。
　　杨剑不理他，顾自道：“我们目前关于天煞方面的资料少得可怜，这么多年了，我们连他们的总部设在哪个星球都不知道，追查起来极是棘手，我建议先从三大军部着手，他们肯定与天煞有联系。”
　　“三大军部？正好，呵呵，天堂星上就有军人，查起来很方便。”陈飞呵笑道。
　　杨剑听得有些词穷，天堂星上的军人算是什么东西，他们只不过是一群小罗喽，打死他们想必也不会知道天煞的事，于事无补。
　　“就这么办了，呵呵，放心，到了天堂星我请客了，老索，你跟我走。”陈飞担怕杨剑还要反对，赶忙起身领着索利溜了。
　　杨剑真拿他没办法，看样子，不回家，陈飞是不会善罢干休的。当下只好向刘凤苦笑道：“刘副官，就直航金牛星系的天堂星吧，唉……”他已经懒得问葛雄了。
　　“是，长官！”刘凤面无表情的应命。
　　从太阳系出发，抵达天堂星有两个多月的太航期。
　　令陈飞大感意外的是，经过杨剑的疗伤后，青玄子发现索利脑中的异物与杨剑的一模一样，治疗起来自是得心应手，只用了十来天时间，索利就“醒”了，而后刘凤、科隆、白如飞也被醒脑，血刀号内醒脑的人数达到七人。
　　“陈飞同学，本教官来了，你快给本教官滚出来。”船长室外，刘凤叉着蛮腰，大声的娇喝。
　　醒脑后的她仿佛变成了另一个人般，要命得不得了。
　　“凤大娘，你老人家又有什么事？”陈飞苦脸道。他还真后悔把刘凤搞成这个模样。
　　“什么事？你小子当得是什么船长，假公济私，赶紧到司令塔接受大家伙的处罚。”刘凤毫不客气的揪上陈飞的耳朵，比母老虎还凶。
　　“大娘，会痛的，你放手了，真是的，本船长先回天堂星探亲天经地义的嘛。”陈飞无辜道。
　　“你还废话！你知不知道，本小姐都七八年没回家了，杨剑家里还有无倚无靠的小妹呢。”刘凤娇嗔道。
　　“嘿嘿，你大娘是不是看上老杨了，我吃点亏给你们作媒好了。”陈飞怪笑道。
　　“啪！你小子胡说什么呢！？别忘了本小姐可是你的教官！”刘凤杏目圆睁道。
　　陈飞赶忙求饶，这人怎么会变得这么快，三两下就成母老虎了，罪过，罪过啊，天杀的无量寿佛……





    正文 第七十一章 人为刀俎
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:42 本章字数:5128

        
　　“长官！”
　　刘凤牵着陈飞的耳朵皮进入司令塔时，科隆与白如飞等人赶忙向他敬礼，但嘴角都有了一丝笑意。白如飞还刚醒过“脑”来。一百名战士要是全醒脑，起码要花上青玄子一两年时间。
　　“本长官现在没好日子过了，唉，凤大娘，给点面子啊，怎么说我也是陈飞船长了。”陈飞苦脸道。
　　“哼，对你这小子就要凶点，给本小姐乖乖地坐下。”看着陈飞垂头丧气的衰样，刘凤自己也想笑。
　　“老索，你他娘的，还说是兄弟，兄弟现在落难了，你说句话啊，你小子也是天堂星的嘛。”陈飞被刘凤按在主座上，向索利骂娘道。
　　索利冷哼一声不答，他又恢复了一贯的冷漠调调，除了葛雄他可是血刀号的第一高手，众人当是对他存有一份敬畏。
　　“长官，我想现在没人可以帮你了，你现在是众叛亲离，呵呵。”小白脸的右翼队长白如飞潇洒的微笑道。
　　“呵，小白说得对，对假公济私的长官，我科隆第一个不饶他。”科隆摸摸胡子，声如洪钟的微笑道。
　　“这也成！？老杨，咱们可是自己人啊。”陈飞转又向杨剑求救。
　　杨剑耸耸肩，一副他也爱莫能助的调调，笑道：“我们商量过了，血刀号的第一目的地是亚尼拉星系的飞羊星，那里是安氏军系的老巢，我们先从他们下手。”
　　“安氏军系？是什么鬼东西？”陈飞迷糊道。
　　刘凤闻听没好气的轻敲陈飞脑袋一记，嗔道：“难道你没有开过脑吗，真是的，星际联邦有三大军系，飞羊星的安莫烈是其中一系的首脑，飞羊星离我们现下的航线最近，不找他们找谁。”
　　“哈，我想起来了，安莫烈是安诺那家伙的爷爷，嘿，还有，老杨你很鬼喔，你就是飞羊星来的，你这算是什么？难道不是假公济私！”陈飞看着杨剑怪笑道。
　　“呵呵，杨副船长才会像长官这么鬼，飞羊星的航线是一致公认的。”白如飞轻笑道。
　　“这样也行！？”陈飞闻听为之傻眼。
　　“陈飞船长，您就请下令吧！”刘凤掩嘴娇笑道。
　　“娘的，你们都想好了，要我来干什么，真是的，飞羊星就飞羊星了，到时老杨要请客，哼哼！”陈飞狠狠道。
　　“是，长官！”众人轰然应诺。
　　众人这才起身各忙各的起来，把“陈飞船长”晾在了一边。杨剑看得心下大叹，老实说，来血刀这么多年了，科隆与白如飞家中自然都有亲人，但短短几天内大家已建立起了微妙的感情，有了最可贵的凝聚力，各人都会为大局考虑，扪心自问，自己与葛雄就办不到，但陈飞却办到了，不得不说，陈飞这小子傻人有傻福，一来他没有架子，二来科白两人都感激他给了自己第二次的重生。此事还非陈飞不能办到。
　　令人奇怪的是，包括杨剑在内，他们丝毫没有抱怨自己曾经被开脑从而泯灭人性，瞧他们的模样，感觉起来只是一次比较特别的训练而已，生与死在他们眼里有了另外一种诠释，也许他们才是真正懂得“战场规矩”的人。
　　在青玄子的帮助下，醒脑的工作还在继续，但进展缓慢，白如飞之后，是一名叫小伦的战士，估计再有个八九天他也能“醒”了。陈飞与索利忙着修炼，杨剑与刘凤也有事忙，就葛雄老鬼与小猫头天天拼酒，有时他老头还会醉倒在过道上，累得刘凤还要把他扶回休息室。
　　“老白，嘿嘿，别说本船长没有警告过你啊，你小白脸不要以为三十重的钛甲功很了不起，本船长三两下就能搞定你，你信不信？”
　　一间重力舱内，除了葛雄、杨剑、刘凤与其它十来名塔内战士，其它战士都到了，不过他们个个面无表情。
　　“长官，要比过才知道嘛。”白如飞潇洒地一笑，浑身皮肤在几息的时间内幻成了金属色，已运动护起“钛肤”。
　　“老白，来吧，嘿嘿，本船长让你攻击十秒不还手。”
　　夏侯震与奥玛比拼时，陈飞就连两人的招式也看不清，两人速度当都在他之上，但白如飞哪能同夏侯震相比，他与刘凤差不多，自己的速度早已经超过刘凤，虽在力量上还有欠缺，但有雷神镯相助，当弥补了这方面的不足。
　　“我赌船长输，哪位兄弟愿意跟我赌？”科隆大笑，他显是不信陈飞能让白如飞自由得攻击十秒钟，再怎么说白如飞的功力也是一等一的。
　　“我赌陈飞赢！”索利突然冷冷地插嘴道。
　　“老索，还是你小子有眼光，嘿嘿，老白来吧。”
　　被索利这么一说，白如飞也是不服，轻喝一声，身化光影，以自己最快的速度，挥拳直击。
　　“果然有三十重的功力，与凤大娘的速度差不多嘛。”陈飞微一晃步险险地避过雷霆万钧的当胸一拳。
　　在众人的瞠目结舌中，白如飞还真个凶猛地找陈飞来揍，可惜他的速度始终要比陈飞慢上一线，每每都会被陈飞险险闪过。但他的速度也已接近音速。
　　“该我了，碰！”
　　十秒钟转瞬即过，陈飞哈笑一声，一掌按向白如飞的胸膛，黄芒烁眼，众人只听白如飞惨哼一声，整个被陈飞一掌击飞，轰然撞上合金墙。
　　索利星目大亮，陈飞的速度虽则进步不大，但力量已暴增至难以置信的地步，比一年多前的他起码要强上十倍，他不知道这全是雷神镯的功劳。说起来还是被陈飞占了不少便宜，没有雷神镯，他就连击不击得破钛肤都成问题，哪能制造如此震憾性的效果。
　　“呃，好像过火了，老白你没事吧！”自己只出了七层的功力，威力却如此强大，陈飞自己也是有些傻眼了。
　　“呃…长官……”白如飞猛地喷出一口鲜血，脸上一片骇然，胸口清晰地印着只焦黑的掌印，三十重的钛肤被一击而破。
　　“你…你这是什么功夫？！”科隆看得有些结巴，而其它血刀战士看得连眉毛都不皱半下，想必就是叫他们跳火海，也不会有感觉。
　　“嘿嘿，好功夫就是了，老白你还行吧，嘿嘿，哪位还要试试？”陈飞扶起白如飞得意道。
　　“嗯，列队！小跑出舱！”科隆言罢自己先行溜了。
　　“老科，你别跑，你输了……”
　　众人面无表情的列队，在科隆的带领下溜之大吉，再待下去可太伤科隆的自尊了。
　　“老索你可别跑啊，我们好久没有过招了呢。”见索利也转身要走，陈飞有些急了，他还要拿索利当靶子练习飞剑呢。
　　“你为什么不用飞剑！”索利冷问道。
　　“这不是来了嘛，嘿嘿。”陈飞怪笑一声，手一抬，黄色的飞剑已暴射向索利。
　　惊鸿剑诀分：掠、刺、斩、破、爆、幻、明字七诀，陈飞到现在还只掌握了第三重的斩字诀。
　　索利的功力果然高白如飞许多，虽则钛甲功只比白如飞高了一重，但表现出来的速度与力量却有天壤之别，坚韧的钛肤甚至能抵挡得了飞剑的锋芒，看得在一旁手按胸口的白如飞苦笑不已，同时心内暗忖：看样子，索利的钛甲功不止三十一重。他哪知道，陈飞击他的那一掌是经过雷神镯强化的，说起来飞剑所蕴含的能量还不及那一掌的十分之一。
　　两人缠如游龙，招式简单直接，白如飞看得直呼过瘾，飞剑破不了钛肤，在速度上两人又不分上下，用不了一秒，陈飞已被索利一记肘撞，撞得倒飞而起。在身体强度上他根本无法与钛肤相提并论。
　　眼见情况不妙，陈飞又将内息注入雷神镯，同样的一掌也在索利的背上留下一只焦黑的掌印，轰得索利七荤八素。
　　“老索…你小子…很有进步……”陈飞吃了索利一记手肘，痛得脸容扭曲。可索利比他还惨，背部撕裂般痛疼，不但钛肤散了，还被震得五脏移位，嘴角溢血丝。
　　不过他已比当初被陈飞耍着玩好上太多，当时他的钛甲功还在第二十重，护体的也只是“钛甲圣衣”，现在整整提高了十一重，而陈飞可说毫无进步。还得利用雷神镯来“作弊”。要是没有雷神镯，在速度上又不占明显的优势，非被索利揍得满地找牙不可。当下自是另当别论。
　　“你的左手是怎么回事？”索利摸去嘴角的鲜血，冷声问道。被他这一问，白如飞也好奇起来，他发现陈飞左手似乎力量强上右手十来倍，自己与索利同样是一招败在他的左手之下。
　　“这是本船长的秘密，我叫它雷神之手，嘿嘿，酷不酷？”陈飞莫测高深地怪笑道。
　　就在这时，一名战士进入重力舱说是杨副船长与科隆队长请三人到司令塔一叙。
　　三人有些莫明其妙，惨哼哼地进入司令塔，老实说，三人都伤得不轻。
　　杨剑、科隆、刘凤三人仔细的打量着出现主屏上的一艘“丙级太空船”，众人各就各位，气氛有些沉重。
　　“发生什么事了？一个个怎这么认真呢！”陈飞讶然道。
　　“在我们五千公里的正前方发现天煞的太空船，要是我们航线不变，必会撞上他们。”杨剑平静道。
　　“我们目前的座标在哪？”白如飞闻言一怔道。
　　刘凤打量有些傻乎乎的陈飞一眼，接着话茬子道：“目前我们方出冈蒂跳跃窗，还有三天的太航就可以进入亚尼拉星系的三号跳跃窗，他们就拦在三号跳跃窗前。”
　　浩瀚星空，人类的移民星有近千个之多，但是每个移民星附近必有空间跳跃窗，因为太空船还没有突破光速的极限，有些移民星相隔上万光年，没有了空间跳路窗，根本无法将移民星之间联系起来，进行有效的交流。
　　空间跳跃窗就是太航的纽带，因此每座移民星的开发，都是先发现空间跳跃窗，而后才有移民星。如果空间跳跃窗被切断，保守估计血刀号也要两三千年后，才能抵达两千光年外的飞羊星。
　　目下这片星域死气沉沉的，据星际联邦的资料来看，附近一千六百光年内没有一座人类的移民星。
　　“有没有与他们聊聊天，套套交情什么的？”陈飞道。
　　“我们已经向他们请求通讯了，他们根本不理会。”科隆沉声道。
　　“娘的，这么跩！会不会他们船内的人都死绝了，唔，很有可能的哟，搞不好，他们被什么厉害的外星生物攻击，全翘了，你看他们的太空船就是漂流的状态啊，我小时候看动画片上就是常这样的，嘿嘿。”陈飞怪笑道。
　　“去你的，你这家伙又是皮痒了！”刘凤没好气的嗔骂道，真亏陈飞这傻子能想得出来，天煞摆明就是向血刀号挑衅。
　　“阿飞说得也不无道理，这样吧，我建议先派一小队战机过去探探。”白如飞轻笑道。
　　“嗯，这样也行得通，科隆你安排一下！”杨剑点头同意。
　　“是，长官！”科隆恭敬应命。
　　不半晌，科隆亲自带着五架蝙蝠战机穿出血刀号，快捷地掩向天煞太空船。
　　“准备战斗！”刘凤娇喝道。
　　众人屏住呼吸，眼看着主屏上六架蝙蝠战机迅速地进入了敌船的攻击范围内。方想轻吁口气，敌船蓦地一亮，一支怀抱粗的镭射炮，狠狠地投向战机群，一架战机躲避不及，立化火球，机内的战士已葬生虚空。
　　“快闪，娘的，他们居然……”陈飞惊怒得声音都变了。
　　“掩护他们撤退！”杨剑也是脸色一沉，断然道。
　　敌船激光炮光雨般洒向科隆等五架战机，血刀号也忙不迭的向前推进，可还没等血刀号接近，敌船已开始后退，始终无法将它列入血刀号的攻击范围内。
　　突如其来的变化，使得六架蝙蝠战机毁两架，伤四架。
　　“跟着他们！”杨剑沉声道。
　　“鬼佬的，天煞真他娘的该死！”科隆满脸怒容的回来了。莫明其妙的失去了两名战友与两架战机，当是激怒了有些火暴的科隆。
　　“老科…对不起……”陈飞颓然道。战友的伤亡，他觉得自己有着不可推卸的责任。
　　白如飞拍拍陈飞的肩膀以示安慰。
　　“大家各就各位，先跟上敌船，以待攻击良机。”杨剑定神道。
　　对于陈飞的自责，就连母老虎的刘凤也没有骂他，但陈飞心里却很难受，总觉得自己对不起大家。
　　***
　　银河系外的一座无名星系内，另一艘天煞的太空船幽灵般的滞航在漆黑的虚空中，如果陈飞在，当知道这艘就是杀上地球的“奥玛号”。
　　“将军，潘上校已成功将血刀的太空船诱向‘天丙跳跃窗’。”司令塔内一名副官向奥玛报告道。
　　他这话要是被知情的人听到，必会大吃一惊，目下血刀号距离此域至少有十来万光年，短时间内根本不可能收到讯息，除非天煞已掌握了利用跳跃窗通讯的秘密，要真是这样，在太航技术一项上，比起天煞来，固步自封的血刀还只刚学会走路。
　　“果不出本将所料，呵呵，传令潘将军，将他们诱出天丙窗。”奥玛眯眼轻笑道。
　　“将军要在此域消灭他们吗？我们要不要准备战斗？”副官请示道。
　　“呵呵，这么多年来‘黑水妖’都没有收到过够份量的礼物了，那就让血刀给它们补上吧。”奥玛嘴角溢出一丝冰冷的笑意。
　　听到黑水妖三字，就连见惯外星生物的天煞诸将也是脸色一变，心中都有同一个念头：奥玛这么做，会不会是在为人类自掘坟墓？要是让它们得到堪称完美人类的血刀，后果将不堪设想。
　　“将军！？”
　　“将军……”众将还想请奥玛收回成命。
　　“不必说了！本将自有打算。”奥玛淡淡道。
　　“是，将军！”众人无奈应命。





    正文 第七十二章 舰毁虚空
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:43 本章字数:5586

        
　　四天了，天煞的太空船与血刀号一前一后的追逐于茫茫虚空中，始终保持着一定的距离，处于血刀号射程之外，既不远逸，也不反击，恨得陈飞等人很是牙痒。
　　“阿飞，你已有四天没有进食了，先回去休息一下吧。”刘凤向立在主屏前的陈飞柔声道。陈飞这么久不进食，刘凤有些担心。
　　“不用了，娘的，我就想看看他们能逃多久，我们这艘是甲级太空船，他们比我们低了两级，在能源上我们占优，他们跑不了的。”陈飞狠狠道。
　　索利听得冷哼一声，暗骂陈飞是蠢蛋。杨剑苦笑道：“照这么下去，我们确实可以追上他们，但他们好像有意诱我们深入。”
　　“一对一，我们不怕。”科隆插嘴道。战友的死，当是激怒了他。
　　杨剑闻听也是无话可说，现在自己实力占优，确实没有什么好担心的。但心中总隐隐感到不妥，这一丝的不安感来自天煞的威名，天煞号称足迹遍布银河各星域，他们对星域的了解可是血刀所能比拟的。
　　“咦？他们减速了，快追，准备攻击！”在前的敌船突地降下速度，科隆不禁大喜。
　　两艘太空船都在全速前进，速度何等迅猛，敌船一降速，用不了十来分钟，在后以近光速狂追的血刀号已将敌船列入射程内。
　　这时不用陈飞下令，一支支镭射炮，凶猛地击向敌船，一道道光影划亮了原本沉寂的虚空。
　　几十记下去，敌船已冒起浓烟，一副待宰羔羊的调调。
　　“娘的！他们死定了！”能为战友报仇，科隆有些乐不可支。其它人可没有感到兴奋，反觉得有些不妙，这么被动挨打，天煞是傻子不成，要真是垂死挣扎，太空船动不了，至少也会派出战机来拦截追兵，杨剑与白如飞脸色凝重的相对一眼，蓦地双双浑身一震，异口同声的暴喝道：“减速！”
　　“无量佛寿……”就在这时青玄子轻叹一声，想说什么，又什么都没有说。
　　冒着浓烟的敌船在几秒的时间，蓦地平空消失，在近光速的追逐中，血刀号这时减速已来不及了，埋头扎进了敌船消失的空间跳跃窗内。
　　司令塔内一下子暗下来，下一刻，血刀号已来到了一座陌生的星域内。
　　众人看着主屏上的座标开始自动进入星空扫描，个个为之瞠目结舌。这怎么可能！？据所掌握的航图来看，这处不可能存在这样一座空间跳跃窗。
　　“很吃惊是不是？呵呵。”主屏上星空扫描还没有完成，蓦地一白，运行正常后，居然跃上一个天煞中将的虚拟影像。
　　“变身怪物！？”陈飞大讶道。
　　不述之客正是奥玛。
　　“血刀的兄弟们好，呵呵，很抱歉你们用得是几十年前的航图，本将在想新航图只有从天煞这里才能求得吧。”奥玛微笑道。
　　“血刀与天煞互不相犯，我希望将军不要破了这个先例，否则对两方都没有好处。”杨剑沉声道。
　　“这位将军说得好，因此本将决定让你们有来无回。”奥玛从容的言罢，微微一笑，闪下了主屏。
　　主屏一白，随即幻上了一张陌生的星空图。
　　“长官，我船大部分仪器都失灵了！”一名战士面无表情道。
　　众人听得心下一骇，天煞居然有能力发出磁波干扰血刀号的正常运作！令他们更吃惊的是，从主屏上看，血刀号已被天煞的两艘太空船一前一后的夹在中间，前面的是呈梭体的奥玛号，后面那艘正是被血刀号击得溃退的太空船，这时它的体积已少了一半，只留前半身，损伤严重的后半身已脱离母体，在虚空中爆成了炫烂的光团。
　　“战机出击，准备突围！”杨剑断然道。
　　“是！”科隆与白如飞哪有废话，以最快的速度冲出司令塔，驾机出击。
　　奥玛像是要给血刀号充足的时间，七十来架蝙蝠战机突出后，两艘太空船动都不动。
　　科隆与白如飞领着蝙蝠战机分成两队，迅猛地冲向两艘敌船，可令杨剑等人脸如死灰的是，两艘敌船蓦地通体冒起白光，居然护起了科学上传说的护舰能，任凭蝙蝠战机如何发威，就是不能击碎这层护舰能。有如蝼蚁撼柱，根本伤不了船身分毫。
　　“这怎么可能！？”刘凤俏脸上血色褪尽。血刀号也有护舰膜，但利用的却是电磁原理布起的一张滋流幕，要是被蝙蝠机这么肆无忌惮的狂轰烂炸，必挨不了多久，而天煞的太空船却做到了，看来，对方的太空船上有他们所未涉足过的独立护舰系统。太空船的素质相差太远了。
　　两艘敌船洒下万道光芒疯狂地刺向蝙蝠机群，眼睁睁地看着自己的蝙蝠战机，一架架地爆成光团，任人肆意宰割，陈飞、杨剑、刘凤等人脑袋一片空白。
　　“楞着干么？还不快找行星降落！”不知何时，醉熏熏的葛雄已严肃地立在塔门口，脸色铁青。
　　“通知机队撤退，血刀号掩护！”一语惊醒梦中人，杨剑忙不迭的下令。两方战舰的素质强弱悬殊，这么下去必会全体葬身虚空，要是有行星可供掩护，至少不会像这会一样有死无生，只要有行星可供降落，就可进行登陆战，由于战舰的原因，虽在太空中血刀战士占不了毫丝便宜，但登陆战真枪实弹的硬拼，血刀战士也不是好欺负的。
　　船体狂颤，两艘敌船裹着超乎想象的护舰能，有如君临星域一般，肆无忌惮的追着血刀号狂轰烂炸。
　　一会的功夫，血刀号的安全系数已降低至四十九度，船体千疮百孔，浓烟滚滚，它根本没有一点还击的能力。在外的蝙蝠战机也由七十多架，变成三十多架，爆轰过半。
　　“长官，一号、二号能源反应堆已损坏！”
　　“长官，安全系数降至四十一度！”
　　“长官………”
　　血刀号内警报声大作，一串串报告接二连三而来，陈飞都不知该听哪个好。
　　“长官，完成任务，八点方向，三千万公里外有一座行星！”
　　“快靠过去！”
　　这时，也没有容众人侦察行星的时间，不管什么行星自是登陆了再说。
　　***
　　奥玛号。
　　司令塔内，奥玛看着冒着浓烟的血刀号与二十来架蝙蝠战机仓皇向行星靠去，脸上轻蔑的微笑一闪即逝。
　　“停止追击！接下来‘黑水妖’会好好照顾他们的。”奥玛淡笑道。
　　“将军……真要这样吗？”副官忧声道。
　　奥玛起身环视面带忧容的众部下一眼，微微一笑，双目内闪过智慧的光芒，好整以暇道：
　　“诸位不必担心，黑水妖虽是诡异但也逃不出这片星域，因为它们不会太航，光是大气层的摩擦血刀号就会爆炸。因此短时间内，黑水妖根本不可能得到太空船。”
　　众人听得面面相觑，听奥玛的意思，他还准备放黑水妖出来为祸星域。
　　奥玛哪会不明白众人眼光中的疑问，接着笑道：“诸将猜得没错，将来本将不但要带黑水妖进入人类社会，还要借助血刀，让它们拥有强健的躯体。这个日子应该不会太远了。”
　　诸将为之瞠目结舌，搞不懂奥玛到底是什么意思。
　　“诸位应该知道，我们的太空船对付起闭门自大的血刀来，虽是易如反掌，但不要忘了联邦的三大军系也有我们一样的科技，与他们比起来，我们既没有资源上的优势，也没有科技上的优势，一旦我们失去了基因合成的优势，有一天必也会像血刀一样，被他们弃之如履，羊毛出在羊身上，没有三大军系的支持，天煞就像无水的鱼儿，离死期也不远了。”奥玛的大局观确非一般人可比。
　　“将军的意思是……”诸将这才有些明白过来。
　　“对了，我还要告诉诸位一个好消息，据总部传来的消息，对黑水妖的研究已取得重大突破，要是连我们也奈何不了它们，本将是绝不会让它们踏出‘黑水星’一步的。”奥玛微笑道。
　　诸将这才将所有疑虑一扫而空，心内大感佩服，难怪他年纪轻轻，老头子会安排他全权处理在外的一切事宜。换作是自己，保管没有他的气魄与高瞻远瞩。要是能将那些怪物控制在天煞手中，不但三大军系有难，就是整个人类结构都有难了。
　　***
　　安全系数狂跌至二十一度的血刀号，已接近爆炸的边缘，这时与行星的大气层产生猛烈的摩擦，直如一颗燃烧的陨石般通体着火，船身狂颤的同时，船内的温度更是疯飙。
　　“快走！要爆炸了！”刘凤已运起钛肤护着全身，催促着众人赶往舰门，准备跳船。
　　在他们穿着宇战服跳出血刀号时，科隆与白如飞领着残生的战士早在战机进入轨道后不久，已弃机逃生了。伤残的战机，这么冲下去必会被焚为一堆灰烬。
　　“轰！”
　　血刀号庞大的船身，终在高空中轰炸成烁目的光团，除了小猫头外，方跳出太空船的陈飞与科隆等人，个个被爆炸的余波击得漂浮不定，就如滔天巨浪中的一叶孤舟，身上的宇战服迅速被焚为飞灰，要不是众人有钛肤护体，躲避不及必会被狂暴的能量化成飞灰。饶是这样，身上所带的各种仪器已全部损坏，能保着一条小命已算是天佑了。
　　一个个从空中狂跌而下，这么从几万米以上的高空跌下去，身上又没有可供飞行的宇战服保护，保管死无葬身之地，陈飞与小猫头哪敢怠慢。只有他们俩有飞行的能力。
　　最后，劫后余身的众人，在陈飞与小猫头的帮助下，一个个在空中手牵着手，围成一个大圈，从几千米的高中向下直冲，陆地迅速地在眼前扩大，陈飞使出吃奶的力气驾着飞剑拖着杨剑的两腿。小猫头也吃力的扯着葛雄的一头乱发，想止住冲势，害得葛雄唉唉惨叫不已，就是把他扯成秃子也是不成。
　　“小猫头快把他们冰起来！”以陈飞的飞剑之术，哪能拉得住这么多人。这时已能清晰地看到底下是一望无垠的大海。
　　小猫头闻听怪叫一声，触须摆动，连同陈飞一起都被它封成一座小冰山，直泻底下的大海。
　　陈飞大傻下，恨不得掐死小猫头，它搞什么，把自己都冰镇了起来，真是越帮越忙。
　　“轰！”
　　水幕激起几百米高，“小冰山”从高空中狠狠地砸进了海水中。
　　陈飞忙着运功幻出飞剑削冰，自己恢复自由才好解救众人。
　　这时众人个个浑身光溜溜的，一个个都催起了钛肤，陈飞将刘凤从冰中削出来时，狠狠地被刘凤通红着俏脸敲了一记暴粟，这么多光溜溜的大男人，就她一个女的浑身一丝不挂，心下自是又恼又窘。
　　“大家都没事吧？”杨剑被陈飞削出来后，运功震碎身上的碎冰，在水中载浮载沉道。
　　“不许看！都是色狼！”见众人目光向自己扫来，刘凤忙用双手护着双乳，满脸通红的嗔道。
　　众人大感啼笑皆非，都什么时候了，但被刘凤这一说，也减淡因大败而来的颓丧与悲伤。出发时一百多人，此时只剩下二十七名，太空船没了，战机没了，就连宇战服都没有，要不是陈飞与小猫头懂得飞行，必无一人可生还，一时都相对无语。
　　对如今的惨状，食古不化的夏侯震要负上全部的责任，没有他的固步自封，血刀也不会落得这步田地。不管是在太空船的素质，还是在把握时机上，血刀号都处于绝对的劣势，一个茫然不知的到处游荡，一个经过一系列的精心谋划，再加上奥玛也不是个弱者，根本无法相提并论。
　　“这个星球应该不会在银河系内，照这恒星的光芒与大气层来看，很适宜用作移民星。”四下打量一眼，白如飞像是在没话找话，冲淡悲伤的气氛。
　　“呃……”科隆铁青着脸抬手拔出插入一名战士背部的飞船残铁，惹得那家伙痛得闷哼一声，但没有一句废话，差不多每人身上都有焦黑的灼伤，众人中功力较弱者，还伤到了身体。
　　“阿飞，你去看看我们要从哪个方向上岸，伤员这么泡在海水中，有害无益。”杨剑道。四周全是一望无垠的海水，众人不会飞行，只能仰仗陈飞了。
　　“小猫头，你留下保护，我去看看。”陈飞答应一声，随即光溜溜地脚踏飞剑拔空而起。
　　“嗨，小子，顺便找一下有没有酒喝！”葛雄忙不迭的抬头大叫。惹得众人面面相觑，都什么时候了，这老鬼还想着喝酒，都不知道他心中是怎么想的，这星球有没有人类都不知道。
　　葛雄心中自有打算，现在士气低迷，要是血刀再不振作，死得就不是这几十个人，勇于面对现实不气不馁，方才是真正的军人。
　　只看天煞大费周折的把自己等人赶入这行星，都这么久了，也不见他们来追杀，老成精的葛雄当看出点端倪。搞不好，这行星就是天煞的其中一座基因实验星，自己等人也是实验中的一员。
　　“你们……你们搞什么！？”
　　看着杨剑等人将四名浑身一丝不挂的伤员举离水面，刘凤为之大呆，这些大男人到底想搞什么！
　　“凤姐，伤口不能浸海水，我们也是没办法！”杨剑无奈道。那四名伤员这么光溜溜的任由刘凤细看，依旧面无表情。
　　对于陈飞的怪异功力众人已是见惯不怪，知道这家伙不能以常理来度之，待他破空而去后，众人边运功疗伤，边踢水而行，头上高悬一颗桌盘大小的恒星，与太阳比起来，它的光芒柔和了许多，海水湛蓝湛蓝的，水面上有四五级的海风，天空白云倘佯，空气中的氧含量很不错，绝对适合人类居住。
　　大约一个小时后，陈飞挟带着一身黄芒回来了，腰间缠着一圈树叶遮丑。
　　“找到了，距离这里约三百公里，三点方向有一座很大的海岛。”陈飞道。
　　“岛上的生态如何？”杨剑问道。
　　“很好，感觉就像一个植物园一样，有好多我以前没有见过的动植物。”
　　“有没有看到人类活动的迹像？”白如飞补充道。
　　“没有发现，现在怎么办？你们就一直游过去吗？还很远呢。”陈飞苦脸道。
　　杨剑沉吟了一下，问道：“你一次可带多少人飞行？”
　　“这…没试过了，不过两三百公斤应该没有问题吧。”
　　“这就好，你先背伤员过去休息，再来接我们吧。”
　　陈飞答应一声，背上趴一个，腰上挟两个，破空而起。一趟三人，来来回回，很快就背得只剩下刘凤、杨剑、葛雄。这时也能看到海岛的身影了。
　　“人…人家怎么办！？”见葛雄趴上了陈飞的虎背，杨剑也被陈飞挟在肋下，刘凤不由大急，她一个女孩子家家，浑身光溜溜地，在海里水还好，这一出水面就什么都暴光了，被陈飞这么搂搂抱抱的还得了。
　　“这……我也是没办法了，要不我回去用树叶编个衣服再回来背你。”陈飞也是大觉尴尬，心忖女人就是比较麻烦。





    正文 第七十三章 黑水行星
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:43 本章字数:8852

        
　　果如陈飞所说，海岛有上百平方公里，岛上自然生态完好，林木参天，不知名的海鸟成群在礁崖上引颈交鸣，似在好奇得打量陌生的来客。
　　将营地设在一挂瀑布前，就连索利与几名伤员都在腰间围上了大大的芭叶遮丑，搞得跟原始人一样。
　　“老科，你带两名兄弟去收集些枯枝顺便搞点野味回来。”杨剑道。
　　“是，长官！”科隆答应一声，手一挥立有两名战士随他闪入密林。
　　三人走后，杨剑与白如飞忙着为伤员用泉水清理伤口。
　　等科隆三人回来时，陈飞早运起阳诀，将内丹催化得燃烧起来，枯枝很快被点燃，神奇至极点。
　　众人七手八脚下，很快就在潭边升起了两堆大大的篝火。
　　“等一下！”杨剑目光无意中触及被科隆三人打回来的其中一只猎物，惊讶叫停。
　　科隆三人打回来的猎物，有一头壮如牛犊的怪兽，与二十来只看似家鸡一样的飞禽。杨剑仔细一看，皱眉道：“大家看看，这飞禽是不是与家鸡差不多？”
　　众人听得满头雾水，皆看着有些疑神疑鬼的杨剑。
　　“难不成它们有毒不能烧烤？”陈飞此时正与刘凤一起蹲在瀑布下的深潭边，用飞剑为牛犊怪兽褪毛，没办法，众人连衣服都没有，只能动用飞剑剥皮切肉。
　　“你是说……”白如飞被杨剑提醒，已隐隐把握到杨剑话中的意思。
　　杨剑点点头，道：“我怀疑这就是野鸡，要是我的猜测没错的话，这星球很可能有人类，而且居住地离这不会太远，也许靠岸就有人类，因为这种飞禽不可能经过长途跋涉飞到孤岛上，它们的飞行能力比不上海鸟。”
　　现今克隆术空前发展，人类移民时，都会带各种动物的细胞进入新的移民星，使它们在新的移民星上生息繁衍，为人类提供食物与改善生态环境。所谓，一人得道，鸡犬升天，不出意外的话，指得就是这个意思。
　　“可以烧烤了没有？我老人家饿了，你们快点啊！”葛雄不失时机的发话了。
　　“你老鬼想吃就自己动手，要是真有人类就好了，不知道有没有太空船。”陈飞道。
　　“这样吧，阿飞你把‘光剑’留下，由我们来肢解兽肉，你飞过去看看。”杨剑与白如飞相对一眼，道。
　　“呃……没有飞剑，我飞不起来了，让小猫头去看看，它速度快。”陈飞尴尬道。
　　“啪！”刘凤抬手轻拍了陈飞后脑勺一记，瞪眼道：“你小子不是老说自己练得是神功吗？怎么就飞不起来了！”
　　众人闻听苦笑不已，到现在还是搞不懂陈飞这家伙到底练得是什么功夫，神神秘秘的，还养着只会飞的怪猫，都不知这家伙在搞什么鬼。
　　“嘿，小猫头你快去抓几个人回来。”
　　小猫头一闪蹲到了陈飞头上，怪叫道：“哇，为什么要听你的……”
　　“慧冰，你小心点。”
　　青玄子发话了，小猫头哪有话说，狠狠地陈飞头上跺了一脚，正当陈飞惨呼时，它已一闪，平空消失在众人眼前，看得众人不禁为之瞠目结舌，就葛雄老鬼老目一亮，嘴角浮起一丝微笑，看样子，果如夏侯震所说，陈飞这孩子身上有太多的秘密，血刀能不能振兴就看他的了。
　　二十七人分成三组，一组负责烧烤，一组扎木筏，另一组巡视海岛，就陈飞最忙，因为只有他有飞剑，烧烤要用到它，伐木也要用到它，还要用内丹将海水煎盐，没有盐烤兽肉根本无法入口，众人现在什么仪器都没有，也失去了星域感，要是有仪器，保管能研究这行星的地质，从而推算出这行星所处的星域位置与年龄。
　　一切准备妥当，桌盘大小的恒星也已退下天空，代而起之的是璀灿的星空，与地球不同，这行星的夜空明净如洗，还带着神秘的淡蓝色，大大小小的夜星罗棋密布，大得有圆盘，也有拳头大小的，很是炫美。
　　吹着席席的海风，听着林叶的翻卷声，刘凤坐在一座山崖上双手托着下巴，仰望着壮丽的星空，凤目内噙满了泪水。
　　“凤大娘，你发什么呆，真是的，也不帮忙吃兽肉，你都快成狗雄老鬼了，什么都不干。”陈飞手抓两块烤得焦黄的兽肉，驾着飞剑来到她身边。
　　“咦？！凤大娘，你好像哭过！”看着刘凤通红的双目，陈飞挠脑袋道。
　　“我哪有……唉，你不觉得他们很可怜吗，还没有醒脑就葬身虚空……”刘凤垂着头悲伤道。她不吃兽肉原来是一个人偷偷地躲在这哭泣。
　　陈飞闻听也被勾起心中的悲伤，双目精芒大亮，脸容一下子冷了下来，咬牙道：“总有一天天煞会还给我们的！”他还从没有如此憎恨过一个人或一群人。
　　感染到陈飞的恨意，刘凤不禁一怔，没见到他真情流露，还以为陈飞永远是那么乐观的不通人情世故，真想不到这家伙也有这么一面。
　　半晌，刘凤转移话题道：“也许葛老说得对，血刀战士是不需要悲伤的……对了，你小子给本教官老实交待，你练得到底是什么邪门歪道？”
　　“我也不知道，总之……我也说不清楚。”陈飞挠脑袋道，心想：她倒是变脸比翻书还快。
　　“要练一把像磁浮板一样的光剑要多少时间？难不难学？”
　　“嗯，我想想，应该要二十几年吧！”陈飞沉吟道。
　　“啥！？你小子开什么玩笑，你才几岁，难道从娘胎里就开始练不成。快把那光剑交出来，本教官要没收，我就不信飞不起来！”刘凤显是认为陈飞在耍自己，其实陈飞说得没错，青玄子为他筑基筑了整整十八年，从娘胎就开始练也是差不多了。
　　“切，要是你大娘能找出来，我就白送给你，你知道的，这东西要男人才能折腾，男人与女人构造不同嘛。”陈飞道。
　　“呸！”刘凤闻听狠狠地啐了一口，玉脸又红了起来。
　　“不跟你吵了，我没骗你，飞剑不是一年两年可以练成的，要是很容易我是这种人吗，真是的，唉，小猫头怎么还不回来？这都好几个小时了，会不会出问题了。”
　　“小猫头那宠物你又是哪偷来的，这小宠物好像速度快得与光速差不多，真是不可思义，你到底是不是人类！？”陈飞身上有太多的东西是现在的科学所无法解释的。刘凤不禁怀疑起陈飞的品种来。
　　“报告长官！小猫头回来了！”
　　就在两人有一搭没一搭闲聊时，一名战士跑上山崖向两人报告。
　　“在哪？有没有带人回来？”陈飞立马起身问道，对于小猫头的神出鬼没，他也习惯了。
　　“报告长官，带了一具尸体回来，杨剑长官，请两位长官立即过去。”
　　“尸体！？好，马上走！”陈飞言罢脚下一亮，驾起飞剑直射扎营的无名瀑布。
　　郁闷得刘凤直跺脚，她刚才明明看见陈飞身上没带光剑，怎么一下就跟变魔术一样到了脚下，真不知这家伙不用时，把光剑藏在哪了？
　　瀑布下的深潭前，葛雄、杨剑、索利、科隆、白如飞早蹲在地上研究那具焦黑的尸体，其它战士分立四方，进行戒备，即然有人类，训练有素的血刀战士哪会不知潜在的危险。
　　这是一具男尸，从外表上看年纪有三十五六，身着普通的布衣，深身焦黑，不知道小猫头找到他时是死是活，但被小猫头的速度在空中带得着起火来，从而变成焦尸是可以肯定的。
　　“阿飞，用你那把光剑进行解剖吧。”白如飞理所当然的道。从外表上看，他确是人类，不过具体情况要解剖了才知道。
　　“喝！？这可不行，你们别急了，我问问小猫头就知道了。”要用飞剑解剖尸体，打死陈飞也不干，拿飞剑来割兽肉，再幻回体内，陈飞已是浑身发毛了，解剖尸体还得了！
　　“小猫头，你从哪弄来的？”
　　“哇，就是有人的地方了，那边有很多跟你们一样的人类……”小猫头无聊的蹲上了陈飞的肩膀。
　　“喝，这就好，那等下你领路，我们杀过去。”
　　“好了，小猫头说这行星有很多人，我们过去吧。”陈飞沉默了半晌，突然道。众人都为之面面相觑，从表面上看，陈飞根本没有与小猫头进入语言交流，只是让小猫头蹲上了他的肩膀，这家伙还真是个怪物。
　　杨剑定定神，道：“这应该是座移民星没错，从此人的衣服上来看，还是手工的，难道这移民星很落后？”
　　这问题没人能回答得了。
　　一个个重新燃起了斗志，在一旁的葛雄老鬼看得暗暗点头，要是连这么点打击也承受不起，他们就不配是军人！也侮辱了铁血化身的“军人”二字。
　　不用“光剑”解剖，众人也瞧不出什么来，只得埋了尸体，准备好兽肉与泉水，用扎好的木筏渡海。
　　投票表决，陈飞又当了苦力，众人要他驾着飞剑推木筏，郁闷得他脸都黑了，这当得是哪门子的船长，当保姆不算，还得当苦力，刘凤还笑嘻嘻安慰他，这叫能者多劳。
　　有陈飞在水里驾着飞剑当“动力”，木筏走得很快，不亚于狂飙的地面车，小猫头在空中领路，用不了两天众人就见到了远方的海岸线。就这几天时间，几名伤员也完全恢复过来，变得生龙活虎，异变的钛甲细胞确不是说笑的。只是葬身虚空的战士与血刀号，永永远远地离开了他们。
　　靠近海岸线，海沙、沙滩、充足的恒星光芒、高高的椰子树一一出现在众人面前，一切都是那么的熟悉，感觉就像到了某一座人口兴旺的移民星，不必众人猜，这些树种的基因想必都是移民时带来的。
　　陈飞驾着飞剑拔高四下打量一眼，发现十来里外就有一个简陋的濒海村落，屋舍散落四方，造型怪异，几乎全是草棚，不禁喜道：“那边有人，我们过去瞧瞧。”言罢急急破空而去。众人赶忙在底下跟随。
　　远远地看，像是一家子正在忙着采椰子，两名腰围麻布，长发披散的青年男子爬上了高高的椰子树，底下停着两辆木轮车，有一名老者与五名女子忙着收集采下来的椰子。
　　“嗨，你们好！”陈飞与小猫头破空先到，见到人忍不住的大呼小叫起来。
　　“呀！”村民见及空中有人，个个惊叫一声。两名男子更是吓得从树上掉下来。
　　陈飞一傻下，忙不迭的飞舞接人。
　　等他从空中降下时，又是为之目瞪口呆，底下人全都双膝跪地，惊得浑身颤栗，连头都不敢抬起。
　　这时杨剑等人也到了，见此场面，刘凤大呆道：“阿飞，这是怎么回事？”
　　“我也不知道了……”陈飞很无辜。
　　“大爷，您好，我们是从地球来的，大家不必如此。”杨剑故意说起地球，扶起最年长的老者柔声道。地球之威名，想必所有人类都知道。
　　“#……%￥……%￥—”老者惊悸地看了陈飞一眼，说出一串陈飞听不懂的话语。这么一群腰围树叶的家伙突然出现在眼前，且几乎个个脸色冷得像块毫无感情的冰铁，自是吓了他们一跳。
　　杨剑一怔，随即也用“鬼话”与他交谈起来。科隆等人听得恍然大悟，就陈飞听不懂。刘凤嘻嘻一笑，也用鬼话指手划脚地向他们解释起来，众人这才躲躲闪闪地看了陈飞一眼，从地上爬起来。
　　“你们在说什么？我怎么一句也没有听懂？这是什么语言？”陈飞看得郁闷不已。
　　“你小子也有被难倒的一天啊，嘿嘿，反正不是联邦语就是了。”刘凤娇笑道。
　　“老杨，他们到底在说什么呢？”陈飞转向杨剑求救。
　　“他们说得是地球上的其中一支古语，你不是也开过脑的吗，怎么会听不懂？”杨剑奇道。
　　联邦语是后来才有的，陈飞虽说也开过脑，由于各方面的原因，他并没有被输入资料，知识量不能同刘凤等人相提并论，以刘凤等人的能耐，他们可说已掌握了所有曾在人类文明史上出现过的语言。
　　“听不懂就是听不懂了…他们说什么了……”陈飞无奈道。
　　“他们说你是怪物，嘿嘿。”刘凤故意打击陈飞。
　　“他们说你是‘神之教使’，看样子，这移民星宗教很盛行，从他们语言上来看，他们应该也有很长的历史了，居然会不懂联邦语，看样子他们的信息很落后。”杨剑皱眉道。
　　葛雄突然道：“要是老夫没猜错的话，这移民星是那些羔子的其中一座基因实验星。”
　　听葛雄这么说，众人愈加困惑。葛雄翻起老目，没好气道：“为了研究基因，有些特偏僻的移民星都会被天煞那些羔子用来作‘基因星’，羔子们收集的新品种外星生物都会在基因星上进行观察、试验，移民星的人类也是试验鼠。”
　　“娘的，这么惨无人道，拿人当试验品，难道他们不怕联邦法律的制裁！？”陈飞色变道。
　　众人闻听露出无奈的苦笑，科隆恨道：“去他娘的，什么烂狗屁，所谓的联邦法律愚弄的只是普通民众，这世道，所谓的公平只是人渣们的谎言。”
　　“老科，看你老家伙激动的，法不外乎人情，要是没有法律每个移民星都成地球那样的放逐星了。法律讲得是证据，只要我们手握天煞的罪证，必叫他们倒大霉。”白如飞呵笑道。
　　索利听得冷哼一声，眼内杀气一闪即逝，他显是不同意白如飞的说法。
　　“嗨，你们吵什么呢，大家都是文明人！”刘凤没好气的嗔罢，又亲切与老者交谈起来，最后向陈飞凶巴巴道：“你小子听着，快帮大爷一家把椰子采下来。”
　　“又是我做苦力，真是的，小猫头，有难同当了……”陈飞郁闷的抱怨完，驾起飞剑就一通乱舞，在众人的瞠目结舌中，这家伙就那么用飞剑切向高高的椰子树，眨眼工夫，被他放倒了四五十株椰子树。小猫头看着好玩，也加入了放冰的行列。
　　见他如此破坏，那一家子慌了手脚，这么搞下去，自己可就要断了经济来源，好好的椰子树被他伐个干净，这还得了，忙向刘凤求救。吃力不讨好的陈飞又被刘凤提着耳朵，哟哟直叫。
　　从他们的介绍中，众人知道，两名男子是老者的儿子，两名少妇是他们的媳妇，另三名姑娘是老者的女儿，最小的女儿只有十三岁，个个肌肤被晒成古铜色，看样子，这一家子的日子过得很清贫。从他们的双目中，可以看出他们对陈飞总有一种莫明的惊惧。
　　在老者的邀请下，众人帮忙收拾椰子，浩浩荡荡地“杀”向老者的茅舍。
　　茅舍很简陋，一排十来间，院子里还圈着一群鸡鸭与一条家犬，众人的到来，引得家犬惊恐的狂吠不止。
　　葛雄、陈飞、杨剑、索利、刘凤五人被老者邀请到屋内落坐，科隆与白如飞分带几名战士到附近侦察，余下的战士都自觉地挺立茅舍四周，雕塑般的站岗，负起警戒的重任，行动如风，训练有素，绝不会辱没了血刀战士的威名。
　　屋内众人美滋滋地享受着微酸的椰酒，杨剑有一搭没一搭的与老者用古语聊天。
　　从老者的口中，众人总算对这行星的社会结构有了大概的了解，在这行星上地位最高的是“神教”的教皇，神教即是行星的政治首领，也是不可侵犯的，并没有法律来节制他们，民众无条件地服从他们的命令，据老者说神教的高级执事都有飞行的能力，想必把陈飞也当成了神教的人，因此才会又惧又畏。
　　陈飞不会说古语，无聊下，径自出屋透气。
　　濒海的气侯，有些懒洋洋地，老者的二儿子，正忙着逮鸡斩鸭准备晚餐，两名媳妇也在帮他，老者的三名女儿端着椰酒给站岗的战士，可惜还没有醒脑的战士们有如石雕般的挺立着连正眼都不打量一眼，这使三女有些难以适从，陈飞一出来，六人忙吓得跪倒在地。
　　“嘿，这…这你们快起来，我不是什么劳啥子神使了……”陈飞一时尴尬的郁闷不已，可惜六人听不懂他在说什么。
　　“伙计，你向他们解释一下，快叫他们起来。”陈飞见他们不听，忙叫一名战士帮忙翻译。
　　“是！长官！”战士恭敬的一礼，接下就是一顿鬼哭狼嚎的古语。
　　六人这才半信半疑的起身。陈飞挠挠脑袋，讶道：“你们不会是要将鸡鸭全杀了吧？”
　　大女儿偷偷地打量陈飞一眼，声如蚊吟的说出一段古语。
　　“长官，他们说要准备我们的晚餐。”战士冷着脸解释道。
　　“这怎么行，我看他们粗衣烂布的日子也不好过，这样吧，我去搞些野味回来，叫他们别杀了。”
　　得战士一解释，六人有些呆住了，神教中人哪会像陈飞这么好心！？懂得为自己着想。
　　“呵呵，小妹妹，要不要陪本船长去打猎？”见最小的女儿躲在大姐身后，瞪着双大眼睛怯生生地看着自己，陈飞不禁呵笑道。被他一看，小女儿立马藏到大姐身后，再不敢看陈飞，小脸蛋羞得通红。
　　“大家都辛苦了，喝些椰酒解渴吧，有机会我们搞些钱还给他们就是。”
　　“是，长官！”众人轰然应喏。突如其来的一着，又吓得六人心下一颤，心忖，这会飞的人果然是头子。
　　陈飞驾着飞剑，领着小猫头杀回来时的海岛打猎。
　　天黑时，陈飞扛着两头如牛犊般的怪兽回来了，科隆与白如飞也早已完成侦察工作回到茅舍，令陈飞意外的是，众人都已经换下狼狈的“树叶衣”，穿上了粗布烂衣，刘凤甚至还着上了一身朴素的麻布裙，院子里还来了二十几名妇女，看她们衣着打扮想必也是住在附近的村妇。
　　听白如飞一解释，陈飞才明白大儿子是赶着牛车接她们过来帮忙的。
　　一下又来了二十多人，伙食不够，陈飞抓过件早就为他准备好的麻衣又驾着飞剑去打猎。等他回来时，战士们已在院子里架起篝火烤起全兽。
　　“她们怎么不一起吃？”陈飞啃着兽肉，见一群女人全都到了屋子里，有些意外道。
　　“呵，你不知道，女人在行星上地位很低，不能与男人平起平坐。”杨剑苦笑道。
　　“凤大娘，你听到没有？女人地位很低，我们要入乡随俗啊，嘿嘿。”陈飞向刘凤怪笑道。
　　“你说什么！？啪！”刘凤大嗔下，扬起手上的兽肉就砸，被陈飞伸手轻松地接个正着。
　　“明早我们就去城里，看看那神教到底是什么货色，他们说神教的人会飞，看样子，他们掌握着现代文明的科技，我们见机行事，大家都小心点，天煞的人应该也到了这行星上了。”杨剑道。
　　闻听天煞二字，索利眼内的杀机一闪即逝。
　　酒饱饭足，杨剑向主人道谢一番，留下四名战士警戒，其它人都争取运功调息的机会，天煞的人随时会找上他们，由不得他们不认真对付。
　　陈飞被安排在了主卧内，这还没躺下多久，“依呀”一声，木门就被人轻轻地推开了，闪进一个鬼鬼祟祟的娇小身影，陈飞两眼眯成条缝一看，发现是那名年纪最小的女儿，看她紧张的调调，陈飞脑袋立马飞速的运转起来，怀疑这小丫头意对自己图谋不轨，也怀疑到方才吃的兽肉是不是被她们下了毒药，要是没有毒药，一群女人为什么不吃，女人地位低下，这可能吗？都什么年头了！看他们一家老实巴结的，居然会干这种事，娘的，人心真是险恶啊！
　　陈飞疑神疑鬼之际，小丫头已开始摸黑稀稀嗦嗦地脱衣服，陈飞目光如炬，屋内的黑暗丝毫不会影响他的视力，小丫头那还没有发育完全的胴体，下身已有稀疏的毛毛，胸部微鼓，很是青涩。
　　“娘的，谋杀也要脱光衣服！这是哪门子的规矩！？”陈飞在心中暗骂。但也不出声，看她能搞什么鬼。
　　小丫头脱光后，蹑手蹑脚的钻进了陈飞的毯子内，陈飞发现她呼吸急促，整个身子都在颤栗，小手偷偷地摸上自己的胸膛，一时都搞得装睡的陈飞心下直喊娘，暗忖，你下手就下手了，还要摸心脏的位置不成……
　　蓦听屋外碰然巨响，夹杂着杨剑等人的鬼叫声与妇女的娇呼声，陈飞再也装不下去了，猛地坐起身来，撞门而出。
　　“呀……”突如其来的动作，吓得小丫头惊叫一声，忙不迭的抓过毯子捂在胸口。
　　“发生什么事了？呃，这是怎么回事？”索利等人个个灰头士脸的站在院子中，脸色阵青阵白，表情怪异，还有许多衣裳不整的妇女从屋内出来。杨剑正忙着与惊恐的老者交涉。
　　一席谈话，众人听得啼笑皆非，就陈飞一头雾水，不知他们在说什么。
　　“男人真没有一个是好东西！”刘凤通红着玉脸咬着下唇狠啐道。
　　“到底怎么回事嘛？”陈飞还是不知道发生了什么事。
　　“长官，你别多问了，反正不是好事。”白如飞苦脸道。
　　“你这个大色狼！还不知道是不是？小慧是不是到你屋里去了？你很龌龊！”刘凤瞪着凤目，向陈飞大发脾气。
　　陈飞很是无辜，他哪知道这些妇女都是老者一家叫来侍席的，家里妇女不够用，不但是她们，而且他的大媳妇爬上了葛雄的床，二媳妇到了杨剑床上，索利也分到了名年近四十的大妈，照他们的风俗来说，这是最隆重的招待，本来未出嫁的姑娘家是不会干这事的，只因为陈飞白天问了小女儿一句“要不要一起去打猎”，害得他们误认为陈飞看上了他们家的小女儿。问题相当严重。
　　这种怪异的风俗简直跟未开化的部落差不多，哥嫂嫁弟，累得众人一个个灰头土脸，最令人哭笑不得是大儿子还特意赶着牛车接了一群妇女过来“帮忙”，估计，村子里有好几家的主妇都被这家伙接过来了。
　　在杨剑的强烈要求下，老者才苦着脸叫自己的大儿子，连夜送二十名妇女回家，令他肉疼的是，每名妇女都可以得到一只鸡抑或一只鸭作为酬劳，想必熟归熟，这好处费还是少不了的。
　　看着自己的财富，这就么被带走，老者都有些强作欢颜，两名媳妇与三名女儿，都心疼得偷偷摸眼泪了。
　　刘凤看得心生不忍与老者叽叽呱呱的交谈一番，转向陈飞叉腰嗔骂道：“大色狼，大爷说了，兽肉与兽皮都可以卖钱的，你们这一群大色狼还不快帮大爷一家搞些猎物回来作为补偿。”
　　众人听得苦笑不已，这能怪自己吗？刘凤这一骂就连七老八十的葛雄也挨训，大媳妇摸黑爬上他老人家的床，证据确凿，他老儿跑不了了，只得乖乖地随杨剑等人去打猎，而陈飞也没话说，与小猫头一起杀向海岛开工。
　　以众人的力量与速度，方圆几十里内的猎物大祸临头了，要是它们会说话，保管要集体抗议，抗议那些妇女为什么要抓走小慧家的鸡鸭，真个女人是祸水，连它们都要遭殃……
　　被血刀战士这么大张旗鼓的扫荡，村里自是狗鸡不宁，有些老夫老妻正忙着在家繁衍后代，被他们一折腾，哪还能继续得下去，一个个疑神疑鬼的拿把菜刀冲出门来，要找人拼命，见及小慧家火把通明，不禁浩浩荡荡地都向她家聚来，但见及她们家院子里堆得如小山般的各种猎物，一个个眼红的直流口水，这可都是财富啊。
　　这边厢众人在老者的邀请下闹闹哄哄地忙着剥皮取肉，那边厢完成任务的陈飞等人再也不敢踏近小慧家一步，因为小慧家现在不但来了妇女，还来了男人，要是再来个男人侍席的风俗，大家自问都吃得消，还是逃为上着。
　　因此，当老者乐呵呵地向众人讲故事时，陈飞等人已踏着星光，悄悄地离开了这濒海的古朴村落，他们要去城里找所谓的“神教”，看看有没有办法离开这行星。





    正文 第七十四章 黑水妖
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:43 本章字数:6880

        
　　以众人的速度，又有陈飞在空中引路，用不了多久就到了百里外的城镇。
　　城镇大多是土木结构的房子，很是豪华，面积在几百平方公里，最醒目的是位于城中心附近的一座圆顶天坛，高有几百米，占地几十亩，内中***辉煌，不知是用什么在照明，周边的建筑与她比起来，根本不在一个级别。
　　陈飞驾着飞剑居高临下的一打量，发现方圆几百公里内，就这一座城镇，看来，这就是老者所指的“考赫城”。
　　虽说离天亮还早，但街上已有三三两两的行人，都往那圆顶天坛聚拢，众人来到近前一眼，更是不得了，天坛台阶上跪着许多虔诚的市民。从近处看这大厦益加恢宏，外墙全由成吨成吨的石块堆彻而成，壮观雄伟，严谨庄重，委实气宇不凡。
　　众人虽说身着粗布烂衣，瞧起来像是生活在最低层的村民，但一个个气宇轩昂，倒也引来不少惊异的目光，四周静悄悄地，这么多市民跪着却没有发出吵杂声，仿似默默地等着黎明的到来。
　　“长官，你说这天坛用得会不会是电能？”科隆打量天坛内的辉煌***一眼，随口问道。
　　“这有些不合常理，咱们一路走来，民居内用得都是火把与油灯，城中虽是落后，但不乏富户，如果说是电能，那些富户必也能用上。”白如飞沉吟道。
　　“娘的，我进去看下吧，看他们在搞什么鬼！”陈飞道。
　　天坛台阶上跪满了人，大门紧闭，内中灯光夺目，外墙上一个文字也没有，总有一种说不出来的诡秘。
　　“先不急，说不定是天煞设的陷阱，还是先找人打听下，大家都提高警觉。”杨剑言罢，径自走向行人，礼貌的问话。
　　问完话，杨剑道：“据他们说，这是每天都要做的事。”
　　“娘的，看样子这劳啥子神教很拉风啊，居然会有这么多信徒！”陈飞佩服道。听得青玄子闷哼，想当年自己道观的香火比这还盛，还有本门弟子当了国师呢。
　　“不知道这门何时才会开，我们进去看看吧，看这地方也没有什么泊舰场，应该没有太空船，咱们不要在这浪费时间了。”刘凤提议道。
　　众人听得点头同意，离开这星球才是当务之急，习惯了借用仪器看世界的众人，现今一无所有等如睁眼瞎子。
　　避过跪拜在台阶上的市民，众人来到天坛背面，翻墙而上。
　　这时就体现出众人的功力来了，索利与葛雄轻松地一跳，就跃上了离地约二十米高的第一层窗户，驾着飞剑的陈飞就更不用说，刘凤则要在墙上借一次力才能办到，其它人都留守坛下，准备随时接应。
　　时间在一点一滴的流失。
　　十分钟过去了，四人从窗口内跳下后，仿就消失在天坛内，声息全无。
　　再过了五分钟，有些毛躁的科隆终忍不住了：“长官，进去这么久了，怎么还不见消息？”
　　“再等五分钟，以阿飞与葛老的功力，就是天煞将他们团团包围，想必也有办法突围。”杨剑安慰道。他表面上平静，但心下实也是七上八下，都十五分钟了，以四人的速度就是侦察方圆百里的范围都够了，现今却是声息全无，当真令人生疑。
　　“哇哇…….”
　　这还没再过五分钟，突地一亮，小猫头已突兀的出现在众人的头顶，口中发出婴儿般的啼哭声，四肢乱舞，直扯杨剑的衣衫，很是急躁。
　　杨剑三人立马色变，他们虽不懂小猫头在说什么，但都知道这小家伙通灵，如此急状，想是陈飞等人遇险了，它是来搬救兵的。究竟是什么人，居然可以无声无息的解决四大高手！？
　　“我们走！”杨剑也不作废话，言罢，当机立断的抢先跃上了天坛第一层窗口，众人赶忙跟随，一个个在墙上一借力，翻上了窗口。
　　入目的情景，不禁使三人心下直犯嘀咕。
　　坛内空荡荡地，就像一口巨钟扣在地上，坛内什么房间也没有，地板光滑如镜，泛着奇怪的金属光泽不知为何物铺就，正中有一五六十米高的石圆台，台上竖一石碑，一只直径约两米的水晶球按放在石台上，通体发出万道白芒，映衬得整个广阔的空间白晃晃的，方才众人在外看到的光芒，就是从此球上发出来的。
　　一个个从窗口跃下，坛内哪有十来分钟前进来的陈飞四人，根本没有会动的东西。正瞧得众人傻乎乎时，小猫头又发出怪鸣提醒，急得在空中直翻跟斗，撞向北面的墙壁。
　　原来北墙内有夹层，宽约米半的台阶一直伸向无尽的黑暗，直有不见底之势。
　　杨剑向众人暗打个手势，一个个运起钛肤，全神戒备的鱼贯而入。
　　小猫头在前引路，众人踏着石阶一直向下深入，都不知走了多少个台阶，最后踏着平地，抬头向后望，入口的亮光已在斜后方四五百米高的位置，看样子，这窄窄的台阶起码有上千级。
　　除了众人的呼吸声，还是声消全无，因是深入地底的缘故，空气中有一种莫明的阴冷，森森然直如鬼域。
　　“吱吱……”
　　小猫头怪叫一声，急急向前飞行。
　　平毯的通道尽头传来亮光，众人不由加快脚步跟随。
　　通道尽头是一扇拱门，小猫头一闪就进了内中，科隆圆睁着牛眼，抢在众人之间一看，立马惊呼道：“长官！？”
　　这地底空间，几乎与众人方才见到的一模样，顶部离光洁的地板有四五百米之高，正中也有一圆台，台上有一只一模一样的发光水晶球，所不同的是，光滑的墙壁上，有着一口口不计其数的佛龛般的壁橱，陈飞四人就被生生地定在壁橱内，浑身沐浴着奇怪的白芒，一个个脸现痛苦之色，直挺挺的站着，口不能言，动弹不得。感觉就像佛堂内四樽菩萨。
　　“滋滋……”
　　台上的水晶球滋滋作响，能量绕起，仿是有灵性似的，发出四道灵蛇般的电芒，射向陈飞四人，四人被电芒击中浑身一阵颤栗，可惜动弹不得，得电芒补充裹在身上的白芒反倒更厚更亮了。
　　经此一着，只要不是肓得，就知道怪异的是那水晶球上发出的能量锁着四人，冲动的科隆见四人如此受苦，已跃上台，一拳击向水晶球，想震碎水晶球。
　　陈飞四人虽说口不能言，但一个个见状大急，可惜已来及了。
　　滋地轻鸣，科隆的铁拳已砸中怪异的水晶球，令他骇然的是，触手毫无实质感，反倒像要把自己生生扯进球内，大惊下迅速抽拳。
　　水晶球蓦地大亮，杨剑等人还未回过味来，随着科隆抽拳的动作，一下从球内抽出狂暴至极点的道道能量，精准无比的击中在场的每一个人。
　　惊呼声同惨哼声接二连三的响起，众人已七荤八素得被击弹上壁橱内，一个个浑身沐浴白芒，同陈飞四人共命运，就连小猫头也被击进了壁橱内，好在它已突破光速的极速，没有什么物理的囚笼能困得住它，一闪就消失在壁橱内，下一刻已浮到空中。
　　二十七人全成了动弹不得的木雕，小猫头直急着抓耳挠腮，没法下，只得又蹲到陈飞头上。
　　“小猫头，你他娘的，怎么不同他们说不要去碰那只怪球！”陈飞四人经历也与杨剑等人大同小异，好奇心驱使下，一碰水晶球，就被球内的能量倒卷至紧贴壁橱内锁定。
　　这股能量好生奇怪，如有实质般坚韧至飞剑难破，众人哪知道这就是天煞所谓的“能量晶石”，被他们用来作“护舰能”，想当初血号刀狂轰烂炸都没法破去天煞太空船的“护舰能”，陈飞纵有雷神镯相助，但凭他现在的功力，哪能同太空船上的大型镭射激光相比，自是被困得惨兮兮的。
　　“哇，已经告诉他们了，可他们不听……”小猫头抗议道。它那吱吱喳喳地怪叫，想必除了陈飞与青玄子，谁都听不懂它在叫什么。它这哪是在搬救兵，简直是在害人。
　　“老牛鼻子！这下怎么办？！难不成就这样被……”
　　“小子，麻烦来了，看着吧，不知山人的话就得倒霉！”陈飞话还未完，青玄子就在他脑中哼声道，先前他老人家百般提醒这里妖气很重，叫他不要乱来，他偏不听。
　　青玄子说完还没过多久，原本空荡荡的空间内，哗哗作响，有些像水流在地下涌动。
　　在众人疑神疑鬼中，原来毫无缝隙的地板居然奇迹般的渗出一滩滩黑水。
　　说它是黑水，确又很是黏稠，泛着黝黑的光芒，有些像某种金属的熔液。不多不少正好二十七滩“黑水”。
　　二十七滩“黑水”完成凝聚，居然像是有生命力般，缓缓地“游”向被困在壁橱内的众人。
　　“这么什么鬼东西！？小猫头，先把这些鬼东西冻成冰再说！”陈飞在心中叫道。
　　小猫头怪叫一声，猛地闪出壁橱，挥舞着触须就是一阵乱放，眨眼工夫二十七滩“黑水”就被冻在厚厚的冰层内。
　　众人虽说口不能言，但心底里也是暗夸陈飞的宠物很是厉害，看来只等正主儿出来讨价还价了。以小猫头的厉害，自己等人应该是有惊无险。
　　这念头还没有转完，蓦听咧咧作响，这些有生命的黑水居然裂冰而出，又缓缓地向众人游来，惊得众人目瞪口呆，这到底是什么液体！？
　　不用陈飞再次吩咐，小猫头又开始放寒能，折腾半晌，始终搞不定那些液体。
　　很快，其中一滩“黑水”已爬上了光滑的墙壁，树藤般的缠向其中一名战士。
　　陈飞看不到其它人的情况，自己这边已爬上来了一滩黑水，藤条般的缠向自己的两腿，就像被千万只蚂蚁啃食般，两腿痛得失去知觉，这种恐怖的感觉不断在全体蔓延开来，大惊下赶忙运功相抗。
　　“小子，紧守灵台空明，只要心志不失，山人会有办法的！”青玄子沉声提醒道。
　　“啥……你…还没有…想出办法来……”
　　不理陈飞怎么抱怨，挂内胸口的太极封印大放紫光，可惜陈飞身上的恐怖感觉越来越严重，先是疼极难当，而后脑中出现嗡嗡地怪鸣，青玄子在说什么都听不清楚，感到整个身体内的一切都随这怪鸣在同步震荡。
　　灵魂沉向无底的深渊，这时哪能按青玄子的吩咐去做，就是灵台内一点清明都守不住。
　　想呐喊又听不到一点声音，那种无助的惶恐，自不足以向外人道也。
　　蓦地空间扭曲起来，仿佛看到一个纯白无度的怪异空间，一下子又失去了所有，一切归于平静，也失去了自己。
　　“黑水妖”的厉害，就是深知它禀性的天煞将领都要谈之色变。
　　***
　　不知过了多久，陈飞慢悠悠地展开眼帘，发现自己不知何时已来到了一个繁荫遍地的美丽世界内，这里异兽成群，天空白云浮动，感觉就像又一个太虚幻境。
　　吃力的爬起身，立马发现不对劲，怎么见到了一对猪蹄？再扭头一看，立马吓个半死，自己居然成了一头母山猪，腹部还有两排积满乳水的乳*头。
　　“喝！这…这是怎么回事……”
　　陈飞吓得狂喝，但叫出声的却是一连串嚎叫。
　　母山猪发狂似的在草地上乱蹿。
　　“小子，你别发疯了，过来吧！”一个熟悉的声音在空中叫道。
　　母山猪抬头一看，发现一个白袍飘飘的俊美少年，缓缓地驾着朵白云而来，瞧外表此人年在十七八岁，脸如冠玉，潇洒地背着双手，一头浓黑的长发整齐的披在脑后，神态从容无比。
　　“小子，别发呆了。”俊美少年没好气道。
　　“嚎嚎……”母山猪发出嚎叫，惊得圆睁猪眼。
　　“啪！”俊美少年伸出如玉似白的右手，轻拍猪脑袋一记，紫光一幻。母山猪居然发出人言，裂着大嘴嚎叫道：“你就是青玄子那老牛鼻子，这…这……”
　　“正是山人，有什么好奇怪的！”俊美少年扬扬剑眉没好气道。别看他长得很年轻，但一双炯炯有神的星目内，闪烁着洞察天地的智慧，绝不是十七八岁的少年所能拥有的。
　　“老牛鼻子！你他娘的，真是帅得掉渣了，我还以为……”
　　“你以为什么！？”青玄子瞪眼道。
　　“没什么，我现在相信你是处男了，娘的，我怎么成了母猪了，这是什么地方！这到底怎么回事！？杨剑他们呢？”母山猪回过神来，迫不及待的嚎叫道。
　　“你小子已经‘死’了！不想变成母山猪还想变什么，这里是太极封印内的世界。至于其它人，想必也挨不了多久了。”青玄子翻眼道。但无论他做什么动作，瞧起来都是那么自然，那么潇洒从容。
　　“我已经死了！？太极封印！？看什么玩笑！？太极封印那么点大，怎么会有这么辽阔。”母山猪惊恐的嚎叫。
　　“弹指即千年，微尘即黄土，量你小子也不懂，先别说这么多了，山人得为你小子幻化金鼎送你出去，要是外面没有你的生命烙印，你一辈子都要呆在封印内做孤魂野鬼，对了，那边岩石下有一窝小猪仔，你小子先去喂一下吧，别让它们饿着了。”青玄子言罢，随手一招，一朵白云已到了他脚下，潇洒地腾云而去。
　　“呃……老牛……”母山猪发完楞还来不及嚎叫，青玄子已远去了。
　　无奈下的母山猪只得依青玄子吩咐，无精打采地走向那块岩石。
　　果如青玄子所说，底下还真有五只嗷嗷待哺的小猪仔，见“母亲”回来了，只只直着脖子叫唤，这还没等母山猪怎么回过神来，五头小猪仔已毫不客气的吮上自己的乳*头，吧嗒吧嗒地吸个痛快。
　　“娘的，这算是什么事！变成猪也就算了，还要变成头刚产完仔没多久的母山猪，青玄子这死变态……”母山猪哼哧哼哧地大骂。
　　“嗨，轻点！你再咬，少爷…呃不，老娘就不让你吸奶了！”奶*头被咬，母山猪还会疼。
　　对道家来说，人由肉身与魂魄组成，陈飞的躯体确是“死”了，但他的魂魄却被青玄子以无上道功幻进太极封印内，附魂在母山猪身上，陈飞还没有臻至元神出体抑或更高级别的元婴，没有了肉身，就是以青玄子的能耐，陈飞也唯有魂飞魄散一途。
　　“哼哧哼哧……”
　　母山猪正侧躺在地上喂猪仔，蓦听异响传来，立马警惕的翻起身来。
　　不知何时，一头满身泥浆的公猪已来到岩石上。
　　“看来，这公猪是这头母猪的配偶了。”母山猪忖毕，就仰头发出串自己也听不懂的嚎叫，反正打个招呼总没错。
　　“嗨，老兄，你身上太脏了，别乱撞啊！”公猪不顾陈飞的抗议，挺着身子就亲热地往母猪身上靠。此还未了，公猪最后居然扬起两条前肢趴到母猪背上。身子直往前拱。
　　陈飞一时还不明所以，但一下就感觉到屁股上有一根热乎乎的东西直撞，立马醒悟到这公猪是想交配，这还得了！
　　嚎叫一声，猛起将公猪甩下身来。
　　“老兄，你要搞清楚，强暴妇女可是犯法的！”母山猪口吐人言道。
　　“喝，你想干什么！？还来……还咬人！不得了，老牛鼻子你死哪去了？！救命啊，有头公猪想强*奸我……”
　　发了情的公猪哪会听陈飞细说，继续实行交配的重任，瘦弱的母山猪哪是它的对手，饶是陈飞心中不愿意，也被它咬了好几口，大败而逃。闹闹哄哄地，五头小猪仔也跟在屁股后凑热闹。
　　母山猪没命似的飞奔，公猪追了一阵，发现这“娘们”真是很不上道，交配这么好的事也不干，阳*物渐渐内缩，也没性*欲支撑着追了。受到惊吓的母山猪也哼哧哼哧地跑进了密林内。
　　七天后，当青玄子找到那头母山猪时，那头母山猪已惨兮兮地挂在一棵山崖下的老松之巅，遍体鳞伤，身上布满牙印，出气多进气少奄奄一息的在等死。
　　“青玄子….你…你他娘的……不是人…说是去去就回……我快被你害死了……”母山猪眼睛汪汪的惨哼道。
　　这七天“他”可真被折腾惨了，无头苍蝇般在密林内瞎撞，没折腾几下居然遇到了一群饿狼，追杀得它到处乱蹿，好在它智商极高，眼看小命不保，选择了从山崖上跳下来，落得个肋骨与脊梁骨全断的下场，就这么惨兮兮挂在老松巅上，不知道的人还以为母猪上树了呢。
　　“小子，山人这都是为你好，让你体验下另一种人生，对你的修炼有益无害。”青玄子用心良苦。
　　“他娘的….烂猪屁……什么对我好，你怎么不变成头母猪试试，不但要被猪仔吸奶，还要遭公猪强暴…….”母山猪一时大怒。
　　青玄子无奈地摇头苦笑，看来，这小子是不会明白自己的苦心了，当下也不言语，右手一扬，惨兮兮地母山猪已躺到他脚底下的云端上，望空而起。
　　“老牛鼻子，你又想干什么！？”
　　“你现在还只是魂魄，山人要把你炼成元神才能送你出去，唉……”青玄子叹息道，这么拔苗助长，连他自己也不知道是对是错，但却是目下唯一的办法。
　　一只金芒万道的巨鼎浮转在空中，青玄子将“母山猪”放进巨鼎内。
　　青玄子双手托上巨鼎，放出明亮的紫芒，远远瞧来，手托巨鼎，足踏云端的青玄子，直如天神一般，威武至极点。
　　陈飞方想问话，蓦感巨鼎已缓缓地旋转起来，鼎内紫芒大盛，越旋越快，最后感到自己的浑身猪肉都在一点一滴的消失，但却感觉不到一丝的痛疼。
　　拔苗助长，逆天而行，功力损耗比青玄子事先料想的还快，还未臻达全功的元婴正一点点的在消散，至膝以下全都烟消云散，只留上半身。
　　老实说，在太极封印内经过几千的修炼，凭着青玄子的绝世之资，已修成了道家无人可炼成的元婴，幻化的俊美少年就是他的元婴，当元婴也开始结成金丹时，青玄子有把握突出囚困自己几千年的太极封印，可惜陈飞这小子好死不死，就在这个时候出了事。
　　“喝！”当青玄子的元婴消散得剩一颗头颅与双手时，蓦地狂喝一声，凝聚所有功力一齐爆发，巨鼎化作一道紫电冲上九宵，青玄子已成了一颗只有指甲盖大小的紫珠，逆天而行，使得他元婴尽散，又恢复到元神状态，千年的道行毁于一旦，他为陈飞付出的代价，想必陈飞一辈子也不会明白。说到底，青玄子现今还没有完全参透太极封印的秘密，代价很是惨重。





    正文 第七十五章 附魂之术
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:44 本章字数:8758

        
　　鼎内的陈飞只觉天空骤然被撒开一条缝隙，刹那间的绝对黑暗，时间都仿佛凝固了，心内怀疑自己是否来到了另一空间内，这无尽的黑暗旋即又突然消失，下一刻自己就看到怪异的黄色长草，而后听到小猫头欣喜的怪叫声。
　　幡然醒悟，自己原来在小猫头背上，那些黄色怪草，就是小猫头的绒毛，猛然又吃了一惊，毛毛都这么粗壮，那自己又成了什么怪物！？
　　意料一动，骇然发现居然看不到自己的身体，本能的惊呼道：“青玄子你个死小白脸，你把我怎样了！？”
　　“小子，你大呼小叫什么，你现在已是元神！”青玄子没好气道，只字不提自己为了他损耗千年道行的事。
　　“元神！？”陈飞骇然道，意念一动，发现这天地里什么事物都比自己生活的那个世界大上几百几千倍，湖泊成了汪洋大海，树叶大的可以给自己当船使，小猫头也成了庞然大物。
　　借着湖泊里的倒影一看，骇然发现有一颗米粒大小的黄珠子滞在小猫头背上，心内明白过来，那鬼东西就是自己的元神。同时心中又大傻，自己原来不是在那劳啥子天坛地下空间内吗？怎么就出来了！？
　　“小子，不要疑神疑鬼了……”
　　青玄子一番解释，陈飞才明白过来，自己魂魄出体后，青玄子着小猫头逃出了那天坛。
　　“哪我的身……肉身呢？”陈飞惶恐的问道。
　　“你的肉身应该还在天坛内吧，你小子先别急，山人先教你‘附魂’，能不能抢回肉身，就看你自己的造化，山人帮不上你。”青玄子说得是实话，他现在功力大打折扣，帮陈飞抢回肉身已是力有不逮。
　　“那还不赶紧教！咦？小猫头怎么不说话？”陈飞讶道。
　　“哇哇，师傅不让我说话……”小猫头大感委屈道。它把杨剑等人引到天坛内倒大霉，青玄子说它不长脑袋，这算是对它小小的惩罚。
　　“小猫头，要是杨剑等人全完蛋了，我非……”陈飞还想狠狠地教训小猫头，哪想到，小猫头前爪一伸，抓住陈飞的元神就往自己口中塞，生生将陈飞的元神吞入胃中。
　　“小猫头，你搞什么！？”小猫头的胃里很干净，红通通的全是肌肉，一点杂物也没有，饶是这样，陈飞也是大感恶心。
　　“小子，你别一惊一乍的，凭你现在的功力还不能抵御慧冰极速飞行时所带来的天劫，山人现在教你附魂之术，你听好了……”
　　小猫头的速度已突破光速的极限，要是被它飞行起来，陈飞的大好元神必成游离分子，这是在保护他。
　　小猫头作超光速飞行时，在陈飞来说，时间仿佛都凝固了，一晃的时间仿佛与千年般漫长。
　　当小猫头突兀地出现在天坛的地下空间时，陈飞已将附魂的口诀记得七七八八，没有九号微脑相助，他现在已没有超人的记忆力，感觉反倒又有些不习惯。
　　小猫头将陈飞的元神从口中吐出来，“看”到的情景不禁吓了陈飞一跳。
　　空间内还是一样，那只能量结晶球依然放着诡异的白芒，原来被困在壁橱内的血刀战士，此时只剩下昏迷的葛雄、索利、刘凤等九人，皆是众人中功力最高的，身上被裹着一层黑膜，其它战士与自己的肉身已翼而飞了，地上留着一个个黑色的皮囊，感觉就像是那些黑水生物脱下来的一层“皮”。
　　陈飞的元神对着九人“大呼小叫”，可惜一点反应也没有，他的大呼小叫，只有青玄子与小猫头能“听”得到，对普通人来说他只不过是只会飞的光点，瞧来有若夏夜的萤火虫。
　　“老牛鼻子，这下真是惨了，他们一点反应也没有，我的肉身也不见了，这学附魂有什么用啊？”陈飞气苦下，又飞回到小猫头身上。
　　“无量寿佛，元神没有任何攻击能力，只有臻升至人形的元婴才能脱出肉身修炼，你现在不附魂在别人身上，难不成想自寻死路。”青玄子没好气道。
　　“喝，你想搞什么！？又想让我变成母山猪被公猪强暴不成！？”
　　“小子，你滞留在黄天之境，还嫩着呢，要想附魂万物，还差得太远，短时间内，你能做到附魂在人的身上已算是你小子能干！”青玄子没好气道。陈飞还以为附魂在母山猪身上很容易，要不是青玄子帮他，他就连一根山猪毛都粘不着。
　　不会变成猪猡，陈飞微松了口气，骂娘道：“娘的，这一滩滩污水模样的怪物到底是什么东西？玄子小白脸你老吹嘘说自己厉害，不要说不知道啊！”
　　“无量寿佛，具体的山人也不好说，从它们修为上来看，此等妖物必有千年以上的道行，已被它们修得附魂之术，变成人形为祸苍生！”青玄沉声道。
　　“娘的，你这小白脸就知道妖物，我还吞云吐雾呢……我想起来了，我以前看过一本杂志，说是什么精神能，难不成那些科学家说得还真没骗人……”
　　精神能的学术，想必也只能刊载在路边摊的杂志上，供人消遣与幻想，而事实上，天煞已从黑水妖的身上看到了精神能的希望，并已取得重大的突破，他们再不是夏侯震眼里，抓几只白老鼠来解剖的无聊组织，手中实掌握着足以为整个人类带来翻天覆地变化的最诡异科技，陈飞的元神严格上来说，也在“精神能”的范畴内，只是说法不同而已，本质上却是一样的。
　　“慧冰！”
　　陈飞念还未完，青玄子蓦地轻喝道。
　　小猫头怪叫一声，触角发出一道白光射向其中一名叫小伦的战士。
　　原来，不知在何时，缠在小伦身上的黑水妖已脱下一层黑皮，精神能成功入侵到小伦的躯体内，睁开了一双全是黑仁的眼睛。
　　白光精准无误地击中妖化的小伦，瞬间就被冰封起来。
　　“小猫头，别乱来！是自己人！”陈飞忙不迭的叫道。
　　“啪咧！”
　　就在陈飞的意思清晰地传达到小猫头的脑海时，台上的水晶球噼啪作响，一道能量芒射到小伦的身上，不但粉碎了小伦身上的厚冰，小伦还成功的将那束能量吸入体内。
　　啪咧乱响，能量结晶球上的能量化作电芒，不断得被小伦吸收，陈飞一时都呆了，青玄子则静观其变，陈飞说是自己人，小猫头哪敢再放肆。
　　恐怖的能量不住由能量结晶球上导入小伦体内，使得小伦脖暴青筋，脸容扭曲，状如厉鬼。
　　黑水妖的看家本领是能将能量结晶上的庞大能量占为已有，但它们那如污水般的躯体比普通人类还脆弱，限制了能量的存蓄量。而血刀战士的钛变之躯，无疑是所有生物中最强横的躯体之一，占有血刀战士的钛变之躯后，存蓄的能量有了质的飞跃。天煞这个大礼送得可不轻。
　　天煞看中的恰是黑水妖这种吸收能量的本领和与“道家附魂”有着同等功效的“精神移植”。光是吸收能量这一项，再加上天煞那不输于血刀战士的强韧躯体，为天煞带来的新气象可想而知。
　　“精神移植”杀人于无形，太过于诡异，这也是天煞诸将心惊胆颤的原因，在没有洞察玄机前，就是胆大包天的奥玛也不敢轻举妄动，否则连他们自己也要倒大霉。但是，想必他们做梦也想不到，自己等人谈之色变的精神移植，居然奈何不了陈飞，且还使陈飞过早地修起了与“精神移植”有异曲同工之妙的道家附魂，可谓偷鸡不成反摸了把鸡屎。
　　六分钟后，小伦体内的能量终达到饱和的状态，脸容渐渐恢复原状。两眼全变成了黑色。
　　“哇哇……”似感应小伦身上所蕴含的强大能量，小猫头不禁紧张起来，如临大敌。
　　“这是什么邪功！？”连一向遇事不惊的青玄子也是微感讶异。
　　“嚎！”陈飞呆呆之际，妖化的小伦发出野兽般的嚎叫，暴蹿而起，猛地挥手向浮在空中的小猫头拍来，一跃就是六十多米高，速度快若光影，这个高度，陈飞还是首次见到有“人”能仅凭双脚跳起来。人们说神使会飞，瞧这架式也跟飞差不了多少了。
　　小猫头怪叫一声，猛地一把抓过晕乎其乎的陈飞元神，吞下口中，凭着超光速一闪就平空消息，没办法不用试也知道自己根本受不了这一击，唯有逃为上着。
　　“轰！”
　　拍空的一掌，狠狠地击中墙壁，落石纷飞，墙壁上生生被炸出一个宽两米的大洞，深不见底，能量之狂暴，不亚于大型镭射炮，就是太空船想必也会被它轻轻一掌拍出个大窟窿。
　　“小伦”到目前为止，就是这个行星上的第一强者，他的钛甲功已到了第二十七重，与它一样强大的还有事先完成“精神移植”的十六名“血刀战士”，不过，怕是在不久的将来，拥有葛雄躯体的那只黑水妖会是空前强大，因为葛雄的钛变之躯最是可怕，相对承受的能量也最多。
　　这些强者中，拥有陈飞躯体的那只黑水妖无疑是最差劲的，虽然陈飞在众人眼中花招百出，但他的躯体最脆弱乃是不争的事实。因此在二十七人中，陈飞的躯体是最先被黑水妖精神移植的。
　　“娘的，真是太恐怖了，怕是夏侯震那铁皮佬也受不了那一下。”小猫头仗着无可比疑的速度逃出“死亡空间”后，浮到了云层中，陈飞还是心有余悸。
　　“小子，不能力敌就只能智取，其它人已是无可救药了，要是你动作快，或许还能救回那八个小子。”青玄子沉声道。他指的八个人，就是葛雄、索利等功力最高的八人，他们还在地下空间内与黑水妖拼命，但不用人说，他们肯定不是黑水妖的对手，坚持不了多久，迟早也要像小伦等人一样被妖化。
　　“你急，我比你更急！娘的，连小猫头也要跑路，我哪有办法？”陈飞欲哭无泪，眼睁睁看着好友一个个的死去，偏是毫无办法，这滋味确是不好受。
　　“关键是那水晶球模样的法宝，只要我们能控制那法宝，妖物根本无法锁住那八人，这样吧，你留在这练‘附魂’，山人与小猫头回那天坛去想想办法。”青玄子也没有其它办法好想。
　　“呃……好吧，你们小心点，要是不妙先留着小命回来，老索他们应该还能支撑一段时间。”陈飞郁闷道。
　　陈飞元神留在云层中练附魂之术，小猫头脖套太极封印重又冲向天坛内，以它的速度，要是论逃命功夫黑水妖还是差太多。
　　当陈飞领悟“附魂之术”的精义时，已是过了十来天时间，恢复神觉时，骇然发现自己居然被一堆乌七八糟的杂物所包围，但奇怪的是这地方好像很熟悉，猛然醒悟自己肯定又到了小猫头胃中，不由大骂：“小猫头，你放我出来，娘的，你都吃了些什么东西，乌七八糟的！”
　　“小猫头！？你吐不吐！”
　　“小猫头……”
　　陈飞怎么发威想必也不行，因为他十天前躲在云层中练附魂之术，运气不好，被一只掠过的青鹰给啄吃到胃中，到现在还没有消化。
　　小猫头其实也在到处找他，都找了好几天了，任它怎么想，也不会想到陈飞的元神倒霉到给青鹰吃了，无奈下，青玄子只得大耗功力的通过小猫头施展“搜魂大法”，在一处无名山崖上找到了那只青鹰，将其大卸八块，陈飞的元神这才得以自由。
　　陈飞这时才知自己错怪了小猫头。
　　“老牛鼻子，我炼成了，你有没有搞定哪只能量球？”元神到了小猫头胃部，进入超光速飞行。
　　“哇哇，搞定了……”
　　青玄子苦笑不答，反倒是小猫头搭话了。
　　“老牛鼻子，你倒是说话啊，我的肉身在哪？我得先抢回来再说。”
　　“你的肉身回到天坛的，可惜……”
　　“可惜什么！难道缺胳膊少腿了！？”陈飞大吓了一跳。
　　“那倒没有，你自己出来看吧！”青玄子无奈道。
　　就这短短几句交流的时间，小猫头已横跨几千里，从那无名山崖，回到了天坛上空。
　　元神出得胃部一看，陈飞都有些呆了，下方的城镇人头攒动，挤得是水泄不通，呼声一浪高过一浪，人情激涌。
　　“祸国殃民的孽畜，无量寿佛！”青玄子微愠地宣了声佛号。
　　“老牛鼻子，这到底是怎么回事？”陈飞大傻道。
　　“你小子不是已练成附魂了吗，自己下去打听就是！”青玄子好像心情很不好。这也怪不得他，妖物弄的神教居然这么受欢迎，同样是道教的青玄子自是既不服气又大为恼怒。
　　陈飞的元神从空中落下，看中了人群中一个八九岁的小男孩，一闪就进了他的鼻孔中，小男孩一个喷嚏还没有打出来，已变得目光呆滞，傻傻地定在当场，用了三十秒的时间，陈飞才成功附魂到他的身上。
　　动了动胳膊，又转了转脑袋，陈飞心下微感得意，视觉、听觉都已经有了，初步附魂成功。但离附魂之术最高境的窃魂——窃取对方脑中的资料，还是有着遥远的距离。
　　“嗨！老兄！打听一下，这到底怎么回事？”陈飞一拉身旁大人的裤管，流利的问道。
　　那男子一时都呆了，只懂傻楞楞地看着“陈飞”。
　　“老兄，你发什么呆？”陈飞皱眉不耐烦道。
　　“……”男子眼睛越睁越大。
　　被他这一说，“陈飞”才回过味，赶紧道：“大叔，嘿嘿，我只是想问一下发生了什么事？”
　　男子蓦地一拉旁边的老婆，语无伦次的怪叫道，说得全是古语，陈飞一句也听不懂。
　　被他这一吼，立马引来周围人的目光，陈飞这才知“自己”原来是他儿子，大感尴尬下，又化作元神，飞出小男孩鼻孔另找目标，小男孩也恢复了原状，就像没事发生过一般！
　　听不懂古语，陈飞除非会“窃魂”，附魂根本打听不到任何事，城中人满为患，好像十里八乡的人全来了，无奈下的元神，又飞回到高空中的小猫头身上。
　　“娘的，我根本听不懂他们在说什么？现在杨剑他们情况如何了？”
　　“现在只剩下六个人了，唉……”青玄子叹息道。
　　“喝！？这不是马上要轮到杨剑了！？”陈飞大惊道。众人中以葛雄功力最高，接下来是三十一重的索利，而后是科隆、刘凤、白如飞，最后的就是二十九重的杨剑。只剩下六人，用脚趾想也知道，接下来倒霉的必将是杨剑。
　　“哇哇，快看，师兄的肉身……”小猫头突然怪叫道。
　　底下人群突起骚动，天坛的大门缓缓打开，最先出来的就是十二名身着光鲜的童男童女，而后是“陈飞”等八名原血刀战士，个个身穿锦袍，眼睛漆黑，二十人列队后，最后出来的是“小伦”，用古语向众人吼叫。
　　如果陈飞懂得古语必知道，“小伦”在说：两天后，尊贵的教皇大人与五名长老将赶到考赫城接受重生。
　　事实上，这考赫城的天坛陆陆续续出了二十名超级强者，不久就惊动了黑水妖中的智者，它们原本也有人类的躯体，但哪比得上葛雄等人的钛变之躯，因此什么教皇、长老一下子就涌到了考赫城来换躯体，还美其名日：重生。陈飞现在所看到的肉身，已不是原先的黑水妖，换上了黑水妖家族中更聪慧的大佬。
　　“娘的，我先抢回肉身再说！”见到自己的肉身，陈飞不禁摩拳擦掌起来。
　　“回来！你小子想送死不成！？以你现在的元神，妖物就是用两根手根也能把你捏个魂飞魄散！”青玄子没好气道。
　　“哪怎么办？”陈飞郁闷道。
　　“稍安勿躁，山人先教你几句简单的古语，以备不时之需。”青玄子老谋深算，腹中已有草稿，方方面面的事联系起来，青玄子早已将“妖物”的计划了如指掌。
　　天黑后，将天坛围个水泄不通的人们，渐渐散去，点起火把，改为在城外的三条大道上席地而坐，哄哄闹闹地不知唱什么颂歌，因为神使说过，两天后神教中最尊贵的教皇与五名长老即将进城，为了一睹偶像的风采，他们当是堵到各交通要道上去了。
　　考赫城一下成了不夜城，四村八乡的人们还在陆续的赶来，就像一群群嗅到血腥味的苍蝇。
　　“哇哇，不得了了，师兄的肉身被雌性人类包围了……”小猫头怪叫道。
　　“喝！在哪？在哪？”陈飞还跟青玄子学深奥难懂的古语，被小猫头一叫，立马着急起来。
　　小猫头降下身影，让陈飞“看”得清楚些，果不其然，陈飞的肉身与四五名“血刀战士”，在一群美女的拥簇中，进了一座美伦美奂的木结构大楼。
　　这行星上，女人地位极低，能得到神使的交配，当是三生有幸，她们比“神使”还兴奋。
　　“娘的，这还得了！我的肉身还是处男呢，不行，我要抢回来！”陈飞急了。
　　“小子，你不要下去送死，山人自有打算！你还是安心的学习古语吧。”青玄子道。
　　“还学！娘的，你老牛鼻子不是说童身不能破的吗？真是的！”陈飞不听青玄子劝告，急急从空中落下。
　　“师傅，我们怎么办，要不要下去帮忙……”小猫头也想下去凑热闹，顺便搞点酒喝。
　　“不用，那小子不听山人的话，让他买个教训也好。”青玄子淡淡道。
　　这还没过一个小时，陈飞的元神就灰头土脸的急急向空中射来，一到就气急败坏的大骂：“你两个太不讲义气了，娘的，我差点完蛋了，也不下来帮忙。我的处男之身啊，呜啦啦……”
　　陈飞很聪明，他古语学得不多，发音也不标准，担怕露底，下去后并没有附魂到任何一名美女身上，而是鬼鬼祟祟地溜了进去。这时，自己的肉身与几名血刀战士，早已经在屋内的大浴池与众多美女脱光大肆交配，乳浪臀波，淫声哼哈，这要命的场面，定力稍差的伙计，估计当场喷鼻血而死。陈飞偷偷摸摸地，不要说抢自己的肉身，差一点被人一乳房，甩砸个魂飞魄散。人家在办要紧的事，他一只苍蝇般的元神瞎凑什么热闹，发现即被人当作荧火虫消灭。就算是自己的肉身一动不动的任他附魂，但中间需要三四十秒左右的附魂过程，这三四十秒的时间内毫无自保能力，足够被速度超过音速的几名“同伴”群欧成肉饼，期间还不算盘居在肉身上的黑水妖精神体反噬。
　　等他逃出来时，底下那间大楼外，已排起了好几条长龙，清一色全是女人，一个个还排队等着与神使交配，蔚为大观，想是城中的女人都来排队了。
　　“他娘的，好死不死，最好落得个精尽人亡的下场，本少爷的肉身算是玩完了……”陈飞欲哭无泪。
　　“无量寿佛，我们走吧……”老处男的青玄子也是看不下去，如此淫贼，足以碎尸万段。
　　***
　　“老牛鼻子，哪是什么？！”
　　小猫头一闪就出了考赫城，来到几百里外的一座山区，底下正有一绵延数里的豪华车队，旗帜飘扬，火把光冲天，浩浩荡荡地向考赫城方向奔来，车轮辘辘，居然还是马拉车，十来座镶能量晶石的马车甚是豪华。对这一幕青玄子涌起熟悉的感觉，搞得跟古代皇帝出游似的。
　　“如果山人所料没错的话，这就是教皇与五位长老的车队，你小子准备好了没有？”青玄子成竹在胸的问道。
　　“准备什么？”陈飞郁闷的反问道。
　　“山人要你附魂在教皇身上，化身教皇，以后的事就看你小子的能耐了。”青玄子理所当然道。
　　“什么！？这也成？连小伦都搞不定，教皇听起来就很厉害。亏你老牛鼻子能想得出来，这不是叫去我送死吗！”陈飞大惊。
　　“慧冰，下去吧，你以最快的速度出现在中间那辆最豪华的车中，不要惊动任何人。”青玄子懒得理陈飞，向小猫头下令。
　　在“血刀战士”没出现前，教皇应该是这个行星上最强大的黑水妖，它所占有的人类躯体应该是最强韧的，可不管怎么强韧也是普通人的躯体，连拥有一重钛甲功的躯体都比不上，拥有的能量也相当于第六重的钛甲功战士，青玄子又不是白痴，当知道对付它总好过对付二十来名超级强者。
　　听到青玄子的吩咐，小猫头一下将陈飞元神吞到胃中，因为它用超光速才能神鬼不觉的突然出现在车厢中。
　　车厢的内是一名年在三十左右的魁梧青年，相貌英俊，身穿锦袍，浑身肌肉如坚石，浑身似乎都充满了力量。
　　小猫头蓦然出现在车厢中，魁梧青年还未及惊呼，整个已被冰镇起来。
　　“慧冰！”青玄子轻喝一声，小猫头不敢怠慢，忙摘下太极封印套在他那粗壮的脖子上。
　　当陈飞的元神从小猫头胃中出来时，就见到一个身高在二米以上的壮汉，冰雕般的坐在豪华车厢内，太极封印发出柔和的紫光正挂在他脖子上。
　　出乎青玄子意料，这家伙的“精神体”相当难缠，还没有搞定它，陈飞见机不可失，不等他老人家吩咐，冒冒失失地闯进了鼻孔，准备附魂。
　　元神闯进后，立马就被一团白华华的光雾包围，痛疼的感觉刹时传遍整个元神体，元神越缩越小，心中感娘，眼看就要灰飞烟灭。
　　青玄子心下大苦，也顾不上许多，大喝声“灭”，太极封印上猛地放出紫芒，强盛得透车厢而出。一下就引起了车外护卫们的注意。
　　“小子还不动手，更待何时！”
　　强盛的紫光如东来的紫电，一下刺透白华华的光雾，将之击得消散，元神一松，再听到青玄子的吩咐，陈飞回过神来忙不迭的附魂。
　　“皇！您没事吧？”车厢外传来护卫的搭礼声，用得是古语。
　　“皇？”
　　“……”
　　“停车！”半晌没见车内的皇反应，已有人大叫停车。在这一刻，一秒的时间仿佛几千年般漫长，小猫头都紧张得睁着大眼睛，摒住呼吸，死死地盯着车帘。
　　车队缓缓地停下，脚步声传来，因为车身的震动，车帘的晃动似乎都像被人在播动，只要一被掀开，后果将不堪设想。
　　在这附魂的要命时刻，陈飞根本没有自保之力，要是头部挨上一记闷棍，纵是头盖骨不被敲破，陈飞也会魂飞魄散。就是青玄子都无计可施，附魂的过程容不得闷棍式的骚扰。陈飞妄想在人堆中抢回自己的肉身，以他现在的道行，就是黑水妖的精神体都搞不定，没有青玄子帮忙，无疑是痴人说梦。
　　“皇！”车外已有人伸手抓向厚重的车帘。小猫头立马竖起颈毛，头上的银触须开始缓缓地摆动。
　　“没事！上路！”
　　就在这时，陈飞终于完成了自己的任务，也不敢乱说话，用鼻子哼了一声。
　　“皇！您没事吧？”
　　“上路！”陈飞冷静地哼声道。
　　“皇有令，继续上路！”
　　车队继续向考赫城进发。三个家伙这才在车内长出了口气。
　　“老牛鼻子，终于搞定了，娘的，好险……咦？奇怪了，我怎么一点都感觉不到冷！”
　　听觉、视觉、嗅觉都好好的，身上都是冰，偏是丝毫感觉不到冷，触觉居然消失了。
　　“小子，这要问你自己，教你好好修炼，你小子就是偷赖！”青玄子没好气道。听起来很是虚弱，方才情急的那一下，又损了他不少功力。
　　“嘿，看样子，这就是所谓的教皇了，娘的，身材很不错……”陈飞也知道自己理亏，故意转换话题。附魂之术还没有完全掌握，附魂后把触觉给丢了。





    正文 第七十六章 出窍
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:44 本章字数:10600

        
　　两天后，车队日夜兼程，终也到了考赫城外。
　　车厢外，“教皇教皇”的呼声一浪高过一浪，震耳欲聋，陈飞在车厢内忍不住偷偷地掀起车帘一看发现夹道两旁全是疯狂的教众，心内贼兮兮的暗忖：自已“身”为教皇是不是要下去打个招呼什么的？他倒是胆长毛了，要是被黑水妖们发现他是异类，就是用踩也会把他踩成肉饼。
　　一番热闹后，外面的声音突然潮水般的退去，变得静悄悄地，陈飞心下正疑神疑鬼时，车厢外一个声音道：
　　“皇！考赫城天坛到了，请您下车！”
　　“青玄子，他在说什么？”陈飞只学了几天古语，掌握的古语极其有限，忙着叫青玄子翻译。
　　“啊咳！唔……掌帘！”陈飞用领子盖住脖子上的太极封印，整整衣衫，大赫赫道。
　　车帘被掀开，陈飞着实吓了一跳，底下人跪得密密麻麻，没有一个是站着的，静悄悄地就留火把烧得噼啪作响，情形诡异莫明。
　　“老牛鼻子，接下来怎么办？”
　　“下车，不要说一句话，直接去天坛下的地窟！”青玄子简洁道。以他老成精的智慧，当知道这么做最合教皇急急赶来的旨意。
　　陈飞在心内答应一声，依言踏上台阶，直趋天坛洞开的大门，眼珠子却到处乱转，幸好没有人敢与他对视，他这么个贼兮兮地搞法，非意外得一群人吐血不可。
　　“陈飞”领着八名跟班，大摇大摆的进入天坛的地下空间。
　　空间也跪着五名壮汉，想必就是要与自己一起“重生”的五位长老了。好在葛雄等六人还好端端被锁在壁橱上，身上还裹着一层黑膜。
　　“青玄子，搞定了，下面怎么办？”陈飞在心内默念。
　　“叫他们全出去，留在外面护法，只留下你自己与五名长老！”
　　“唔，你们全出去！没有命令不许进来！”教皇突然威严道。
　　众人面面相觑听不懂“教皇大人”在说什么。
　　“我的无量寿佛，用古语！”青玄子气得差点魂魄渺渺，这小子还真不是普通的笨。
　　陈飞尴尬一笑，赶忙又用古语重复一遍。
　　跟在他身后八名护卫，恭敬的一个跪礼，默不作声地退出门外。
　　八人一退，小猫头突然出现有空间内，触须乱舞，一下就将跪在地上的五名长老结成冰冻鱼。
　　“小猫头好样的，成功了！怎么才能救他们下来？”
　　杨剑六人，被台上水晶球发出的能量锁在壁橱内，陈飞根本就不知道怎么去救他们，当初自己就是一拍水晶球，被能量反噬，弹到壁橱上锁定，这时哪敢轻举妄动。
　　“山人与慧冰进入法宝锁住它的威力，你小子好自为知！”
　　经过这些天的前思后量，青玄子已隐隐把握到控制这“法宝”的门道。
　　小猫头挂着太极封印，怪叫一声，有如飞蛾扑火般，化作一道黄芒刺进水晶球内。
　　空间内猛地一片白芒，能量结晶球被这一刺激，放出睁眼欲育的白光，通体电芒乱舞，啪咧啪咧五声脆响，被小猫头冻结的五位长老得到能量的支持，破冰而出，而“陈飞”却被能量击得个七荤八素，他根本不懂得怎样吸收能量，落得个碎尸万段的下场。
　　同一时间，一直被困的杨剑六人，直感浑身一轻已恢复了活动能力。
　　“干你娘的！”科隆爆喝一声，第一时间，冲向其中一名长老。刘凤五人也不敢怠慢，纷纷幻化钛肤，暴拳出击。
　　惊魂未定的五名长老皆成了一堆烂肉。他们哪是索利等人的对手。不过话又说回来，换作是得到小伦等钛变之躯的黑水妖，变成肉碎的就是索利六人。
　　“喝，你们还好吧？”教皇的“人头”说话了，陈飞的附魂术不到家，身体被爆成肉碎，但却感觉不到痛疼，光剩下个焦黑的头颅了还能老神在在在的说话。
　　“…………”葛雄五人一时都傻在当场，包括索利在内脸色立白。光是个头颅还能说话，这叫他们怎么都无法理解。
　　“他娘的，你们傻了，我是阿飞了，娘的，抱我起来啊。”头颅骂娘道。
　　“你…你说什么……”刘凤吓得声音都在颤抖。
　　“凤大娘，有什么好奇怪的，本少爷英俊潇洒上天入地无所不能，现在成仙了，嘿嘿。”能吓着众人，陈飞似乎还很得意。浑然忘了，自己这船长一下又损失了小伦等二十名好兄弟。
　　“阿飞，这到底怎么回事！？”还是杨剑比较冷静。
　　“等下，我出来，狗雄老鬼，借你的身子用用！”
　　六人听得大傻时，就见头颅上飞出一颗米粒大小的黄色光珠，一闪就进了葛雄的鼻孔内。葛雄体内根本没有黑水教皇那样的精神体，不用青玄子帮忙，陈飞也能完成附魂。
　　“搞定了，娘的，老鬼的身子里也有酒味，真是要命，嘿嘿，我摸下老鸡鸡，嗯，还蛮大的嘛！”
　　在众人的目瞪口呆中，葛雄发呆了三四十秒后，突然像是换了个人般，不但胡言乱语，还伸手一探自己的裤裆，就那么当着刘凤的面，摸起小弟弟来。
　　“呵呵，好了，别傻了，我现在到了老酒鬼体内，你们听我说……”
　　“葛雄”这才抓紧时间向五人解释起来。
　　听完来龙去脉，刘凤不能置信道：“你是怎么办到的？！”
　　“嘿嘿，我不是说过本少爷成仙了嘛，对了，要是你凤大娘以后再敢扭少爷耳朵，哪天附魂到你身上，把自己衣服脱光，到大街上去裸奔，哼哼。”这话从葛雄口中说出来，众人直感整条脊梁骨都凉叟叟的，怪异无比，陈飞这家伙看样子根本就不是人类，这太可怕了。
　　“你敢！”刘凤闻听立马俏脸红透，杏目圆睁。
　　“来啊，你打吧，反正打得也是老酒鬼的身子，嘿嘿。”葛雄凑着老脸，有恃无恐的嘿笑道。
　　“……”刘凤硬是拿“他”没办法。
　　“葛……呃，阿飞，你说下面怎么办？”杨剑一时还是感到不习惯。他现在也学乖了，在陈飞身上发生任何事都不要去深究，要是想以自己知道的知识去解释，怕是没几天就要发失心疯。
　　“我也不好说，娘的，小猫头进入水晶球后怎么就没反应了！”
　　这时的能量结晶球，已不见缠在它身上的恐怖电芒，代而起之的是温和的白芒，仔细看球内还一圈紫晕在荡漾，美则美矣，但众人绝不会忘了此球内蕴含着足以毁天灭地的恐怖能量。小猫头与青玄子进去后，仿佛就消失在直径近两米的球内了，这让陈飞很不解。
　　外面可说全是黑水妖，一般的黑水妖六人还不怕，最恐怖的是那二十来名得到钛甲之躯的黑水妖，怕是六人连手也不是其中任何一人的对手，“小伦”留在墙壁上的山洞就是明证。但老留在地窟也不是办法，躺得过初一，躲不过十五，黑水妖并不蠢，要是被它们看到满地的肉碎与教皇的头颅，不生撕了六人才怪。
　　“阿飞！不要动！”见“葛雄”又爬上台去惹水晶球，五人立马色变，他们绝不会忘了，自己是怎么落难的。
　　“没事的，我已经对水晶球施了仙法，伤不了我的。”葛雄呵笑道。
　　果然，任凭“葛雄”怎么敲击，水晶球上再没有放出能量，看样子，小猫头与青玄子融入其内后，已取得效果。
　　“阿飞，此地不安全，你有没有突围的办法？”杨剑这才松了口气问道。
　　“唔……你们现在都是长老了，我是教皇，帮我把水晶球扛出去，我们见机逃跑。”小猫头与青玄子进了水晶球，都不知道他们有没有小命回来，陈飞准备连水晶球也扛出去。
　　“好吧，应该怎么做？”
　　“你们扛着水晶球，跟在我身后，不要说话，装酷就是，娘的，老酒鬼体内怎么没有一点内息，唉……”
　　附魂在葛雄身上后，陈飞根本不懂得怎么用他体内的钛甲能，感觉与普通人没两样。六人中，他是最弱的。
　　别看水晶球直径有两米，但却没有想象中的重，科隆一只手就将它托了起来，根本不需要五人合力去抬。
　　青玄子漏说了一件最关键的事，黑水妖之间有一种他们所无法理解的精神联系，先前陈飞附魂在教皇身上，由青玄子模拟了这一层精神能，方才能顺利的混淆黑白，这时，青玄子与小猫头都进入了水晶球内，陈飞失去了最好的保护。黑水妖在六人身上再感觉不到同类的气息。
　　“皇！”
　　在“陈飞”的带领下，六人冷着脸鱼贯从空间内出来，立马引得守护在外的黑水妖跪地高呼不迭。虽然感应不到皇与五名长老的气息，但它们一时还没有反应过来。
　　陈飞还以为自己依旧天衣无缝，哪知早已惹起黑水妖们的怀疑。
　　走完长长的窄台阶，来到了上层天坛。
　　“小伦”等二十名原血刀战士，最先在通道口跪迎，感觉到小伦等人身上强大的能量气息，就连索利也是目光一缩，别提杨剑等人了，他们身上蕴含的能量只能用深不可测来形容。心惊肉跳下，刘凤忍不住偷偷打量跪在地上的“陈飞”一眼，发现真是变了个人般，不但眼睛一片漆黑，身上也没有了以前那种嘻嘻哈哈的不羁表情，还真被外星生物占有了！
　　陈飞强压下立即抢回自己肉身的诱人想法。一言不发的走向天坛大门。杨剑五人赶忙跟随。科隆跟在最后，手上还托着那只水晶球。
　　“他不是皇！”
　　六个出来的通道口，突然有人用古语大呼道，想必它们发现了地下空间内的惨状，终证实心中的怀疑。
　　被这一喝，“陈飞”浑身一震，连回头看一眼的勇气也没有，拔腿就往门口冲。
　　黑水妖中最先反应过来的是“小伦”等二十来名超级强者，身影暴起，能量如光柱般透掌而出，狠狠地向走在最后的科隆射来。如被击中科隆当场就要灰飞烟灭，一点渣渣也不剩。
　　科隆人急生智，再顾不上许多，托在手上的水晶球猛地向后砸。
　　“轰！”
　　透掌而出的能量柱狂猛地击中水晶球，出乎所有黑水妖料意，水晶球再不是自己以前所熟悉的，轰然巨响中，晶球上爆起的电芒，居然变成了紫色，仿有灵性般反向自己等人卷来。措不及防下，一个个被击得七荤八素，给予了杨剑等人逃出重围的宝贵时间。隐约中从水晶球内还射出一只怪猫。
　　受到强猛地震动，小猫头终于脖挂太极封印出来了。一闪就消失在众妖眼前。
　　外面的愚民还在等着迎接教皇与五位长老重生，蓦听坛内轰然巨响，眼尖的已见到五道光芒从大门内射出，仓皇逃蹿。
　　“娘的，等等我！”
　　陈飞附魂在葛雄身上，根本不知道怎么运用葛雄体内的钛甲能，他哪能凭自己的力量逃跑，五人射出大门了，他还刚跑到门口，索利二话不说的折回身背起“葛雄”就逃。
　　以五人接近音速的速度，云集在外的愚民们根本看不清众人的身影，一个个傻呆呆时，回过气来的二十名超级强者也已追出大门，速度之快还在功力最高的索利之上，只几下呼吸的时间，一前一后的二十几道光芒，已射出城中心，进入了城外的高山林区，感觉就像会飞般，一个借力就可以射出上百米，快得无法形容。
　　“轰！”
　　追在最前的“小伦”三人，抖手一道光芒，狠狠地射向背伏“葛雄”的索利，索利猛地一个侧移，险险地避过三道光弹，击空的光弹砸向地面，轰然巨响，地上立马出现三个两米深的巨坑，如此狂暴的能量，索利也是心下发毛。
　　“老索，加油啊，娘的，快要追上了！”陈飞还趴在人家背上叫加油。索利这个郁闷就别提了。
　　一道道冰剑从空中狂洒向下，狠狠地砸向追兵。小猫头出现在空中触须放出寒能，凝结成冰剑，帮忙拦敌，它那么飞在五六百米的高空中，还是比较安全的。
　　“老索，我把身子交还给老酒鬼，你们快逃！”见着小猫头，陈飞大喜，元神飞出葛雄的身体，破空而起。
　　“呃……发生什么事了！？”葛雄还魂了，乍见这状况还云里雾里。索利冷哼一声，猛地将他甩下背来。身影直向前射。
　　葛雄一时还摸不着后脑勺，但追兵的速度何等快捷，就这么一呆的时间，已迅速地缩短双方的距离，一道光柱过来，直击得葛雄抛跌而起，身上一边焦黑，打他的正是血刀战士中功力仅闪于杨剑的“洛格”。
　　“葛老快跑！”刘凤大声娇呼。
　　葛雄还傻呼呼地呆坐在地上，“洛格”已厉电般的向他卷来，眼前就要被生擒活捉，小猫头怪叫一声，从空中泻下，以快上洛格几十倍的速度，抓过葛雄的衣领将他从地上提起，险险逃过一劫。
　　“这…这….羔子的，都造反了！”看到底下洛格、小伦等血刀战士，翻山越岭，疯狂地追杀索利等人，葛雄不禁为之瞠目结舌。
　　“吱哇…..”
　　葛雄念还未完，只听“咧”地一声，衣衫原本就被轰烂了，被小猫头一提，哪有不断的道理，从上百米的高空自由落体的跌下。
　　这次听到刘凤“快跑”的娇呼，跌个眼冒金星的葛雄也不敢怠慢，运起钛肤急急在山林中乱蹿。
　　前面六道光芒，后面二十一道光芒，首尾相距五六百米，急急在山林中飞射，在空中瞧来很是碍眼，但追兵的速度明显要比杨剑等人快，好在小猫头在空中暴雨般的乱放冰箭，使得追兵追起来没那么顺心，不然杨剑等人早死过多次。
　　渐渐地，追兵中功力最弱的“陈飞”开始掉队了，陈飞元神在小猫头背上看得大喜。
　　“小猫头，先别管他们了，帮我抢回肉身，‘他’掉队了。”
　　得到青玄子肯定，小猫头倏地出现在肉身头上，瞬间就将他冻成冰柱，但一下心跳的时间，陈飞肉身两臂一振，已破冰而出，元神再不敢怠慢，借机飞进了鼻孔内。
　　与附魂教皇时一样，元神一进鼻孔就见到一团白华华的光雾，有过上次的经验，陈飞再不害怕，知道青玄子会帮自己搞定黑水妖的精神体。
　　在青玄子的帮助下，元神顺利地得回了肉身，内丹、飞剑、隐入左手腕的雷神镯、经脉内蓬勃的青玄劲一样不少，且还额外多了一种自己以前不熟悉的强大能量。
　　但这时也没有时间去深究，失去小猫头的冰箭支持，杨剑等人立马被追近到一百米左右，情景不妙。
　　幻出飞剑，陈飞一楞后随即大喜，原本深黄色的飞剑，居然成了淡绿色，苦苦未能突破的黄天之境，居然已臻至“绿天之境”，难道是那股自己不熟悉的能量在弄鬼！
　　这时陈飞已落后追在最后的“血刀战士”至少一公里，欣喜归欣喜，但也驾着飞剑狂追，绿天之境与黄天之境果然有质的分别，速度暴涨，只用了十来分钟就追上了落在最后的“血刀战士”。
　　心内苦笑一声，将全身功力都聚上左手上，借着雷神镯，十来倍的加强威力，偷偷地一掌击向那家伙的背门，心内苦忖：兄弟对不起了，我也是没有办法，唉，这一掌下去，你……
　　“磁！”
　　手掌拍实，令陈飞魂飞魄散的是，不但没有想象中的爆炸声，更没有将那家伙击个透明窟窿，手掌居然牢牢地粘在他的背上，体内那股不熟悉的能量向他体内狂泻，同时也牵动了自己的青玄劲向他体内狂冲，直有被生生吸干之势。他不知道那股能量实来自能量晶石，恰对黑水妖的胃口。
　　正吓得他心中唤娘时，那家伙已回过神来旋风般的转身，一脚踢中偷袭的陈飞，一脚之威，真踢得陈飞惨叫一声，枯木般的抛向空中。腹部一片焦黑，痛得失去知觉。
　　本能的驾着飞剑借势升上高空，好在黑水妖不会飞，不然陈飞比杨剑等人还要早一步送命。
　　小猫头还在空中乱放冰剑，没命飞奔的杨剑等人看样子也是情况不妙，经过这一试后，陈飞再不敢偷偷摸摸地搞突袭，忍着巨痛驾着飞剑赶上杨剑等人。
　　“凤大娘，快跳上来！”
　　刘凤正逃得香汗淋漓，陈飞已驾着飞剑抱着受伤惨哼的杨剑在空中向他叫唤。当下已顾不上许多，跳起身，就抓向陈飞的裤管。
　　就这样，陈飞仗着会飞的便利，索利等人抓手的抓手，抓脚的抓脚，由陈飞带着破空而起，终逃过了实力悬殊的追杀。
　　二十名黑水妖强者，就那么眼睁睁地看着敌人抱成一团望空而去，一点办法也没有。在他们身后，是一道几十公里长的“焦黑长带”，感觉就像被天雷狂轰过一般，有些几处林区还起了大火，怵目惊心。
　　驾着飞剑，还没飞出几十公里，体内那股不熟悉的能量就开始造反，与青玄劲在经脉内斗成一团，陈飞咬牙支持，拼命忍受着经脉欲炸的剧疼，将众人带到了一处无名山头后，方才猛地喷出一口鲜血。
　　“阿飞，你怎么了！”众人一口长气还没有出，看到陈飞脸容扭曲的恐怖模样不由大急。
　　“慧冰，那小子走火入魔了，你护法，山人为他疗伤！”青玄子道。
　　小猫头哪敢怠慢，摘下脖子上的太极封印迅速地挂到陈飞脖子上。
　　在众人的瞠目结舌中，陈飞那一直随身的怪异项链，发出朦胧的紫芒，过不多久，陈飞脸容也开始松驰下来，沉沉入定。
　　众人这才长出口气，精神一放松，这才发现浑身酸痛欲裂，个个灰头士脸，钛肤都已碎了，受得最重的是逃命功夫最差的杨剑，已老实不客气的昏迷过去。
　　一番折腾下来，众人就连笑得力气也没有了，“小伦”等人居然会变得如此可怕，想来，“他们”已突破三十六重的大关，臻升为理论上传说的“钛神”，能将体内的“钛甲能”凝聚成光球或光柱，如激光般的发射。这一境界，也许众人一辈子也达不到。
　　***
　　当陈飞出定时，六人已在这无名山头呆了三天。
　　三天来，吃的全是野果，好在黑水妖再没有来找他们麻烦，伤势也全已复原，就连受伤最重的杨剑也能摘野果吃。
　　得青玄子相助，陈飞已将那股能量成功的凝炼成青玄劲，功力陡然增加一倍，迎来了全新的“绿天之境”，可谓因祸得福。
　　不只是他，六人也发现自己进步了，同陈飞一样，他们也发现自己体内多一种莫明的能量，将它运功吸收后，钛甲功都在原来的基础上提升了一重，杨剑甚至已到了三十一重初期。
　　众人都是武痴，既然知道水晶球能帮助自己短时间内提升功力，大难不死，个个都来劲了。只要破解了水晶球的秘密，众人何愁抓不回“小伦”等人算帐。
　　陈飞没法，在众人的强烈要求下，转又去偷水晶球供大家研究。只有他与小猫头有飞行的能力，众人也帮不上忙。
　　六人在山区内等了两天，陈飞果真不辱使命，驾着飞剑，扛着只直径两米的水晶球回来了。一到就骂娘道：“娘的，又是少爷当苦力，差点就被逮着了。”事实上，“小伦”等一众超级高手都不知去哪了，全不在考赫城的天坛内，余子皆被他打得哭爹喊娘，偷窃过程很是顺利。
　　“呵呵，陈船长辛苦了，对了，你小子的怪猫宠物呢？”葛雄搓着手兴奋道。
　　“娘的，进了球内了！”陈飞没好气道。要是没有小猫头与青玄子融入球内锁着狂暴的能量，陈飞不被能量反噬才怪。
　　能量结晶球是被偷来了，但众人一时七嘴八舌都不知怎样提取能量供自己使用。仿佛只有黑水妖这种生物能办到。
　　一天，两天，三天。
　　这都在无名山头呆了三天了，众人硬是拿能量结晶球没办法，搞不明白为什么就这么直径只有两米的怪球，内中会蕴含着如此强大的能量，怕是用作太空船的能源都够了！也不知道它是怎么出现在行星上的？能道与天煞有关？又或者是像矿藏一样，原本就是这行星上特有的？再或者……一连串的疑问，想必就连青玄子一时之间也回答不了，只有带回地球才能作进一步的研究……
　　令陈飞郁闷的是，小猫头与青玄子融进水晶球后再不见出来，火大下，抱起水晶球升到几千米的高空，狠狠地往下砸。
　　水晶球从空中自由落体的向下直冲，“轰隆”巨响，直如陨石撞击般，底下树倒藤散，爆炸过后，出现一个宽近半里的巨坑，终也把小猫头从球内砸出来。
　　杨剑六人忙赶到巨坑前一看，发现水晶球还好端端在坑底，与前不同的是，水晶球通体电芒萦绕，再不见朦胧中略带紫晕的白芒。
　　“娘的，小猫头，你终于肯出来了，少爷不发狠，你与老牛鼻子还在里面呆上瘾了。”陈飞滞在空中向自己射来的小猫头大骂道。
　　“哇，师傅要在里面研究法宝……”小猫头不服道。
　　“老牛鼻子，你别研究了，我还等着你救人呢，现在才出来，小伦他们全成了怪物，你得救他们。”
　　“唉……小子，或许你的内丹能从那‘法宝’中提取功力。但是那法宝性属极阳，你得用阴诀调和。”青玄子微叹了口气，答非所问道。经过三天的参悟，青玄子已把握到能量结晶球的玄机。
　　“老牛鼻子，我不是问这个，我是问你有没有办法救他们！”比起小伦等人的性命来，练功还不放在陈飞心上。
　　“他们已是魂魄飞散，山人就是有通天的能耐，也不能使他们重生，无量寿佛。”青玄子沉重道。
　　陈飞听得心头一重，哑口无言，心中又涌起了深刻的恨意，暗忖：天煞终会付出代价的。好在葛雄等人早对小伦等人已不抱重生的希望，也不用陈飞去解释，悲伤都被陈飞深深地埋藏在了心底。仇恨就像一把利剑，在陈飞心中越磨越利。有一天这把仇恨的利剑，总会出鞘的……
　　***
　　接下来的几天，众人都在练功中度过，得青玄子指点，陈飞幻出淡绿色的内丹，小心翼翼地浮到巨坑内的水晶球上空，果不其然，水晶球上的电芒纷纷投注在内丹上，倾刻间，内丹已熊熊燃烧起来，就像吸足了“日精”一般。
　　陈飞忙又把它招回体内，用阴诀化解。
　　刘凤等人一时都看呆了眼，不知道陈飞又在搞什么鬼。
　　“陈飞，你给本教官下来，那珠子又是怎么回事？！”刘凤在坑边看不过眼，双手叉着蛮腰发飙了。
　　“嘿嘿，我找到吸收那能量的办法了！”陈飞在空中得意的怪笑。六人听得面面相觑，当真什么事都难不倒这怪胎！
　　用内丹吸收水晶球上的能量，又吸回体内用阴诀化解，如此周而复始，用不了两个月时间，陈飞居然顺利地跃过绿天之境，臻至了蓝天初境。水涨船高下，飞剑也幻成了淡蓝色，练成了惊鸿七字剑诀中的第四个阶段——破字诀，一剑插中岩石，附在飞剑上的青玄劲能使岩石出现蛛网般的龟裂，极是恐怖。
　　可惜就是吸收再多的能量也无法踏入紫天之境，青玄子也不急，紫天之境重在参悟，并不是光靠能量就可办到的。
　　众人眼睁睁地看着陈飞在飞速进步，偏是自己一点好处都得不到，唯独永不言败的索利，常跑到坑内，冒着生命危险练功。
　　开始几天，索利一靠近水晶球就被能量击得肌肉外翻，就跟烤猪一般，进气多出气少，杨剑等人都劝他不要冒险了，就连陈飞都看得心生不忍，可索利只一句“少废话”，依然拼命练功。他这份不要命的执着，看得青玄子点头不已，美中不足的是此子杀气太重，不是修道首选。
　　天道酬勤，在一次次电击中，狂暴的能量终改变了索利的体质，就几个月时间，他已能在坑底与水晶球上发出的电芒搏斗，虽说坚持不了几分钟，但已不会被击得惨哼哼地只剩下半条命，功力也与陈飞一样突飞猛进。
　　“如果说陈飞船长不是人类，索利那家伙就是疯子！”科隆立在坑边，打量着精赤上身与水晶球发出的霹雳搏斗的索利感叹道。这时瞧来，他浑身绕满恐怖的电芒，直如控电的天神一般，威武之极点。
　　“凤姐，他们真是你的学生吗？”白如飞有些难以置信的问道。
　　“鬼才知道……”刘凤扁扁嘴，翻白眼道。
　　对索利的进步，她也是眼红的紧，但自问还没有索利那种不要命的勇气，不只是她，葛雄等人也是办不到。以索利现在的功力，钛甲功到底到了第几重还真个不好说。令人难以置信的是他也能像“小伦”等人一样，将体内的钛能外放成光球攻击，成为血刀真正意义上的第一位“钛神”！不算上无法理解的陈飞，他已是血刀的第一高手。夏侯震不但思想落伍了，血刀第一高手的宝座也已轮不到他，不过，他有一点看法是对的：索利此子天份之高，堪称魔鬼。
　　就因为索利坚如磐石的个性，日后终被他突破钛甲功的最后一重，使他成为继陈飞之后最出色的人类之一，被人们传颂为“血魔”，这是一个被无数生命堆积起来的恐怖称号，死在他手上的生命不计其数……
　　“喝，老索又在发疯了！”
　　这时陈飞驾着深蓝色的飞剑破空回来了。速度之快怕是在二十倍音速之上。饶是他不用飞剑速度怕也达到了两倍的音速，就这一项，众人已是望尘莫及，只有变态佬索利能与他一较长短，但也要陈飞不用飞剑与雷神镯作弊才行。
　　以陈飞现在的功力，又有雷神镯相助，搞定“小伦”等人应该没问题，但陈飞一直找不到“他们”，这么大个行星，又没有尖端侦察仪器相助，要找二十几个“人”谈何容易。再怎么说，黑水妖也是这行星生物链中最重要的一环，孰对敦错谁也说不清楚。再加上占有的又是血刀战士的身体，虽知他们现在都是怪物，但对着一张张熟悉的面孔，众人自问都下不了手，心照不宣，罪魁祸首的还是天煞那群泯灭人性的家伙！
　　“臭小子，有没有找到太空船？”刘凤望空喝道。
　　“我都找了十来天了，飞遍大半个星球，那些天坛倒是看到不少，不要说太空船，就是一辆磁浮车都没有。”陈飞降下身影无奈道。没有太空船，众人就要被困在这无名星球上了。
　　“这么说，这行星上确是科技很落后，葛老怎么看？”杨剑皱眉向葛雄问道。
　　葛雄摇头苦笑。
　　“老酒鬼你不是说这行星是天煞的基因星吗？天煞的人总要来管理吧！”刘凤嗔道。
　　“小妮子你难道不知道这行星上到处都是一滩滩的黑水生物吗，它们会什么来着？对了，是‘附魂’，天煞那些羔子哪会蠢得在这建立实验室，除非羔子们想变成怪物，他们只要抓几只回去研究就是了。”葛雄没好气道。
　　众人听得哑口无言。
　　就在这时，消失了近三个多月的小猫头回来了，陈飞负责架飞剑搜索行星，它则与青玄子搜索附近的太空。
　　小猫头稳稳地落在陈飞肩膀上，吱吱地怪叫一通。
　　众人皆听得满头雾水，陈飞却听得连连点头。
　　“怎么样？！”刘凤期待道。
　　“嘿嘿，小猫头找到太空船了！”陈飞得意道。
　　众人闻听眼睛大亮，就连在坑底炼功的索利也抬头向上望来。
　　“小鬼，本教官命令你，把那太空船泊到本教官面前来！”刘凤也管不上许多，她把陈飞当成万能的了。
　　杨剑听得苦笑不已，陈飞凭什么命令太空船泊降，那太空船出现在这无名行星附近的星域内，搞不好就是天煞的。
　　“好！对了，你们得保护我的肉身啊，不能让‘他’被野兽给吃了，要是少了根毛毛，看我回来要你们好看！”陈飞言罢，默运玄功。心内也是同一个想法，美女保佑那太空船最好是天煞的，让你们尝尝被‘附魂’是什么滋味，新帐旧账一并清算……
　　众人只见从陈飞鼻孔中飞出一颗淡蓝色的珠子，只有米粒大小，小猫头张口把它吞到胃中，一闪就消失在众人眼前。
　　“喂，小鬼你倒是说话啊？！”
　　陈飞的肉身木雕般挺立着，半晌都不见说话，刘凤还以为他在装酷。
　　“不得了，长官的心跳与呼吸都没了！”科隆闪到陈飞身前一探鼻息，大吓了一跳。
　　杨剑与葛雄相对一眼，苦笑道：“老科，你以后不要把阿飞当人看，这样感觉会好受些。”





    正文 第七十七章 雾雨号
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:45 本章字数:7315

        
　　吐血推荐海风大大《网游之鬼物横行》书号：62239
　　一个以妖物、修真、魔法为背景的网游，一个以法宝、法诀、法术为主体的网游
　　有票砸票，没票也得排个人场啊。谢谢，谢谢。
　　***
　　这是一艘鲨鱼形的甲级太空船，体长近五千米，两舷上烙有一黄一白的间条，以亚光速狂飙在茫茫虚空中。
　　“小猫头，我们现在在哪了？”陈飞元神闪出小猫头胃部，只见远方星空璀灿，四周虚虚然，但对元神一点影响也没有，反倒还觉得轻飘飘地，比在行星上飞行速度还快。
　　经过两天的超光速飞行，来到了一片完全陌生的星域内，索利等人所在的黑水星早已不知道在哪了，保守估计小猫头也飞出了五十多光年，平均时速在两光年以上。
　　“不知道！”小猫头回答得很干脆。
　　“娘的，有机会得送你小子去上学，学习一下什么叫太航，怎么一点方向感与距离感都没有。”陈飞也不想想当初小猫头从“寒极星”单枪匹马的杀到地球，它的星域感哪差得了？只是不懂的表述罢了。
　　想必船上的扫描仪已发现了小猫头，太空船缓缓地开始减速。在虚空中扫描到“怪猫”，不管任何人想必都会惊异的。
　　“他们好像发现我们了，老牛鼻子，我们怎么混入船内？”陈飞自然而然地问起了青玄子。
　　“哼……”青玄子听得冷哼一声，心骂：这小子真是越来越不懂得用自己的脑袋思考了，什么事都依赖自己，长此下去，他一辈子都不会长大。
　　“老牛鼻子，你倒是说话啊……咦，他们滞航了，不知道是不是天煞的太空船。”
　　无名太空船完成减速，速度降到了十来倍音速，舱门徐徐打开，从内穿出三架蝙蝠战机，机身两侧也有醒目的黄白间条，小心翼翼地向小猫头靠来。
　　“老牛鼻子，他们派战机过来了，你倒是说话啊？”陈飞有些急了。
　　“小子，这要问你自己，终有一天你会下山闯荡江湖，山人照顾得了你一时，照顾不了你一世！”青玄子用心良苦。
　　“娘的，不说就不说，你以为少爷很娘们是不是，看我怎么折腾他们……”被青玄子小看，陈飞大感不服，沉吟了半晌，又向小猫头道：
　　“小猫头你不要动啊……不对，不跑好像不合情理，得给他们增加难度，有点难度他们才会珍惜，嗯！听我号令，该跑就跑，该让他们抓住就抓住。”
　　“哇哇，为什么要让他们抓住……”要被人类活捉，小猫头显是很不乐意。
　　“娘的，说你笨你还不承认，他们派战机来抓你，每架战机内最多两三个战士，人少才方便本师兄附魂，放心了，本师兄附魂后会放你的，这叫装腔作势，引他们上当。”
　　“不干！”
　　“老牛鼻子，你上！”
　　“慧冰，小心点！”青玄子发话了，同时心内暗赞陈飞这孺子可教，已把握到其中的关键。
　　小猫头无奈得直磨牙，每次青玄子叫慧冰，自己准要倒霉。被蠢师兄耍，还真是不服气。
　　“他们来了，闪！呃！？王八蛋！有没有搞错！？”
　　眼看三架蝙蝠战机呈品字型地向自己靠来，机头一亮，想是发出了无形有质磁流网捕捉，陈飞叫小猫头闪猫。小猫头浑身一亮就闪得无影无踪，将陈飞元神傻楞楞地留在了原处，被磁流网罩个正着，这玩笑开大了！
　　好在机内的战士也不知道这米粒大小的小光点是什么，心思全放在小猫头身上，见小猫头一闪后，又出现在三十公里外，也不收“网”，忙不迭地加速追捕，使陈飞元神逃过一劫。
　　小猫头仗着超光速在五百公里的范围内神出鬼没，耍得三架蝙蝠战机团团转，“看”得陈飞元神自是又气又急，小猫头表现得太出色了，再这么折腾下去，待会这么“容易”被活捉，人家不怀疑才怪。
　　不知道是不是小猫头耍够了，还是青玄子发话了，小猫头终于一个筋斗向陈飞射来，张口把他吞到胃中。
　　“小猫头你娘的，还耍上瘾了是不是？等会要是坏了本师兄的大计，看我叫老牛鼻子怎么收拾你！别跑了，等着他们来抓！”
　　三架蝙蝠战机猛地迎来，这次小猫头只是象征性地侧移了百来米，被滋流网罩个正着。
　　“小猫头，你到底懂不懂得演戏！要挣扎，装出被活捉的模样懂不懂？最好配合些惊慌地表情！但不要像三流歌女一样作假！要逼真！要大哭……”小猫头一动不动的被“抓”，演技实在上不了台面，陈飞意见很大。
　　“哇哇，这样行了吧…...”小猫头闻听扭了扭屁股，耷拉着眼皮，有气无力道。
　　“不行！不行！情绪懂不懂？我们要得就是情绪！老牛鼻子，我说得对不对……”陈飞一时还来劲了。
　　这时，机腹打开一个小孔，小猫头就如网住的鱼儿般，被拖进了舱内。囚在了一只鸟笼般的柜形激光笼内。
　　“三号呼叫总部！不名生物成功捕获！请指示！请指示！”
　　机内只有一名身材魁梧的战士，扭头打量了小猫头一眼，就忙着向太空船上禀。用得是通用的联邦语。
　　“娘的，好像有点麻烦，这家伙戴着头盔，没法附魂啊。”陈飞有些郁闷，宇战盔将头部罩个严实，没“洞洞”可附魂。
　　眼看那战士接到指示开始返航，要是进入太空船内，人多手杂，办起事来就有些麻烦了。
　　“小猫头麻烦你出来把头盔搞下来。”
　　“被关住了，没空……”小猫头翻翻眼，耍起光棍来。
　　“你给我快点，快要进船了，娘的，最多我请你喝酒就是！”
　　“哇哇，说话不耍赖……”
　　小猫头闻听眼睛一亮，轻松地闪出激光笼，狠狠地撞在战士的头盔上。
　　“碰”地一声，坚硬的合金头盔都凹了一块，毫无防备的战士已被震晕了过去。
　　很快就把头盔弄下来。陈飞不敢怠慢，忙不迭的闪进鼻孔内进行附魂。
　　功力臻达“蓝天”后，水涨船高下，元神也愈加通透，以前附魂普通人时，陈飞发现不了被附人的“魂魄”，现在可不一样，已能察觉到被附人脑中有一丝丝无形有质的微弱电波，但还比不上黑水妖般是一团白华华的光雾。现代科学称之为“脑电波”或者“生物波”，但到了道家口中就成了人的魂魄。
　　附魂之术太丧天理，除非是“妖物”，否则青玄子绝不允许陈飞附魂后，还要破坏被附人的“魂魄”。如何破坏被附人的“魂魄”，青玄子根本没有教过陈飞，陈飞也不知道自己现在还可以做到杀人于无形，因此每当他出魂后，被附人就像当初的小男孩与葛雄一样，依然能活奔乱跳。附魂过后，只是会出现一段记忆的空白罢了。
　　在附魂的三四十秒内，战机失去人员的驾驶，不规则的摇摆起来，依着惯性狠狠地撞向太空船。
　　“三号！”
　　“三号！你在搞什么！”
　　“三号！停机！”
　　眼看三号机就要撞上太空船，机内的扬声器内传来厉喝声。
　　“呃…...三号收到！”陈飞终于完成附魂，看到玄窗外越来越大的太空船体，忙不迭的握上操控杆。
　　可惜他根本不懂驾驶战机。
　　战机在虚空中划过一道弧线，毫不减速地撞向太空船，精准无比。
　　“三号！你疯了！”
　　“呃，麻烦大了……能不能问一下，这刹车在哪……”他们急，陈飞比他们更急。
　　“三号你！呃……”
　　就这几句话的时间，陈飞所在的战机已恰到好处地一头扎进太空船洞开的船舱内，不给陈飞心中喊娘的时间，高速冲进的战机，已在泊机舱内连续撞翻了十来架战机，最后轰然巨响，撞在船壁上，整个机头全成了破铜烂铁，猛然起火。
　　“快灭火，防止爆炸！”泊机舱内的战士已乱成一团，三号同志麻烦大了！
　　“情况不妙，我的脚给压住了，喝！腰上还插了根铁条，你们说，这肉身还要不要！估计活不了多久了。”就像当初附魂教皇被炸得只剩头颅一样，肉身受重伤，陈飞丝毫感觉不到痛疼，还征求青玄子与小猫头的意见。
　　青玄子还没有回话，在舱内的战士行动很快，只用了十来秒时间，已将火扑灭，“陈飞”也被拖出战机，抱上一张医疗推车，脸上盖了一只氧气罩，急急推向医疗舱抢救。
　　只看这雷厉风行般的抢救速度与蝙蝠战机，就知这不是一艘普通的民用太空船，极有可能是军用太空船，就是不知道是不是天煞的。
　　“陈飞”闭目诈晕，躺在床上任由人推向医疗舱，也不知小猫头与青玄子怎样了，不过，有青玄子在，料想小猫头也不会乱来，青玄子应该知道怎样配合自己。
　　被人推进医疗舱后，身上的宇战服迅速被剥下，在众人的七手八脚下，身上已被插满了管子。
　　虽说身体受创严重，但陈飞却是完全清醒的，偷偷眯着眼一打量，发现这医疗舱也没有特别的，舱内各种仪器罗列，有两名身穿白大卦的医生与两名护士忙着在“自己”身上折腾。
　　心脏位置连连被电击起搏，扯成一条直线的心电图终跃起波峰，四人长出了口气，暂时没有生命危险了。
　　附魂需要三四十秒的时间，只能偷偷摸摸地进行，当下医疗舱内有四个人，陈飞也不敢轻举妄动，苦等了几个小时后，终盼到舱内只剩下一名护士。
　　“嗨，美女！我们聊天如何？”
　　“谁？！”年纪的护士怀疑谁在门外捣乱，皱皱秀眉，打开了舱门，可过道上空无一人。
　　“美女，不要找了，我不是躺在床上吗？嘿嘿。”
　　“你……”
　　护士终于注意到“陈飞”，一时都呆住了，这家伙身上重创七八处，心跳微弱，不死已算是好运了，居然还能老神在在的说话，当真是奇迹了。
　　“美女，麻烦你把我脸上的氧气罩弄下来吧，我有话说。”
　　护士闻听一怔，但见陈飞精神这么好，打量心电图一眼，狐疑地摘下盖罩。
　　“嘿，美女，我好像失忆了，我到底是在哪啊？”陈飞说话很流利，中气十足。
　　但要是护士冷静，必会发现氧气罩摘下后，心电图渐渐拉成一条直线，他的身体也在变冷，离死期不远了。
　　“呃，你真失忆了！？你现在在‘雾雨号’的医疗舱内。”看来这小护士很是天真。
　　“雾雨号！？是不是天煞的雾雨号？”
　　“天煞？什么是天煞！？”护士闻听有些莫明奇妙。
　　“娘的，真是不走运……”听说不是天煞的太空船，陈飞有些失望。
　　“你……”
　　护士话还未完，蓦听心电图仪发出“叮”地轻鸣，本能地扭头一看，不禁吓了一跳，心电图居然成了一条直线，再看其它仪器上的数据，骇然发现这家伙已进入“假死状态”。
　　见及护士惊慌的脸色，陈飞当然知道是怎么回事，呵呵一笑，元神已闪出了鼻孔。
　　死了还能笑出声！？这是护士脑中的最后一缕思绪，下一刻，陈飞元神进入她头部，接下来发生的事，已轮不到她来折腾。
　　医疗舱内，病人生命垂危，这一讯息不用人上禀，通过仪器，自动地传达到医疗总控室内，廊道上立有一名医官与两名护士火急火燎的冲进陈飞所在的医疗舱。
　　令他们傻然的是，病人脸上的氧气罩不知何时已被掀开了，静秀护士目光呆滞地立在一边，既没有呼救，也没有动手进行简单的抢救，感觉就像木雕一样。
　　“静秀！还不过来帮忙！”其中一名护士郁闷道。
　　静秀还真得很静，依旧动也未动。
　　“心搏！致热……”为首的医官也顾不上许多，简洁地向两人下令。
　　当陈飞完成附魂后，入目的情景不禁使他大吃了一惊，就这三四十秒的时间内，舱内竟来了三个人，心下不禁暗捏了把冷汗，附魂的事还是少干为妙，在这过程中，自己根本不知道他们是怎么进来的，这太危险了。
　　“嗨，要我帮忙吗？”静秀终回过神来，发话了。
　　“哼！你就等着处份吧！病人出现这种状况你还能发呆？！”
　　一番折腾后，终将那倒霉的家伙从死亡线上拖了回来，其中一名护士向静秀翻白眼。
　　“这是怎么回事？！”医官摘下口罩，目光炯炯地打量着“陈飞”。
　　“呃……我不知道，我……我刚才累了，刚打了个盹，你们就来了，呵呵。”陈飞耸耸香肩，娇滴滴道。一副本小姐也莫明其妙的调调。
　　“你说什么！？叫你们护士长来总控室见我！”医官闻听一楞后，脸色铁青地出了医疗舱。另两名护士想是与静秀稔熟，闻言也是有些瞠目结舌，想不通为何一向文静害羞的同伴会说出这种话来。
　　“阿秀，你这浪蹄子是不是脑袋出了问题，这种话也能同那‘木头’说？！”两人有些难以置信。
　　“浪蹄子？这外号起得好，嘿嘿，有什么好怕的！娘的，大不了本少……本小姐不干就是，他咬我屁股，摸我咪咪啊。”陈飞言罢扭了扭丰臀，心忖：原来我叫阿秀。
　　“呃！？”
　　静秀一下变得比那些色色地男兵还下流，两人一时都听傻看傻了。
　　“你们这么看着我干么啊，真是的，我闪人了，两位美女拜拜。”静秀风骚至极地对两位呆女抛了个媚眼，大跨步地转出舱门，连走路的姿势都变得这么不同寻常的豪迈。
　　两女一时还没有回过神来，相对一眼，皆看到对方眼内啼笑皆非的惊愕。
　　医疗舱外是长长的过道，两边都是医疗舱室，碰到的人都身穿着白大卦，想必这是太空船内的“医务区”。
　　“陈飞”东瞄西瞧，暗忖：不知道小猫头与老牛鼻子怎样了。唔，要想让太空船泊到那无名星去接索利他们，附魂在一名小护士身上根本不可能办到，看样子要找他们的老大附魂才成。不过，这叫阿秀的小护士，虽说长得有点娇小，胸部倒是蛮大的，自己要不要脱个衣服对着镜子瞧瞧呢，嘿嘿……
　　念到此，“陈飞”一脸贼笑地打量着自己的胸部，两手还在大腿上丰臀上乱捏，虽说附魂术不到家，附魂后触觉没有了，一点手感也欠奉，但视觉、嗅觉、听觉一样不少，脑中鬼念头猛冒，大K豆腐，不知道的人还以为“静秀”有自恋狂。
　　“阿秀，你在搞什么？！护士长找你。”背后一个声音突然娇喝道。叫“他”的也是一名护士。
　　“娘的，你想吓死人啊，护士长找我干么，让她去死好了。”
　　“陈飞”正偷偷摸摸地看自己的胸部，被人一叫，作贼心虚下大吓了一跳，自是大感不爽。
　　“你！？阿秀……”
　　“娘的，本小姐现在没空理你，得去勾引男人了，叫那黄脸婆有种来咬我好了，嘿嘿。”虽然不知道护士长是谁，但叫黄脸婆准错不了。
　　瞧着静秀大跨步的扬长而去，那护士傻在当场，心中只有一个猜测：阿秀定是疯了。
　　走完近百米的过道，是一口百米见方的深井形大堂，上下都有楼梯，看起来这太空船共有六层，医疗区在第三层。
　　“陈飞”心内盘算，怎样才能附魂上高级长官身上，要是以小护士的身份，别说是进入司令塔就是指挥区都困难，地位如此卑微，司令塔重地岂容她乱来，怕是没走到指挥区，早就被战士拦下来喝问了。
　　念至此，心头突地一亮，暗骂自己笨蛋，有一处地方绝对是公平的，那就是厕所，不管多么高级的长官，撒尿总要解决的。不过，这么大个太空船，厕所应该不下百间，先找间大的可供选择的余地应该也最大，最妙的是在厕所内附魂，个个都关在一扇门内蹲坑，没人打扰方便行动。
　　忖毕，陈飞走下玄梯，在底堂东瞧西瞄，终被他找到一间厕所，而且自然而然地进了男厕所。
　　对门是一面大镜子，令陈飞郁闷的是，十来个便池上一个人没有，更别提高级将领了，失望下，准备守株待兔，转又打量起镜子内“自己”，秀气的眉毛、雪白温润的肌肤，看起来年在二十左右，随手摘下头上的护士帽，一头乌黑的长皮随即披散而下。
　　“娘的，这小妞长得很上道嘛，不错，不错！”静秀对着镜子贼笑出声。
　　“碰！”
　　其中一扇便门“碰”地巨响，一名解决完的战士一脚就踢开了便门，提着裤子出来，乍见一个长发女子在男厕所照镜子，一下都呆住了，裤子早滑到了脚根，肩徽显示他是一名中士。
　　“娘的，吓我一跳，你有毛病啊，一个中士……没搞头啊……”见是一名中士，“静秀”很是失望，军衔太低了。
　　“你…你……你是阿秀！”中士老兄想还认识静秀，脸色都黑了。
　　“娘的，正是本小姐，有何指教？没事快滚了，本小姐还要办正事。”
　　“你办什么事！？”中士闻听傻然道。
　　“娘的，来厕所当然是解决了，真是的。”
　　“呃……大姐，这可是男厕所……”
　　“啊？！差点忘了，你老兄继续……”
　　陈飞话还未完，就听外面脚步声频传，男厕所的门被人一脚蹬开，冲进三名护士来。
　　“喝，你们搞什么？！”
　　“搞什么？！哼哼，阿秀，你胆子倒是不少，敢骂老娘是黄脸婆，没规矩了是不是，给我绑起来，带到我的办会室。”一名瘦高的女人怒发冲冠道。看她脸无几两肉，两手插着杆腰，脸上还涂脂抹粉的，黄脸婆的叫法错不了。
　　“娘的，原来你就是护士长，别毛手毛脚的啊，说好了，我跟你走就是！”静秀老神在在道。
　　护士长闻听涂抹得猴屁股般的老脸都绿了。
　　不由分说，两名贴身护士就用激光束将静秀绑了起来。陈飞也由得她们来，量她们也不敢将自己怎么样。
　　四个女人骂骂咧咧地出去后，那中士还傻呆呆地立在当场，心内怀疑是不是自己走错门进了女厕所了。幻觉！一定是幻觉！中士艰难地吞了口唾沫，狠狠地捏了自己大腿一记……
　　“静秀”被惨兮兮地押进护士长办公室。着实引得人人侧目，但碍于护士长的淫威，见到的护士也是避之大吉，但同时也为静秀叫可怜，好好的一个人，怎么会去得醉这凶婆子来着。
　　护士长办公室内骂娘声不断，有些胆大的护士，已偷偷地侧着耳朵在门外偷听。
　　“嗨，美女们你们搞什么！”
　　折腾了半晌，门突然被打开，开门的正是护士长大人。
　　突如其来的一着吓得众护士尖叫一声，四散而逃。
　　“呵呵，吓着了吧，娘的，对了，快放了阿秀，她没有错的了，错得是我这老巫婆。”护士长扭头对屋内的两名护士道。
　　两人听得大傻，护士长到底是怎么了！只痴呆了几十秒，清醒后就像变了个人般。
　　“还傻着干么，你两个帮凶快放了阿秀！”
　　“这……”两名帮凶面面相觑，阿秀还魂后，发现自己居然在护士长的办公室内，还没有明白是怎么回事，就见护士长“疯”了。
　　“娘的，敢跟本少爷过不去，不弄得你个老巫婆身败名裂，少爷就叫你奶奶了，哼哼。”“护士长”心内暗骂，四下打量一眼，边脱外衣，边雄姿勃发地走向医务区的总控制室，看样子是准备要跳脱衣舞了。





    正文 第七十八章 漂亮船长（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:45 本章字数:5121

        
　　总控制室内，雾雨号的高级医官与几名军官正忙着分析数据。显现在主屏上的是小猫头的影像，关在一个四方的激光笼内。
　　看样子它的日子也不好过，被人第一时间拿来研究了，青玄子不让它乱来，也只好等蠢师兄附魂高级军官来救自己了。
　　“将军，这生物很是怪异，体内蕴含着强大的能量，根本无法进行扫描，您看是不是可以进行解剖。”其中一名中校医官道。
　　“这个本将作不了主，得征求少将的同意。”
　　说话是一名身影魁梧的联邦准将，膀圆腰粗，身高在一米九以上，瞧脸庞甚是年轻，怕还不到三十岁，但却留着一圈浓密的绕腮胡，配上惊人的身量，益显悍勇。
　　众人中他的军衔是最高的。陪侍在他身旁的两名副官，也有少校军衔。
　　听到少将二字，众人都有些啼笑皆非，就连准将大人也是有些无可奈何，暗忖：那色狼要是肯管事就好了。
　　“娘的，别拦我，谁再拦老娘，老娘就自我脱光了，闪开，闪开，呵呵……”
　　脱得只剩下粉红文胸与性感裤叉的护士长到了，正两手叉着杆腰在外开骂，以她的身份，还进不了总控制室，在门外的战士拦着不让她进。火大下，她老姐与他们吵了起来，还引来诸多围观。
　　这真是奇闻了，老巫婆般的护士长不但脱了衣服，还笑嘻嘻地在总控制室外扭着尖屁股撒野。
　　“你们干什么！”
　　外面这么闹哄哄的，绕腮胡准将出来了，脸色铁青，这成何体统！
　　被他一喝，众人赶忙敬礼，纷作鸟兽散，看来这准将还是很受人尊敬的。
　　“将军，我有话说！”护士长厚颜无耻不但毫无愧色，还高举起右手露出浓黑腋毛，示意她老姐有话说。实事上，一见到有准将陈飞眼都绿了，这么高的军衔就是做船长都没有问题。
　　“亚菲护士长，你还有什么话说！”
　　立在准将身后的中校医官气得直瞪眼，当着长官的面自己的护士长在大庭广众下大跳脱衣舞，这叫自己的老面往哪搁，御下不严，自己铁定有麻烦了。
　　“让她说！”准将目光炯炯地打量着“陈飞”，沉声道。
　　“嗨，将军，你看这个，人多耳杂，能不能借一步说话。”护士长嘴上如此说，人已靠向了准将。
　　众人不禁瞧得一怔，不给众人阻止的时间，护士长猛地扑到准将怀里，红唇已咬上了准将的耳朵皮。元神快如闪电地射进了准将耳孔内。
　　变生肘腋，众人反应也是一等一的，只一怔，护士长已被其中一名副官一脚踢飞。要不是有些出人意料，毫无功底的护士长，哪能扑到准将怀中。
　　说来话长，整个过程也只不过一眨眼的时间，换作是钛甲功臻至三十多重的索利等人，虽则是一眨眼的时间，但以他们的反应与速度可以办许多事，从侧面也可看出，这些联邦军官的实力比起血刀战士来，还有段遥不可及的距离。
　　“呃！发生什么事了！啊哟……我的衣服……”
　　护士长还魂了，背上吃了重重一脚，痛得呻吟起来。
　　“把亚菲给我囚禁起来！”中校医官气得直喘粗气，真是没有军法了，长官的耳朵皮也敢搞突袭。
　　“长官，这是怎么回事……放开我，长官……”护士长这次亏大了，不但身败名裂，而且闯得祸还不小。当下不管她如何惊恐如何解说，也是被两名战士死死地拖走。
　　“长官，您没事吧！”
　　在众人的眼中，长官居然傻在当场，目光呆滞，难不成被这么突然一下吓出病来了！这不可能，准将的修为众人心知肚名，就是星爆于面前也会面不改色。
　　“嗨，好，这老巫婆给本将好好地处置，哼！”三十多秒后，陈飞成功地附魂到准将身上。
　　“是…长官！”众人有些疑神疑鬼。
　　“你……”准将将目光转到身后的中校医官身上。那家伙立马心下叫惨，估计自己的排头到了，而事实上，陈飞根本叫不出他的名字，顿了顿，接着道：“唔，本将军要亲自去看看那怪猫，你带我去吧。”
　　“呃？是，将军！”中校医官赶忙应命，忙不迭的领路，心内嘀咕不已，难不成长官转性了，怎这么好说话。
　　陈飞心内暗感得意，准将的肉身果然管用。
　　一间监控室内，小猫头正无精打采地关在一只激光笼内，要不是挂在脖子上的青玄子不许它乱来，以它的超光速，小小的激光笼哪困得住它。
　　“吱吱……”见及准将领着几名人类到了，小猫头先是一怔，随即眼睛一亮，激动地吱吱怪叫起来。
　　“呵呵，这怪猫倒是蛮有趣的，有没有用过高温测试？”准将呵笑道。
　　“这……”众人闻听不知怎么接话。小猫头闻听叫得更急，这蠢师兄到底想干什么，高温测试，想将自己清蒸了不成。
　　“唔……”
　　准将假装皱眉沉吟半晌，随口试探道：“将它放出来吧。”
　　“将军？”众人闻听面有难色。
　　“将军，这生物速度极快，没了激光笼怕是……以属下看，还是等少将阁下示下比较妥当……”中校医官嗫嚅道。
　　“嗯，也好。我去与他谈谈。”言罢，对小猫头打了个色眯眯的眼色，转身退出监控室。累得小猫头吱吱地大骂不已。
　　陈飞并不笨，就从中校医官的一句话中，他至少已得到两个重要的情报，第一，自己这准将还不是船长，有些事还作不了主，船内还有一名少将。第二，小猫头与自己这么撞机而来，声势如此浩大，那少将还有些无动于衷，看来这少将老兄很不负责任，跟葛雄老鬼差不多。
　　想通其中的关键，那名少将才是自己的最后目标，附魂在他身上，才可以光明正大的发号施令。
　　辞别医官，陈飞领着两名副官行出医务区，见到的战士纷份向他敬礼，“陈飞”也敬礼回应，这一路行来，累得他暗骂不已，这长官真不是人当的，光回礼也要累趴下。他哪知道，自己这长官根本不需要回礼，只要装酷不搭理人就成，他这样做，反倒引得两名副官有些莫明其妙。
　　更令他们郁闷的是，长官到处转来转去，都不知道他想搞什么鬼。事实上，陈飞不知道司令塔在哪个位置，又不敢问两人，自是闷头闷脑地到处乱闯。
　　“唔，本将想起来了，在司令塔里有一份绿包装的文件，你帮本将去拿来。”
　　陈飞扭头目视其中一名副官，恍然道。
　　“是，长官！”副官虽有些摸不着后脑勺，但也不敢多问，礼毕转入左面的通道。
　　副官前脚刚走，陈飞就跟随他转进左面的通道。累得在前的副官直犯嘀咕，他哪知道，根本就没有什么文件，陈飞只是想叫他引路罢了。
　　雾雨号的司令塔约在六百平米，工作人员有一百六十多名，高大的主屏，宽敞的空间，整齐的合金工作台，布局与血刀号大同小异，但由于人手的原因，血刀号就没有目下严谨而又不失生气的氛围。准确的说，陈飞是第一次踏入这么“正规”的司令塔，心下自有股莫明的兴奋，暗忖：这才叫司令塔，有搞头。
　　司令塔的正中间有一座五十平米左右的圆台，上设几张高级的坐椅与天讯仪，正对着高大的主屏，那是主将发号施令的“司令台”。
　　“报告长官，没有你要的绿包装文件。”副官走下司令台，迎上进门的“陈飞”报告道。
　　“唔，也许本将记错地方了。”
　　陈飞老神在在的拍拍副官的肩膀，径自走向司令台落座。
　　装模作样的打量半晌，沉吟道：“对了，帮我接通船长的天讯，我有话与他说。”
　　“是，长官！”
　　天讯很快就接通，“陈飞”凑过头打量副官面前的天讯屏一眼，立马为之目瞪口呆。
　　显现在屏幕上的是一名英俊无匹的青年，留着个懒洋洋的披肩长金发，瞧外表只得二十六七岁，最特别是他老兄还在一间豪华浴池内，穿着条粉红色的三角泳裤，与一名红发美女肉麻得拥在躺椅上，狂烈的接吻，他那一对颀长有力的色爪，还在美女丰臀上大肆揩油，累得美女娇喘吁吁，就是在天讯上都听到了，摆明就是一浪荡公子的形象，与陈飞想象中的少将船长相差甚远。
　　“老二，你有废话快说啊，没看见你大哥正忙着招呼我们的红歌星嘛。”半晌不见“老二”发话，英俊青年接完一个荡气回肠的湿吻，没好气的挑眉道。
　　“呃……”陈飞一时都呆了，这家伙当得是哪门子的船长，比自己那劳啥子船长爽多了。
　　“老二？你小子转性了！？还要看大哥教你搞妞不成！”
　　“唔，出事了！请您马上来司令塔。”陈飞模棱两可道。他还吃不准这家伙为什么叫自己老二，想来应该没有血缘关系吧。
　　“有什么鸟事！真是的，你小子不会拿主意啊。”
　　陈飞心下一怔，暗忖，这色狼想必还不知道小猫头的事，这也太游手好闲了吧！于是苦笑道：“请您马上过来！”言罢再不给他发牢骚的机会，切断了通讯。
　　通话完毕，身旁的两名副官好像一点都不觉得意外，想必他们早知道少将会在那与什么红歌星厮混，陈飞心下不禁暗自嘀咕不已，这到底是怎样的一艘太空船？照他们军服来看，是正规的联邦军没错，怎会有这么个啥事不管的风流船长呢，且还这么年轻，娘的，有没有搞错……
　　“长官！”
　　“长官！”
　　“……….”
　　不半晌，少将阁下就那么光着身子，身着裤叉，大摇大摆的进入司令塔来，浑身还湿濡濡的，见到他的战士忙不迭的敬礼。这时瞧到真人，这家伙还真是“漂亮”的没话讲，白晰如娘儿般的脸蛋轮廓分明，深黑的星目内闪烁着懒散的光芒。金发黑瞳，应是个混血儿，身高在一米八六左右，腹部块块肌肉隆起，肩宽腰窄，整个人完美得就像是出自大师手下的一樽玉雕，比之高帅这样的美男子也有过之而无不及。可说是陈飞所遇过的人中，最“漂亮”的一个男人，美中不足的是，有些妩媚气，没有索利身上那种酷冷的男儿气概。
　　“啊，大家好，嘿嘿，小菲，才几天不见，你的胸部又大了不少嘛，晚上陪本将喝杯酒如何？”少将阁下眼瞧着一名女战士，色眯眯地调笑道。
　　“切……”被这么漂亮的男人目不转睛的注视，女战士都有些吃不消，不只是她，塔内的其它女战士也偷偷地打量自己的英俊长官，春心荡漾。
　　“老二，你的胡子真难看，有什么鸟事，快点说啊。”漂亮长官懒洋洋的落座司令台的坐椅内，挑眉道。他老兄这么裤叉式的打扮，不但丝毫不以为许，还老神在在的出现在众属下面前，搞得就跟在自己寝室内似的，神态很是从容。
　　“娘的，够种！”陈飞心下暗骂一句，表面上却苦脸道：“我有话对你说。”言罢，附身到他耳边，准备来个耳语。
　　“嗨，老二，你搞什么鬼！？看大哥帅也不能搞同性恋啊！”见“陈飞”要耳语，金发青年赶忙摇手道。累得众人听得忍俊不禁，双肩抽搐不已。
　　“他娘的…….”陈飞将心一横，也管不上许多，来个霸王硬上弓，不给他“反抗”的时间，蓦地扑到他身上，元神一闪，“狠狠地”扎进他耳孔内。
　　“喝！大哥！？”
　　陈飞元神还在附魂，准将很快就还魂了，还魂后发现自己居然压在光着膀子的大哥身上，又是大吓了一跳。
　　“你们看什么！”发现塔内的属下都瞠目结舌的盯着自己，准将忙不迭的起身大喝以掩饰尴尬。
　　被他一喝，众人忙转过头“认真工作”。
　　“这是怎么回事？！”
　　“这……”两名副官无言以对，暗忖，明明是你自己想同性恋来着，还来问我们。
　　“他在搞什么？什么时候来的？”少将阁下一动不动地僵硬在椅内，准将还魂后自是又惊又意外。记得自己明明在医务区被护士长非礼来着，怎么就莫明其妙的到了司令塔内。
　　“嗨，老二，你终于清醒了！”少将阁下眼内恢复了神采，坐起身笑嘻嘻道。
　　“这到底是怎么回事！？”
　　“怎么回事？我还要问你呢，真是的，老二你做人很不厚道，本船长你也要非礼！”陈飞当然知道是怎么回事，忍笑冷脸道。
　　“这……”准将闻听大是气苦。
　　“没什么这不这的，娘的，现在航线在哪了……呃……”
　　现在什么人都不认识，但已成功附魂到船长身上，当是先实行计划再说，可转念一想，又觉得大事不妙，小猫头离开索利他们所在的无名星起码有五十光年以上，在小猫头来说两天就达，但太空船哪有小猫头的超光速，顺利的话，也要五六十年的太航才能抵达无名星，况且自己根本不知道那无名星身在何方，这还得了。
　　转念一想又觉得不对，小猫头既然能从寒极星找到地球，想必这家伙有些门道。念到此，心头一亮，脱口道：“小猫……传我将令把那怪猫给本将带到司令塔来。”
　　众人：“……”
　　“娘的，听不懂是不，就是被我们生擒的那只怪猫生物，快去啊！”见人人呆盯着自己，陈飞有些郁闷地重复了一遍。
　　“是……长官！”被他一喝终有战士奉命离开司令塔。
　　“你想干什么？！”准将大讶道。
　　“没有干什么，嘿嘿，老二，你好像累着了，脑袋出了问题，还是先下去休息一下吧，这里由本船长亲自主持。”
　　准将：“……”





    正文 第七十九章 漂亮船长（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:45 本章字数:7086

        
　　吐血推荐海风大大《网游之鬼物横行》书号：62239
　　一个以妖物、修真、魔法为背景的网游，一个以法宝、法诀、法术为主体的网游
　　有票砸票，没票也得排个人场啊。谢谢，谢谢。
　　***
　　不知道从哪一刻起，雾雨号的将士突然发现自己的漂亮船长转了性，不但叫人从不叫名字，只用“嗨”、“你”之类的称呼，而且还与一只怪猫打得火热。而自己的副船长则成了“神经病”，老是蹙着眉唠叨“不可能……”疑神疑鬼下，老要到司务区接受全面体检，看看是不是自己脑袋出了什么问题。他就是没法想起从医务区到司令塔的事，两名副官发誓证明他当时是清醒的，可他就是什么都想不起来，很是苦恼……
　　一个月后，准将同志又一次进了医务区接受体检。
　　“报告！”
　　“又有什么事？”准将郁闷道。这些天来，船长老兄发出的命令真是太奇怪了，不但改了航线，还指名要去“亚尼拉星系的三号跳跃窗”，那可是直通飞羊星的跳跃窗，但是到了窗口，他老兄又不进去，硬是说这窗口附近有一座通往河外的跳跃窗，还叫那只怪猫带路。
　　事实上，陈飞也是没办法，当初血刀号就在这跳跃窗附近被天煞的太空船伏击的，只有找到这座跳跃窗，太空船才能短时间内抵达索利他们被困的无名星，否则就是几十年也到不了。
　　“长官，发现一座从未在联邦史上出现过的空间跳跃窗。”
　　“什么！？还真有！大哥是怎么知道的？”准将惊得从床上跳起来，不只是他，其它人知道这个消息时，也是为之面面相觑。
　　“他怎么说？”准将回味过来，定神问道。
　　“长官说突出跳跃窗！窗外有一座很好玩的行星，等着我们去探索。”副官啼笑皆非道。
　　“他一定是疯了！离联邦主席大选只有两个月了，事关重大，他还想浪费时间……”准将喃喃道。
　　雾雨号司令塔内。
　　“长官，雾雨号顺利穿过无名跳跃窗！”
　　“长官……”
　　“长官，星图扫描完毕，三点方向，大约万分之一光年，有一座行星。”
　　“嘿嘿，终于找到了，我们杀过去。”陈飞高坐司令塔内品着美酒，怪笑道。
　　“是，长官！”
　　一天后，雾雨号抵达了无名行星上空，出乎所有人意料，果如长官所说，行星上生命迹象很浓烈，而且还发现行星轨道上的一百多颗人造卫星。
　　不用人说，这些人造卫星是天煞用来监控行星的，陈飞毫不犹豫的下令摧毁。
　　***
　　葛雄、杨剑、刘凤、科隆、白如飞、索利都已在无名山头苦等一个多月了，几乎都已对陈飞失去信心，且还要担心他的安危，就索利依然不知不倦地对了坑底的能量结晶球，日以继夜的练功，五人发现，索利对陈飞有一种莫明的信任，这一点相信就是连陈飞自己也不知道。
　　在这一个多月内，六人藏身山区，黑水妖倒没有找过他们麻烦，这让五人又对黑水妖多了许多疑问，它们的数量？它们是怎样繁殖的？它们与能量结晶球之间有何联系？还有诡异恐怖的精神移植……这一切都没有事实为依据，也只停留在猜测阶段，得不到准确的答案。
　　这几天刘凤很是郁闷，因为女人的“月事”又来了，她老姐避开杨剑等人，躲在一座山头上解决问题，居高临下，方便监视杨剑等人有没有跟过来偷窥，还蛮有办法的。
　　这还刚蹲下没多久，蓦地头上一亮，大惊下裤子还没有提起来，小猫头已哇哇怪叫的显出身影来。一傻下，旋即大喜，小猫头回来了，陈飞肯定也回来了！
　　果然，高空中出现一团火焰，直如天雷一般向下射来，不用人说那是太空船撞击大气层，猛烈摩擦产生的陨石火。
　　“大家快来！小猫头回来了，有太空船来了，快来啊！”刘凤在山头上兴奋得手舞足蹈。
　　杨剑等人很快就射上山头来到她身边，一同抬头打量着庞大的太空船。
　　“羔子的，这小子还真有办法，果真回来了！”葛雄喃喃道。
　　科隆与白如飞听得大点其头，佩服不已。
　　十来分钟后，太空船已滞在七千米左右的高空，以众人的眼力皆可清晰地看到烙在船身上的黄白间条。
　　杨剑讶道：“这是艘军用太空船，咦，好像是皇甫军系的。”
　　星际联邦有三大军系，分别是安莫烈的安氏军系、皇甫军系与苗氏军系，三大军系掣肘着联邦政府的一切，众人可不像陈飞般白痴，都是开过脑的超级战士，只稍打量太空船上的黄白间条，就知道这是皇甫一系的军用太空船。
　　“他们下来了！”科隆道。
　　太空船舱门打开，从内逸出一队身穿宇战服，核枪实弹的联邦战士。
　　宇战服有飞行的功能，上百名联邦战士一群蜂般的向众人所在的山头掩来。
　　这时，在坑底练功的索利也上得山头来，抬头打量着天空。
　　“给本将围起来！男的格杀勿论，嘿嘿，那名女的活捉。”为首的一名漂亮金发青年怪声大喝道。
　　众人摸不着后脑勺，就见一支支光雨飞洒而下，忙不迭地运起钛肤抵挡。激光枪只打穿了衣服，不伤他们肉身分毫，其中还有一名脸色冷峻的青年浑身白芒外涨，激光枪就连他的衣服也打不到。不用人说，这就是臻达“钛神”境界的索利。惊得众战士下巴掉了一地。
　　“钛肤！？血刀！？快住手！”滞在金发青年身边的一名绕腮胡准将惊呼道。
　　“臭小子，你不要装神弄鬼了，快给本小姐下来！”
　　小猫头怪叫着蹲到金发青年肩上，已不用猜了，这家伙铁定是“陈飞”小子。
　　“娘的，一点不好玩，呵呵，都怪小猫头，被你们瞧穿了。”金发青年喃骂一声，缓缓地降到山头，刘凤扑上前毫不客气地给他一个暴粟。杨剑等人则看着地上密密麻麻的弹孔哭笑不得。
　　一众雾雨号战士面面相觑，自己的长官何时与这群怪物如此稔熟。
　　“喝，葛雄上将！？”这时葛雄褪下钛肤，绕腮胡准将仔细一打量，立马浑身剧震的惊呼。但其它人却听得云里雾里，他们还从未听说过联邦有一名叫葛雄的小老头上将。
　　“哈，如果老朽没有猜错，你应该是皇甫冈野将军吧。”葛雄眯眼笑道。以他老人家开脑后的惊人知识量，联邦校级以上的军官，大多“储存”在脑海中。
　　“正是冈野，小子见过葛老！”皇甫冈野忙不迭地从空中降下，敬礼道。同时心下暗骇不已，传说中的血刀第二号人物怎会到了这无名星！？大哥怎么会与他们相识！
　　“冈野老二，你不要这么看着本船长啊，嘿嘿，本船长交际广阔，像狗雄老头这样的小人物，还是认得许多的。”“陈飞”怪笑道。
　　皇甫冈野听得差点背过气去，大哥一定是疯了，居然敢当面拿血刀第二号人物来开玩笑，就是十个脑袋也不够赔。色变下，连连向他施眼色。
　　反倒是葛雄闻言老脸一苦，并没有动怒。在皇甫冈野的目瞪口呆中，“大哥”还伸手搭上了葛雄的瘦肩。
　　“羔子的，你小子玩够了没有！给我老人家留点面子成不？”葛雄轻声郁闷道。
　　“嘿，先放过你老儿，对了，我的肉身呢？”
　　“被虫咬了！”葛雄翻白眼道。
　　“算你老儿了，呵呵。”
　　“陈飞”与葛雄一阵耳语，随即转向皇甫冈野呵笑道：“冈野老二，你不请大哥的老朋友们去雾雨号坐坐吗？”
　　“是！是！葛老，诸位，请上船一叙！”皇甫冈野忙不迭道。
　　“陈飞”向科隆与白如飞呶呶嘴，两人会意，闪身下山，去搬陈飞的肉身，瞧及科白两人近乎音速的身法，雾雨号战士暗骇不已，皇甫冈野也是两眼为之一直，血刀果真名不虚传！
　　陈飞凑到刘凤耳边轻声道：“凤大娘，你看我这副肉身帅不帅，要不要让你亲一下，嘿嘿。”
　　“你！？”刘凤大嗔下一把推开“陈飞”。
　　陈飞目光无意中触及刘凤裤档的血迹，大惊道：“凤大娘，你受伤了……呃…当我什么都没说……”言罢忙背过脸去，心内已明白是怎么回事。
　　被“陈飞”这一叫，众人目光直直地向刘凤裤档射来，闹得刘凤满脸通红，躲也不是，逃也不是，羞得无地自容，心内恨不得撕烂“陈飞”这张臭嘴。
　　“呃，葛老，诸位请上机！”皇甫冈野反应很快，这时太空船内射出三架运输机，忙知机地解了刘凤的尴尬，心内暗骂：大哥真是……不过，血刀战士那钛变之躯也会有“月事”，倒是个重要的情报，有点价值……
　　“葛老，他没事吧？”
　　众人坐进雾雨号的运输机，皇甫冈野打量后座上如一具死尸般的陈飞肉身一眼，礼貌的问道。
　　“这是一个王八蛋的尸体，希望能借用下雾雨号的医务舱，我要亲自进行解剖。”刘凤狠狠地白了“陈飞”一眼，抢在葛雄之前，恨得牙痒痒道。陈飞害她当众出羞，她还是怒气未消。
　　“凤大娘，你太过分了吧！”陈飞闻听呆眼道。
　　“哼……”刘凤脖子一仰，一副是你先惹本小姐的调调。
　　“好了，该解剖的就解剖，该喝酒的喝酒。”葛雄已经断酒好几个月了。
　　“娘的，你老头倒是一点都没变，对了，冈野老二，我给你介绍下，狗雄老鬼有些小名气，应该不用我介绍下，这位看起来很懂事的小子是杨剑，那个老摆死人脸装酷的叫索利，这两位是科隆与白如飞，那个没事流血玩的女人叫凤大娘。”
　　“你！？”刘凤火大下，狠狠地敲了摆放在身边的陈飞肉身一记，以示报复。
　　“嘿嘿，你先别发火啊，冈野老二，现在我隆重向你介绍，那个睡觉的超级帅哥名叫陈飞，是血刀新一代的超级高手，也是血刀的幕后老大，只是他隐居多年，你不曾听说过罢了！”
　　“你恶不恶心！”刘凤听得汗毛倒竖，不只是她，杨剑等人也是听得啼笑皆非。说是超级高手也就罢了，但还要说超级帅哥，在座的保守估计起码有两个人帅他许多，一是被附魂的少将，另一名是小白脸的白如飞。
　　皇甫冈野现在是越听越迷糊了，就是自己家族的情报室内，关于血刀的资料也不会太多，但自己大哥却对血刀的战士如数家珍，好像与他们混过几年似的，这真是太不可思议了。他到底是怎么办到的！？
　　“冈野将军，据我们考察，这行星有一群未知名的生物。”杨剑随口点了皇甫冈野一下。
　　皇甫冈野也是聪明人，当知杨剑的弦外之音，能被血刀看上眼的行星，自有一番道理，当下顺着杨剑的口涎道：
　　“杨将军放心，皇甫家族一向与血刀交好，如果杨兄有所差遣，雾雨号在所不辞。”言罢又不由自主的打量少将一眼，暗感郁闷，他到底有多少事瞒着自己与家族。真是的，以前怎么没见他提起过他与血刀还有这么深的交情。自己现在会不会是在做梦！真是场恶梦！
　　运输机进入雾雨号后，刘凤立马闯向医务区，第一时间解决自己的“月事”问题，“陈飞”找了个借口撇开皇甫冈野，将自己与杨剑等人关进一间会议厅内说话。
　　“娘的，你们怎么会认识那绕腮胡准将的？对了，我又叫什么名字？”
　　众人闻听大傻，这家伙到底搞什么鬼，来雾雨号折腾这么久了，还不知道“自己”是哪根葱。
　　“娘的，这有什么奇怪的？我总不能问人自己叫什么名字吧。”
　　“真不知说你什么好，不出意外，你现在的肉身名叫皇甫雨，是皇甫军系第三代最出色的子孙之一，是那皇甫冈野的堂兄。”杨剑苦笑道。
　　“难怪了……难怪这家伙要叫那小子老二，原来是这样。娘的，皇甫军系很有名吗？”
　　白如飞解释道：“皇甫军系是联邦三大军系之一，手握重权，随便跺跺脚也会地震。”
　　“这么夸张！对了，现在我要不要出魂？”
　　“嗯，我们需要与他好好聊聊，还要借助他们的太空船侦察行星。”杨剑点头道。
　　杨剑的思绪很慎密，众人都没意见，以众人的实力，就是屠尽雾雨号的所有人也可办到，根本不需要担心什么。
　　陈飞元神飞出皇甫雨的肉身，附回自己肉身上。
　　很快皇甫雨便还魂了，乍见这么六个陌生人出现在自己眼前，并没有惊喝出声，表现得十分镇静，目光在葛雄身上顿了顿，这才浑身一颤，脱口惊呼道：“血刀葛雄！？”
　　“雨少爷好眼力，呵呵。”葛雄眯眼笑道。
　　“葛老好，咦，这好像还在雾雨号内嘛，葛老与诸位兄弟是怎么来的？怎么也不通知小弟一声，呵呵。”
　　出人众人意料，皇甫雨一怔后，很快就恢复从容，索利星目内赞赏的神色一闪即逝。杨剑等人更是佩服得五体投地，这么多事不明白，换作是自己怕也做不到他的从容。据脑中生物脑记录，皇甫雨这小子是出了名的风流与败家子，看来从这刻开始要对他作出重新估计了。
　　“呵呵，雨少爷是聪明人，倒是我们打扰雾雨号了，要是雨少爷不反对，我们想借用贵船的会客厅略作休息，雨少爷请自便。”杨剑深深打量皇甫雨一眼，轻笑道。
　　“嗯，那好，贵客驾到，小野真是太不懂事了，怎么说也得开瓶酒庆祝一下嘛，小弟去去便回。”皇甫雨抱歉地点点头，转身打哈哈地离开会客厅。他有太多的事不明白，需要去问堂弟皇甫冈野，杨剑也不动声色的给他了解形势的机会。
　　“这家伙真是厉害得让人佩服！”科隆大赞道。
　　白如飞点头同意道：“皇甫家族第三代的子孙中，应是他的军衔最高，也最是出名。”
　　“咦，那小子人呢？”这时，陈飞附魂完毕，发现不见了皇甫雨，不禁有些意外。
　　“放心好了，这家伙很快就会回来，搞不好我们血刀又有了压倒天煞的砝码。”杨剑莫测高深道。
　　“这与天煞又有什么关系？”陈飞不解道。
　　“皇甫雨不是蠢蛋，而且是个聪明得让人心寒的角色，他只要向皇甫冈野了解些来龙去脉，就知道问题出在我们身上，虽然不知道附魂是怎么回事，但想必会疑神疑鬼的猜测血刀除了钛甲功外，还有一种他也想不明白的厉害功夫。呵呵，他要是这样认为，对我们有益无害。”杨剑微笑道。
　　说白了，这是一个科技竞赛的年代，血刀与天煞之间形势很微妙，两方都超然世间，三大军系以前一直笼统血刀，但近几十年来，天煞在实力方面渐渐压倒血刀，三大军系自然舍血刀而取天煞，现今陈飞以诡异的事实证明，血刀并不是想象中般已到了日薄西山，对三大军系的震撼可想而知。
　　“老杨，真看不出你小子好眉好貌的，其实也很阴险嘛。”陈飞回过神来怪笑道。
　　“呃……说起来还是你功劳最大，事实上血刀在太航一项上确与天煞有一段遥不可及的距离，唉……”杨剑苦脸道。
　　想起血刀号与众兄弟的惨状，众人一时也是苦笑不已，尽管心里不想承认，天煞确实是压得血刀抬不起头来，这一点大家心照不宣，陈飞可说是血刀最后一点希望了。没有陈飞，众人早已尸寒多时。
　　半个小时后，皇甫雨亲自推着一辆餐车去而复返，这小子很识相，来得只有他一个人。
　　“呵呵，来，大家尝尝‘圣渍星’的美酒，我们边喝边套交情。”
　　见是美酒，葛雄与小猫头眼都亮了，毫不客气的抓过来带瓶狂灌。
　　“好酒！雨少爷觉得这行星如何？”杨剑随手抓过酒杯，浅尝了一口，开门见山道。
　　“呵呵，这位应该是杨兄吧，嗯，很不错的一座行星呢，风景如画，最适合带妞来旅游了。”皇甫雨开心道。不失风流本色。
　　“其实这是天煞的其中一座基因实验星，雨少爷瞧出什么来了吗？”杨剑不动声色道。
　　皇甫雨闻听轻笑道：“老实说，小弟最想知道的是，小弟为什么会变得身不由已，诸位是怎么办到的？”
　　“这个要问我们的陈飞长官。”杨剑适时的将陈飞推上舞台。
　　“陈兄？”皇甫雨闻听一讶，将目光投在灌酒的陈飞身上。他显是料不到陈飞会是长官，初一朝面印象最深刻的还是索利。
　　陈飞料不到杨剑会突然“出卖”自己，心下暗骂，老实说，自己很不喜欢玩弄心机，一来一去的打太极很是无聊，当下只好打起精神，骂娘道：“娘的，小白脸，你应该听说过精神移植吧。”
　　“哈，想不到陈兄也是性情中人，有空我们套套近乎，精神移植倒有耳闻。”皇甫雨不但不意外，反对陈飞的粗口很感兴趣。
　　“呃……”被骂还这么兴奋，陈飞一时都有些犯傻。
　　“陈兄不必这么看着我，我就喜欢你这样的流氓，老皱着眉有啥子乐趣，嘿嘿。”
　　“喝，想不到你这家伙这么上道！”陈飞呆眼道。
　　“这个自然，老实说，雾雨号不能在这行星停留太久，我们要赶往‘首都星’参加联邦主席的大选，所以，诸位要是有什么用得到雾雨号的地方赶紧交待，当然了，大家都是够哥们的嘛，应该不会少了雾雨号的好处吧，嘿嘿。”皇甫雨说的毫无掩饰。反倒杨剑等人听得面面相觑，这到底是怎么样的一个人？难道真像外表看起来那般放荡不羁。
　　“雨少爷真得很特别，嘿，我无话可说。”杨剑耸肩苦笑道。
　　“娘的，又要我当苦力了！”陈飞苦脸道，不用人说，这行星上最有价值的就是那“能量水晶球”与懂得精神移植的黑水妖，要将这两样东西弄上太空船，只有陈飞一个人能办到。
　　“陈兄说哪里话来着，你们应该在这行星上呆了一段时间吧，以血刀的能耐，早将这行星摸个通透，我们没必要浪费时间嘛，有价值的东西得赶紧运走，***，这可是天煞的基因星，要是被天煞的太空船发现，雾雨号也要陪你们倒霉了，不要告诉小弟，你们有对付天煞太空船的办法，血刀的太航技术应该还停留在五十前的才对。”皇甫雨摊手道。
　　就凭这句话他老兄已将众人的遭遇猜个七七八八，才智之高，实让人心寒，让众人尴尬的是他老兄以这种方式直言不讳，很不给血刀面子。
　　“雨少爷真坦白……”白如飞苦笑道。
　　“不是坦白，是因为小弟又懒又蠢，不懂得费力去思考，嘿嘿。”
　　众人听得在心内郁闷不已，真懂说笑！你小子要是蠢，这世上就没有聪明人了。
　　有皇甫雨这么聪明的人在，有些话根本就是多余。
　　雾雨号绕着行星进行大范围的侦察飞行，一层层地掀开了黑水星的神秘面纱。





    正文 第八十章 飞剑之目
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:46 本章字数:9669

        
　　据勘测所得，这行星上大约有近亿人类移民，确实没有太空船、地对空镭射炮之类的现代文明，而且黑水星的星核很特别，最中心是一种重金属，外面裹着一层几十公里厚的氢结晶矿，氢含量占了百分之九十以上，那些能量能晶球，就产自这一层结晶矿，随着剧烈地地壳运动，被带出地面。
　　“***，陈飞那家伙到底是不是人，三十六倍音速！有没有搞错！？真是变态！”皇甫雨看着闪现在主屏上的陈飞，为之瞠目结舌。
　　“哼，他根本就是怪物！”刘凤没好气道。她老姐现在身穿一身联邦军装，“下身”的问题已处理完毕。
　　“凤美人说得对，关于陈变态的事，还是请凤美人到小弟的休息室详谈几个晚上好了。”皇甫雨严肃道。
　　“你去死好了！”刘凤翻翻白眼，毫不给皇甫雨面子。
　　“这事有点难办了，现下看起来小弟应该全身都蛮健康的，一时怕是还死不了，不信晚上一试便知。”皇甫雨怪笑道。
　　“哼……”刘凤听得暗恼不已，恨不得在他的小白脸上饱揍一顿，这家伙根本就是流氓与色狼的私生子。
　　皇甫冈野听得也是郁闷不已，想必见着漂亮的女人，大哥的老毛病又犯了。
　　三天后，雾雨号已对黑水星勘测完毕，陈飞生擒了七八名被黑水妖精神移植的人类，外加一只直径约两米的能量结晶球，没办法，小猫头与青玄子只能锁住一只能量结晶球的能量，要是能量不被锁住，狂暴的能量非把雾雨号摧毁不可。
　　“***，你们知道这鬼东西值多少宇币吗？”
　　雾雨号的一间小型货舱内，皇甫雨打量着迷蒙着紫白光芒的能量结晶球，骂佬佬道。
　　“你小子有什么高见？”陈飞反问道。
　　“保守估计应该值几百个亿的宇币，***，你们知不知道，这鬼东西只有天煞那有出售，用来作太空船的护舰能。”
　　众人听得恍然大悟难怪当初天煞太空船上的护舰能会如此难缠。
　　“七年前，老爷子下了血本从天煞那购买了一块长宽只有几十厘米的能量结晶体，与这比起来真是小巫见大巫，却被那群家伙敲诈了三十个亿，不过很管用，据老爷子说，要是能将这能量结晶的秘密研究透澈，从而用到太空船的动力反应堆里，就有可能突破光速的极限。”
　　科隆等人听得大感脸上无光，人家都已经在研究突破光速的可能性，而血刀还傻乎乎地闷在地球折腾钛甲功。
　　“这么说，你们与天煞的关系很密切了。”刘凤撇嘴不服道。
　　“这个当然，呵呵，老实说，你们血刀一点生意头脑也没有，你们那钛甲功只有特殊体质的变态才能修炼，而天煞的基因合成术不需要什么特殊的体质，不怕告诉你们，我也接受过基因合成手术。”皇甫雨理所当然道。
　　“看不出来嘛，要不我们现在到重力舱切磋切磋？”陈飞挑眉道。
　　“这不行，***，你们想占我便宜是不，我现在还只有‘六氏量’的功力，不用打，本帅哥先大大方方的认输就是，嘿嘿。”
　　皇甫雨说话很坦白，为人又真诚，经过这几天的相处，众人都对这色眯眯地漂亮小子好感大增。
　　“什么叫六氏量？”杨剑皱眉不解道。
　　“这个嘛，是天煞他们的说法，基因进化越完美的，体内的血液会越来越少，天煞称之为‘煞血氏量’，共有九氏量之分，最高明的是无血至境，***，我曾见过天煞的一个牛逼家伙，皮肤都能用来直接吸收光能，据说已经进化到二氏量的境界。这些你们应该知道的吧，要不要本帅哥给你们一些天煞的资料，方便你们有机会火拼，嘿嘿，反正你们与天煞都不是好人，狗咬狗，我们乐得看好戏。”
　　“你说什么？！”被人骂成疯狗，刘凤嗔怒下毫不客气的一脚踢向皇甫雨的臀部。
　　皇甫雨早有准备，身子一侧横移两步，避过屁股被踢之险，怪笑道：“说好了，不能打人啊，本帅哥早就认输了，***，最多到时你们与天煞火拼，我个人帮忙给你们加油就是，不过，老爷子那边肯定是倒向天煞的。”
　　这一脚刘凤虽只用了三层的功力，但能被皇甫雨嬉皮笑脸地闪过，这家伙的功力应与十五重的钛甲功相当，有点门道。
　　对行星粗糙的勘察完毕，雾雨号脱离黑水星的轨道，破空射向来时的无名空间跳跃窗。
　　出乎皇甫冈野与杨剑的意料，那座无名跳跃窗，居然消失在原来的星域位置。
　　“冈野将军怎么看？”司令塔内，杨剑打量着空空如也的主屏，沉吟道。
　　众人都有分工，皇甫雨、葛雄、陈飞、索利都不知死哪偷懒去了，四人是雾雨号内当之无愧的“懒人”，啥都不管，行事皆凭自己的喜好。皇甫冈野、杨剑、科隆三人在司令塔，刘凤与白如飞负责整理皇甫雨送给血刀的大礼，全是关于天煞的资料。
　　“短时间内跳跃窗根本不可能消失，我估计这是一座很少见的‘流动窗’，杨将军以为如何？”皇甫冈野估摸道，他与堂兄不同，为人沉稳，作风严谨，将雾雨号的所有事务都打理得井井有条，说起来，他才是雾雨号的船长。
　　杨剑闻听皱眉不语。这座空间跳跃窗直通天煞的基因实验星，照理来说，如此重要的实验星，天煞必会派人留守，但天煞却没有这么做，最大的可能是天煞坚信短时间内无人可找到实验星，如此一来，作为唯一的空间跳跃窗必是有些怪异了。
　　“将军，找到了！窗口偏移了原座标五十万公里。”一名少尉道。
　　“放大到主屏上来！”皇甫冈野与杨剑相对一眼，头也不回道。
　　主屏一幻，窗口影像随即上传定位。
　　窗口就像一团风暴，正以每小时十来公里的速度向三点方向移动，果真是座“流动窗”，与普通的流动窗不同，自身还带着高速的旋转。
　　跳跃窗可分：不动窗、间期收缩窗、间期流动窗三个大类，与恒星一样，跳跃窗也有一个从诞生到死亡的悠长岁月。
　　“如此高速移动的跳跃窗，再加上疯狂的自旋，太空船根本无法进行跳跃。”科隆苦笑道。
　　“也不是这样，呵呵，只要我们计算出它的自旋速度与流动速度，应该可以通过。”皇甫冈野微笑罢，毫不犹豫的发出一连串指示。
　　听得杨剑与科隆汗颜不已，这样的自旋流动窗，血刀的太空船根本就无可奈何。
　　“将军，统计完毕！陨石弹准备完毕！”
　　“进入发射倒计时！”
　　“是，将军！”
　　二十秒的倒计时结束后，从主屏上可以清晰得看到，一颗直径三十米左右的光弹脱移雾雨号，一头扎向窗口形成的“旋眼”。
　　听不到爆炸的声音，只见主屏上炫烂的光雨怒放，待光雨褪去，窗口虽还在移动，但自旋已经消失。
　　“进窗！”皇甫冈野指挥若定。
　　雾雨号从十倍的音速只用了不到三分钟的短时间，就狂飙至亚光速，一头扎进窗口内。这一加速过程，换作是血刀号起码要二十分钟，在性能上，血刀号根本不能同雾雨号相提并论。
　　没有人知道雾雨号在空间跳跃窗内发生了什么事，感觉只是方进窗，就到了另一片星域，其过程之短超出人类的思维。
　　扫描结束，出乎所有人意料，雾雨号居然到了“古猿星系”，大约一周前这出口应该在“亚尼拉星系的三号跳跃窗”附近，但如今起码距离原处三十光年，这真是能以置信，短短一周居然偏移了三十光年，这到底是什么流动速度！？
　　“也许这不是流动窗，需要重新定义了，要是时间允许，我真想好好研究下它的周期。”皇甫冈野向杨科两人苦笑道。
　　杨剑与科隆无言以对，人类对太空的认识还真是太浅薄了。
　　雾雨号虽偏移了原定的航线，但与古猿星系相邻的就是最著名的联邦星系，星际联邦的政治文化中心——首都星就在其内，误打误撞下，反倒将航程缩短到一个月左右。
　　这边厢发生的事，葛雄、皇甫雨、陈飞、索利四大“懒人”根本就不知道。
　　葛雄忙着灌酒，而皇甫雨亲自带领一队专家，对“黑水妖”与能量结晶球进行最细致的研究，他已经日以继夜的工作了六天，看他此刻在观察室内指挥若定的大将风度，星目熬得通红，哪有半丝色眯眯的调调。他老兄是深藏不露才真。
　　陈飞与索利此刻却在一间重力室内，两个疯子将室内的重力上调到一万牛顿。皆是光着膀子，露出一身令人目眩的肌肉。
　　“老索，你小子倒是进步神速啊，我就想不通你是怎么躲过飞剑的。”
　　飞剑速度在三十倍音速之上，但索利的速度只有两倍音速左右，照理来说，根本不可能躲得过。
　　“看你的手势。”索利冷冷道。他老兄此刻运起钛肤护体，皮肤都成了黝黑的金属色，瞧起来就如铁铸一般，眼神冷若冰霜。
　　“娘的，这怎么说？”
　　“每次你的飞剑都是从右手出来的，观察你的手势，就可以估摸飞剑刺出的方位，在它还没有出来就预先闪避。”
　　“原来是这样，唉，不怕告诉你，这飞剑速度越来越快，娘的，我好像根本控制不了，想它转个弯也是很费劲。”陈飞郁闷道。
　　随着功力的提升，飞剑自然也越来越快，这就体现在它的飞行速度上，但是凌空控制它却越来越难，每每一剑从手上逸出后，索利已判断好方位提前避开，想让它凌空转个弯再K索利，在惯性的使然下，陈飞很是吃力，它凌空转个弯的刹那时间，足够索利一拳将陈飞击倒。高手过招，胜负就在一招间，哪容得这刹那的停顿。因而他老兄现在浑身青一块紫一块，都是被索利揍得，要不是索利手下留情，陈飞的脆弱躯体早散架归西了。
　　“你为什么不将它握在手里试试？”索利蹙眉道，一直以来，他还从没有见过陈飞将飞剑握在手中打架。
　　“握在手里，娘的，不是说驭剑术吗，握在手里速度更慢了……好吧，我们再试试。”
　　索利点点头。
　　“嗯，等一下，你小子现在是帮我试招，说好了，下手不能太重啊。”陈飞呵笑罢，将飞剑幻到右手上。
　　在速度与力量上，两人相若，索利的钛变之躯胜陈飞许多，但是飞剑锋利无匹，臻达蓝天之境后，飞剑益显锋芒，就是以索利现在的功力，也是有所顾忌，被它斩上一记，可不是说笑的。
　　陈飞手握三尺长，宽约三指的淡蓝飞剑，打量着十米开外的索利，索利双目内射出锋利的光芒，虎目瞬也不瞬盯着陈飞手上的飞剑。两人都没有动，十米，对两人来说，不过是转瞬即逝的距离，一招就可定胜负。
　　“娘的，你小子怎么不动，要等到什么时候来着？”对峙了半晌，陈飞郁闷道。
　　“我现在估摸不到你飞剑的来势。”索利冷声道。
　　陈飞垂下飞剑，皱眉道：“感觉是有些不对劲，娘的，我也不敢轻举妄动，怕被你小子得逞，这好像与我们以前打架不同啊。”言罢，随即眼睛一亮，回忆道：“我想起来了，以前我速度比你快许多，你根本打不中我，娘的，我们以前的理解应该都有问题。我们先不要小心翼翼了，我数一、二、三就一起冲！”
　　“一、二、三！”
　　话音方落，两人快如闪电般的撞在一起，陈飞腹部吃了重重一拳，索利肩头上也吃了一记剑劈，两败俱伤。
　　“娘的，你小子还真是的，不是说轻点嘛。”陈飞痛得脸色惨白，抚着肚子抱怨道。
　　“我们放慢速度！”索利对肩头渗血丝的剑痕丝毫不以为意，淡淡道。
　　陈飞从地上爬起来，剑交左手，右手抚着肚子，这还没有准备好，索利老兄以慢平时一半的速度，旋身一脚向陈飞踢来。
　　“你小……呃……”陈飞吃惊下，方将飞剑抬起遥指索利，内息传达左手，最奇妙的事发生了，内息通过隐入左手的雷神镯强化，再注入飞剑内，飞剑蓦地大亮，在这一刹那自己似能通过飞剑，粗略地把握到索利体内的能量运转，傻怔下，索利那一脚已到了，“逢”地一声将自己踢飞。
　　“为什么不还手？”索利看着倒地的陈飞，不解道。
　　“娘的，我也不知道….我们再来……”陈飞摸去嘴角溢出的血丝，打量飞剑几眼迫切道。
　　索利：“……”
　　“再来了，娘的，这飞剑有古怪！”
　　两人重又恢复对峙，陈飞左手握着飞剑遥指索利，内息注达雷神镯，再到剑身上，果然，飞剑似乎与自己融为一体，通过飞剑，全力去感应索利，索利体内的能量流转，就如一张清晰的图纸般，任由自己细览。
　　同一时间，索利也生出感应，在飞剑的遥指下，心内顿生一种难以明状的古怪感觉，就像被监视般，有一种怪异的压迫感。错不是钛神级别的索利，换作是葛雄必察觉不到异状。
　　知道陈飞正在参悟的关键时刻，索利虽是心中疑问丛生，但也不敢在这一刻出言打扰他。
　　陈飞不明所以下，将飞剑交到右手，那神通就消失了，估计是左手腕上的雷神镯在弄鬼。飞剑还能当“眼睛”！？这是自己从没想过的。
　　“老索，以你最快的速度攻击我！”
　　在索利的瞠目结舌中，陈飞居然瞌起两目，只凭飞剑去感应索利。
　　索利一怔，闪电般的扬右拳击向陈飞，在陈飞的神觉中，索利体内的能量如溪归大海般流向左脚，自己似乎还听到了能量在经脉内流转的声音。
　　剑随心动，手腕一转，索利那一脚猛地击在了剑身上。
　　碰然巨响，陈飞被索利一脚击得倒退七八步，飞剑差点脱手，但吃惊的却是索利，陈飞是怎么知道自己右拳是虚，左脚是实！？且还能如此快便作出反应。
　　“嘿嘿，老索你很不厚道，居然想耍我。怎么样？你完了，我就是闭着眼睛，你也铁定会输，看打！”陈飞得意的言罢，挥剑切向索利的右腿。
　　索利闪身避开，但陈飞似乎料到自己会像左闪，飞剑已先知先觉的等在那了，一副等自己上门的调调，如此试了几次，索利终于喊停，有些难以置信道：“你是怎么办到的？”
　　“听好了，嘿嘿，通过飞剑我能感应到你体内的能量，你每次做动作时，能量就会集中到某个部位发力，例如左闪时，右脚会用力，能量就自然而然的归向左脚，我就知道你小子接下会有什么动作了。”
　　陈飞不知道，自己无意中借助雷神镯打开了飞剑上的“剑目”道家神通，修成飞剑这么久，总算出现了身剑合一的契机。
　　剑目之后就是剑心，最后才是剑魂，只有练成了“剑魂”，才配得上“飞剑”二字。一直以来，陈飞只当飞剑是飞行的工具，实是辱没了道家飞剑的威名。飞剑之威，千里取敌首级，易如探囊取物，岂是说笑的。
　　“原来是这样……”索利若有所思的喃喃道。
　　“就是这样了，来，我们再打过。”陈飞哈哈一笑，运剑斩瓜切菜般疯砍。
　　索利一时间被他吃得死死的，郁闷下，出尽全力与陈飞火拼。
　　表面上看来虽是拼得难分难解，实则留有很大的避闪余地，所取的部位都不是要害，要是真到了与敌生死相搏，以两人凶悍无匹得格斗风格，一两招间不是我死就是敌亡，生死立判，绝不会像现在般拖泥带水。
　　两人在重力舱打得噼啪火爆，能量蒸腾，这小小的重力舱哪能经得起两大疯子如此折腾，坚硬的甲板与合金墙上破洞处处。
　　“***，你俩混蛋发什么疯，想拆了雾雨号不成！”
　　不知何时，皇甫雨老兄已站在门口破口大骂。
　　“雨美人，你来得正好，嘿嘿，让我看看你那‘六氏量’到底是怎么回事。”陈飞哈笑一声，与索利硬拼了一记，身影旋风般向皇甫雨卷到，一脚就将他踢进重力舱内。
　　“呃……停！停！***，受不了，这重力到底是几牛！”一进重力舱，皇甫雨就感心头一沉，脚步重如坠铅。
　　“小意思了，只有一万牛吧。”陈飞轻松地怪笑道。
　　“***，开什么玩笑！”皇甫雨吃惊下，毫不犹豫得运起能量相抗，浑身迷蒙起一层白华。
　　陈飞拿飞剑遥指着他，全力感应他体内的能量，讶道：“老索，雨美人的能量好像与你不同，你的能量是在体内流转的，雨美人的能量好像是静止的。”
　　“***，不要拿我同你们相提并论好不好，你们都是变态来着。”皇甫雨没好气道。
　　“嘿嘿，由不得你了，老索，你出手试，还是我来？”陈飞呵笑道。
　　“我来！”索利淡淡道。
　　“喝，别乱来啊，***，会出人命的。”皇甫雨见索利冷着脸凶神恶煞般的向自己走来，忙两手乱摇。
　　索利神色不变，一个闪身，左手五指箕张，快如电闪的抓向皇甫雨的面门，皇甫雨这才知道这两家伙是来真的。
　　在陈飞看来，索利只用上三成功力，皇甫雨反应也不慢，右手像是变得软若无骨般，灵蛇般的缠上索利的左手，同时顶起膝盖狠撞索利腹部。可惜他的力量与速度根本不能同索利相提并论。只被索利抖手一甩，就甩飞开去，跌得个七荤八素。
　　“娘的，你小子真是太差劲了。”陈飞看得大失所望。
　　“***，你以为随便找个人，都是你们血刀变态啊，***，痛啊，还真来。”皇甫雨苦脸从甲板上爬起来，抱怨道。
　　老实说，血刀战士只有千余名左右，个个都是顶级怪物，而陈飞与索利可说是血刀最变态的两大高手，如果说血刀真得是把刀，陈飞与索利就是其中两把最锋利的绝世血刃，以两人现下的功力，就是夏侯震也比不上，六氏量的皇甫雨哪吃得消。
　　“他娘的，我就不信了，看你小子蛮聪明的，怎么会这么菜，会不会耍诈？基因进化应该很有搞头才对！”陈飞郁闷道。
　　“搞头个屁，***，你俩混蛋想打架是不，到了首都星，我给你俩找几个厉害的角色试试。”皇甫雨骂佬佬道，这两混蛋把自己当猴子般耍，认输都不行，摆明就是欺侮人。
　　“好了，不要哭丧着脸了，不K你就是，你小子不但长得像娘们，搞得也跟个娘们一样。”皇甫雨级数不够，陈飞也失去了试招的兴趣。
　　“喝，这也能怪我！***，没听美女们说：帅是天生的。不是我的错。”
　　“算你有理，说吧，你小子找我们有什么事，不要告诉我，你小子是来挨揍的。”
　　一听陈飞这样说，皇甫雨来劲了，一扫颓色，兴奋道：“被我摸到点门道了，***，听说你们两变态能直接从能量结晶上吸收能量，有这么回事没有？”
　　“这个嘛，我不好说，听老索怎么说？”陈飞是利用内丹吞吐能量的，不是他想瞒着皇甫雨什么，一时之间是很难讲得清楚。
　　索利闻听摇摇头。他也是说不清自己到底从能量结晶球上得到了什么。
　　“***，还说是兄弟，有你们这么做兄弟的吗？！”皇甫雨还以为两人有意藏私，大感不悦。
　　“娘的，我们俩是这种人嘛，真是的，不是不想说，而是说不清楚，这样吧，我们去演示给你小子看。”被怀疑是小人，陈飞有些啼笑皆非。
　　“这才像话嘛，动作快点，我等你们。”
　　皇甫雨出去后，两人也没有心情再练功，冲了个澡，这才在一名少校副官的带领下去见皇甫雨。
　　只看少校副官对两人恭恭敬敬的神色，就知他对两人又敬又畏，血刀虽说情景不妙，但几世纪建立起来的威名，并不是天煞三两下就可以将它踢出历史舞台的，余威犹在。
　　***
　　一个月后，雾雨号准时地进入首都星所在的联邦星系。域空内也渐渐热闹起来，应是联邦主席大选的日子来临，通过司令塔内的主屏，时不时得可看到太空船的身影。
　　雾雨号的一间泳池内，皇甫雨、陈飞赫然在内，除了两人偌大的空间内再没其它人，在军用太空船内搞个舒适的大泳池，很是占用空间，简直是奢侈得过份，怕也只有皇甫雨这小子能想得出来。
　　“娘的，你小子真懂得享受！”陈飞爬上池沿，来到紧挨着皇甫雨的躺椅上躺下。索利这小子没来享受，还把自己关在重力舱内练功。
　　“***，日子不好过啊。”皇甫雨头痛道。
　　“开什么玩笑，你小子不是很风光嘛。”
　　“风光个头啊，***，我都对那能量结晶球折腾一个月了，硬是没搞出点名堂来，看来要入宝山空手而回了，这次亏大了。”
　　“呵呵，原来是这样，我还以为是什么呢？那劳啥子能量结晶真对你那么重要吗？你为什么不带回老巢去请专家研究？”陈飞轻笑道。
　　“喝！你是说真的！不会耍我吧！？”皇甫雨激动得一下子从躺椅上跳起来。这么重要的东西，本来还以为上得首都星后，血刀就要自己拿走，因此自己才会趁着这段时间拼命折腾，希望能得点有价值的东东，可现在听陈飞的口气，他好像根本不在乎，这好像大方的有些离谱了吧！
　　“嘿嘿，瞧你小子激动的，我是无所谓，不过……”
　　“不过什么？是不是葛雄那老酒鬼，放心，不出意外的话，他应该很好收卖的。”皇甫雨信心十足。
　　“不是说他，我说得是老杨，他要是不答应，你就是将狗雄那老家伙娶回家都没用。”
　　“杨剑！？嗯，有道理，这小子中规中矩的不好收卖，不过，你放心，这类人最会衡量轻重，嘿嘿，不是本帅哥吹牛，权衡利弊下，我有信心说服他，说真得，我最看不透的就是你小子与老索。”
　　“这怎么说？”被皇甫雨这样评价，陈飞倒是有些好奇了。
　　“因为我们都是同一类人，都不会墨守成规，行事处世，都不按常规出牌。杨剑嘛，他或许是一个杰出的军事家，但太守规矩，我敢说，他要是成为夏侯震的接班人，血刀会有长足的发展，但很难辉煌。”皇甫雨此刻两目内溢满智慧的光芒，脸容平静得令人心悸，一席说话，使人忘记了他的年龄。
　　“靠，你小子这算不算是在抬高自己？”陈飞傻然道。
　　“***，你放心好了，本帅哥怎么说也是泡妞无数，只要妞儿们摆摆屁股，我就知道她们在想些什么，嘿嘿，不会看错人的。”皇甫雨脸容一展嘿嘿怪笑道。
　　“这也行！？服了你小子了！”陈飞没好气道。
　　“嘿嘿，现在知道本帅哥厉害了吧，我决定了，只要你小子与老索一天不死，我都不会与血刀过不去的。”
　　“靠！”陈飞大骂一声，抬脚就将皇甫雨哇哇怪叫的踢向池内。
　　“***陈变态，这不公平啊，老用武力，我抗议……”皇甫雨从水中探出脑袋，举手大骂道。
　　“真是太狡猾了，要是皇甫军系由你小子来掌舵，其它两大军系肯定会倒霉。”
　　“切，别这么说啊，大家都是混口饭嘛，我很懒的，人生短短几十年，没必要把时间浪费在无聊事上，要泡妞对酒……”
　　皇甫雨大言不惭，话还没有说话，蓦见门口人影一闪，下一刻池水已起轰响，溅起满天水沫。原来是索利来了，他老兄一来就把自己狠狠地砸进池底。
　　“又来了个变态，唉，这日子没法过了。”皇甫雨叹息道。
　　经过这一个多月的相处，皇甫雨已敢对索利指天骂娘，稔熟得毫无隔阂。也许真如皇甫雨所说，三人骨子里都是同一路货色。在功力上，皇甫雨虽也是个高手，但却远远及不上陈索两人，就是白如飞也能轻松地解决他，但他丝毫不以为许，一丝自卑的迹象也没有。
　　这时，皇甫雨放在泳池边的微电脑显起红芒，提醒主人有讯息到。
　　皇甫雨抓过来一看，随即俊脸上露出古怪的笑意。
　　“老雨，你淫笑什么？”陈飞问道。
　　“有趣，呵呵，姓苗的居然也会参加这届大选。”皇甫雨呵笑道。
　　听到“姓苗的”三字，在泳池内的索利双目内闪过复杂的光芒，两人都没有发觉。
　　“什么叫姓苗的？！”陈飞皱眉道。
　　皇甫雨闻听一怔，似乎觉得有些不可思议，反问道：“你觉得这世上还有哪家是姓苗的？”
　　“你不会是说苗氏军系吧？这有什么好奇怪的，不是说马上要主席大选了吗，他们是三大军系之一，来混口饭吃，很正常啊。”陈飞理所当然道。
　　“***，你小子是不是在装傻啊，说是三大军系，其实近三届来，都是我们与安氏军系在争抢联邦主席的位置，苗氏军系已经十八年没有插手此事了，***，老爷子搞什么不知道，这么重要的消息也不事先通知我。看来这次大选没有我想象的那般容易了。怎么样？两位有没有兴趣去见识下苗氏军系的家伙。”
　　皇甫雨是此次大选中，皇甫军氏派出的首席代表，别看他年纪轻轻的，但以他的才智，足以独挡一面，他的能力血刀诸人绝不会有任何怀疑。
　　“我只对天煞有兴趣。”陈飞无聊道。
　　“好吧，我先闪人了，顺便找杨剑聊聊关于能量结晶与外星生物的事。”
　　皇甫雨穿衣欲走，索利突然道：“我去！”
　　陈飞与皇甫雨闻听大奇，凑热闹根本不是索利的性格。
　　索利不理会傻乎乎的两人，一跃出了泳池，用功蒸干衣服，径自出门。
　　“***，你小子不是说没兴趣吗？”
　　“嗨，老索看样子到发骚期了，我得去看看，这叫关心兄弟懂不懂。”陈飞迅速地穿回衣服，厚着脸皮跟在索利身后，头也不回道。





    正文 第八十一章 醒狮
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:47 本章字数:6953

        
　　陈飞三人进入雾雨号司令塔时，就见到显现在主屏上的一艘甲级太空船，体长近六千米，形若蹲卧的雄狮，通体古铜色，比同是甲级的雾雨号还要大上一号。
　　“居然会是‘醒狮号’！”皇甫雨大讶道。
　　“有什么不妥？外形瞧起来倒是有点特别啊。”陈飞呵笑道。
　　“陈船长有所不知，联邦三大军系所选择的太空船外型都是不同的，我们的太空船是依据海洋生物外型所造，如雾雨号就形似鲨鱼，安氏一系采用的是几何图形，而苗氏军系采用得则是陆地上的生物外形，醒狮号可说是苗争军系最具代表性的太空船，狮号级别的只有中将以上的高级将领才有资格出任船长。”皇甫冈野脸色沉重道。从醒狮号上他已看出苗氏一系对此次主席大选必有图谋，前景不容乐观。
　　皇甫雨沉吟半晌，抬手熟练地敲击键盘，发出一串请求通话的指令。
　　主屏上很快就得到醒狮号反馈回来的信息：皇甫雨阁下，将军事务繁忙，容后再叙。
　　就这一行字，别说是将军，连副官的脸也不露一下，很不给皇甫雨面子。
　　“呵，有趣……”皇甫雨怪笑一声，毫不犹豫的敲下一行字：**，***，再不接老子通讯，老子就激光炮侍候！
　　“大哥你……”皇甫冈野见状吃了一惊，不只是他，杨剑与科隆也啼笑皆非的看着他老兄，这小子到底懂不懂军法，醒狮号上的长官肯定在军衔上比他高二个级别，他老兄这是公然挑衅。
　　“安了！”皇甫雨呵笑一声，按下发送键。
　　半晌不见对方回讯，皇甫雨微微一笑道：“本帅哥说到做到，传我将令，雾雨号进入攻击状态，目标醒狮号！”
　　“长官？”司令塔内的将官一时都听傻了，还真干！？
　　皇甫雨蓦地脸容一冷，沉声道：“目标醒狮号，违令者军法处置！”
　　“这……是，将军！”皇甫冈野大感无奈，也不叫大哥了，直接叫将军，以示心中的抗议，同时以目向陈飞与杨剑求救，让两人说句话。
　　杨剑苦笑一声，方想说话，陈飞抢先怪笑道：“老雨真有你小子的，我大力支持，嘿嘿。”
　　“呃……锁定目标，四号炮攻击！”皇甫冈野郁闷得差点吐血，陈飞这算不算是煽风点火。
　　“不！主炮攻击！”皇甫雨冷声道。
　　“是，长官！主炮攻击！”皇甫冈野本还想偷工减料，这一来麻烦更大了。
　　雾雨号背脊上露出主镭射炮，黑乎乎的炮口，自动锁定九十七公里外的醒狮号，皇甫冈野心内求神拜佛，希望对方赶紧出来说句话，不然，可真开干了！
　　醒狮号像也与皇甫雨耗上了，就是不发讯，一副看你小子敢不敢真动手的调调。
　　“发射！”
　　皇甫雨话声方落，主炮口猛地一亮，一发人抱粗的镭弹划破虚空，闪电般的击中醒狮号的尾部，醒狮号显料不到皇甫雨这混帐东西真敢乱来，护舰磁场都没有启动，这一记下去，尾部立马浓烟滚滚。
　　“皇甫雨少将！”
　　主屏上一幻，显出一名中将的虚拟影像。
　　此人身影雄伟，瞧外表年纪在四十左右，高鼻深目，脸色冷若冰霜，眼神鹰狮般锋利。纵是被皇甫雨儿戏般攻击，他还能保持冷静，并没有破口大骂。
　　见是他，皇甫冈野脸色立变，皇甫雨也是一怔，随即猛然一礼，嬉笑道：“原来是苗北风将军，末将敬礼致意先，呵呵，醒狮号近二十年没有现身太空，末将还以为醒狮号被宵小给偷了，所以将它打下来再说，看来是一场误会啊。真是奇怪了，苗将军怎也会带醒狮号来首都星？”
　　“哼！”苗北风闻听眼内杀机大烁，一个个的在皇甫冈野等人脸上扫过，见到神态自若，大感有趣的陈飞目光明显一顿，再移到索利身上，止不住的浑身一颤，眼内的惊色一闪即逝。索利星目内神光大亮，毫不退让地与他对视。
　　“皇甫雨，本将警告你，再敢放肆，体怪本将不客气，你好自为知。”苗北风重又将目光集中在皇甫雨脸上，冷冷道。
　　“是，长官！末将知晓了，呵呵。”
　　苗北风再深深地打量索利一眼，冷哼一声下了主屏。
　　陈飞怪笑道：“老雨，我看这家伙很不上道，要继续给他点颜色瞧瞧，加油攻击。”
　　皇甫冈野闻听差点跳起来，陈飞这家伙真是哪壶不开提哪壶，方想说话。皇甫雨毫不客气的破口大骂道：“他***熊，你小子还想看好戏不成，***，再打可就真要出问题了，好家伙，居然会是苗北风，情形好像不妙了。”
　　皇甫冈野这才长吁了口气，放下高悬的心来。三大军系虽在暗斗，谁也不服谁，但表面上他们还是听命于“联邦议会”与联邦主席，还不敢公然叛出联邦政府宣布独立。三系实力相若，谁也不敢轻举妄动，因此联邦主席一职，三系都想染指。
　　“娘的，你小子胆子还蛮小的嘛，不就是一个中将嘛，有什么好怕的？”陈飞大言不惭道。
　　“***，你以为我是你们血刀变态啊，苗北风是苗氏军系最出色的亲系大将，与苗东山一起号称‘东山北风’，传说两人的煞血功都已进化到“无血”的至境，高居“近神榜”，就这一境界，就是天煞也找不出几个来，特别是苗东山那老家伙十年来末逢敌手，甚至有人猜测他的煞血功在无血至境的基础上又再作突破，都成怪物了，你还以为开玩笑。”皇甫雨头痛道。随随便便就遇到个近神榜级的高手，首都星会很热闹。
　　苗东山上将就是苗氏军系的最高长官。
　　“近神榜！？老杨你听说过吗？”陈飞向杨剑问道。
　　皇甫雨听得郁闷不已，只听陈飞的口气，他就根本没将“近神榜”放在心上。
　　杨剑点点头，苦笑道：“近神榜是近三十年才有传闻的。以前基因进化还不成熟，血刀独步人世，近几十年来，由于天煞的原因，基因进化得到长足发展，高手辈出，三大军方都有了自己的基因进化体系，因此才有了这‘近神榜’。”
　　“娘的，听起来好像很厉害，我们的铁皮佬有没有份？”陈飞问道。
　　“有，列第十一名，也是最后一名。”科隆苦笑道。他当然知道陈飞指的铁皮佬就是夏侯震。
　　事实上，内行人都在说夏侯震根本没资格名列近神榜，只是他老兄几十年前是第一高手，威风犹在，他这一垫底，方能显出近神榜的不凡来，很是瞧不起人，反正血刀是绝不会承认这近神榜的，将自己的老大拿来垫底，这开得是哪门子的玩笑。
　　胆敢拿血刀开涮，这在五六十年前是绝不可能发生的，除非想自寻死路，不过，从侧面也可看出，现今血刀在一众超级高手心目中的地位。
　　“不会吧！？靠，真丢脸！苗北风？呵呵，有机会找他试试，老索，你小子有没有兴趣？老索？咦，老索人呢？刚才还在的……”
　　不知何时司令塔内已没有索利的身影。
　　***
　　一日后，雾雨号的庞大身影终于进入首都星的大气层。
　　这星际联邦的首席名星，体积比地球还要瘦上一圈，绕“盖姆恒星”公转，引力比地球少了五个百分点，但绝不会影响到人类的正常生存。
　　雾雨号泊降的舰场，正是盖姆城的一号舰场。
　　这还没有降落舰场，首先入目的就是耸立的舰场正中心，空间跳跃之父——盖姆元帅的雕像，整个雕像高达千米，雄伟如大山，内中是石料，外涂一层特殊的合金，历经千年而不褪色，表达了人们对这位太航巨人的敬仰与感激。
　　千年来还没有那部科学著作可比得上他的《空间跳跃之概论》。你可以不知道联邦主席是谁，甚至也可以不知道地球是什么东西，但绝不可能不知道谁是盖姆元帅。因为从幼儿尿布到死人的棺材上，都有盖姆的品牌，盖姆牌家具是出了名的结实耐用，广告打得很是牛逼。广告污染是现今最严肃的话题，已危及到大众的精神健康。但罪不在盖姆，这是公德问题。
　　对商家来说，能注册到盖姆的金字招牌，那就是发财的保证，把伟人的头像印刷到尿布上，联邦当局曾为此进行过激烈的争吵，但是商家们却义正词严，说是崇拜伟人要像性教育般从零岁开始，最后联邦高官们吵了两个月，同时也公费吃喝了两个月，酒饱饭足后得出的结论是睁只眼闭只眼。
　　这做法到底是不是亵渎伟人，谁也说不清楚，但人们对盖姆的崇拜乃是不争的事实。
　　“娘的，跟着血刀混，除了不能贪污，还真是不错，呵呵，居然让本少爷不花一个宇币就到了首都星的盖姆城。”
　　雾雨号泊下后，陈飞透过玄窗打量着辽阔无垠舰场上，密密麻麻的各式太空船感叹道。
　　杨剑闻听为之气结，向葛雄道：“葛老，关于能量结晶与黑水生物的事如何处置？”
　　这是一间小型会议室，除了血刀号的七名宝贝再无其它人，算是举行会议，部署今后的方针。
　　“小杨你说该如何办呢？”葛雄眯着醉眼反问道。
　　“我的想法是这样的，血刀虽在生物电脑与钛甲功上很有研究，但是我们对能量结构与生物基因的研究上，毕竟还是很薄弱，我提议与皇甫雨合作，借助他们的人材进行研究，研究后的资料一式两份，大家各占一份。他也有这个意思，大家有没有意见？”
　　陈飞听得心中骂娘，皇甫雨这小子果然搞定杨剑了。
　　“我赞成杨副船长的提议，再怎么说我们的任务是侦察天煞。这与任务无关。”老实巴交的科隆立马举手声如洪钟的同意。
　　刘凤与白如飞也点头表示赞成。
　　“阿飞、小索，你俩有意见吗？”杨剑转向两人道。
　　索利毫无表示，像是与他无关似的，陈飞翻眼道：“老杨你拿主意就是，娘的，那家伙还真有办法……”
　　“好，此事就这么说定了。凤姐，你与如飞将天煞的资料整理得如何了？”刘凤与白如飞一直负责整理天煞的资料。
　　“有个大概了，天煞在首都星的新埔城上还有暗舵。”刘凤恨恨道。言下之意，不明而喻，报复的时候到了。陈飞与索利闻听更是精神大震。
　　“嗯，这样吧，你们两人回地球一趟，向夏侯将军禀明我们此行的一切与天煞的资料。”杨剑道。
　　“这……是，长官！”两人相对一眼，虽有些不舍，但大局为重还是起身敬礼答应。
　　“呵呵，还是我老酒鬼亲自跑一趟吧，年轻人留在首都星长长见识也不错。”葛雄将瓶中美酒饮干，怪笑道。
　　“葛老，这好像不妥，您是血刀的代表。”杨剑吓了一跳，忙劝道。
　　“怎么？怕我老酒鬼会误事？”葛雄叙着醉眼反问道。看他这副醉鬼的模样，令人会放心才怪。此去地球星途遥远，天煞又虎视眈眈，要是身为血刀上将的葛老鬼被天煞生擒，血刀这个脸可算是丢到家了，他老鬼的安危容不得半丝闪失。
　　杨剑苦笑道：“这样吧，由凤姐与如飞陪您老一起回去，我们四人先留在首都星，一有收获，马上通知总部。”
　　“你们四个准备怎么做呢？”葛雄反问道。
　　“据皇甫雨提供的资料，三大军系中与天煞关系最密切的是安氏军系，我们想……”杨剑话还未完，门口突然响起雾雨号战士的报告声。科隆打开门，原来是皇甫冈野的其中一名副官。
　　“报告诸位将军，雾雨号已泊降完毕，两位将军请诸位将军到总指挥室一叙。”
　　“麻烦您了，我们马上过去！”杨剑随口微笑道。
　　“未将告退！”副官态度恭敬无比。
　　雾雨号总指挥室内，皇甫雨一身雪白的军装，头发整齐的扰在脑后，益加显得身影挺拔，风流倜傥，见七人进来，哈哈一笑道：“葛老，诸位兄弟商量好了吗？呵呵，这是小弟准备的便服、腕式微脑与银卡，每张银卡内有一百万宇币，大家兄弟利息就不用算了，到时记得双倍还给本帅哥就是，嘿嘿。”
　　“你小子倒是懂得占便宜。”陈飞毫不客气的抓过办公室上的一只微脑戴在手腕上。
　　“雨少爷客气了。”杨剑礼貌的道谢。
　　“废话就不多说了，二十一天后就是主席大选之日，小弟这段时间会忙得连勾引寡妇的时间也没有，需要什么就现在说啊，小弟可以预先纳入工作日志内。”瞧他老兄现在打扮得军装革履，骚包非常，确实有几分勾引寡妇的调调。
　　众人还没有搭话，皇甫冈野就转进厅内，向皇甫雨摊手苦脸道：“杰尔斯基已派车队等在舰外了。”
　　“娘的，这帮家伙倒是挺急的，唉，没得聊了，本帅哥得走了。”皇甫雨耸耸肩，苦笑道。
　　杰尔斯基是现任星际联邦主席，是皇甫军系的人，皇甫雨这代表一到，他老兄已召集好属下等他小子开会了。皇甫雨真得会很忙。
　　星际联邦主席，六年一届，由一万多名联邦高级议员选举产生，上一届是皇甫军系力拔头筹，这一届由于苗氏军系的介入，再加上安氏军系也不是吃素的，杰尔斯基要想连任，难度不小。
　　“你小子先别忙着组织黑色会议，我跟你说，你小子最好做好修理雾雨号的打算。”陈飞道。
　　“什么意思？”皇甫雨迷惑道。
　　“没什么，呵呵，你小子不是想要能量结晶球与黑水生物吗，告诉你，小猫头现在在能量结晶球内锁着能量，它是要出来的。”
　　“***，搞什么不知道，不就是只会太航的宠物嘛，真是的。我给你抓几只回来就是，别太小气了。”皇甫雨没好气道。他还以为小猫头当初真被磁流网给捕捉的。
　　“随你，我只是提醒你小子罢了，嘿嘿，到时毁了雾雨号别问我就是。”陈飞好整以暇道。
　　“这才对嘛，我得走了，对了，别说本帅哥认识你们啊，***，与你们这群亡命之徒认识，就是天煞不找我麻烦，老爷子也不会放过我，怪只怪你们血刀给人的印象太糟糕了。”
　　“你！？”刘凤嗔怒下，作势欲打，皇甫雨已挥挥手抢先溜出门外。
　　“葛老，诸位将军，未将送你们下船吧！”皇甫冈野抱歉道。确实，现在明着与血刀沾上边对皇甫军系有害无益。
　　众人也很识趣，并没有怪人情冷暖，皇甫雨其实已经很够哥们了，皇甫军系现在还惹不起血刀的死对头天煞。要想重塑血刀的威名，靠得只有自己。在这一刻包括陈飞在内，众人眼内都有了无比的斗志，因为大家都是血刀的一份子，有责任也有义务捍卫血刀的荣誉与尊严，不需要任何人的怜悯。
　　七人在皇甫冈野的陪同下，方出舱门，皇甫雨老兄已被一队豪华滋浮车队接走了，派头十足。
　　这还没有走下玄梯，蓦听船内响起一声沉闷的爆炸声，整个雾雨号都在颤栗，尖锐的警报声响彻船内。皇甫冈野脸色立变，搞不明白发生了什么事。
　　“大胡子不要紧张，应该是小猫头出来了。”陈飞拍拍皇甫冈野的肩膀呵笑道。
　　果然，陈飞肩头一亮，小猫头已脖挂太极封印立上肩头。它已经在能量结晶球内闷了一个多月了。
　　“葛老，诸位将军，就此别过，末将告退。”皇甫冈野言罢，急急地返身进舱。他要追查到底损失了多少。
　　“娘的，只剩下我们七个人了……”陈飞眼内闪过深刻的恨意，黯叹道。出发时有血刀号，还有一百名战士，现如今只剩七人，想起来自是有些凄凉与落寞，这笔帐天煞马上要加倍偿还。
　　“新埔城！”索利喃念一声，眼内闪过浓浓地杀机。
　　“天煞也该出点血了！”科隆怒哼道。
　　“年轻人不要太冲动，留着命才是至理。”葛雄翻眼淡淡道。他当然知道陈飞、索利、科隆三人接下来会干什么，首都星的新博城内有天煞暗舵，两人接下来非血洗新博城不可。
　　“葛老，您放心，我知道该怎么办。”还是杨剑比较冷静。
　　葛雄听得暗叹一声，对杨剑他还是比较放心的，只是他能不能搞定陈飞与索利就不得而知了，但话又说回来，陈索两人就是夏侯震来了也不会买帐，杨剑也许是管治这两把“狂刀”的最佳人选，看来，只好让两个孩子吃些苦头才会成熟起来。
　　“小杨，不要小看任何人，三大军系实力雄厚，也不是闹着玩的。”葛雄语重心长道。对陈飞与索利他老人家是懒得多费唇舌，就是说了，两人也不会放在心上，一切只能指望早熟的杨剑。要知道，三人可是血刀的未来。
　　“小子记下了！”杨剑重重点头道。
　　“小飞、小索，杨剑年纪比你们大，遇事多问问他，这对你们有好处。”葛雄好像话还不少。
　　“老鬼，你还真是唠叨，好了，可以分手了，我们去新埔城，你们搭船回地球。”陈飞没好气道。他现在心思全放在天煞身上。
　　“怎么？我们不去新埔城吗？”刘凤呆瞪着凤目，大感意外道，在她老姐的打算中，是想杀完天煞再回地球。
　　“羔子的，你小妮子凑什么热闹，这是男人们的事，小杨……总之你们小心行事……”葛雄也无话可说了。转身举步踏向耸立在舰场东面的舰场大楼，摆明是即刻买票登船太航，以他老人家的精明当然知道自己三人早走为妙，不用人说，陈飞与索利绝不会放过新埔城，必会搞得腥风血雨，值此大选的时刻，首都星藏龙卧虎，陈飞等人的身份很快就会暴露，到时自己三人就是想走也走不了了。不过，这倒是锻炼两人的好机会。
　　“凤姐、如飞，葛老就交给你们了，路上小心！”杨剑慎重道。
　　“是，长官，末将用生命保证！”白如飞肃容敬礼。
　　“这……”这么快便分手，刘凤眼内都有了雾水，大家同生共死都大半年了，真到了分手时刻，不只是她，就是陈飞心头也微有酸楚。
　　“娘的，搞得跟娘们一样，老酒鬼走远了，你俩赶紧跟上了。”陈飞故作没好气道。
　　“你……人家本来就是女人嘛……好了，我走了……”刘凤嗔怪一声，毅然追上葛雄的瘦小身影，她怕再呆下去，就要哭出来了。
　　陈飞四人立在雾雨号下，默默地目送三人走远。
　　半晌，陈飞骂娘道：“老索你小子还真不是娘们啊，怎么不哭来着？”
　　“我不是你！”索利冷冷道。
　　“呃……”
　　陈飞听得郁闷不已。想不到索利这家伙有时候还蛮懂损人的嘛。





    正文 第八十二章 血刃锋芒
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:47 本章字数:7577

        
　　盖姆城是首都星的政治文化中心，就是说她是星际第一城也丝毫不为过。城区面积约在三十万平方公里，其中绿化面积就占了总面积的百分之九十九，幢幢直冲云宵的大厦等若建在莽莽森林中，几乎见不到公路，用得全是光能磁浮车，既环保，又少噪音，盖姆城中最发达的当非娱乐业莫属，与之比较起来陈飞生活了近二十年的天堂星丽都市，只是个穷乡僻壤。
　　陈飞四人出了舰场后，科隆很快就招了一辆空中的士。
　　“客人，去哪呢？”司机礼貌地问道。
　　“先在盖姆城到处转转吧。”杨剑从车窗外收回目光，微笑道。
　　“客人应该首次来盖姆城吧？”
　　“嗯，主席大选的日子马上就要到了，我们支持杰尔斯基主席。”杨剑轻嗯一声，随口试探道。自已四人透过车窗东瞄西瞧，老练的司机哪会看不出四人是“生客”。
　　“杰尔斯基，哼，他上任的六年虽无大过，但可以说毫无建树，能源的价格还涨了，交通管理费也加了，生意难做啊。”司机抱怨道，能源上涨，对开空中的士的他来说，关系到切身利益。
　　“呵呵，那先生支持哪位呢？”杨剑失笑道。
　　“我举双手支持吴世京，与其它三位候选人比起来，他才是代表我们人民大众的意志。”
　　“哦？这怎么说？”杨剑不解道。
　　“杰尔斯基等三位候选人，都是军人出身，杰尔斯基以前还是联邦少将呢，他们懂什么？他们只会关心太航、太空探索，每年都对军队投入大量的资金，我就搞不懂了，现在我们人类都有这么多移民星了，为什么不把注意力放在自己的事上，反倒去折腾外星生物干什么？而吴世京不同，他不是军人，他的宣言是建设移民星，使联邦的每个公民都过上富裕的生活。”
　　“到目前为止，听说吴世京是四位候选人中民众投票最高的，他应该很有希望当上这一届的联邦主席才对，听先生的意思，好像不看好他。”杨剑当然知道是怎么回事，其它三位候选人根本就是三大军系的人。
　　“这有什么用？差不多每届都这样，我们投票有个屁用，最后还不是联邦议员说了算，客人你等着看好了，这一届吴世京肯定又没戏。”
　　杨剑听得哑口无言，说起来，血刀、天煞、三大军系都听命于联邦主席与联邦议会。
　　血刀直接向联邦主席与联邦议会负责，哪个移民星出了大规模的暴动抑或星球主管想搞独立，至联邦政府搞不定时，联邦主席与联邦议会就会想到血刀，就像七十年前一样，金牛星系的图蓝移民星出现暴乱，“血刀”应命派出了六名精英，用了一个月不到的时间，将十来万拥有重型军械的叛军屠杀个干干净净，此一战夏侯震与葛雄都是当事人之一，血刀可说是联邦政权的保护神，维系联邦的统一团结。没有他们星际联邦早就四分五裂了。
　　人类发展到这一步，没有了国界与民族歧视，得来的团结与和平是何等的不易！要是再次分裂成许多国家，悠长的历史教训我们，就是外星生物不找人类麻烦，人类自己又将战火纷飞，人们流离失所。
　　遥想当年，钛甲功崭露头角，一些有智之士，已想到专门成立一个钛甲功战神部队，用以维系星际联邦的团结，因此便有了“开脑”，让这些非人的家伙变成惟命是从的“机器人”，绝对的忠于联邦政府，这便有了血刀的存在。
　　说到底，血刀其实就是联邦编外特种部队，从不插手政治，现在也一样，夏侯震这个食古不化的老家伙是不会忘了血刀成立的宗旨。
　　可现如今血刀风光不再，随着基因进化的大力发展与日益成熟，血刀的钛甲功已成了昨日黄花，要想重现七十年前图蓝移民星的绝世锋芒，已是不可能，越来越多的组织已有能力挑战血刀这联邦保护神，天煞就是明证。星际联邦的团结其实已走到了断崖边，星图太大，移民星众多，管制何其艰难，一些别有用心之辈已是蠢蠢欲动。
　　的士车在盖姆城上空转悠了老半天，司机忍不住问道：
　　“客人，你们为什么不在盖姆城小住上几天呢，食宿方面我给你们安排，保证客人满意。”他老兄倒不忘了拉皮条。
　　“不了，今晚我们还要到新埔城会好朋友，麻烦先生，我们这就过去吧。”杨剑打量陈索两人一眼，轻笑道。
　　“好的。”司机随口答应，车身一侧，翻上高空。
　　新埔城与盖姆城相临，也是相当繁华，傍晚就到了，花了杨剑四人两千宇币的车费。
　　四人一怪猫，随意漫步在人来人往的新埔大街，感受着热闹的气氛。
　　“长官，我们接下来怎么办？”科隆问道。
　　“还能怎么办？找个地方医饱肚子，才好方便行事。”陈飞怪笑道。
　　杨剑听得苦笑不已，道：“这样吧，我们两个小时后到著名的新汇大世界内碰头。”新汇大世界就是天煞的暗舵。
　　“你老杨想搞什么？”陈飞不解道。
　　“阿飞，这么多年了，你难道不想给家里报个平安？”杨剑苦笑道。
　　“嗯，长官说得有道理！”科隆赶忙附和，他老兄已经十来年没有与家人通消息了。
　　“也不知道他们怎么样了？呵，就这么说定了，我与老索一组，你与老科一组，闪人！”陈飞这时倒是表现比杨剑与科隆还急，就索利好像有些无动于衷。
　　***
　　盖姆城。
　　一座超豪华别墅的小客厅内。
　　苗北风负手窗前，脸色突晴突阴，似在思量什么。
　　“报告！”副将苗洋挺立门前敬礼道。他也是苗氏军系的直系将领，年在四十左右，身材削瘦，功力不俗，但比起名列近神榜来的堂兄来，显是嫩了许多。
　　“查得怎么样了？”苗北风身子也不转，淡淡道。
　　“查到了！将军还记得吗？晴姐在医院剖腹产后，孩子却不见了。”苗洋道。他也不敢多说，那关系到苗氏家族一段不光彩的历史。定了婚的大小姐苗晴，居然被准将索直里把肚子搞大了，搞大也就算了，还死命要生下孽种，这还得了！好在老奶奶视苗晴为心肝宝贝，偷偷放两人进行亡命天涯，当再次找到两人时，苗大小姐已怀孕了九个月，硬是被捆绑上手术台进行剖腹产，而索直里老兄逮住就被秘密枪决，谁叫他老兄发骚到胆敢勾引大美人苗小姐的地步。苗晴伤心过度，没两年也就死翘了。
　　“接着说！”
　　“末将怀疑那孩子是被索直里的护卫拼死偷偷带走了。”
　　“难道真是他……”苗北风喃念罢，蓦地旋风般的转身，两目精芒闪闪道：“他现在在哪？”
　　“从一号舰场下得雾雨号后，打车去了新埔城。”
　　“新埔城！好，注意他的一举一动，同时追查此子的来历，随时通知我！”苗北风沉声道。
　　“是，将军！”
　　***
　　一个半时辰后，陈飞寄完家书，与索利准时打车到了新汇大世界停车场。
　　首都星与天堂星相距一万光年左右，即时面对面通讯是不可能的，只能到邮局寄磁盘信件，而后由邮局的太空船穿过空间跳跃窗辗转反侧才能送到天堂星，晓美、晓丽与陈飞双亲要收到这两张家书磁盘起码要三个月。
　　新汇大世界其实是个渡假村，濒临首都星著名的盖姆大江岸，占地在四十平方公里左右，名列首都星十大知名渡假村，村内山峦起伏，连绵盘曲，楼台别墅傍山而筑，面向雄姿滔滔的盖姆大江，值此晚星繁清的夜晚，正是新汇大世界容光焕发之时。
　　陈飞与索利租下了江边的一座独立别墅，在别墅的三楼阳台上摆了一桌最丰盛的晚宴，叫得菜都是大有名堂的招牌菜，对着滔滔江水大块剁颐，反正两混蛋也不准备付钱，他们是来找麻烦的。
　　“哇哇……”小猫头蹲坐在豪华餐桌上，将一大杯的美酒用吸管吸干，抬头怪叫一声，翘起屁股，嘴爪并用的对着一盘江鳍鱼开杀。
　　服务生立马知趣的为它注满杯子，他老兄还从来没有看过如此通灵的宠物，喝酒也这么有个性，都有些傻了。
　　“他娘的，本少爷现在知道什么叫享受，首都星果然是有名的酒池肉林啊。”陈飞将杯中的美酒一饮而干，挨往椅背叹道。
　　椭圆型的餐桌，长十米，宽四米，陈飞与索利就隔着长餐桌相对而坐，夹叉个菜还要八名服务生侍候，小猫头就省了这个麻烦，它就在餐桌上跳来跳去开杀。
　　抬手看了下微脑，陈飞接着讶道：“老杨与老科怎么还没有来，这都到点了，对了，你小子怎么不寄张家书呢？”
　　“我没有家！”索利冷脸道。
　　“呃……开什么玩笑！？你小子是克隆人不成？”说起来，陈飞还真不知道索利家里到底还有什么人，从未听说过他提起自己的家人。
　　索利闻听脸容更如结了一厚冰霜，缄默不言。
　　“先生，有两位朋友找您！”这时一名服务生进入露天餐台礼貌道。
　　“呵，终于死来了，叫他们过来吧。”陈飞怪笑道。
　　来得果然是杨剑与科隆，两人乍见这在大吃大喝的阵式，还有些犯傻。
　　“你们都下去吧！”科隆挥手洪声道。
　　“老科你站着干么？坐啊！”陈飞见科隆呆在一旁，大是不解。
　　“长官，属下站着就行了。”科隆恭敬道。
　　“娘的，有你老兄这么傻的吗，快坐了！”陈飞骂娘道。他还真想不到科隆会这么傻呆，三人根本没当他是手下。
　　“老科，不要客气，坐吧！”杨剑道。
　　“是，长官！”科隆这才依言落座。
　　“阿飞，你准备怎么做？”杨剑随手给自己倒了杯酒，浅尝一口问道。
　　“还准备什么？娘的，等你俩填饱肚子开工就是，我不会多干的，够一百就会收手，嘿嘿，老索要斩多少，我就不知道了。”陈飞挑眉道。
　　杨剑闻听气苦道：“你知道谁是天煞的人吗？想烂杀无辜可不成？”
　　“先等等，别说得这么直白啊，这会教坏小猫头的，小猫头，你老人家是不是可以滚蛋了！”
　　小猫头闻听扁扁嘴，抱着瓶酒乖乖地飞出别墅，远离新汇大世界。事先它与陈飞商量好的，陈飞给它酒喝，它老兄脖戴太极封印滚蛋。要杀人了，被青玄子知道必要说上天有好生之德之类的废话，因此两个家伙狼狈为奸，瞒着青玄子，由于在黑水星帮陈飞炼元神，致使青玄子功力大减，他老人家这阵子正忙着闭关练功，倒还真被他们得手了。
　　“好了，这就可以行动了，嘿嘿。”小猫头消失后，陈飞转向杨剑嘿笑道。
　　杨剑苦笑一声，扬声道：“少爷！”
　　“先生，您有什么吩咐？”一名服务生立马快步来到杨剑身边。
　　“麻烦少爷通知费晋山先生，就说组织的人找他。”杨剑轻笑道。
　　费晋山就是新汇大世界的董事长，暗中实是天煞上尉，从皇甫雨处得来的情报中，只有四个人的名字，他老兄就是其中之一，军衔最高。
　　“先生，您有预约吗？”服务生礼貌的问道。
　　杨剑闻听眼内精芒暴涨，亮如星辰，服务生不禁脸色一变，这才知眼前这年青人，身具神通。
　　杨剑敛去眼内的神光，放下酒杯，好整以暇道：“你只要照本将的原话告诉晋山，他肯定会来见我。”
　　“是，小的这就去办！”服务生微一躬身，毕恭毕敬的退出餐台，杨剑故意盛气凌人的自称本将，他老兄是被吓到了。
　　“看那小子吓得心惊胆颤的模样，长官真有办法。”科隆大感佩服道。
　　“娘的，老科你老兄可还真懂拍马，老杨这一招漏洞百出，好在我们只是要见费晋山，从他口中套出点东西来，不然，这一招哄女人都不顶用。”陈飞不敢恭维道。
　　“漏洞百出？属下怎么看不出来？”科隆闻听傻然道。
　　别看陈飞一副嘻嘻哈哈的模样，这小子实则相当“狡猾”，杨剑知道瞒不过他，当下轻笑道：“老科你试想一下，我要真是天煞的将军，必有一套联络的手法，直接找费晋山不就结了，怎可能坐在这大吃大喝，还要服务生去通知他。”
　　“喝，那不是等同间接告诉他，我们是假冒的！？”科隆闻听还没有反应过来。
　　杨剑摇头失笑道：“值此主席大选的关键时刻，首都星军衔比他高的多如星辰，我又没说自己是哪个组织的将军，呵呵，是真是假，为了保险起见，他亲自看过才能做决定。”
　　老实巴交的科隆这才明白过来，他老兄还真想不到，一句谎话中也可以蕴含这么多的技巧，连主席大选都被算计在内。要是自己来处理，保管立马瞪眼睛吹胡子，干了再说。
　　“来了，呵呵！”陈飞突然眯着眼打量着天空轻笑道。
　　三人闻声顺着他的目光一望，空中果然有一辆豪华磁浮房车，无声无息的向自己所在的别墅射来。
　　同一时间，索利星目内闪过锋利无匹的精芒，以他的功力立即就感应到，别墅四周的林子中突然出现许多高手。费晋山未到，手下人已开始行动，想是来暗中护驾的。
　　豪华磁浮房车稳稳地泊在别墅前，四人都没有起身离座相迎，陈飞三人神态悠闲地品着美酒，像是不知道费晋山正进入别墅似的，只科隆肌肉紧绷，蓄势待发。
　　“呵呵，老科你装得这么咬牙切齿的干么，喝酒了，后半夜有你忙得。”陈飞轻笑道。
　　“长官，这……”科隆都四十多岁了，但比起三人的从容自若来，他老兄还真是上不了台面，这也难怪他，三人都是长官，潜意识里他老兄得保护三人的安全。
　　“哈……四位客人好，在下费晋山。”
　　就在这时，一名西装笔挺，身影微微发福，看似名流模样的中年人领着四名随从进入餐台来，乍见四人，他老兄还有些错愕，显是料不到，所谓的“本将”会是几名嘴上无毛的小子。
　　“费先生好，请坐！在下杨剑，叨唠了。”杨剑起身微笑道。
　　“原来是杨兄，有什么关照费某人的呢？”费晋山呵笑道。
　　“费将军不嫌这里人多口杂吗？”杨剑打量几名服务生一眼，而后直视费晋山的双目，淡笑道。
　　一句费将军，惹得费晋山神情一动，抬手挥退几个服务生。
　　就在服务生退下的同时，未见索利如何作势，一闪就消失在座位上。
　　见及索利如此恐怖的速度，费晋山眼内的惊色一闪即逝，皮笑肉不笑道：“杨兄，有道是明人不做暗事，你们是哪条道上的，小弟只是个生意人。”
　　“费将军真是高明，呵呵，难道我们不像天煞的人吗？”陈飞突然怪笑道。
　　“你们到底是谁！？”闻听“天煞”二字，费晋山眼内精芒暴涨，先前风流富商的模样荡然无存。
　　“没什么了，费将军应该听说过血刀吧！”陈飞挑眉道。
　　“喝！？”
　　费晋山脸上血色立褪，方想发难，杨剑已暴起身影，跃过台面一掌拍向费晋山的胸口，速度之快，大出费晋山意料，同一时间，陈飞左手潇洒地一挥，四束青玄劲暴指而出，精准无比的穿透四名保镖的头颅。
　　费晋山反应也是一等一的，见杨剑封来，大惊下顺势连人带椅往向倒，杨剑只是虚晃一招，身影一起一落，坐回椅内时，科隆已一掌拍实费晋山的肩头，狂暴的钛甲能一下就将费晋山体内的能量冻结，动弹不得。
　　费晋山虽说是天煞新埔城的负责人之一，煞血功也已进化到七氏量，但哪是三人的对手。
　　说时迟，那时快，费晋山被制也不过一眨眼的工夫，要不是地上还倒着四名保镖的尸体，科隆离座而起，就像没事发生过一般。
　　“你们想干什么？！是血刀又如何！绑架联邦军官，就不怕受到法律的制裁吗？”费晋山色厉内茬道。
　　“费老兄，你可真懂得幽默，你老兄现在的身份好像是偷税漏税的奸商吧，娘的，不要告诉本少爷搞劳啥子基因实验星，把人当实验鼠算是尊重律法。”陈飞嘿笑道。
　　这时，索利去而复返，就这一会工夫，不用陈杨两人多问，他老兄想必以霹雳手段，无声无息的解决了埋伏在别墅四周的保镖。到底杀了多少人，只有他老兄才知道。
　　“费将军，我们换个地方说话吧。”杨剑起身微笑道。
　　科隆会意，抬手再注入一束钛甲能，费晋山立时哑口，而后背起他扬长而去。
　　半天不见动静，当几名避入别墅内的服务生忍不住出来时，餐台上已不见了四人的踪影，费大董事长也不翼而飞，就留四名保镖的尸体，大惊下立马手忙脚乱的报警……
　　***
　　午夜时分。
　　新埔城警署大厦***通明。新埔总警司刚送走费晋山的律师，大骂绑匪真当猖狂时，重案组组长已气急败坏的冲进办公室。
　　“怎么了？绑匪找到了？”总警司翻眼道。
　　“长官，大事不妙，富商程大成、城建局长达尔明士先后被人赤裸裸地暗杀在宾馆的床上。”组长大惊失色道。
　　“什么！？小姐没事吗？”总警司看来也是办案高手，张口就猜到“目击证人”，估计很是精于嫖道。
　　“六名小姐都晕过去了，还是她们报得警，目前正在带往警局的途中！”看来，两人叫得小姐还不少。
　　“啪！格老子的，凶手真是无法无天了！限你重案组三日内破案，否则你就滚蛋！”总警司狠狠地一拍桌子，果断地下了死命令。
　　“这……是，长官！”组长大感为难。但还是应命。
　　组长应命后，还没有出动，办公桌上的天讯就亮了。
　　“长官，东街发生人命案！”
　　“什么！又是人命案？！”总警司惊喝道。
　　“长官，怎么了？”组长这时刚走到门口，闻听转身狐疑道。
　　总警司还没有回答组长的问题，天讯上讯息亮个不停，一桩接一桩的人命案显上天讯，一时都看傻了总警司与探头一瞄的重案组组长。
　　两个小时后，天讯终于停止闪亮。
　　“长…长官，一共九十九起大案，算上被绑架的费晋山，刚…..刚刚好一百起……”组长颤声言罢，天讯又一闪，两人脸色又变，这闪一下就是一桩大案，两人现在都有些怕了。
　　“我的总警司大人，您怎么还不来，小姐们都有意见呢。”这次不是大案，来得是丽都夜总会的美艳领班。
　　“滚！格老子的！”总警司脸色铁青的大骂一声，狠狠地切断通讯。
　　这方一切断通讯，天讯又闪。
　　总警司火大下，立马想也不想的破口大骂道：“去你娘的蛋，再来烦老子！老子就说你是凶手！”
　　“呃！？长官，您不要冤枉好人，属下一直在新汇大世界取证，很多人可以为属下作证！”来得是取证的警司，不是美艳领班。
　　“什么事？”总警司这才知错怪好人。
　　“费晋山找到了！”
　　“怎么样？！”
　　“报告长官，是在盖姆江边找到的，被绑匪撕票了！”
　　“什么！？格老子，**他娘，这是什么绑匪，他们到底想要干什么！？”总警司很是恼火，办案这么多年，他老人家还从来没有见过这么没有职业道德的绑匪，勒索信也不写，这还按不按绑匪手则办事，懂不懂业内规矩。
　　“官…长官，两个小时，出了百起大案，我看还是报告上级，请求支援吧！”组长大苦道。
　　“报！报你格老子个臭娘们，你想害死老子是不是？！先别废话，把那些受害人全都送进医院急救！”
　　“长官，可他们都是死人……”
　　“死人怎么了？死人也要抢救！这是规矩懂不懂，格老子的，你就对外界说，受害人还在医院抢救，其它的无可奉告，抢救死人也要给老子抢救到大选结束！”
　　值此大选的时刻，首都星各安全部门均严整以待，新埔城一夜之间竟出了上百起大案，新埔城的治安搞到如此地步，上报后总警司非被判重刑不可，纵是他有百口，也难逃玩忽职守的罪责。





    正文 第八十三章 瞬息万变
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:47 本章字数:4756

        
　　在新埔城总警司大骂格老子时，“绑匪四人组”正在一家临街的餐馆内老神在在的吃宵夜。
　　在过去的几个小时内，四人将费晋山带回他的家中，在索利血淋淋的刑问下，他老兄不得不打开私人天讯，很快就被四人搞到天煞人员的详细名单，在费晋山的“通力”合作下，几个天讯电话过去就能确定他们目前身在何处，四人分头行动，几个小时就使总警司大人焦头烂额。
　　对于暗杀一道，血刀可是经验丰富，以前他们就常干这活，有时收集不到高级嫌疑犯的充足证据，在法院定不了他们的罪，血刀就奉命出手。几百年来，血刀在这方面积累了不可告人的技巧，这技巧现在全都存储在杨剑等人脑中的生物电脑内，他们至少有成千上百种办法不着痕迹的搞定目标。血刀战神的名头，并不是说着好听的。联邦法律中早就没有了残酷的死刑，最重的也不过是放逐荒星，而血刀就是握在死神手中的那把滴血镰刀。
　　“这一杯为我们死去的兄弟，也为血刀号而干！”杨剑举杯缅怀道。
　　三人忙举杯附翼，就连索利也不例外。
　　一杯饮尽，陈飞沉默半晌，感觉怪异道：“娘的，我心里总觉得怪怪的，老实说，一开始我恨不得杀尽天煞的人为我们死去的兄弟报仇，但现在杀了这么多人，反觉得不是滋味，这可是在犯法，嘿，你们不要笑我啊。”看来陈飞受了青玄子上天有好生之德的影响，非穷凶极恶之辈，青玄子是绝不会取他性命。
　　杨剑失笑道：“这不能怪你，一直以来，我们都接受着正规的教育，心内有些异样也是正常的，最完善的法制也有漏洞，法不外乎人情，因此许多学者都提出我们需要人性化的法官，而不是照本宣科的木头，天煞犯下的罪行还少吗？但法律能制裁得了吗？道德与法律，到底哪个为重，想必只有抛硬币才能决定。怎么，你现在后悔了？”
　　“切，你小子好像说得杀人很有理的样子。不过，再来一次我也会杀他个寸草不生，问心无愧。可惜他们还不是罪魁祸首。”
　　“这不就结了！”
　　“呵呵，方才长官出手这么狠，属下还以为长官心中毫无法制观念呢，要我来说，把新汇大世界都给炸为平地！费晋山全家都得死！”看科隆平时挺憨厚的，还真想不到发起飙来比索利还狠。
　　“放心，有你杀得，呵呵，到时不要手软就好。”杨剑轻笑道。
　　“怎么？首都星还有天煞的暗舵！？”科隆闻听来劲了。
　　杨剑摇头失笑道：“一夜之间新埔暗舵土崩瓦解，要是天煞还不知道是我们血刀干的，他们就不是天煞，接下来，找我们麻烦的就不是费晋山这些瘪货了。”这不难猜到，有能力在两三个小时内，不着痕迹地解决上百名天煞中人的，除了三大军系，就血刀有这个能力。三大军系决不会蠢得如此“光明正大”的去惹天煞，因此非血刀莫属。
　　“最好是奥玛那家伙请自送上门来，嘿嘿。”陈飞怪笑道。从葛雄口中，众人已知在地球闹事，而后击毁血刀号的长官正是奥玛，他老兄在天煞中地位还相当崇高。
　　就在这时，四人的餐桌上一亮，下一刻不知滚哪玩去的小猫头已蹲到了陈飞的肩膀上。
　　对于它的神出鬼没，瞬息光年，众人已是习以为常。
　　“小猫头……”
　　“哇哇，蠢师兄，不好玩了，老酒鬼人类，还有两个人类，被人类抓走了……”
　　“什么？你是怎么知道的？”陈飞脸色微变，看得杨剑三人莫明其妙。
　　“你不同喝酒，就去找老酒鬼人类喝酒了，远远地，就看见他跑了……”看来陈飞叫小猫头脖戴太极封印滚蛋，小猫头无聊下，自然而然就想到了“酒友”葛雄。它才不管葛雄是要蹬舰回地球。以它的超光速，从新博城到盖埔一号舰场也不过一眨眼的工夫。
　　“阿飞，小猫头说什么了？你脸色为什么这么难看？”杨剑惊异道。
　　“娘的，不妙，老鬼他们好像被擒了！”
　　“噗……”
　　科隆闻听差点没被酒呛死，大惊道：“这还得了！我们快走。”
　　“先别急，科隆你先去叫车，不，将车买下来！”杨剑冷静道。
　　“好！”科隆急忙出餐厅。
　　“葛老不是弱者，况且有凤姐与如飞保护，谁有能力生擒他们？！”杨剑皱眉反问道。
　　“不好，我们都太相信老雨的情报了，娘的，马上就是大选，奥玛怎可能不来凑热闹？”陈飞色变道。
　　要是奥玛秘密到了首都星，皇甫雨的雾雨号还在外太空，以天煞的保密功夫，皇甫雨怎可能事先知道。这可能性非常大，念至此，就是索利也坐不住了，离座出厅。
　　门外，科隆老兄已拦下一辆空中的士以高价买下，三人立马钻车内，升空而起。
　　“先生，你们还没有埋单呢，先生……他娘的，吃霸王餐！”尾随三人冲出门外的服务生暗恼不已，四人似乎根本没有想到吃宵夜还要给钱。
　　***
　　盖姆城。苗北风下塌的豪华别墅。
　　苗北风身着睡衣，只影傲然挺立在庭院内，抬首打量着满天星光，清澈的星光洒满庭院，斑舞弄影，四周丛草中夜虫低吟，愈显夜的宁静，他就悠闲地像个赏星的风流富商。谁又能猜到他就是苗氏军系最杰出的人物，除了老家伙苗东山，就数他最是嚣张。
　　苗北风怕是有一米九的惊人身量，正值壮年，脸容略显狭长，但棱角分明，配上他伟岸的身影，就算脱下严谨的军装，一股不怒自威的气息也是扑面而来，整个人就如寒冬凛冽的北风般不可侵犯。不愧是名列近神榜的超卓人物。
　　“将军！”苗洋踏入院内，他也没有睡。
　　“唔……”苗北风轻唔一声，以作表示。
　　“刚接到情报，一个小时前，新埔城的天煞暗舵被人连根拔起。”苗洋沉气道。
　　“哦？会有此事？”苗北风神情一动。
　　“属下看，这事有九层可能是血刀干的。只有他们胆敢如此公然与天煞对抗……”
　　“接着说！”苗洋似乎意犹未尽，苗北风示意他说下去。
　　“他极有可能是血刀的人，据报他与三名同伴，进入新汇大世界绑走了费晋山，三个小时后，费晋山就暴尸盖姆江边。”
　　“血刀！？天煞？索直里……传令下去，严密监视此子的一举一动，挑个时间，本将要亲自会会他。”苗北风两目大亮道。
　　“将军？这……”如若那孩子真是晴姐与索直里的孩子，苗洋倒是有点担心了，因为苗晴就是苗北风一母所出的亲妹，但是苗北风此人行事常出人意表，搞不好会杀了那孩子，以盖家丑。
　　“本将自有分寸！”
　　“是，将军！”苗洋也不敢多嘴。
　　***
　　科隆握着操纵杆，将“的车”上拔到接近云层的位置，这个高度，车辆稀少，正适合放车狂飙。
　　小猫头就像一只高科技的追踪器，它对能量的感应就是时下最尖端的追踪产品也是望尘莫及。
　　小猫头在前引路，磁浮车紧随其后，它有时还会停下来，像训练有素的猎狗一下，摆动它那支触角感应葛雄三人遗留在空间中的游离能量，而后才破空追踪。
　　三个多小时后，一猫一车兜兜转转，追踪到了盖姆城中心一座高级宾馆上空。
　　“哇哇，找不到了，就在这里断了……”小猫头闪进车内，蹲在陈飞肩膀上怪叫道。
　　“你怎么这么没用，以后都没酒喝了，还不赶紧再搜搜！”陈飞郁闷道。
　　“哇……找不到，就是找不到……”小猫头大感不服。
　　“娘的，线索断了！”陈飞向三人气苦道。
　　“小猫头凭得是葛上将他们散发在空气中的游离能量，以它的本事，怎么可能追丢了。”科隆呆眼道。
　　“有一个可能，要是葛老他们被敌人关进一个绝缘的黑匣子内，能量与气息都被断绝，小猫头就搜索不到了，如果说他们连这层关系也算计在内，从而设计陷阱，就表明敌人对我们非常熟悉，不可贸然行动。”杨剑深思道。
　　“老杨你说什么呢，皇甫雨那小子虽然狡猾得像只老狐狸，但他老兄决不会干这种事，我相信他！”陈飞肯定道。深悉小猫头的能耐，又知道葛雄等人即将蹬舰返回地球的，只有皇甫雨，但陈飞绝不会怀疑他。
　　杨剑苦笑道：“此事真是太离奇了，葛老他们下得雾雨号就蹬舰，期间就是连盖姆城都未进，暴露身份的可能性微乎其微。”他还是暗指皇甫雨有重大的嫌疑，小心翼翼，思绪慎密，这也许就是杨剑与陈飞最大的分别，陈飞办事以直觉为主。
　　“先别说这么多，我们下去打探下了！”陈飞翻白眼道。要怀疑皇甫雨，陈飞心内有些不舒服。刚还称兄道弟，现在就背后插一刀，要真是皇甫雨，自己的眼光末免也太逊了吧。
　　底下的高级宾馆约有七百多层，占地颇豪，泳池、餐厅、健身房等设施一应俱全，规模还比不上新汇大世界，但盖姆城寸士寸金，这样一座高级宾馆，定是非常有名气。
　　小猫头高高地隐入云层监视，四人将磁浮车泊进地下车库，立马就感觉到不同寻常。
　　偌大的车库内，泊满名车，四人的的车显得是那么的寒酸。
　　“少爷，怎么会有这么多名车呢，真是让人大开眼界。”一下车杨剑故意露出惊艳的神色，向管车的服务生问道。
　　“嘿，先生，看样子你是第一次来我们的摩天宾馆了，告诉你，这里根本算不上什么，贵宾车库内还有好几辆盖姆牌地面舰呢，那可是年产只有百辆的帝王级名车。”服务生神秘道。
　　“嗨，好车啊，这么说，你们这来了超级富豪。”杨剑道。
　　“这个嘛…无可奉告……”
　　“伙计，我们也是好奇嘛！”科隆亲热地揽上服务生的肩膀，暗中已向他手中塞了几张宇币。
　　服务生立马笑逐颜开：“好说，好说，告诉你们，我们摩天宾馆可是星云党下塌的地方。”星云党的主席就是吴世京，他老兄来竞选联邦主席，排场果然不小。
　　“原来如此！”科隆这钱算是白塞了，这消息一个宇币都不值，只要随便查下天讯网，想必就能查到。不过，敌人居然与民众中口牌良好的星云党有关联，倒是四人从未想过的。同时也为皇甫雨洗脱了嫌疑。
　　“先生，有什么可以为你效劳的吗？”
　　四人进入宾馆底堂，接受过门口电子仪的安全扫描，一名服务生礼貌的问道。虽然外表上看不出来，这一进大堂，立马就感觉到了，大堂内的警卫个个暗藏枪械，人人警觉非常，以保证众多贵宾的安全。
　　“我们不是来住宿，约了朋友在舞场。”杨剑微笑道。要混水摸鱼没有上热闹的舞场更好的了。
　　“好的，四位请这边来！”
　　舞场设在第一百六十一层，这时都快天光了，但灯红酒绿的舞场内还是有不少人。轻柔的音乐旋转在空间内，舞池内痴男怨女正肉麻地抱成一团，大跳贴面舞，间或亲个嘴儿，抓把胸部什么的，衣着整齐的酒侍们川走不息，很是有几分大都市的糜烂气息。
　　四人挑了个角落里的一个雅座，陈飞突然像是木雕般定在当场，双目内尽是不能置信的光芒。
　　“阿飞，你怎么了？”杨剑顺着他的目光一看，发现并没有什么，不禁狐疑道。
　　“你看，那家伙，就是舞池内的那个家伙！”陈飞语无伦次道。
　　三人莫明其妙下，再次顺着他的目光一看，发现他指得就是一个西装革履的英俊青年，正抱着一名金发美女在舞池内热吻，那美女身穿雪白的吊带裙，背上露出一大片雪肌，又惹火又养眼。
　　杨剑看得心下直犯嘀咕，搞得跟没见过美女似的。
　　“我是说那男的，娘的，还真是这小子，这小子怎么会在这？我这是不是在发梦！？”陈飞失神的喃喃道。
　　“怎么？你认识那家伙？”杨剑一怔道。
　　“当然，呵呵，你们等一下，我去叫他过来！”陈飞言罢吞了口唾沫，兴奋地快步走向舞池。
　　“嗨，小子，还记得你兄弟不？”陈飞也顾不得人家正忙着湿吻，大手就拍上了英俊青年的肩膀。
　　“伙计，你……”英俊青年方想大骂，转身一见是陈飞，立马也呆眼了，星目内尽是狂喜的光芒。
　　“你是阿飞！？王八蛋，真是你小子！你怎么会在这？你不是在上学吗？”英俊青年回过神来，也有些语无伦次。
　　“嘿嘿，这正是我要问你的，你小子又在勾引美女！”





    正文 第八十四章 异地重逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:48 本章字数:3882

        
　　舞池内的英俊青年正是多时不见的死党高帅。
　　这家伙不是同哥达一起在天堂大学上学吗？陈飞一时间真是又惊又喜。
　　两人激动地相拥，高帅骂娘道：“你小子不但长高了，也结实了，娘的，是不是一直在健身。”
　　“娘的，你小子不是又帅了这么多。”
　　“来，我来给你介绍下，这位是娜娜，是我的同事，这位是陈飞，是我高中时的死党！”
　　“陈先生好！很高兴认识你！”高帅的“吻伴”倒是浅笑依依，落得大方，
　　陈飞伸手与她相握，心内却在暗骂：大帅这王八蛋，以前专门勾引女校友，现在倒是热吻起漂亮女同事来了。
　　陈飞在舞池内与高帅又是拥抱又是骂娘，在一隅的杨剑三人一时都看呆了眼，难不成还真是熟人。思忖还未完，陈飞已与那英俊青年勾肩搭背，朝自己这边走来。
　　“我来介绍下，这位是我高中时的好友高帅，这位是杨剑，你叫他老杨就好。”
　　“你好！”两人伸手相握。
　　“这位是老科，科隆！这位是索利，都是我的兄弟，嘿嘿。”
　　科隆倒是表现得很礼貌，与高帅伸手相握，而索利只冷漠地打量高帅一眼，毫无表示，任由高帅把手举在空中，大是尴尬。
　　“阿飞，借一步说话。”高帅凑到陈飞耳边小声道。
　　“怎么？大家都是自己人，你小子……”
　　“走了……”高帅硬把陈飞扯走，走向另一边的雅座。
　　“阿飞，说实话，这么多年没见，你小子不在军校上学，怎么跑到这来了？真是的，我看那三个家伙满脸杀气，搞得跟杀手一样，还称兄道弟，你小子是不是加入黑社会了！？现在犯案在逃！？”高帅皱眉道。杨剑三人包括陈飞在内，都是一身懒散的便服，这刚还杀了一百多号人，身上还有淡淡地汗臭味，而索利神情冷漠，科隆又长得腰圆膀粗，令人一看就知是混的。哪能同高帅现在的名流打扮相提并论。
　　“呃……嘿嘿，被你小子猜到了，我被军校开除了，现在跟着大哥办事，搞点毒品与军火赚些小钱，混日子。”陈飞怪笑道。
　　“靠！还真是这样！难怪这么多年都没有你小子的消息，看你以前挺老实的，怎么会干这种事！？”高帅傻然道。
　　“先别说我了，你小子怎么又会在这！？难不成也是逃学！？”
　　“娘的，我毕业都快一年了，现在在星云党周秘书手下当助手，协助吴主席竞选的事。”高帅微感得意道。
　　“你小子加入了星云党！”时间过得真快，这一晃就是五年了，高帅都毕业一年了。上次自己与他通话时，他还在天堂大学折腾劳啥子学生会主席竞选，现在却已是吴世京某个秘书的助手，进步倒是神速，想必他那有钱的老妈暗中出了不少力。
　　“那是当然！也不看看我大帅是什么人，读书是不行，搞政治嘛，老子很有一手的，对了，你小子曾是北角洲的考生冠军，不要干黑社会了，给我当保镖吧，我给你工资，要多少你说吧！”高帅大赦赦道。
　　“不用这么夸张吧！对了，老达现在在干么？”陈飞听得郁闷不已，这家伙还真把自己当成小混混了。
　　以陈飞现在的身份，要请他当保镖就是星云党主席吴世京也没有这个胆，见到他还得毕恭毕敬地称一声将军。高帅这家伙也不怕风大闪了舌头，
　　“哥达提前一年从天堂大学毕业，特招为天堂科学院能量科的研究员，福利挺不错的，年终奖比我还高，听他说半年前还分到一所公寓，就是油水没得捞，整天傻乎乎地埋头折腾矿石，他也不嫌无聊。娘的，本来还以为你小子能当军官，为我长长威风，现在居然被军校开除混了黑社会，你小子还真能混啊。”
　　“咳咳……老达那小子果然是天才，三十岁不到就进了科学院，嘿……”
　　“你小子是不是还想问伍珍同学？”高帅怪笑道。
　　“没有！没有！我只是想问晓美她们与老爸老妈怎样了？”陈飞忙不迭的否认，为了伍珍，两人之间还曾有过误会来着。
　　“切，你小子还嘴硬，伍珍我也好久没联系了，听哥达说，她留校当了联邦语教师，听说还没有男朋友，保守估计她还对你小子念念不忘，搞不好要非你不嫁了，嘿嘿。你家里人应该还多好吧，听哥达说，他们都以为你小子在军校忙着训练没时间探亲。”
　　“娘的，你小子怎么什么消息都是从老达那听来的！”陈飞郁闷道。
　　“你以为啊，我都快三年没回丽都市了，就老达过年过节的还回家看他老爸，忙于事业你懂不懂？与老达也快两个多月没有通过信件了呢。”高帅没好气道。
　　“原来是这样，娘的，把老达的地址给我，我有空给他写信。”
　　“靠，你小子先别急啊，等大选结束我为你安排工作，要是你那三个混黑社会的兄弟肯来，看在你的面子上，我也帮他们一把。”高帅还当真搞笑。要知道陈飞、索利、杨剑三人可是血刀的未来。
　　陈飞：“……”
　　“对了，你小子有没有联系方法？咦，你这微电脑好像是高档货，市面上都买不到，哪偷来的？”陈飞手腕上的微电脑是皇甫雨所赠，自然大有名堂。
　　“对不起，高先生，周秘书找您！”这时，一名身着便装的大汉，礼貌地打断两人。
　　“好，我马上过去！阿飞，先闪人了，你小子拿我的身份卡到摩天宾馆订个房间，说好了，可不能叫小姐过夜啊，这会给我惹麻烦的，有什么事直接呼我的微脑。”高帅起身将自己的身份卡塞到陈飞手中。
　　“好吧！”陈飞有些啼笑皆非的接过卡片。
　　高帅走后，陈飞回到杨剑三人的雅座。
　　“他是什么人？”杨剑随口笑问道。
　　“是我高中时最要好的朋友，现在在吴世京某个秘书的手下办事。”
　　“很是不凡嘛，这么年轻就进入了吴世京的竞选班子，前途不可限量。”杨剑佩服道。
　　“那是当然，呵呵，这家伙学习一塌糊涂，成绩年年垫底，却是玩弄政治的好手，现在这么能干我也是料不到。”陈飞大感脸上有光，高帅有实力进入星云党主席的竞选班子，还真是有那么两手。
　　杨剑呵笑一声，话锋一转道：“或许能从他身上撕开一道缺口。”
　　“啊，这不行，娘的，他只是个小小的干事，哪能知道那么多，这会害死他的，再说了，吴世京手下有什么高手可以搞定老酒鬼他们？况且小猫头说不定出错了，也许此事与星云党无关。”陈飞忙不迭得为高帅开脱。高帅还以为自己混的很得意，要是知道陈飞现在加入的“黑社会”就是整个星云党也惹不起，必会郁闷至吐血身亡。
　　“既然如此，那我们回磁浮车吧！”杨剑起身道。
　　“呃……”陈飞为之直呆眼，科隆也是大傻，这不像杨剑的为人啊。
　　陈飞头痛道：“老杨，你小子别生气啊，唉，高帅怎么可能……”
　　杨剑不理会，径自走向出口，索利心中一动，也一言不发的跟随起身。
　　“长官，这……”科隆向陈飞苦脸道。
　　“娘的，这两家伙怎么一下都变成这样，老科，我好像说得没错啊。”陈飞傻眼道。
　　“是，我同意长官的看法，再怎么着也不能利用长官的兄弟！要不，属下去向两位长官说说。”看来憨厚的科隆也是重情重义之辈。
　　“不用了，这两家伙肯定是脑袋出了问题，爷爷的，我们也走，要利用高帅，我是绝不会同意的。”陈飞骂娘道。
　　四人重又钻进泊在车库内的滋浮车。杨剑闷声不响地亲自握上操纵杆。
　　滋浮车拔空而起。
　　陈飞骂娘道：“老杨，你他娘的，真生气了！？”
　　杨剑忍不住笑道：“别把我想得这么不堪成不？呵呵，我想了个最直截了当的办法，我们直接去见吴世京，看他究竟与此事有没有关系。”
　　“靠，你怎么不早说，但怎么联络吴世京呢？”陈飞也是才智高绝之辈，一听就明白杨剑的计划，此事到底与星云党有没有干系，只要试探下吴世京就知道。
　　“这还不容易，你问一下皇甫雨就知道怎样可以找到吴世京，而后，我们以血刀的身份，约他见面，量他也不敢不见。”杨剑微笑道。
　　“这不是暴露我们的身份了？”科隆傻眼道。
　　“放心，我不会给吴世京设置陷阱的时间，要想搞定我们，凭吴世京还办不到。”杨剑平静道。
　　这时小猫头闪进车厢内，陈飞正忙着呼叫皇甫雨的微脑，见状没好气道：“小猫头，你瞎转悠什么，赶紧到云层中监视摩天宾馆，有消息通知我们。”
　　“哇哇，有没有好处……”
　　“有酒喝的，一个小时给你一瓶，快去！”陈飞头大道。
　　“哇哇，成交！”
　　小猫头闪出车厢后，皇甫雨的微脑也通了。
　　“大清早的干什么呢？你们四个家伙还真狠啊，三两下就在新埔城犯下重案，***，估计把你们卖了，奖金还不少。嘿嘿，适当的时候要把这好事留给小弟啊，肥水不流外人田嘛。”
　　“娘的，你小子倒是消息灵通，先别废话，吴世京现在在哪？我们马上要见他。”陈飞道。
　　“吴世京！？不会吧？这老家伙居然会蠢到惹你们！”皇甫雨大讶道。
　　“现在还不知道。”
　　“***，难怪星云党在议会上风头很健，几乎盖过了三大军系，原来背后是有天煞在撑腰。”皇甫雨也是聪明人，敢惹血刀的必与天煞脱不开关系。
　　“你小子少废话！”
　　“好吧，他老儿目下正在星河榭台睡女人，早上十点会率领竞选团参观盖姆博物馆，下午三点会主持一场大型慈善活动，说是为贫困家庭筹集善款，你们最好趁着他参观博物馆时下手，***，本帅哥精神上支持你们，下手狠点，不用给我面子，嘿嘿。”
　　“就这样！有好玩的再找你小子。老杨，星河榭台！”陈飞切断通讯，向杨剑道，同时心内大感哭笑不得，亏高帅那家伙还自命不凡，还要给自己安排工作，吴世京根本没有下塌摩天宾馆，住进摩天的想必是星云党竞选团中的“闲杂人等”，负责打杂的。





    正文 第八十五章 剑破北风
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:48 本章字数:6851

        
　　吴世京一米七二左右的身高，身影有些发福，由于保养得体，从外表上看年纪只在四十岁左右，但眉角间已见几缕皱丝，再怎么保养，也藏不住岁月的痕迹，留着精神抖擞的短发，一派精神奕奕，饱藏学识的调调，确实有星云党最高领袖的不凡之态。
　　这时还不到早上六点，天际略显光亮，但吴世京已经起床了，正在两名私人医生兼健身教练的陪同下，在星河榭台的花园内晨跑，四处是一众彪形保镖。
　　“主席，有您的讯息！”一名高级助手来到他身边恭敬道。
　　“哦？”吴世京轻唔一声，并没有马上接天讯，而是再慢跑了一圈，方才接过助手手里的天讯电话。
　　“您好，我是吴世京……好……好……请您稍坐，我马上来!”
　　“主席，发生什么事了？”见吴世京脸色微变，助手有些莫明其妙的轻声问道。
　　“他们果然来了……唔，你通知王秘书，着他联系鳄鱼，就说兔子来了。”吴世京当机立断的言罢，立马转身急急地行向别墅，换衣准备接见“兔子”。
　　星河榭台的一间高级会客厅内，杨剑两目空洞地坐在舒适的沙发上，面无表情，而科隆也是雕塑般的立在他身后，一副血刀战士标志性的冷漠与生硬，像是毫无感情似的。
　　陈飞与索利并没有进入星河榭台。
　　十分钟后，吴世京神采奕奕地进入会客厅。
　　“在下吴世京，两位将军辛苦了。呵呵。”吴世京神态自若得道，同时暗打手势，挥退厅内的战士，只留下自己与杨科两人。
　　“打扰主席了，在下xd1545号。”杨剑生硬道。
　　“两位将军找吴世京是为何事？吴世京知无不尽。”
　　“据查吴主席与天煞近日犯下的一宗大案有关，本人已上报总部申请暗杀吴主席，命令不日将会下达！”杨剑毫无感情道。
　　“绝无此事，吴某看将军是误会了！”纵然吴世京是风云人物，对杨剑血刀式的血淋淋问话，也是感到心惊肉跳。这帮家伙根本就是杀人机器，毫无人情可言。
　　“一切等总部的命令到达后，自有分晓，吴主席在民众中口牌良好，是血刀名单中要上报总部才能杀的人类之一，望主席将功折罪，本将告辞！”杨剑言罢，长身而起，踏着生硬的步伐，走向门口。
　　“将军……”吴世京一时傻在当场。他是毫无办法，血刀要杀人，就是送礼套交情都不成。
　　“长官，你说吴世京会不会有问题？”两人走出星河榭台的大门，科隆问道。
　　“要是没问题，必不会绝口否认，如果你是吴世京，血刀这么兴师问罪的上门，关系到自己的小命，会不问究竟发生了什么事？他这样否认，唯一的解释就是他知道此事。”杨剑沉声道。
　　“那就是有问题了！？”
　　“我没有这么说，呵呵，你别急，答案很快就会知晓，这里不是说话的地方，回去再说！”
　　似是而非，老实巴交的科隆都糊涂了。
　　陈飞与索利已在城郊的盖姆大江边租了座渡假别墅，用陈飞的话说，反正用得是皇甫雨给了银卡，用完了再向他敲诈就是，想起来也觉得人生如梦，当初自己上高中时还要勤工俭学，现在动不动就租座别墅折腾，相去岂可以毫厘计。
　　杨剑与科隆驱车到时，陈飞与索利已悠闲地在江边的凉亭内品酒。
　　“怎么样？有没有收获？”见两人进来，陈飞放下酒杯问道。
　　“表面上吴世京当然否认，不过，答案很快就可以得到了。”
　　陈飞闻听把鼻子凑到肩头大力得嗅了一记，发现汗臭味很浓，不禁懒洋洋起身道：“天大亮了，天黑才好干活，看样子，我得去洗个澡，睡个觉了。”
　　现今敌暗我明，葛雄三人被抓，一切线索都断了，只得明着告诉敌人大爷在这，赶紧来找麻烦，敌人既然有能力擒拿葛雄三人，自也不会将四人放在眼里，杨剑这一招引蛇出洞用得恰到好处，不怕敌人不来。
　　但话又说回来，敌人能搞定葛雄三人，实力自不在话下，四人这一招用得极险，不过也是不得已而为之，葛雄犯险，四人表面上从容冷静，心底里实是着急非常。那可是血刀的上将！但有些时候要得就这是这副从容与冷静。
　　果如陈飞所料，大白天敌人真没有来找四人麻烦，害得科隆整整放了一天的岗哨。
　　“长官，这都十点多了，他们会不会不来了。”
　　四人在大厅内品着咖啡，科隆等得有些不耐烦了。
　　“你不要急，他们会来的。”杨剑沉稳道。
　　“娘的，咦……好像来了，在正门……老科你去搜索下四周，看看我们有没有被包围了！”
　　“是，长官！”科隆闻听精神大震，闪身出了后门。陈飞的功夫最是神秘，对他的感应，三个自是深信不疑。
　　“娘的，好快的速度！”陈飞低喝道。
　　就这么一会工夫，索利与杨剑也已感应到来人，抬眼望时，正对着别墅门厅的江边凉亭内黑影一闪，已多了一名身穿黑衬衫，下着便裤的家伙，身影雄伟，悠闲地背对着别墅方向。
　　“会不会太狂了，居然就一个人，我靠！”陈飞疑然不惧的跨步走下台阶，迎向江边的凉亭，杨索两人赶忙跟随。
　　“爷爷的，哪来的混蛋，知不知道这凉亭是本少爷租下的，要付租金的懂不懂！”三人来到凉亭下，停下脚步陈飞毫不客气的骂娘道。
　　从近处看，这家伙身影愈发伟岸，怕在一米九以上，这么杆枪般挺立在小凉亭内，自然而然的便有一股高山仰止的压迫感，三人都是内行人，只看这家伙干净利落的站姿就知道是铁血军人。
　　“哼！”来人轻哼一声，三人立感一股无形有质的能量如泰山压顶般而来，一下子笼罩着三人。感觉就像是稍有异动，来人必会发动雷霆万钧的攻势。
　　而索利却联想到与陈飞格斗时，被“剑目”看通看透体内能量的怪异感觉，不用人说，来人是个超级好手，这种赤裸裸地感觉所遇的人中只有陈飞能办到，就是葛雄都没有给他过这种感觉，遑论刘凤了，她就是连外放能量都办不到。
　　外放体内的能量，进而察敌，此人的功力起码已相当于钛神的境界，以不能简单的用速度与力量就可以解释了。将格斗升华到一种艺术的境界，更富创造力，如此人物，三人还是首次得见。
　　“我靠！”陈飞大骂一声，右手一抬，淡蓝的飞剑已到了手上，遥指平生仅见的超级高手。全力运功，人剑融为一体，打开了“剑目”，他还是首次感到，剑目是这么有用。
　　在能量的感应下，陈飞右手一抬，已露出一丝的破绽，来人方想动，万没料到，出来得居然是把光剑，一着失算，所有的动作皆停止下来，更令他暗懔的是，飞剑遥指背心，有一种被偷窥的难明感觉，心内知道，这小子也已到了察能的境界。
　　“百足之虫，死而不僵，就此一着，已令本将对血刀有所改观，了得！”来人终于说话了。言语中，有一种难以抗御的威严，令人感觉到此人身居高位，能得他称赞是多么得不容易。
　　来人言罢，缓缓地转过身来，在陈飞的“剑目”内，就这个转身的动作，此人的能量还不见毫丝波动，心神全都集中在他身上，蓄势待发，郁闷得差点吐血，同时心内也翻起了涛天的巨浪，比较起他来，自己以前纯凭速度取胜的格斗，像是小孩子闹着玩的。
　　“苗北风！？”
　　见到来人的脸容，三人几乎异口同声得惊呼出声，万万料不到等了大半天的敌人，居然会是苗氏军系的苗北风。
　　“索利，编号为xd1547号，父亲索直里，曾任联邦准将，母亲苗晴。由于索直里触犯军法，落得个家破人亡。”苗北风目光深注在索利的脸上，喃念道。
　　“你们退下！”索利整个人突然像被激怒的雄狮，随即又冷静下来，对两人冷冷道。
　　“老索，开什么玩笑，你这……”陈飞闻听大傻，苗北风可是近神榜的超级高手。
　　“阿飞，我们进屋再说！”杨剑心内一动，似乎联想到什么。
　　“老杨，你……”不理陈飞抗议，杨剑硬把他拖进别墅。
　　眼看着苗北风与索利进入凉亭，陈飞都有些犯傻了，一进入大厅，劈面问道：“老杨，你想干什么？苗北风这王八蛋好像很难缠啊，老索一个人怕还不是他的对手。”
　　“你有没有注意到苗北风好像对索利有种特殊的感情？”杨剑沉吟道。
　　“有啥子感情？！”
　　“你没听到索利的母亲姓苗吗，搞不好就是苗氏军系的人，不然苗北风怎么会来？不过，苗北风真得很可怕，看样子，那近神榜并不是说笑的，难道血刀真被时代所淘汰了……”
　　这时，科隆回到厅中，乍见凉亭内有两个人，也是为之大呆。
　　“有没有发现？”杨剑收回心神，问道。
　　“什么都没有！长官，那人是谁？是不是天煞的人？”
　　“不是，是苗北风。”杨剑苦笑道。
　　“是他！？他来干什么？”科隆狐疑道。
　　“老科，你别吵啊，听听他们在说什么。”陈飞一副全神贯注的调调，索利一有不测，他老兄就准备冲出去。可惜，凉亭与别墅有四百米之遥，想听到还是有些难度。
　　凉亭内。
　　苗北风仔细地打量索利半晌，突然温柔道：“你长得很像你母亲。”
　　“你想干什么？”索利冷若冰霜道。
　　“呵，你就不想叫本将一声舅舅吗？”苗北风轻笑道。
　　索利不悄地扫了苗北风一眼，冷冷地侧过脸。这就是他的回答。
　　“本将此来是了却几十年前的恩怨，不管你认也好，不认也罢，今日都是你的死期。”苗北风笑容一收，身影不动，能量猛地罩向索利。
　　索利反应也是一等一的，毫不客气的一拳击向苗北风的胸口。
　　苗北风表面上冷峻如昔，但心内却暗叹了口气，这孩子比起那拿剑的小子来，在格斗的认识上，还差了一线。这念头闪电般的在脑中扫过，下一刻，右手已抓向索利的铁拳。确切的说，那不是一只手，而是幻成了一只虎狮般的钢爪。
　　他也是基因进化人，奥玛可以把手臂幻成鞭子般的触角与夏侯震对抗，而苗北风则成了虎狮般的爪子，看来两人选择进化的基因大不相同。
　　“碰！”
　　拳爪交实，两人各退了一步。表面上平分秋色，实则索利冲拳而出，占了一点点便宜，苗北风的功力还在他之上。
　　“好！力量与速度均是相当出色！”苗北风冷声赞道。幻成狮爪的右手，已毫不停留地扫向索利的面门。
　　“我靠，打起来了！老杨，你别拉我啊！”
　　两人速度都在两倍音速以上，很快就在凉亭内折腾成一团，陈飞看得大急。
　　“阿飞，你不要冲动，索利应该会没事的。”
　　“长官，索利长官现在还没有输，我们就先看看吧！要是我们插上一手，以索利长官的个性，他会很不高兴。”科隆也劝道。
　　“碰！”
　　就这几句话的时间，索利已被苗北风一掌拍中腰际，整个弹炮般的送出凉亭，最后一跤跌倒在草地上。
　　“不错，居然能挡本将二十一招……”苗北风目神奇光得打量着倒地的外甥。
　　“我靠，你俩要是再拉我，我就揍人了。”索利被轰出凉亭，陈飞毛了，大骂一声，手握飞剑，闪电般的投向凉亭内的苗北风。杨科两人都来及阻止。
　　苗北风哈笑一声，举起诡异的狮手，大意地抓向飞剑。
　　在陈飞的剑目中，清晰地感应到，苗北风体内的能量闪电般的归向右手，心内知道这家伙是想用手硬抓飞剑，不禁暗暗叫好。
　　“滋！”
　　狮手与飞剑接实，苗北风蓦感手上一凉，万万料不到小小得一把能量光剑，居然能切破自己的狮手。心下叫糟，被陈飞自己称为“雷神之手”的左手已狠狠地轰向苗北风的胸口。
　　饶是苗北风这近神级的高手，一着料错，陈飞的速度何等迅捷，变招已是来不及，只得微一侧身，以肩头硬受陈飞的“左手”一记。
　　“轰！”
　　苗北风又错了，本以为陈飞的能量与索利差不多，哪料到经过雷神镯强化后，能量突然成十几倍的暴涨，这一掌下去，就是凉亭也受不了。
　　苗北风粗心大意，一错再错，一掌被陈飞轰得破亭而出，整个肩头一片焦黑，口角垂血，已是受了重伤。
　　“嘿嘿！”陈飞不给他喘息的时间，挥剑迎上高抛的苗北风，就准备将他凌空斩成两段。
　　“住手！”索利冷喝道。
　　“呃！？”陈飞闻声一个激棱，堪堪从空中落下。使粗心大意的苗北风逃过一劫。
　　“老索，你搞什么？！”
　　这时，苗北风也从空中直泻而下，上身的衬衫破得不像话，露出一身有如雄狮般的肌肉，整个成了半人半狮的怪物，心内暗叫好家伙，这小子的能量比起家主来也不逞多让。真料不到血刀还培养了这样的高手，假以时日，这星际又会是血刀的了。
　　“我要亲手杀了他！你走吧！”索利直视苗北风，冷冷道。前半句话是对陈飞说的。
　　“哼！”
　　苗北风何曾试过这等狼狈，心下大感不是滋味，冷哼一声，闪身而去。
　　北风老兄灰头土脸地回到下塌的豪华别墅。见及他那狼狈样，副将苗洋立马惊得目瞪口呆，怎么想也想不到，首都星有什么人能把自己视为天神的堂兄打成这副惨样。要知道，名列近神榜的算上夏侯震也只不过十一人，都是些不世出的高手，遇上他们的难度何异于大海捞针。
　　“你不要瞎猜了，是血刀的人！”苗北风苦笑道。
　　“血刀！？怎么可能？就是夏侯震怕也没有这个能力吧。”苗洋狐疑道。血刀在他眼中早就是一群过时的家伙。
　　“倒是本将小瞧血刀了，就是索利那孩子，想必除了我与家主无人是他的对手，那叫陈飞的小子，只能用深不可测来形容。实力应该可以与家主抗衡。”
　　苗北风光明磊落，并没有因为陈飞年纪轻轻而刻意贬低他，苗洋一时都听得傻在当场。
　　“好了，我要立刻疗伤，竞选的事就交给你全权处理，去吧！”
　　“呃……是，将军！”苗洋听得又是大吃一惊，苗北风居然伤重到要立刻疗伤的地步，看来要对血刀重新估计了。
　　苗洋走后，苗北风沉吟半晌，打开地下室。
　　受得伤比自己想象的还严重，那一剑几乎将自己整个右手掌切下，到底是什么能量光剑！？而肩膀那一掌已是伤及强韧的内脏。
　　苗北风手指一弹，一束能量精准地射中地下室正中的人造恒星，人造恒星虽只有拳头般大小，但放出的光与热足以将普通人在几秒的时间内化成飞灰。苗北风的衣衫立成飞灰。就那么赤裸裸地立在地下室内，全身通红，就如刚出火炉的赤红热铁，贪婪地吸收着光能与热能。
　　不片刻，通红的肤色渐渐消退，苗北风成了狮身人首的怪物，他的煞血功已到无血的至境，皮肤都能直接的吸收光能，这一点就是索利也办不到，近神榜的实力可不是闹着玩的。
　　郊区别墅。
　　陈飞、杨剑、科隆在客厅内守候，索利则进入卧室疗伤。
　　自己受得伤并没有想象中严重，只是些皮肉伤，心知肚明，苗北风其实留有余地，并没有存心要取自己性命。
　　客厅内，陈飞双目时亮时淡，陷入深深地沉思。
　　杨剑与科隆一直当陈飞是怪物，胜了苗北风实是理所当然。陈飞心里却不这样想，与苗北风虽然只用一掌就分了胜负，但其中的微妙之处唯饮者自知。其中蕴含的计谋与智慧，岂是杨剑与科隆明白得了的。
　　要不是苗北风错误的认为，飞剑只把普通的能量光剑，自己的能量又与索利相若，能不能胜他还真个不好说，关键是自己身体太“脆弱”，不要说苗北风这样的近神级高手，就是被科隆逮住机会崩上一拳，也是吃不消。当速度达到一定程度，惯性就成了一道不可逾越的阻碍，想变招都难，高手格斗，讲究得就是一击必中前的刹那先机。
　　长至这么大，陈飞还首次对一名手下败将产生莫明的尊敬，这不但是因为苗北风是平生仅遇的第一高手，更因为苗北风那醉人的高手风范。但不管陈飞如何谦虚，他的功力确实可与近神榜的超级高手分庭抗礼，这一点想必就是夏侯震也始料未及。
　　“娘的，这玩意就像一场战争！”陈飞突然拍腿喜道。
　　他突然这么一着，吓了杨剑与科隆一跳，搞不懂他在想什么。
　　“你们不要这么看着我啊，娘的，我发现格斗原来就像一场战争，在战争前两方谋定后动，收集情报、布置兵力、了解敌我，而后来个火拼，一战而定，娘的，想不到格斗也这么复杂的……”
　　“阿飞，你在说什么呢？”陈飞这么语无伦次，听得杨科两人满头雾水。
　　“我是说…...唉，算了，你们是不会明白的了。”陈飞微感得意道。
　　杨科两人相对一眼，表面上不说，实则心内暗骂：这怪物又发神经了！
　　“好了，你们俩守夜，我去看看老索情况如何了。”陈飞起身丢下一句话，转身踏上楼梯。
　　卧室内，索利也在手握钛能球发呆。看样子与苗北风一战，给两人的触动都很大。
　　“喝，就知道你小子其实受伤一点都不严重，怎么？在发什么呆？”
　　索利沉默不语。
　　“是不是在想苗东山的事，娘的，可惜我们不知道那劳啥子基因进化是咋折腾的，有机会得好好拷问下皇甫雨那小子。对了，你小子与苗北风到底是什么关系？”
　　“他是我亲舅！”索利冷冷道。
　　“啥！？亲舅！有没有搞错？娘的，老索，你发大了，苗北风又有名气又是大款，还好，我没有斩了他，不然问题就严重了。”陈飞喜道。
　　“总有一天，我会亲手杀了他！”
　　“啥！？亲舅也杀！我靠，你小子毛病越来越严重了！”陈飞吓了一跳。
　　索利冷哼不答……





    正文 第八十六章 流火实验星
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:49 本章字数:10301

        
　　一连三天，敌人都没有找上门来，这让四人郁闷不已，陈飞与索利以练功打发郁闷，借以消化与苗北风一战而来的利弊。杨剑与科隆哪有心思练功？起先猜测是敌人在集聚力量，还得再等等，可三天都没有反应，不要说毛躁的科隆，就是杨剑也有些沉不住气，要是葛雄三人被带出首都星就麻烦了。
　　“哇哇，又是一瓶…好多瓶了……”
　　四人郁闷不已，就小猫头最开心，陈飞要它监视摩天宾馆，报酬是一个小时一瓶酒，这三天一过，美酒的数目相当可观。手趾、脚趾早已不够用作点数，它老兄浮在云层中都快算不过来了。也算是乐极生悲。
　　“老杨，你那估计有没有搞头的？这都三天了，怎么屁影都不见。”气闷下的陈飞，不禁向杨剑抱怨道。
　　杨剑苦笑不言，他也是没辙了。
　　“羔子的，长官，我看把吴世京那家伙捉来严刑逼供算了。”科隆不耐烦道。
　　“这……老科你冷静些，他们应该会来的。”杨剑听得差点吐血，吴世京怎么说也是星云党主席，这说逼供就脱他裤子，还得了。
　　就在这时，陈飞神情一紧，随即杨剑与科隆也听到尖锐的破空声。
　　“闪！”
　　杨科两人还没有明白怎么回事，陈飞已猛地闪过来，挟起自己破墙而出。踏着飞剑升向高空。
　　底下轰然巨响，一枚导弹准确至极地将偌大的别墅整个夷为平地，火光冲天中，一个黑色人影，快如电闪地扑入左侧密林中。
　　“娘的，果然来了！好样的！”
　　陈飞瞧得清楚，那道扑入密林的身影正是索利，敌人以雷霆万钧之势来犯，不忧反喜，挟着两人迅速地向左侧密林扑下。
　　就这几下呼吸的时间，密林内已留下六七具半人半兽的尸体，能量噼啪声远远地传来，索利已与敌人短兵相接。
　　“喝？等等！”陈飞目光触及一旁在地上滚动的透明肉球，大声阻止杨科两人。
　　透明肉球只有人头大小，并没有什么特别之处，但陈飞一下就认出这怪异生物就是搞得夏侯震惨兮兮地水母。看样子，来得必是天煞，而且葛雄三人极有可能是被这怪物活捉的。这个不难猜，要活捉三人想必就是苗北风也办不到，天煞一下子哪来这等近神榜好手。
　　“啪！”陈飞微一运功将腕上的微电脑与怀中高帅的身份卡，震个粉碎。
　　“阿飞！？”杨科两人莫明其妙。
　　“来不及解释了，快把老雨给的微脑震碎，我们准备马上被他们活捉！”陈飞急急言罢，已驾着飞剑射往声响传来的方向。
　　杨科两人虽是满头雾水，但也知道陈飞必有计较，毫不犹豫地震碎手腕上的微脑。
　　密林内，索利老兄正与七八名半人半兽的怪物缠斗成一团。地上倒着十来具尸体，都是被索利透拳而出的钛甲能炸烂身躯。显而易见，索利的功力大出敌人料意之外。根本没有给他们施放月光水母的机会。反倒折损了十来名高手。
　　陈飞踏着飞剑，一头从空中刺下。表现出来的速度快得超出敌人的想象。
　　但出乎所有人的意料，陈飞的目标居然会是索利，确切的说是他手腕上的微脑。
　　索利毫无防备，手腕被陈飞一掌拍个正着，微脑立马烂成碎片。
　　两方速度何等迅捷，就在索利一傻间，敌人终有了施放水母的机会，一张透明巨幕当头罩下。
　　索利方想闪避，陈飞不但不帮忙，反是一把拉住他的手。就这么莫明其妙的，一同被月光水母身化的天幕罩个严实。
　　“嘿嘿，终于成功被抓了，老索，你瞪着我干么？！”
　　被月光水母裹定后，陈飞还幸灾乐祸，搞得索利看疯子般看着他。
　　“好了，被你们活捉了，各位老哥别忙了，还有两个家伙马上就到，你们快做好准备，不要让他们溜了。”陈飞心中大叫饶幸，自己要是再来迟几步，这些家伙铁定会死在索利手下。
　　月光水母越收越紧，索利浑身大亮，运动相抗，而裹在内中的陈飞，反倒提醒敌人杨剑与科隆马上就到。
　　“不用你担心，自有人侍候他们！”为首的一个半狼半人的中年人冷笑道，心内实则暗摸了把冷汗，血刀无弱者，事先已作好充足的心理准备，但还是低估了敌人，只看付出的代价，就知道这冷冰冰的青年，比血刀上将葛雄还难对付，要不是后来的小子自乱阵脚，后果不堪设想。
　　“这就好，大家辛苦了！老索，你小子别折腾了，一旦被这怪物裹住是跑不了的。”
　　“你说得对，衍自月光水母的‘亚水母’就是葛雄老鬼也无可奈何，本将劝你们不要做无为的扎挣。”狼人中年对“水母”信心十足。要是没有这道杀手锏，也不来了。
　　“原来是这样，我就说嘛，这怪东西怎么不分泌黏液，原来是被改良的，你们天煞还真有办法。”陈飞大感佩服道。
　　“将军，另两名‘兔子’也已落网！”一名少条胳膊的半狼人闪入场中，向为首的中年人报告道。想是搞定杨科两人，另一拔敌人也付出了惨重的代价。
　　“通知后方！”
　　“老索……你他娘的别乱动啊……再动...就亲上了……”
　　亚水母越收越紧，陈索两人就那么面对面的紧紧贴在一起，搞得跟难分难解的情侣似的，肉麻非常。索利心内的郁闷就别提了，要不是陈飞这王八蛋来捣乱，自己早就干掉这群家伙了。
　　很快，就有四艘大型滋浮车到了。
　　两人，还有同样被亚水母裹得惨兮兮地杨科两人，一起被塞进黑乎乎地车厢。
　　虽然成功地生擒四个目标，但参加的近百名高手中，却折损了近六十名，要知道这此人虽然不是特级高手，但煞血功都在七氏量左右，如此实力足以横扫一座移民星，但却付出如此大的代价，不免有些心惊肉跳。
　　“你到底想干什么？”
　　车厢内，索利气恼道。两人脸贴着脸，说话根本不用费劲。
　　“嘿嘿，你小子放心了，这劳啥子水母怎么能困得住本少爷。如果本少爷想得没错的话，应该很快就可以见到老酒鬼他们，到时他们就要倒大霉了。”内丹与阳诀是水母的克星，陈飞还真没有说大话，而且滑头得要命。天煞仗以为傲的水母，在他身上将变得一文不值。想必他们做梦也想不到，自己等人“套”回来的是四头魔鬼。
　　***
　　首都星。
　　巍然屹立于盖姆市中心的联邦行政大楼，气势恢宏，采光性良好。
　　联邦主席办公室内，一身雪白礼服的皇甫雨半躺在豪华办公椅内，双脚吊儿郎当地搁在桌上，手上有一搭没一搭地抛着个青苹果，但迷人的星目内却透出深思的光芒，心神全不在青苹果上。偌大的空间内，除了他就只有现任的联邦主席杰尔斯基一人。
　　“少爷，你看这可如何是好？”见皇甫雨老半天不说话，一副慢条斯理的调调，杰尔斯基有些急了。
　　过去的两天内，先是杰尔斯基的第一秘书失踪，接着是皇甫冈野的副将彼德尔夫，昨夜，杰尔斯基的首席顾问也失踪了，这两人一直是杰尔斯基的左膀右臂，甚至可以说他们懂得比杰尔斯基这竞选人还多，在这大选的关键时刻，少了两人杰尔斯基无疑是只无牙的老虎。
　　皇甫雨闻听这才收回神，咬了口苹果，打量脸有忧色的杰尔斯基一眼，慢吞吞地问道：“现在情况如何？”
　　“四位侯选人的支持率基本持平，竞争相当激烈，他们两人一失踪，我们余下的活动根本没法开展。因此时间相当紧迫，我们必需尽快找回两人。”
　　“找！？你老兄还真懂说笑，放弃一切行动，集中力量重新制定计划，这是目前唯一的补救办法。”皇甫雨沉声道。
　　“这……”杰尔斯基闻听大感为难，时间这么急促，拿出来的东西哪上得了台面，要知道每位对手都是经过几年的精心策划。
　　皇甫雨闻听没好气道：“要不然你老兄还有更好的办法？对手摆明是谋定后动，也许两人早就玩完了，你还等个什么劲？你这么大刀阔爷的找人，胸大的美女也知道你老兄内部不稳，非搞得谣言满天飞不可。这么点小事还要本少爷教你不成，快去准备吧。”此话一下就切中利弊。
　　“好吧……”杰尔斯基无奈领命，但也承认皇甫雨说得大有道理，自己也算是见过世面的人，但不得不承认在临危不乱方面还及上年纪轻轻地皇甫雨。
　　杰尔斯基一走，皇甫雨这才收起懒洋洋的调调，坐直身躯，暗忖：会是谁呢？难道会是苗北风，***，这老小子还真有一套！本少爷也不是好惹的……
　　不用人说，三人皆是要员，身边经验丰富的保镖成群，要让他们死不见尸，活不见人，无声无息的失踪，不是人多就可以办到的，近神榜的苗北风当成了皇甫雨的首席怀疑对象。
　　***
　　大约半个小时后，陈索两人所在的车盖再次被人打开。
　　透过水母那层薄膜，入目的是一座地下车库。杨剑与科隆也被四名天煞战士从车厢中拖了出来。整个看起来，就像是薄膜裹着的玩物，杨剑已放弃无为的挣扎，就科隆还在运功反抗。
　　四人三组，很快就被押进一间圆形的空间内。
　　空间内竖立着一支支几抱粗的透明大试管，出乎四人料意，在大试管内，不但见到了葛雄、刘凤、白如飞三人，而且还有九名风度翩翩的家伙，只看他们体面的穿着与保养得体的脸容，就知这帮家伙大有来头。
　　陈飞眼光一扫，耳语道：“老索，看到凤大娘旁边那支试管内的家伙没有？就是穿军装的那个！我记得他老兄好像叫彼德尔夫，是皇甫冈野的副将，他怎么也被天煞的王八抓来了？”
　　陈飞指得是一名身穿军装，年在五十左右的上校。与其它人一样，他老兄也身裹“亚水母”被装在试管内，试管低部还有一根输液管插入他脚踝处，想是输送营养液与探测用的。
　　这时索利才知道陈飞为什么要毁坏自己的微脑，那都是为做俘虏提前准备的，要是让天煞知道陈飞怀中有高帅的身份卡，高帅的大好前途必将断送。
　　“嗯！他旁边是杰尔斯基的第一秘书，再过去是安氏军系的首席顾问……”
　　与陈飞一样，索利脑中也有生物脑，拥有过目不忘的惊人记忆力，得他一说，这九名家伙，不是皇甫军系的要员，就是安氏与苗氏两军系的大佬级人物，唯独没有星云党的高级官员。
　　“娘的，照这么说来，星云党与天煞在暗中偷情了，这帮家伙真他娘的有搞头，个个都是三大军系的要员，少了他们其中任何一个，对三大军系的损失都很惨重，看来这一届的竞选星云党要发大了。”陈飞恍然大悟道。
　　索利轻哼一声不答。
　　很快后到的四人也被天煞战士安放进试管内，底部咯咯作响，两支输液管分别插进了四人的脚踝内。
　　完成这一切，几名天煞战士这才退出室内，留下一众苦哈哈的哥们弟兄。
　　“都走了，我们开始行动吧，待会你老哥多杀一些啊。”陈飞见葛雄三人只是处于半昏迷的状态，生命没有危险，不禁心下大定。
　　“再等！”索利淡然道。
　　“还等什么？娘的，色雨那小子一下没了三大高级助手，肯定急得团团转，我们得顺手帮他一把，要不然这小子肯定没戏了，再说了，我们也不能让天煞那帮家伙得逞。”
　　“我们的目标是天煞！”索利毫无感情道。
　　不用人说，天煞对葛雄这么重要的敌方上将，必有所图谋，搞不好，还会带回总部开膛剖肚的逐寸研究，血刀对天煞一向了解不多，敌明我暗下，要是能到天煞总部一游，益处之大，将是革命性的。别看索利表面冷冰冰的，实是有勇有谋的将帅之才。
　　“娘的，这会不会太自私了一点？”陈飞苦声道。他当然也知道其中的厉害。
　　“吴世京算什么东西？”索利冷哼道。言下之意，他可以随时取吴世京的小命。索利与杨剑不同，杨剑杀吴世京这样的名人还要等总部下令，索利根本没有这层顾忌。
　　更深一层的意思是，纵然这一届阻止了吴世京登上联邦主席的宝座，但只要天煞不除，下一届保不准又出来个什么党取代星云党的位置，治标不治本，关键还是天煞。
　　“好吧，那就再等等。”从长远来看，这么做一点都不自私。天煞一倒，皇甫雨拍手还来不及。
　　陈飞等人一困就是五天，大选日益逼近，星云党风头日健，三大军系基本上已返天无力。
　　首都星域空内，奥玛号这才姗姗来迟，隐蔽地泊降在首都星的其中一颗卫星上。
　　司令塔内，中将奥玛一身军服背手昂然耸立在主屏前，隔着主屏，遥遥打量着这星际联邦最着名的行星，大有一切尽在他掌握中的傲世气度。微呈蓝色的肌肤说不出的诡异，却又有一种莫明的妖异魅力，配上他那如山般的背影，刀削般的脸庞，更俱吸引力。与地球时的奥玛比较起来，邪气更浓，两目内时不时的闪过微蓝的电芒。看来这大半年下来，奥玛的煞血功又有突破。
　　“将军，讯息已接通！”副官恭敬道。
　　“送上主屏！”奥玛淡然道。
　　主屏一幻，显在其上的是心愎大将管达的脸谱。
　　“报告长官，‘剪羽行动’已成功结束，另外，新埔城的兄弟几乎在一夜之间全体阵亡。”
　　“哦？！”奥玛微讶。
　　“出手的是血刀上将葛雄与六名血刀战士，由于他们来得相当突然，杀得属下等一个措手不及，因此属下要付上大部分的责任，还请长官降罪。不过，他们目下已被属下借助‘亚水母’生擒。”管达嘴上虽说自己要负上责任，但神色间很是得意。能逮着葛雄，这功劳自是惊天的。
　　此话一出，司令塔内的众将精神大震，唯独奥玛闻听两目一闪，喃念道：“他们还没有死……”
　　“你办得相当好，星云党目前状况如何？”半晌，奥玛沉声道。并没有管达想像中的兴奋。
　　“一切不出长官的所料，三大军系的几名要员一去，吴世京独占鳌头，后天就是正式大选的第一日，吴世京当选联邦主席已是水到渠成。”
　　“好！”
　　“长官，俘虏如何处置？”管达道。
　　“苗北风有什么反应？”奥玛不答反问。近神榜的苗北风，奥玛还是有些顾忌。
　　“苗北风有八九天没有露面了，据情报来看，他一直在下塌的公馆内。”
　　奥玛轻唔一声，这才回答管达的问题：“血刀的人还有大用，大选结束后你驱舰送过来，其它的人已没有活着的必要。”
　　从选择送人的时间上，可以看出奥玛实是算无遗策，要知道首都星现今藏龙卧虎，每艘太空船的升空，都在最严密的监视下，不管天煞如何自负也不敢不将三大军系放在眼内。而大选结束后不管谁当上了主席，必是几个无眠的狂欢夜，那是最安全的时刻，另一层意思是，管达如此轻松就逮到了葛雄等人，奥玛已生疑窦，他得留出几日的时间，观察下血刀还有没有漏网之鱼，方策万全。
　　***
　　六日后，吴世京以微弱的优秀压倒三大对手，如愿以偿地登上联邦主席的宝座，消息发布，民众大感意外的同时，又举手欢腾，皆希望看到星云党先前许下的承诺。但星云党真会将先前的承诺一一履行吗？
　　但不管怎么说，星云党确实有欢腾的理由。高帅立下些功劳，正式提升为星云党高级助理，年薪加了不少，住宾馆还能报帐，任命为联邦事务院的副院长秘书，虽没有实权，但也算是光宗耀祖，风光无限，年纪轻轻的，前途无可限量。
　　前阵子忙得前胸贴后背，他老兄现在最想找陈飞好好地得意一把，可惜回答他的是智能天讯台的“讯通中断，稍后再拔”，累得他老兄大骂陈飞没出息，这小子摆明是没钱把微脑给典当了，羞于来见自己。
　　要是告诉他老兄，吴世京能当上联邦主席，还是陈飞间接“出力”的，不知他老兄还会不会说陈飞越混越到了佬佬家。
　　这边厢高帅真个帅了起来，那边厢，陈飞七人被秘密装上了磁浮车。
　　“老索，看样子，我们要被转移了，娘的，闷了十多天终于等到这机会了。”
　　“你想干什么？”索利见陈飞言罢突地浑身冒起淡蓝色的光华，搞得亚水母鼓荡不已，不禁大讶。
　　“没搞什么了，呵呵，我得通知小猫头，这家伙贼得很，只要我漏出青玄劲，必能感应到我在召唤它。”
　　果如陈飞所说，当磁浮车进入舰场，又转载上太空船大摇大摆的突出域空时，小猫头已感应到“蠢师兄”的能量，怪叫一声，摩天宾馆也不守了，忙不迭的追踪，蠢师兄现在欠自己好多好多的酒，这还没有给就想丢下自己上太空船逃跑，想赖帐可不成！
　　以小猫头的超光速，太空船哪跑得了？很快它就出现在陈飞所在的囚禁舱内，对着陈飞咧嘴怪叫不已。
　　“老索，我得叫小猫头记住航线，先走一步了，你老兄护着我的肉身啊，千万不要被这劳啥子水母勒成肉饼。”见小猫头到了，陈飞嘿嘿一笑，将火热的阳诀集于口中。
　　果不出他所料，阳劲确是水母的克星，只张口一吐，亚水母立马露出一道豁口，米粒大小的淡蓝元神，已冲破亚水母的束缚，来到了试管内壁上，同一时间，失去元神的肉身，猛地一紧，索利哪敢怠慢，赶忙运功保护陈飞的肉身。
　　小猫头见状一闪就进了试管内，将陈飞的元神咬到口中，复又闪出试管，物理可见的屏蔽根本挡不住它的超光速。
　　“酒酒酒，给酒……”小猫头迫不及待道。
　　“好好，快闪出太空船，不要被他们发现了！”陈飞元神急道。
　　“不耍赖……”
　　“马上给！”陈飞满口答应。
　　小猫头这才兴奋地怪叫一声，身上一亮，平空消失在囚舱内。
　　两怪物闪出太空船后，滞在虚空中，陈飞元神出得小猫头口中，遥遥打量着远去的太空船，心下暗感得意，看样子，天煞这帮混蛋终要把葛雄等人请到劳啥子星球进行解剖了。
　　“给酒……酒在哪……”小猫头还不忘了讨债。
　　“娘的，都什么时候了？还要酒！？真是的，快给本师兄跟踪那太空船，要是跟丢了，什么酒都没得商量。”陈飞没好气道。
　　“哇，耍赖……不给酒不跟……”
　　小猫头很有谈判的天赋，抱怨完身影一闪，平空消失，就留陈飞元神傻乎乎的滞在域空中。
　　陈飞吓了一跳，这前不着地，后不着店的，还得了，赶忙召它回来，经过一番激烈的讨价还价，陈飞不得不作出让步，先得回首都星一趟，把这些天欠的利息给还了，以后的报酬还得双倍。他也是不得不屈服，没了小猫头，什么事都办不了，所有的计划都要化为泡影。
　　回到首都星，任由小猫头大灌了一通，搞得胃里全都是酒水，未了，它老兄还要怀抱一瓶，进行打包，闹得陈飞啼笑皆非，当然了，这酒全是在一座酒窖内偷灌的，根本没付过钱。要是让小猫头知道，可以随便喝酒不给钱，陈飞就没了谈判的筹码，因此这事是绝对不能让它知道的，必要的时候，陈飞还得抬出青玄子吓唬它，向它灌输喝酒要给钱的师门严训。
　　在不久的将来，小猫头转而敲诈起陈飞等人的宇币来，日后成为了星际中最富有的宠物，这是陈飞现在所没想到的。
　　“奥玛号！娘的，这家伙果然在暗中搅局……小猫头，有没有感应到索利与老酒鬼他们？”
　　首都星的一颗卫星上，到处是环形山，直露灰暗的体表，不要说空气，就是一丝水雾也欠奉，奥玛号就泊在底下的环形山谷内，与先前那艘太空船舱对舱地肉麻对接。
　　“到了大得那艘内……”小猫头醉熏熏道。
　　“果然交接到奥玛号内，有搞头。”
　　“时间到，又得加上一瓶……”
　　“没事，你加吧，我们现在撤退，千万不要被他们发现，要是你小子懂得隐身就好了。”
　　一个小时后，奥玛号庞大的船身，浮上隐身的环形山，加速破空而去，陈飞也不急，让她再跑远些。唯一担心的就是，奥玛那小子不要在船内就把葛雄等人给解剖了。
　　两个月后，奥玛号辗转星域，遇窗过窗，终来到了一座无名星系。小猫头也时停时追的跟踪了两个月。
　　“哇哇，这附近有洞洞……”
　　“什么洞洞？！”陈飞郁闷道。这处星空炫烂，但却平静的令人心寒，陈飞并没有觉出什么来。
　　“就是很厉害的洞洞，蠢了……”小猫头没好气道。
　　“很厉害！？娘的，怎不早说，赶紧过去看看。给你加酒！”陈飞好奇下立马信口加酒，搞不好那劳啥子破洞就是天煞搞得鬼。
　　小猫头一声“成交”，将元神吞回口中，闪身消失。
　　下一刻现身时，陈飞元神一出小猫头的口腔，立马就感到巨力的扯力，在这片星域内不计其数的陨石流与宇宙尖埃，迅猛地汇向中心处的某个点，就如狂暴的漩涡，蔚为大观。陈飞大惊下，才醒悟洞洞就是黑洞，要是被扯入黑洞还得了，骇然下忙叫小猫头吸回胃部。
　　“小猫头，你他娘的，想谋杀不成，扣你一半的酒！”差点元神不保，陈飞抱怨不已。
　　“不成交……是你自己要来的……”小猫头言词振振。
　　“娘的，算我倒霉！对了，你小子有没有闯过黑洞，就是你说的洞洞。”陈飞好奇道。
　　“进去过。”
　　“啊？你是说真的！？说说到底是怎么回事？”陈飞一下来劲了，对于被誉为太空中最恐怖的黑洞，说不好奇那是骗人的。
　　“我就在那里面出生的……”
　　“哇靠，你到底是什么怪物，好家伙，你老爸老妈居然逃生逃到黑洞内生产，有创意。”
　　“哇哇，你耍赖，我都没有见过它们……”小猫头大感不服。
　　“哪是怎么折腾的？难不成你天生就绝子绝孙？！”
　　“哇哇…洞洞内……”
　　小猫头语法学得不好，一下子蛋蛋，一下子洞洞，陈飞费了好大的劲，将小猫头话中的意思拼凑起来才听明白，小猫头出生前只是一颗带壳的卵，“母猫头”产下它后，将它种在陨石内，一同卷入黑洞，借助黑洞的能量才使小猫头破壳而出。
　　黑洞之所以得名，实得益于它恐怖的引力，在它的引力内，就是连光都无法达到逃逸速度，现下见到的这座黑洞还是比较年幼的，直径很小，但已具备黑洞的所有特征，小猫头身具的超光速想必与黑洞有关，要真是这样，哪天自己也得试试，可惜老牛鼻子最近一直在闭关，都不知他什么时候出关来着，或许他有办法也说不定，要是自己也能达到超光速，嘿嘿……
　　“那你现在带我进去感受一下如何？”
　　“不行，只有蛋蛋才行，要去你去，我不干……”小猫头回答的很干脆。
　　“呃……还不快走！”陈飞郁闷不已，要自己进入黑洞，非搞个魂飞魄散不可，就是有美女保佑也不成。
　　此时，奥玛号已泊上一颗行星，离无名黑洞只有几十光年。
　　陈飞现在都不知道自己身处何方，估计已经出了银河系。
　　令陈飞意外的是，猜测中的天煞总部行星，表面光脱脱的，没有一丝绿意，它的火山活动十分强烈，其表面被火山喷出的硫及硫化物覆盖，具有鲜艳的桔黄色，大气层很薄，全是有毒的硫化物，就是从星空中俯瞰也能清晰地看到巨大的陨石坑与环形山，体积怕是地球的百倍，就是不知道质量是地球的几倍。
　　“小猫头，你有没有跟丢了，太空船真到了这鬼星球上？这是天煞总部行星吗？”
　　“他们进入星球内部了，不信就算了……”小猫头撇嘴道。
　　“看样子，老酒鬼他们要被切片研究了，我们进去吧，本师兄要附魂回肉身。”
　　此时，奥玛号通体裹着白芒芒的护舰能缓缓地穿梭于星表下。
　　星表下是蛛网般密布的地道，怪石嶙峥，不时可见到火热的岩浆湖，令人骇然的是，湖中似还有生命的存在，搅得岩浆翻起涛涛火浪。奥玛号有时贴湖飞行，岩浆化成的火舌伸舔船身，但都被强大的护舰能挡于船身外。
　　一个小时后，奥玛号终稳稳地泊进其中一座地下舰场内。错不是她那恐怖的护舰能，换作是当初的血刀号，必撑不了多久。
　　囚禁舱内，奥玛老兄正领着管达等一众爱将立在葛雄的试管前。
　　伸手轻拍了试管一记，奥玛微笑道：“葛老，这就是天煞的流火实验星，天煞在这行星上花费的心血，仅次于‘天煞星’与‘地诛星’，待会末将要陪葛老好好地参观一下，‘流火兽肉’很适合下酒，葛老真应该好好品尝。”
　　“你小娃还真懂老夫的禀性，嘿嘿，说话要算数啊。”葛雄在试管内怪笑道。他身上虽还裹着亚光母，但脖子上却被套了一只黑乎乎的项圈，整个头部都露在亚水母外，而一旁试管内的杨剑、索利等人可没有他的特殊照顾，全身被亚水母裹个严实，连呼吸都办不到，这些时日过去了，就连索利都抱着陈飞肉身进入深度昏迷。全赖脚踝处的输液管吊着小命。
　　“这个自然！这些时日令葛老受苦了，末将很是过意不去。还不快将葛老请出磁化棺！”奥玛最后一句话是对身边的几名随从说的。
　　“是，将军！”
　　原来，那巨型试管学名叫磁化棺。
　　巨型试管底座缓缓地降下，葛雄被两名战士拖了出来。
　　“奥玛小子，你这也太不懂尊老爱幼了吧，怎么说也得恢复老夫双脚的自由嘛，不然怎么参观劳啥子流火星。”葛雄怪声道。
　　“呵，是末将疏忽了。”奥玛轻笑一声，微一点头。两名战士立马动手在他膝盖处匝上一只黑乎乎的项圈。
　　项圈一扎，至膝以下的水母躯体立马翻卷而上，卷到黑圈上，两脚恢复自由。但看起来是那么的别扭，脖子上匝了一只，膝盖处又匝了一只，身子紧裹水母，感觉起来，就如穿了一件娘儿们的紧身裙，走路不但要用碎步，还要狂摇臀部才能保持平衡。
　　葛雄为老不尊的试走了几步，堂堂血刀上将被人这么折腾，葛雄老鬼好象一点都没有为血刀的形象着想，反倒大感有趣，嘿嘿怪笑出声。
　　“葛老，您看满意不？”奥玛极尽侮辱之能事。
　　“满意，感觉起来好多了，你娃子要不要试试？”葛雄咧嘴笑道。心内实则将奥玛小王八的十九代祖宗都问侯了。
　　“呵呵，只有血刀上将才能当此优待，末将不试也罢。葛老请！”
　　奥玛一众人与葛雄出得囚禁舱后，几十名战士踏着整齐的步伐进入囚禁舱，准备将杨剑等人转移到流火星的实验室。
　　就在这时，一名战士无意中发现囚禁索利与陈飞的磁化棺内，无端端地多了只怪猫，一时间还以为自己眼花了。
　　“这……这是怎么回事……”
　　众人闻声一看，个个为之目瞪口呆，令他们更吃惊的是，陈飞身上透出火红的阳劲，亚水母惊惧地缩成一个肉球，而后，得陈飞青玄劲的震动，索利从深度昏迷中睁开了冷至结冰的星目。
　　一切就如在恶梦中，哗然巨响，坚韧的磁化棺被索利一拳击成碎片……





    正文 第八十七章 死神镰刀
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:49 本章字数:4653

        
　　对奥玛号囚禁舱内的天煞战士来说，眼前的一切就好像是一个永远也不会苏醒的恶梦。磁化棺被索利一拳击成碎片，同一时间，陈飞手上的淡蓝飞剑化作道道眩目的霹雳，生生将一个个同伴肢解。
　　一切来得太突然，就连眨眼的时间也没有，囚禁舱已经成了人们形容中的地狱，二十六名天煞战士，没有一个人能拥有完整的尸身，不是被索利拍下头颅，就是被飞剑断成两截。
　　尖锐地警报声响彻奥玛号，索利一个跨步站到舱门口，双手猛地向过道上一推，一颗人头大小的钛能球暴射而出，直炸得冲入过道的天煞战士哭爹喝娘，窄窄地过道上乍起狂龙一般的血肉风暴，风暴过处就好像搅肉机一样，没有一具完整的尸体。
　　飞剑旋舞一周，囚禁杨剑等人的磁化棺轰然断成两截。
　　亚水母在阳劲的照耀下只只缩成一团，再得到陈飞的青玄劲灌输，杨剑、刘凤、科隆、白如飞很快就恢复了功力。
　　等到五人闪出囚禁舱时，小猫头已经不知去向，惨叫声与激光枪声轰传奥玛号，过道上全是肉碎，就是以陈飞的定力也是瞧得一阵翻胃，忍不住骂道：“老索这王八蛋！这是搅肉碎还是打架！？”
　　“先别说这么多了，救葛老要紧！”杨剑道。
　　前后不过几十秒的时间，奥玛号内惨死前的凄厉呼声已停息，死状千奇百怪，几百号人没有一个活口，索利的霹雳手段由此可见一斑。
　　奥玛号外的停机坪上，全是核枪实弹的天煞战士，粗粗估计一下应该有七八百名，枪口全都指着傲立在奥玛号悬梯下，有如浴血魔神般的索利，浓稠的血液顺着他的双手溅落地面，双目冷若冰霜，说不出的诡异与肃杀。
　　索利像是对密密麻麻的枪口视若未睹般，冷至结冰的双目遥遥地定在百米开外的奥玛身上。看着凶魔般的索利，众人遍体生寒。
　　在奥玛身后，身裹“亚水母套裙”的葛雄脑袋上指满枪口，只要索利稍有异动，功力暂失的葛雄肯定会一命呜呼，这也是索利不敢轻举妄动的原因。
　　奥玛双目内闪烁起诡异的蓝芒，丝毫不让的与索利对视，目光中有太多的惊愕与愤怒，他不说话，战士们自然也不敢说话，场中只有众人急促的喘息声，如临大敌。
　　“哈，奥玛老兄，有句话怎么说来着，床不转人转，见到你真高兴。”
　　这时，陈飞等人出来了，一见这状况，科隆与白如飞训练有素的立到索利两侧，同一时间，一众天煞战士也调整了枪口，不单单指着索利。
　　“站住！”
　　见陈飞笑嘻嘻地向已方阵营踏来，管达一紧手中的激光枪，狠戳了葛雄脑袋一记。陈飞等人是被他生擒交给奥玛的，这一刻才知道自己上了大当，心内的愤怒与郁闷可想而知。
　　“别紧张啊，老酒鬼怎么说也是我们的老大，有话好说，哥们弟兄都不要紧张啊。”陈飞停住脚步呵笑道。
　　“奥玛将军，你应该知道在如今的情形下，所有的人都要为葛老陪葬。”杨剑上前一步与索利并肩而立，目视奥玛平静道。
　　“葛老，要是本将以您的性命威胁，这几位中有谁会为你自我牺牲呢？”奥玛头也不回的轻笑道。
　　“你敢！”刘凤闻听杏目圆睁。
　　“凤大娘，我想奥玛小王八蛋应该很有胆量的，呵呵，奥玛老兄，废话就不多说了，听说夏侯将军都不是你的对手，本少爷很不服气，其它事先不说了，本少爷要与你单挑。”陈飞挑眉道。
　　杨剑心下叫好：“要是将军能接陈飞一招，本人以血刀的荣誉起誓，我们全体自绝于诸位面前！”
　　陈飞吓了一跳，奥玛不是弱者自己一招哪搞得定？这牛皮会不会吹大了？
　　杨剑等人却对陈飞信心十足，奥玛再怎么厉害，也不是苗北风的对手，连苗北风都败了，奥玛又算哪根葱？
　　“将军，请允许末将出战！”管达大怒请命，对于现在这状况他要付上大部分责任。先前还得意自己生擒了陈飞等人立下了大功。
　　“管将军小心！”奥玛毫无表情道。
　　管达听得差点吐血，***，奥玛明显是要自己出去送死。
　　“是，将军！”管达表面上大声应喏，实则恨不得给奥玛一个耳光。
　　陈杨两人的激将法对一般人或许有效，但对奥玛根本没有一点效果，以奥玛算无遗策的个性，哪有可能会冒险？
　　陈飞左手一抬，有如变魔术一般，淡蓝色的飞剑已现身众人眼端。
　　“管老兄你要送死，本少爷绝不反对！”陈飞一改嬉笑之色，飞剑遥指三十米开外的管达，脸容变得与索利一般冷酷，宛若换了个人般。
　　别看他表面上酷得紧，实则暗将阳劲灌入飞剑内，淡蓝色的剑身上又迷朦起一层红光，眼睛虽然看着管达，但心神全放在奥玛身后的葛雄身上，果然不出他所料，得到阳劲的光芒映射，裹在葛雄身上的亚水母出现微弱的波动，虽然很细微，但是怎么能瞒得过已经达到“剑目境界”的陈飞。
　　“嘞嘞…嘞……”
　　飞剑遥指着，管达心内一阵不舒服，骇异下全力凝聚功力，军装爆裂，躯体暴涨，变成半狼半人的怪物。他虽然不知道这种感觉叫什么，但是落在奥玛眼中却是大吃一惊，真是难以置信，陈飞居然到了“察能”的境界，这种境界，只有无血至境的近神级高手才能办到，这大半年下来，自己虽然屡作突破，但也就是“一氏量”，离无血至境还有一步难以逾越的距离。
　　就在奥玛心下骇异的同时，管达心中更是亡魂直冒，只是被对手拿剑一指就斗志尽丧，他还是首次遇上，以前就是听都没有听说过，惊惧下，暴喝一声，猛地挥爪扫向陈飞面门，速度之快想已达到音速的境界。
　　这么点速度，也敢丢人现眼，陈飞心下暗笑，身影猛地一个左晃，同一时间，积蓄至巅峰的阳劲尽注剑内。
　　众人只见陈飞剑上红光暴烁，这影像还没有在脑内消褪，杨剑与索利就动了。
　　迎向管达的是杨剑，索利的目标是奥玛，而陈飞的落剑处则是葛雄。
　　三人的速度何等迅捷，在杨剑的膝盖狠狠地顶在管达腹部，斗志尽丧的管达挂血抛跌时，火红的飞剑已经驾临葛雄头上。像葛雄这么重要的俘虏，众人嘴上虽然说要爆他脑袋，但是没有奥玛的命令，谁敢开枪！？陈飞吃准得正是这一点，众人只是一个犹豫已做了剑下游魂。在把握时机与敌人心态上，陈飞确是做得无话可讲。
　　但最关键的还是惊雷一般的速度，在这超过两倍音速的狂暴剑势下，奥玛就算是下令杀葛雄都来不及，想必声音还没有传入手下耳中，飞剑就到了。陈飞与管达比斗是假，救葛雄是真，他胆敢拿葛雄的小命作赌注，这是奥玛没有想过的。
　　“轰！”
　　索利与奥玛狠狠地对了一拳，能量轰爆。奥玛反应最快，索利受力反挫时，他老兄已经借力闪电般的退出停机坪的出口，仓皇退入地道。
　　场中一时间激光枪柱乱晃，变生肘腑，一众天煞战士都不知道自己为什么开枪。火红的飞剑，真成了一把握在死神手中的滴血镰刀，虹弧所到之处，必见血光。
　　刘凤、科隆、白如飞哪还懂得手下留情？激光枪威胁不到他们的钛肤，全力搏杀敌人。
　　这根本不是一场比拼，而是一场地狱式的屠杀。只用了一两分钟，七百多名天煞战士几乎暴毙殆尽，但有一半是伤在自己同伴的激光枪下，功力高的已经跟随奥玛仓皇地退出停机坪。
　　“羔子的，终于自由了！”得阳劲一耀，亚水母缩成一团，葛雄只消运功一振，套在身上的“项圈”立刻变成碎沫。
　　“我去帮老索！”见葛雄没事，陈飞匆匆丢下一句话，闪出停机坪。
　　“葛老，您没事吧！”杨剑闪到葛雄身边关切道。
　　“没事，奥玛那小王八很狡猾，不要让小索与小飞吃亏了，我们也去帮忙！”
　　***
　　停机坪外是一个直径近千米的庞大地道，深不见底，贴在道壁上的能量灯发出烁眼的白芒，衬得地道内亮如白昼，几具天煞战士的尸体僵毙一旁，想必是索利的杰作。哪还有陈索两人的踪影？
　　能量的激爆声隐隐地从地道另一端传来，五人不禁加快了脚步。
　　这地道有近公里长，墙壁上参差不平，不难想象是天然形成后又经过人工斧凿的，以五人的速度，一会功夫就到了通道口。
　　热浪滚滚，衬得道壁一片赤血，原来出口处是一潭赤红的岩浆湖，惊人的热浪凶猛地涌入通道，就是以五人的功力，也是大感吃不消。
　　“奇怪了，他们人呢？”刘凤大讶道。这么庞大的岩浆湖，虽说难不倒会飞行的陈飞，但是索利根本无法跃过近六七百米的岩浆湖，连他都办不到，仓皇逃蹿的天煞将领们更没有办法了。
　　“我们一定是走错路了！可是就这么一条通道！难道都跳湖自杀了！？”科隆傻呼呼的说道。
　　杨剑皱眉沉吟半晌，双目大亮道：“这条通道内一定有‘仿生壁’，我们分头找找！”
　　五人分头行动，仔细地察看起道壁来。
　　不半晌，就被心细的白如飞发现了有一处道壁有问题。
　　从表面上看，这道壁并没有特别，也是很粗糙，但是用手敲上去，回声却是空洞的。
　　葛雄凭着老道的经验，很快就找到了按钮。
　　“仿生壁”缓缓消失，露出一口直径达五十多米的半圆形通道，全是由明晃晃地的合金筑成。
　　敌在明，我在暗，五人对这流星基地的构造一无所知，自然要万分小心，杨剑与科隆在前面开路，刘凤与白如飞紧紧地护着葛雄，组成一个尖锐矛阵，随时应付不测。
　　深入敌人腹地，都不知道有多少双监视眼“看”着他们，这还没有等五人醒悟过来，在前开路的杨剑与科隆就撞上了无形有质的滋流幕，吃惊下刚想通知大家撤出合金通道，出口也在不知何时给滋流幕堵上了，生生被困死在半圆形的合金通道内。
　　光浩的道壁上探出一个个粒子炮口，稳稳地锁定五人，徒呼奈何？
　　这个结果，显然早就在索利的意料之中，因此他老兄才会拼命找奥玛算帐。不用说，自己只有七个人，而且又对这流火实验星一无所知，要是一下子不能命中敌方要害，自己七人就是有通天的能耐，也会被奥玛生生给玩死。
　　索利就像是来自地狱的追魂狂魔，如影随行地紧咬奥玛不放，在他冷冷的双目中只有奥玛一人。
　　这时，一群人已快到了“流火星一号基地”的司令部，期间在地道内追逐，护在奥玛身边的将领妄想舍命拦截追在身后的“魔鬼”，但索利根本不予他们表忠心的机会，利用高明的速度闪避，他的目的只有一个，就是尽量缩短与奥玛的距离，并且要将奥玛生擒扣为人质。
　　这样一群人缠作一团，索利的速度又迅如鬼魅，投鼠忌器下，众多陷阱根本没有发挥威力的机会，除非天煞战士想让奥玛与许多高级将官为索利陪葬。索利这一着立即化被动为主动，反倒弄得敌人喘不过气来。
　　眼前霍然开朗，在前的奥玛终于射出通道，进入司令部正中的“深井形底堂”。身影一弹，奥玛暴腾起十七八米的惊人高度，索利宛如噬血凶兽般从通道口射出，一拳击向半空中的奥玛。
　　奥玛冷哼一声，一个空翻，不退反进，头下脚下的双掌下压。索利这样紧咬不放，已经惹怒了奥玛。
　　“轰！”
　　掌拳接实，果然如奥玛所料，索利受力直线般下坠，而自己却借力上弹，眼看就要没入第六层的廊道上，一道火红的剑芒，有如闪电般从底下的一口通道内暴起。
　　奥玛心叫不妙，不是盲得就知道比索利还缠的陈飞到了。双手还没有从酸麻中恢复过来，那道剑芒外又亮起了一道蓝芒。
　　就在索利双脚踏实地板的刹那，奥玛已被陈飞一掌击进六层的房间内，墙壁上露出一口恐怖的人形破洞。
　　下一刻，跟随而进的一众天煞将领，就见自己的长官被飞剑架着脖子，胸口焦黑的现身在六楼廊道上。
　　“都给老子住手！嘿，是不是这么说的？呵呵，奥玛老兄现在服了没有？说到底还是你老兄输了！”陈飞从奥玛身后探出脑袋，露出洁白的牙齿笑嘻嘻道。





    正文 第八十八章 滋血功
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:50 本章字数:3758

        
　　整个直径达七八十米的井形底堂静得落针可闻，一众天煞将领个个呆若木鸡，任他们做梦也想不到，有一天奥玛会被人架着脖子。
　　不一会功夫，各层环形廊道上全是核枪实弹的天煞战士，枪口全都指着奥玛身后的陈飞，但是他们自己也知道，手中的激光枪对两人一点威胁也没有。
　　“奥玛老兄，天煞王八就是这么对待贵客的吗？”陈飞环视一周，老神在在道。
　　“你有什么好的提议？”奥玛脸色铁青。他现在才知道自己是错得多么厉害！用夏侯震去衡量现在的血刀，下场就是自寻死路，就索利与陈飞表现出来的实力，天煞中也只有那几个臻至“变态期”的怪物堪作他们的对手。
　　“再怎么说，我们也得找个地方喝杯酒嘛，嗨，对了，就你，你别傻站着了，说得就是你！快去把狗雄老酒鬼请来一起喝酒。”陈飞指着底堂下的一名中年少将道。
　　“你！？”
　　“嘿嘿，奥玛老兄你说句话吧，本少爷胆小得很，被这么多枪口指着，要是紧张了，切下你那吃饭的家伙对大家都不好吧！”陈飞扬眉笑道。
　　“你们都退下！”奥玛冷哼道。
　　“是，将军！”众人表面上一副愤慨难平的模样，但心内实则如释重负，他们绝不会忘了停机坪上尸横遍地的惨状，再蠢的士兵也知道，自己只要留在这里一只脚已经是跨进了鬼门关。
　　眨眼间，众人退个干干净净，偌大的空间内只留陈飞、奥玛、索利三人。
　　陈飞右手轻拍奥玛肩头一记，精纯的青玄劲灌体而入，一下子冻结了奥玛体内的能量。这才收回飞剑，伸手搭上奥玛的肩膀，一副哥俩好的口吻道：“老玛，你这基地规模很不错啊，怎么样，带我们哥几个参观一下如何？说实话，小弟对基因进化很好奇呢，必要的时候，我给你们当实验鼠好不好？”
　　奥玛脸色阵青阵白，自己现在就像是陈飞与索利手中的实验鼠。
　　不半晌，被困在半圆形通道的葛雄五人就被人领入深井形底堂。眼见奥玛被擒，刘凤着实夸了陈飞一番，见各各都满身血污，陈飞得意下异想天开的提议要去洗澡，这提议一出刘凤立即举手同意，她还没有发现奥玛眼中一闪即逝的深沉杀机。
　　***
　　这是一个天然的温泉池，四壁保持着原有的岩石风貌，近乎随圆形的池面，足有七八百米见方，淡黄色的池水中，一支支气泡扶摇水面，水温怕是在华氏百度以上。
　　陈飞、索利、葛雄、杨剑还有人质奥玛下池泡澡，刘凤、科隆、白如飞三人则守在池岸上，除了他们还有四名天煞的高级将领，四人中军衔最高是身材魁梧的格鲁斯韦老中将，他是流火实验星的总司令。虽说军衔与奥玛相若，但是他还比不上奥玛，奥玛是天煞外事总指挥。
　　自己管辖得流火实验星弄至这步田地，格鲁斯韦总司令的郁闷可想而知。
　　“格鲁老友，莫怪老酒鬼喧宾夺主啊，羔子的，你这老家伙怎么也晚节不保，加入天煞羔子杀人放火起来了。”葛雄怪笑道。他老鬼在二十年前与格鲁斯韦有过一面之缘，那时的格鲁斯韦还是联邦准将。
　　“葛将军说笑了，所谓道不同，不相为谋！”格鲁斯韦冷哼道。
　　“说得好，但总有相同点的嘛，麻烦这位准将兄把水果盘端低一些，方便本少爷伸手。”陈飞靠着池岸抱歉道。那准将的脸色可想而知，堂堂天煞准将，还得给这些孙子端水果！
　　“妈的，味道真不错，奥玛老兄你不要绷着脸啊，这样就不帅了，泡澡要开心点。”陈飞咬了口火红色的无名水果，向靠在池岸闭目养神的奥玛怪笑道。
　　奥玛无动于衷，他老兄正在以自创“滋血功”的回气。
　　滋血功顾名思议，就是将被陈飞“冻结”的内息一点一滴地逼入血脉内，从某种意义上说血脉代替了经脉运行内息，这过程极其痛苦，但他却做得不动声色，就连陈飞都没有察觉到，心志之坚，已到了令人恐惧的地步，更别提他参悟、尝试滋血功那段时期的艰辛，不得不让人佩服。现在终于到了得到回报的关键时刻。有人说，上天是公平的，机会总是留给那些付出艰辛的人。
　　格鲁斯韦四人要做得就是拖延时间。
　　半晌，奥玛终于展开了眼帘，格鲁斯韦四人看得心神领会。
　　池水开始无端端的升温，陈飞终于察觉到不对劲。念还未完，蓦感双脚一紧，被什么软软地东西给无声无息地缠上了。
　　淡黄色的池水几乎在刹那间就被一种草藤般的怪异生物给染成红色，这生物粗如手臂，不知道有多长，通体火红不但软绵绵的，而且还带着难以想象的高温，感觉起来就好像是种在池底的火草。
　　以众人的反应速度，说话都没有动作快，索利与陈飞猛地从水中暴腾而起，但双脚却被“火草”绑个严实，生生被它们扯回池水中。池中突然起了变化，立在岸上的刘凤、科隆、白如飞一惊一傻间，早有准备的格鲁斯韦四人，以迅雷不及掩耳之势发掌，将三人劈落池中，也被怪异的“火草”给卷了起来。
　　奥玛早在被他们称为“火蚯蚓”的怪物发难前跃上了池岸。火蚯蚓的怪异奥玛等人心知肚名，这种流火星上特有的生物，繁殖在岩浆中，体表的温度高可融石，就算是陈飞等人个个有钛神的功力，也难逃销骨的厄运。
　　双腿剧痛，陈飞本能的全力催动冰寒的阴诀，保命的内丹似也意识到主人的危险，在丹田内高速旋转起来，体内所有的青玄劲全变成冰寒的阴劲，内丹还能自动的调节青玄劲的属性，这是陈飞以前从来没有想过的，现在也没有细想的时间，在求生欲望的驱使下，汹涌的青玄劲，在雷神镯的强化下尽入飞剑内。
　　“轰！”
　　在这极阳极阴的“池水”与“阴劲”交锋下，陈飞居然无意中使出了驭剑七字诀中的“爆字诀”，威力之盛就是他自己都没有想到。
　　在格鲁斯韦等人看来，空间内突然寒意大盛，而后像是在池中投入了一枚狂暴的核弹，狂烈的爆炸震得自己猛地被掀撞往墙壁，生生被震晕了过去……
　　***
　　不知过了多久，等格鲁斯韦再次醒来时，发现自己已到了流火一号基地的总控制室内，浑身火烧般疼痛。
　　总控制室内，除了自己与副将，一名天煞战士也没有，只有葛雄、杨剑、刘凤、科隆、白如飞五人死死地盯着主屏，无一例外，五人身上皆布满焦黑的烧伤痕迹。
　　格鲁斯韦吃力的昂起头，发现五人就将自己与副将废物般的丢弃在地板上，就算是现在醒来了，五人就是连头都没有回，还死盯着主屏。定睛一瞧，主屏演绎的正是刚才发生在澡池内的一切。
　　杨剑足足将录到的影像慢放了几千倍。
　　从主屏上可以看到，刘凤、科隆、白如飞被格鲁斯韦四人震下池中后，陈飞“缓缓”地举起雪白的飞剑，狠狠地劈在池水上，而后轰然起爆，众人包括格鲁斯韦在内也是“缓缓”地死物般的震抛而起。那一剑之威，生生地击穿了池底的岩石夹层，地下的岩浆流井喷而出，屏幕一片火红，但这片火红之中，还有活动能力的就只有功力最高的陈飞、索利与奥玛。
　　陈飞与索利忙着将自己五人与格鲁斯韦甩出洞门，而奥玛本已经出了洞门，但是他老兄落井下石，不但不救自己的伙伴，而且还立在洞门口推掌封向身挟天煞少将的索利，将索利与那少将一起震回早成岩浆流的澡池中，陈飞大惊下回射洞内，索玛却闪电般的探手拉住他的脚，陈飞大怒下双脚一紧死死地夹住奥玛的身子，两人一同落入岩浆池中，来了个同归于尽，而在他临死前的那一刻，手中的飞剑终也成功的将索利劈出洞门外。
　　奥玛害人不成，反被陈飞弄得同归于尽，最让杨剑等人骇然的是，索利被陈飞震出洞外后，返身毫不考虑的射回洞内，义无反顾的投身岩浆流中。
　　“这孩子怎么这么傻，他本来可以不用死的……”
　　浑浊的热泪顺着葛雄的脸颊顺淌而下，一下子像是苍老了十年，瘦弱的身躯摇摇欲坠，白发人送黑发人，陈飞与索利可是血刀最后的希望，两人同时丧命，这可叫他怎么向夏侯震交待，如果可能宁可用自己生命去换其中任何一个的生命。
　　在这场变化中，陈飞与索利都有生还的机会，但两人都为了对方甘愿舍弃生命，特别是索利，他为什么要辜负陈飞拼死换回来的小命，难道他不知道自己这样毫无道理的投身岩流，不但救不回陈飞，还会送掉自己的小命？
　　“我要杀你全家！”科隆暴吼如雷，转身一脚踢向倒地的格鲁斯韦。
　　冷静的杨剑虽然也是悲怆万分，但还是死抱着失去理智的科隆，如果说杀了格鲁斯韦能使陈飞与索利还魂，杨剑肯定是第一个要将格鲁斯韦碎尸万段的人。
　　“死了…不会的…我不信…我不会相信……”刘凤已到了精神崩溃的边缘，双目溃散，清泪无声无息的爬满脸颊，虽然她老是训斥陈飞，但是她心内却满是欣喜与骄傲，陈飞与索利都是自己的学生，这一份感情与杨剑等人是不同的。
　　“凤姐，他们不会死的，你不是说他们都是怪物吗……”白如飞忍着心内的悲痛，轻拍刘凤的肩膀软语安慰，刘凤要是再不放声哭出来，她就要疯了。
　　看着科隆那要吃人的凶样与众人泪眼斑驳的悲愤，格鲁斯韦缓缓地闭上了双目，心内五味杂呈，自己与副将的命还是陈飞与索利救的，为什么要救自己？就凭他们那发自内心的痛苦，谁能说血刀是一群毫无感情的杀人机器？
　　“哇……”
　　刘凤终于在白如飞怀内放声恸哭，总控制室内一时间充满凄凉的色调，只有主屏上的影像还在一遍遍的演绎着，似在述说正有两个精彩的生命退出历史舞台。
　　火红的岩浆喷涌全屏，红得像血，像是一朵娇艳欲滴的红花，又像是对生命的嘲讽……





    正文 第八十九章 火龙战舰
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:50 本章字数:5325

        
　　不知道过了多少时间，又像是一刹那的功夫，神智渐趋清明，奥玛艰难地展开眼帘。入目的尽是一片赤红。原来自己不知何时被冲到了一口岩浆潭边，潭中火蚯蚓蛹动，听觉与感觉仿佛一下子从自己身上消失，不但听不到任何声音，就连身上爬满了火蚯蚓也感觉不到火热与疼痛。
　　“自己还没有死！？”
　　这是奥玛脑中闪过的第一个念头，这到底是怎么回事？蓦地脑中闪过一丝灵光，自己身上也有火蚯蚓的基因，会不会它在作怪！
　　目光一扫焦黑的脚趾，奥玛顿时一阵狂喜。
　　焦黑的表皮开始龟裂，露出丝丝鲜红的新肉，奥玛深谙基因进化之道，哪会不知道自己因祸得福，经过岩浆的洗礼，自己居然顺利地渡过了一氏量与无血至境走到梦寐以求的“变态期”。
　　煞血功，共有九氏量，达到无血至境后，就会迎来传说中的“变态期”，就像春蚕破茧而出蛹化飞蛾，境界当不能同日而语，会不会像飞蛾一样有翅膀，奥玛不知道，但他却知道自己因祸得福，当完成变态期后，会变成难以想象的强大，现在要做的就是熬过这一段死寂的变态期。
　　变态期短者一两年，长则几十年。有资格进入变态期的，据奥玛所知目前就天煞而言也只有两个人，而自己就是第三个，这还得感谢陈飞与索利……
　　***
　　“妈的，这就是老牛鼻子所说的地狱啊！原来油锅是这么回事！”
　　这是陈飞恢复灵觉后发出的感叹。
　　这个世界内除了巍峨参差的熔岩山，就只有沸腾奔涌的岩浆流，而一口口不规则的岩浆潭就被陈飞形容成了“油锅”，天空黑乎乎地低得难以置信。
　　目光四下一扫，突然发现在一隅的焦石上还挂着两具尸体，一具黑得像段黑炭，另一具红得像是方出火炉的热铁，形成鲜明的对比。
　　仔细一瞧又是吃了一惊，这烧得炭头般的尸体怎么这么像自己，再看那具火红色的尸体，虽然光溜溜得头发与眉毛也烧个一根不剩，但还是一眼就认出那是索利。
　　想到这里已经全然醒悟，这不是地狱，而是流火星的内部，自己现在是以元神的状态存在着，但是又与以往不同，自己好像还有了眼睛。
　　就在这时，索利睁开了一双红至滴血的眼睛。
　　“老索，你醒了？感觉还好吧！”
　　索利一时傻在当场，只懂呆呆地看着“陈飞元神”。
　　“你这么色眯眯地看着我干什么？”
　　“你…你是陈飞元神……”
　　见及眼前拳头大小的紫色怪球，就是以索利的冷静也是浑身发毛。这还是陈飞以前那光珠般的元神吗？现在怎么看都是一只有人脸的怪球！感觉就像是稚童涂鸦的“太阳公公”，有眼睛、嘴、耳朵，鼻子仿佛是被稚童画忘了。
　　陈飞也觉出不妥来，照说元神是不能同索利通话的，这时不但说话了，还能听到老索的声音，骇异下被索利粗糙地一形容，这才明白过来自己是由元神臻到了元婴，可是又与元婴不同，青玄子的元婴明明是有手有脚，模样还是个酷哥，再看自己不要说身体，就是连鼻子也不给，这玩得是哪门子的元婴！？青玄子这王八蛋是不是藏私，教自己的道功是次品？！
　　“你感觉怎么样？”
　　“嗯！”索利点点头，轻松地从岩石上站起，脚下微一使力，一个清蜥的脚印就踏在岩石上。
　　“老索！？你小子不得了，好像变得比以前更厉害了！呜啦啦，可怜我的肉身啊，变焦炭了！你小子饿不饿？吃我的肉身吧，应该是烤熟了，保证美味！”这都什么时候了陈飞还能自嘲，不得不让人佩服。
　　索利俯下身子，仔细地观察陈飞的肉身，心中一动，还真伸手在肉身上撕下一块焦肉。
　　“还真吃！？这是怎么回事！？”陈飞话刚完，就发现异状，胸口被索利撕下来的只是一块焦黑的表皮，里面才是新鲜的肌肉。
　　索利双手在肉身上到处摸擦，不一会功夫，肉身就像蛇脱皮一样，扫下一层焦黑的表皮。
　　“等一下，呵呵，你小子不能乱摸啊，这太像非礼了，还是附魂吧！”陈飞见状大喜，自己的肉身居然没事。
　　几乎就在“元神”闪入口中的那一刻，就完成了附魂，仿佛期间没有了附魂的过程。
　　“奇怪！怎么回事？我怎么感觉不到热浪，浑身很适坦，还感到了丝丝凉意。”索利虽然没有开口问，但是陈飞也知道他想知道答案。
　　“当我在岩浆中抱着你时，你的身子就冷得像一块冰。”索利回忆道。
　　“啊，我知道了，是内丹的缘故，难怪老牛鼻子要把内丹当宝贝。”陈飞信手一抖，飞剑就到了手上，让他吃惊的是飞剑居然变成了淡紫色。
　　“紫天之境！幻化元婴！？老索，我发达了，嘿嘿。”陈飞大喜，这时的飞剑也与以前的飞剑不同，形状与大小还是一样，但是剑身两侧还有了两道细细的剑槽。
　　全力去感应飞剑，又吓了一跳，心头居然传来一丝欣喜与欢呼，清蜥地感觉到那是从飞剑身上传来了，飞剑也能表达喜怒哀乐！？陈飞呆住了。
　　“老索，我现在真成怪物了，信不信过段时间我会生个小孩子！”他还不知道经岩浆的洗礼后，道功由蓝天之境臻至紫天初期，飞剑也由“剑目”过渡到了“剑心”。
　　陈飞附魂后握着飞剑一惊一乍，弄得索利满头雾水，暗忖：你本来就是怪物！
　　“嘿嘿，不知道奥玛那王八蛋死了没有，应该玩完了吧，呃？老索…你小子什么时候也学会飞行了……”
　　索利光溜溜的身子一耸，好像飞翔般腾空而起，滑翔向三四百米开外的黝黑石山。
　　眼看就要抵达目标，可惜后劲不足，在空中划过一道抛物线，一头栽进岩浆流中。他哪里会飞？本还以为陈飞会接着他，哪知道陈飞这小子还在后面看热闹。
　　看着索利浑身铁红的从岩浆流中爬上来，陈飞踏上飞剑捞起他的胳膊，郁闷道：“你没事干么跳湖来着，妈的，你小子好像也发达了，居然连岩浆都煮不熟你。”
　　“找出口吧！再不出去，只怕我们会闷死在这里。”索利无奈道。这里到处都是毒气，陈飞有内丹护体，但自己可没有长时间胎息的本事。
　　星际之奇无所不有，这一次总算让两人开了眼界，这地下空间内全是岩浆湖与暗红的焦石山，烟雾弥漫，空气中充塞着一股臭鸡蛋的味道，不用猜也知道，这里氧的含量少到可怜。
　　功力臻达紫天玄境后，飞舞了几圈，陈飞发现不但速度是从前的三倍，飞剑与自己之间似也有了某种奇妙的联系，具体是什么感觉却又说不上来。
　　索利稳稳地站在剑柄上，如果不是他，换作是杨剑他们，以飞剑现在的速度，肯定会被带得呼吸困难。
　　“叮！”
　　吸附在脚底的飞剑自动地发出脆鸣，似乎在提醒主人有状况。
　　“飞剑示警！？”陈飞听得心头一震，看来有什么奇妙的事发生在自己与飞剑身上了。
　　飞剑示警后，没过多久，前方暴起一个米粒大小的雪白光点，不半晌，光点越来越大，速度之快就是飞剑都比不上。
　　这里到处一片赤红，雪白的光点瞧来很碍眼。并且很快就在两人面前现出身影来。
　　“是你这家伙？你怎么跑到这里来了！？”来得是小猫头，陈飞也没有想到。
　　“哇哇…蠢师兄你变厉害了……来得好好……帮忙我打架…...”小猫头兴奋得手舞足蹈。
　　小猫头还没有立上自己的肩膀或头上，陈飞就听到了它的说话，这在以前是绝不可能的，看样子果如小猫头所说，自己变厉害了。
　　“妈的，你这是怎么回事？”小猫头身上焦黑点点，光洁的毛毛都烧焦了，瞧起来有些灰头士脸，陈飞吓了一跳，他还从来没想过小猫头也会受伤。
　　“快跟我走……有内丹吃……”小猫头好像比陈飞还急。
　　陈飞郁闷不已，自己刚才被烤成烧肉，这家伙不但不帮忙，而且还跑到这鬼地方来胡闹。
　　小猫头在前面引路，两人共乘一剑跟在后面狂飙。
　　这是一口广阔无垠的岩浆湖，但是与别的地方不同，湖面平静得让人心寒。远远地，陈索两人就看到湖面上空有一朵直径达几公里的红色火云，聚而不散，且还在不住的旋转着，说不出的诡异。
　　离火云越近，陈飞清蜥地感觉到脚底下的飞剑越是激动，似乎在渴求着热血的洗礼。飞剑变成这样，陈飞自己心里都有些发毛，等青玄子出关后自己要好好问一下。
　　“蠢师兄，‘小火柴’很厉害的……我把它引出来，打它头部，我们就会赢了……”小猫头慎重得交待完，一闪扎入平静的岩浆湖中。
　　陈飞大感啼笑皆非，小猫头真是越混越回去了，小小火柴棍模样的东西也打不过。
　　“老索，你看那火云！我好像见过？”两人无聊的滞在空中，陈飞抬头打量着疯狂旋转的火云道。
　　“我不知道！”索利皱眉道。
　　“妈的，我也想不起来了，我们要不要过去看看，说不定就是直达地面的出口。”陈飞建议道，小猫头说得小火柴，他根本没有放在心上，火柴棍这么点大的怪物，能厉害到哪里去？
　　“叮！”
　　就在这个时候飞剑又示警了，声音比上次还响。紧接着，底下闷雷般的响声不绝于耳，平静的岩浆湖似乎被激怒了，鼓荡起涛天火浪来。
　　两人看得不明所以，只一会功夫，小猫头厉电般的从湖中射出，看它老兄颈毛直竖，想必是很紧张。
　　“哇哇……小火柴来了…准备打架……”
　　火红的湖面，突兀地出现一道近三四百米长的黑物，看起来就像是硕大的龟壳。不一会功夫，这叫小火柴的怪物，将上半身探出湖面。瞧得陈飞目瞪口呆，这叫小火柴吗？***，开什么玩笑！？只看它露出湖面的背壳，就有三千多米长，宽也近五六百米，看起来就是一巨型的乌龟。
　　“吼！”
　　怪物终于将地面舰大小的头部昂出潭面，发出震耳欲聋的咆哮声。
　　怪物的头红比岩浆，形似龟首，身躯黝黑，又呈长条形，看起来还真像火柴棍。但绝对不能说它小！
　　一道雪白的光柱从它巨口中喷射而出，陈飞忙驾着飞剑闪避。
　　光柱击中身后的焦石山，使得整个山体崩裂成碎石，威力之强不亚于太空船上的大型镭射炮。
　　“火龙战舰！？”索利脸色微变。
　　“怎么？你知道这怪物的来历？！”陈飞闻听奇道，能让索利吃惊，这怪物一定大有文章。
　　“火龙战舰是它的别称，本名叫火龙龟，这资料存在已经有几千年了……”索利脑中的“八号生物脑”存有的知识量可以说是绝古铄今的，据资料上说，这怪物只在一千六百多年前的亚帝移民星上出现过一次，仅是那一次就使得亚帝移民星遭遇了人类移民史上的空前浩劫，人称“火龙浩劫”，十三艘战舰无一幸免，人类移民几乎死伤殆尽，它的传说还是幸存者描述下来的，也仅仅是传说而已。
　　这是索利话说得最多的一次，陈飞现在才知道这家伙的厉害。眼看着小猫头仗着高明的速度，不时得发出道道冰剑射向怪物的头颅，惹得怪物吼声连连，一时间都有些呆了。
　　怪物很聪明，自己比不上猎物的速度，阔口中又改喷光雨，星星点点的光雨毒蜂一般的到处飞舞，只要被点中一个，小猫头必死无葬身之地，这看崩塌的山体就知道了，要是被光雨点中，必被炸成碎石。
　　“落到它的背上去！”索利看了半晌沉声道。
　　陈飞不敢怠慢，驾着飞剑绕到怪物身后，一同跳到怪物那有如龟壳般的阔背上。
　　索利二话不说，凝聚功力一拳狠狠地砸向龟壳。但出乎他意料，如此狂暴的一拳，就是最坚韧的钛合金也会被击穿，可是用在龟背上，就像搔痒一样，不但没有碎裂，自己反而被弹得后仰。
　　陈飞不信邪，倒过飞剑狠狠地刺向龟背，飞剑果然不同凡响，可是也只刺入了几厘米深。连飞剑都只能这样，陈飞不禁傻了眼，这到底是什么怪物？！
　　“哇哇……笨笨…打头……”小猫头负责吸引怪物的注意力，见两人傻乎乎地对着龟背胡闹，郁闷下迅捷地向两人射来，背后跟着一排排的光雨。
　　两人赶忙扑倒在龟背上，光雨险险地从身上呼啸而过，虽然没有被击中，但是也知道要是被光雨击中，就是以索利的钛甲功，都不知道有没有硬捱的把握，陈飞的肉身就更不用说了。
　　得到小猫头抱怨，两人终于学乖了，陈飞以驭剑术专攻怪物的火红怪头，索利的钛能球也照准头部施放，再加上小猫头施放冰剑，激得火龙龟狂性大发。
　　都不知道折腾了多久，陈索两人都有些麻木了，所能做得就是躲避怪物口中的光雨，间或外放能量攻击怪物的头部。
　　头部伤痕累累，迸发出岩浆般的腾腾血液，怪物似乎意识到这么弄下去不对劲，整个庞大的身躯从湖中腾起，如无敌战舰般狠狠地没入上空的火云中。
　　“居然会飞！？”陈飞与索利面面相觑。
　　“不管怎么说终于打跑了！***，难怪小猫头搞不定，这鬼东西看起来就是一艘太空战舰！”陈飞长出了口气，这种纯以能量的比拼，功力消耗得很快，要是再打下去，两人肯定会耗个灯枯油尽，不用火龙龟来招呼他们，就是岩浆发出的高温都能把两人烤熟。
　　“哇哇追！”火龙龟好不容易败下阵来，小猫头真是搞不人类，蠢师哥还傻乎乎地楞着干什么！
　　“还打！？妈的，老牛鼻子常说上天有好生之德，你这么赶尽杀绝还想不想混了？况且公母还不知道，你急着发什么春！”陈飞没好气道，说实话，自己与索利都有些吃不消了。
　　“追……有内丹吃的，到时都是我的……”
　　出乎陈飞意料，这次连青玄子都镇不住，小猫头抱怨完急急地投入火云中。
　　陈飞怕它遇险，无奈下也只有舍命陪君子，驾着飞剑与索利一起投入火云中。





    正文 第九十章 红色黑洞
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:51 本章字数:5151

        
　　还没有进入火云的核心，陈飞就知道被小猫头耍了，难怪那怪物会飞起来，原来高速旋转的火云有一股强大至难以想象的引力，感觉就像红色黑洞一样，就连火龙龟这么个庞然大物都被吸进火云，力战过后的陈飞与索利刚进入火云的范围，就像一根草屑般被吸入火云内，一点反抗力都没有。
　　虽然是身不由已，但是两人的感觉还是在的，出乎意料火云内并没有想象中的巨大绞力，只是身体随着旋涡狂转，内息快速地被抽出体外，头晕脑涨，有被废功的架式。
　　感觉就像是一会的功夫，自己就被甩出了火云，跌得个七晕八素。
　　再次醒来时，陈飞感到全身都好像散架了，甩甩脑袋，发现这是一个黄沙盖眼的世界。一时都怀疑这是不是到了地球的沙漠里。
　　头顶轰隆作响，红光刺眼，陈飞吃力得抬头一打量，那朵火云还如魔鬼一般的聚在空中，凝而不散。
　　“吼…..嘶……”
　　巨大的吼声将陈飞唤回了现实中来，火龙龟就像一座巨山般倒在五六百米远，发出死前的哀嚎，索利也倒在自己不远处。
　　艰难地爬起身，陈飞骇然发现自己体内没有一点青玄劲，而且隐入手腕的雷神镯，也恢复了原状，还原成一只黝黑的手镯。
　　“老索…你醒醒……醒醒啊……妈的，恭喜你，我们同时完蛋了。”
　　被陈飞又拍脸颊，又捏鼻子，索利悠悠醒来，眼中再没有半丝神光，想必他老兄也被火云吸干了钛甲能。
　　“你小子感觉怎么样？”两人互相搀扶着站起身，陈飞关切的问道。
　　“没什么，只是被废功了。”索利忍着浑身撕裂般的疼痛，平静道。
　　“妈的，我也是，看来那火云是一个空间通道，这次真得没有戏唱了，你小子有没有好办法？”
　　索利摇摇头。不用陈飞提醒，他老兄恢复神智时已经暗中运气多次，就是半丝能量也提不起来。
　　“￥&amp;#8226；#￥%……%%……￥%……”
　　这时，小猫头鬼魅般的从火龙龟身上闪出身来，怀抱三颗火红的光珠，嘴里哇哇怪叫的向两人扑来。
　　“哇哇……蠢师兄，找到内丹了……你要不要……”
　　那光珠只有半个拳头大小，滑溜溜的，想必是小猫头仗着超光速钻进火龙龟体内生生挖取出来的，上面还沾着血迹，入手很轻，好像能漂浮，但是很烫手。
　　小猫头从火龙龟身上进进出出，一会功夫，就取出大大小小十颗内丹，大得有四颗，半拳大小，小的只有眼球般大，有六颗。
　　“小猫头，这东西这么重要吗？”陈飞很是不解，为了这十颗鬼东西差点送命，都不知道值不值。
　　火龙龟头部重伤，又一下子失去了十颗内丹，已经是奄奄一息，发出低沉的哀鸣，窗户般巨大的火红双目，可怜兮兮地看着两人与小猫头。
　　“小猫头，它好像要死了，你把内丹还给它吧。”陈飞无奈道。这时看这传说中的火龙龟，还真像一只变态巨龟，身型狭长，身上一点伤痕也没有，只是头部流血不止，身下有三对巨柱般的粗短龟足，每一只直径都在六十米以上，后面还有一截短短的尾巴。
　　“！#￥%……*￥%……”
　　火龙龟像是听懂了陈飞的言语，扭着鲜血淋漓的脖子，哀求的看向小猫头。
　　小猫头十万分不情愿抓起一颗内丹飞到它头上，训道：“哇哇，小火柴说话算数啊，以后要跟我混了！”
　　火龙龟大头连点，贪婪地盯着小猫头爪子上的内丹。
　　“这才算是上道，对了，本老大现在交给你任务，要去抢酒，越多越好，快去吧，要是完成任务，再给你内丹吃！”小猫头爪子一放，火龙龟迫不及待的吞回内丹，再依依不舍地看了余下九颗内丹一眼，六只巨足猛地顿地，腾空而起，庞大的身躯迅速得进入“火云”内，消失得无影无踪。
　　在它消失后，火云也越化越淡，随之消失。
　　搞定这一切，小猫头迫不急待地挑了其中最大的一颗内丹，手脚并用的死塞进嘴中，一会功夫，身上居然燃烧起来，浑身就像火球一样。
　　陈飞与索利一时间看呆了眼。
　　火势越烧越弱，最后熄灭，小猫头就像喝醉了酒般，从空中倒栽于陈飞脚下。
　　“小猫头，你没事吧，看什么玩笑，自杀也不能用火焚吧！”
　　“哇…我…要睡觉……”小猫头咕哝完居然入定了。
　　索利以狐疑的目光看着陈飞，等他解释。
　　陈飞挠挠后脑勺，苦恼道：“你别这么色眯眯的看着我，到底怎么回事我也说不上来，老牛鼻子说过，成了精的怪物都会有内丹，内丹……呃…用现在的话说，就是生物能凝聚而成的能量结晶，吃了它能提升功力，这些珠子应该就是小猫头拼老命要吃的内丹了。”
　　索利知道“老妞鼻子”就是陈飞的启蒙教练，虽然没有见过“老妞鼻子”，但是只要看陈飞的成就就知道他的启蒙教练很牛逼。
　　“老妞鼻子到底是个什么样的人？”索利蹲下身子，打量着余下的八颗内丹，淡声问道。
　　“嗯？老妞鼻子就老妞鼻子吧，反正他老头现在在闭关，唉，有机会我介绍给你认识。”陈飞无奈道。
　　“噗噗…噗……”
　　索利还没有接话，蓦听远方传来噗噗的声响，两人抬头一打量顿时瞠目结舌。
　　远方地平线上，黑压压的就像蚂蚁群一样涌来一片黑云，来到近前了，定睛一看，发现居然全是似人非人的怪物。
　　这些怪物与人类差不多高，但是它们却拖着条鳄鱼般的精壮尾巴，前半身是人，后半身像鳄鱼一般布满鳞片，个个手握冷兵嚣，身穿铠甲，阵容鼎盛，像是一支军队。还有一队重甲骑兵，就连陈飞也认得它们跨下的座骑，居然是在人类战争史上占有重要地位的马。
　　“呜啦！”
　　不知道哪个怪人吼了一句，所有的怪人居然五体投地的趴在地上，对着两人膜拜。
　　“老索，有没有搞错？这些家伙比你还有毛病！”如此阵仗，陈飞连做梦都没有做到过。
　　“好像是肉食生物！”索利语出惊人。
　　“妈的，不知道它们人肉吃不吃，你小子终于有机会为科学献身了。”陈飞没好气的言罢，扬声大吼道：“嗨，哥们弟兄，你们人肉吃不吃？”
　　被陈飞一喝更没有人敢动，远远地又有一队怪人杀来过。瞧他们的座骑是一只蜥蜴般的巨型爬行兽，与先前杀气腾腾的架式不同，这次来得个个身披白袍，像是怪人中的学者。
　　后来的白袍怪人们高居巨蜴上，死死地盯了陈飞与索利半晌，居然口吐联邦语：“银类？祖先？真神？”
　　“老索，这家伙在说什么？”陈飞傻然道。
　　“太阳系银类？”
　　这次陈飞与索利都听懂了，陈飞嘿笑道：“也可以说是地球人类，嘿，怪物老兄怎么称呼？”
　　陈飞话音方落，巨蜴上为首的怪人唱了一段乱七八糟的兽语，最后深深地向两人鞠躬。
　　两人被弄得满头雾水。
　　半晌见两人没有动静，为首的白袍人不禁偷偷地打量两人一眼。
　　“妈的，别偷瞄了，你过来好好聊聊！”陈飞有些不耐烦了。
　　“是，尊敬的祖先！”为首的白袍人操着生硬的联邦语，乖乖地跳下巨蜴，小心翼翼地来到两人身前。
　　从近处看，终于清蜥的得窥了怪人的容貌，这些家伙没有头发，脸面像人类，从他突出的脊椎与长长鳄鱼尾巴上可以看出也是脊椎动物，有手有脚，小臂与小腿上还有细密的黑色鳞片，手跟鸡爪差不多，指甲既锋利又长，四分似人类，还有六分像蜥蜴。
　　“你们到底是什么怪物？！你怎么会说联邦语？”
　　“尊敬的祖先……我们是您的子民…蜥蜴人请您…跟我回神坛……”白袍家伙说起话来很吃力，像是多年没有说了。
　　简单地交流半晌，陈飞与索利还是没有明白蜥蜴人的意思，无奈下只有接受邀请回城再作打算，因为从白袍蜥蜴人口中，两人听得最多的是“神坛”二字，初步猜测，人类应该到过这个星球，并且与这些家伙有些交情，但是祖先二字陈飞不敢承认，人类再怎么进化，也不会进化得像蜥蜴吧。
　　当看到陈飞抱着入定的小猫头与索利站上巨蜴背时，一直趴到地上动也不动的人群终于发出欢呼，一个个从沙地上爬起来。
　　在一群蜥蜴人的拥簇下，两人就那么傻乎乎地端坐在巨蜴背上东张西望。
　　想必是蜥蜴人的集中地与火云所在的沙漠甚远，当金黄色的恒星退下天空时，大队人兽找了处背风沙的丘地扎营休息。
　　陈飞粗粗估计了一下，这些蜥蜴人大约有上千名，从他们外部特征来看，全都是公的。穿铠甲的是战士，负责扎营与巡逻。
　　“两位祖先请喝水。”白袍蜥蜴人将两位既是祖先又是真神的家伙让进主帐，态度毕恭毕敬。
　　“嘿，不要叫我祖先，我叫陈飞，他叫索利，你怎么称呼？”陈飞接过黑乎乎地陶瓷碗，随手放在地毯上。
　　“小人叫释尔摩多。”领先的白袍蜥蜴人恭敬道。
　　“能不能说说你为什么非要叫我们祖先？”
　　“是这样的……”
　　经过释尔摩多的一番解释，两人总算明白过来。
　　原来，大约是几千个地球年前，人类有一艘探索船被卷进“火云”中，来到了这行星上，他们欣喜的发现这星球上生态系统繁杂，重力、大气层都很适合人类移民，更有一种四脚蜥蜴与人类很相近。可让他们惋惜的是，太空船经过火云的洗礼后，也像陈飞与索利一样，能量被抽个一干二净，更有甚者“能源反应炉”彻底瘫痪，试想一下几千年前的太空船，怎能同现在的太空船配备相比，上千名战士就这么生生被困在异星上。那时的人类，克隆术已经相当发达，马出现在这个异星上就是明证。
　　那时候，蜥蜴人社会也是高度发达，他们已经有部落为群体的生活，人类将他们训化，教他们农耕、冶炼、经贸、文字等，使他们由部落制体系快速得过渡到封建社会，当然了，人类自然而然的就是王族，甚至还利用克隆术与蜥蜴人交配繁衍出新的品种，这些后裔也就是现在的贵族。
　　“交配！？”
　　说到这里，陈飞差点吐血，色眯眯地打量起释尔摩多来与陪侍的几名白袍人来，这些家伙前半身像人类，但后半身让人不敢恭维，还有鳄鱼般的尾巴。不过，说到底还是人类将他们给“霸王硬上弓”了，而且还把人家肚子弄大，不出意外的话，人类是被告。
　　“陈飞祖先，您别看了，神坛的祭司是终生不交配的。”释尔摩多有些不好意思起来。
　　“嘿嘿，我知道了…你老兄是不是被‘咔嚓’了……大家明白人，了解！继续说！”陈飞嘿嘿贼笑，原来祭司是被阉割了。
　　“这么多年过去了，现在会联邦语的只有神坛内供职的祭司与一部分贵族。”
　　“哦？这么说来，祭司是地位很高的，尤其是像你这样的大祭司，对了，你老兄地位这么崇高，怎么会跑到这鬼地方来？”
　　“两位祖先有所不知，天降异兆，我们是来接奉神喻的，‘火云’在两百前出现过一次，她预示着蜥蜴人的祸福，就像两百年前，从火云中降下了‘刀蚁兽’，这一次又降下了两位祖先。”释尔摩多联邦语越说越流利。言下之意这次是福不是祸。
　　“两百年前？嘿，你老兄几岁了？”
　　“禀陈飞祖先，小人有三百多岁了！”释尔摩多大祭司很是厚道。
　　“呃……这么长命！”陈飞看来看去发现每个蜥蜴人其实都长得差不多，但话又说回来，释尔摩多也感觉每个人类都长得没多大分别。
　　匆匆一夜就这样在谈话中过去。
　　据释尔摩多大祭司说，到蜥蜴人王城还要七八天的路。释尔摩多特意叫士兵在巨蜴背上搭起了营帐，为两位大人遮挡火辣的恒星光芒。巨蜴的体型可以与地球上的巨鲨相媲美，但是与那只火龙龟比起来，无疑是小巫见大巫，在蜥蜴星上除了贵族与神坛祭司，平民是不可能拥有这样的交通工具。因为蜥蜴是蜥蜴人的图腾。
　　“陈飞祖先，这是什么东西？”
　　营帐内，小祭司杰宾摩多举起一颗内丹好奇的问道。杰宾摩多在这个星球上度过了九十七个年头，蜥蜴人平均寿命都在五百岁以上，算起来杰宾摩多还是少年，但是年纪轻轻的他已拥有了小祭司的头衔，尤其是联邦语讲得比大祭司释尔摩多还要好。
　　神坛中地位是这样安排的，最没地位的是教徒，接着是教士、中级教士、高级教士、预备祭司、小祭司、祭司、大祭司。大祭司一共只有七名，甚至可以与蜥蜴人王平起平座，由此可见释尔摩多的尊贵，
　　“你问我？我问谁？你要是喜欢，你就随便挑一粒吧。”陈飞懒洋洋道。内息被“火云”吸干后，怎么调息都无法恢复，索利也是这样。
　　“太好了，谢谢陈飞祖先！”得到陈飞首肯，杰宾摩多挑了最小的一颗珍而重之的放在掌心上仔细地观摩起来。心内不住暗忖：祖先送得东西果然不一样。
　　内丹一共有十颗，小猫头吃了一颗，现在还在呼呼大睡，还给火龙龟一颗，送了杰宾一颗，还剩下七颗，原来还热得烫手，现在的内丹红通通的，入手微温，里面还有红晕在荡漾。
　　如果让小猫头知道陈飞随随便便的就把内丹送给杰宾，非呈暴走状不可，那可是它拼命得来的。想必除了它也只有那可怜兮兮的火龙龟才知道这十颗内丹的真正价值。





    正文 第九十一章 蜥蜴星
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:51 本章字数:4737

        
　　蜥蜴星的夜晚，美得难以名状，苍穹星点密布，夜星闪烁，但话又说回来了，也只有初涉蜥蜴星的陈飞与索利有欣赏的兴趣，蜥蜴人活了这么多年，都有些看腻味了。
　　到了第三天，众人终于看到了沙漠边缘的光秃草原。
　　陈飞与索利还默默地在巨蜴背上运功，这都三天了，功力还不见回复，但两并不会轻易放弃。
　　“嘶嘶……”
　　外面突然骚动起来，两人狐疑地展开眼帘。
　　“两位祖先，不好了，我们遇到刀蚁兽了，大祭司请你们待在营帐内不要出来。”杰宾摩多急急道。
　　“刀蚁兽！？”陈飞讶异道。
　　“是的！”杰宾摩多重重的点头，目光中有些慌恐。
　　陈飞与索利相对一眼，双双起身，两人可以说是人类中最出色的战士，并不知道什么叫害怕，反倒有些好奇。
　　在沙漠边缘的荒草区上，黑压压的一片，全都是蜥蜴人的大敌刀蚁兽，这些怪物壮如公牛，形式蚂蚁，长有八足，浑身乌黑，纤细的腿足宛若刀剑般锋利，力大无穷。
　　粗粗一估计，刀蚁兽有四百多只，每一只都重达四五百斤，是蜥蜴人体重的两三倍，近千名蜥蜴人刀剑出鞘，如临大敌般的与刀蚁兽对峙。大祭司释尔摩多正脸色凝重的跨在战马上亲自指挥。
　　两人不听杰宾摩多的劝告，跳下巨蜴背来到释尔摩多马下。
　　“两位祖先，这事小人会解决的，请两位祖先安心休息。”释尔摩多瞪了杰宾一眼，怪他没有照顾好两人。杰宾大感委屈，根本就是两位祖先不听劝告嘛。
　　“释尔老头，你先别忙着发飙，这些刀蚁兽就是二百年前从火云中降下来的吗？”陈飞打量来势汹汹的刀蚁兽一眼，好奇的问道。
　　“嗯，刚开始时我们还以为它们是上天的使者，祖先的朋友，哪知道它们繁殖速度极快，又力大无穷，如果当初消灭它们也不会酿成蜥蜴人的险境了。好在两位祖先来了！我们有救了！”释尔摩多苦叹完，眼中又看到的希望，因为他相信两人一定有解决的办法。
　　遥想当年，人类一下太空船，身穿宇战服，以先进的武器威霸蜥蜴星，什么怪物都不是他们的对手，释尔摩多有足够的理由相信，两人不会让大家失望。
　　这时，刀蚁兽气势汹汹地逼近到三百步外，释尔摩多也顾不上为两人介绍什么，怪手一挥，严整以待的弓箭兵，快速地射出第一排箭雨。
　　一排密集的箭雨过后，冲在最前的刀蚁兽，也只有三四支箭矢正中刀蚁兽最脆弱的颈下嫩肉，其它的大多射在背上或头上，并没有给它们带来致命伤，反倒是激发了它们的凶性，加速向前冲来。一下子将双方的距离拉近到两百步。
　　第二排，第三排箭雨过后，倒下的刀蚁兽加起来也不过十来只，但双方的距离却被拉近到六七十步，弓箭兵需要后撤保持距离。
　　大祭司怪手又是一挥，三百多名骑士，宛若一支毒箭般狠狠地扎入刀蚁兽群中，变成肉搏。
　　陈飞与索利看得眼睛大亮，这种只有在电影中才能见到的冷兵器战争，现在就活生生地发生在眼前，感觉很怪异。
　　两人终于见识到这些怪物为什么会叫刀蚁兽，这些像蚂蚁的怪物，腿脚如刀刃般锋利，只要在战马与蜥蜴人身上扎上一记，肯家会留下一个窟窿，而且力大无穷，被它一撞，战马都会被掀翻，蜥蜴人虽然在人数上是刀蚁兽的一倍，但似乎占不了多大便宜。步兵惨不可言，只有高速的骑兵与躲在后面的弓箭兵才能发挥作用。
　　蜥蜴人死伤无数，陈索两人双双捡起把砍刀，极速冲向战团。杰宾摩多也紧跑着跟上两人。释尔摩多看得眼睛大亮，兴奋地暗忖：两位祖先终于要出手了！
　　假如是在功力鼎盛时期，这四百多只刀蚁兽还不够索利一个人杀的，可现在功力没有恢复，凭得全是臂力，就是最弱的蜥蜥人也比他们强。
　　两人表现出来的实力，使得释尔摩多与一众蜥蜴人战士皆有些难以置信，这就是传说中的神坛主神吗！？
　　近一个小时血战下来，刀蚁兽最终还是被众人击退，只留百来只仓皇溃退，而蜥蜴人则付出死三百人，伤六百人的惨重代价，陈飞与索利满身是血，好在两人都没有受伤，还拼死救了杰宾摩多一命。
　　看着尸横遍野的战场，两人郁闷得默然相对，他们做梦也想不到自己会折在小小刀蚁兽的嘴爪下。
　　“多谢两位祖先大人救命之恩！两位祖先大人没事吧？刚才吓死我了。”杰宾摩多惊魂未定，刚才自己差点就被一只刀蚁兽戳个窟窿，如果不是两人挥刀极时，他这条小命算是玩完了。但同时也与其它人一样，心内在奇怪两人为什么不用神力消灭刀蚁兽。
　　“没事了，唉，人要是走霉运，连蚂蚁都这么嚣张。”陈飞摸摸脸上的血迹，气苦道。
　　“嗯……两位祖先没事就好，小人先去帮忙了。”
　　陈飞颓然挥手。
　　傍晚时分，战场打扫完毕，其实也没有什么好打扫的，只是将尸体就地掩埋了。
　　释尔摩多忍着心内的狐疑找两人说话。
　　“释尔老头，你怎么了？有话就直说嘛。”见释尔摩多满脸愁容，再看看其它蜥蜴人投向自己的异样目光，陈飞招呼道。
　　“祖先，这……唉……”
　　释尔摩多欲言又止，心内实要滴出苦水来了。一直以来神坛内供奉的都是人类，对蜥蜴人来说，人类不但是他们心目中的祖先，也是神坛的主神，如果让那些贵族与平民知道，陈飞与索利就连一只刀蚁兽都搞不定，这岂不是天大的笑话。
　　“嘿，你别吞吞吐吐了，放心好了，巨蜴让给伤员坐，我们走路就好。”陈飞还以为释尔摩多担心自己与索利还要霸占巨蜴，从而使他为难。
　　“多谢祖先，唉，只是，人类现在都……唉，还是算了，杰宾，让出两匹战马给祖先。”释尔摩多本还想问现在的神都像你们这么差劲吗？但最终还是无法问出口，也许两位大人暂时不使出神力是有原因的吧。
　　***
　　蜥蜴人王城。
　　巍峨的城门下，旌旗飘扬，两队人马列排而开，平民们挤作一团。
　　早在几天前，就有传言说释尔摩多大祭司在火云下迎来了两位真神，消息不胫而走，蜥蜴人普天同庆，人们早早地挤在城门口争睹真神的风采，就连蜥蜴人的内阁大臣们都来迎接了。
　　远远地，看到一队人马浩浩荡荡地直朝城门而来，人群中暴起震天的采声。有些平民更是虔诚得跪了下来。
　　看到这么大的场面，释尔摩多一时间真是苦不堪言，说到底陈飞与索利两位真神让人太失望了。
　　“啊，真神！？怎么会这样？！”
　　“这会不会是谎言？！”
　　“……”
　　见到释尔摩多等人伤员满营的惨状，人群中暴出了难以置信的光芒，有真神在，释尔摩多等人怎么可能受伤？应该是威风八面才对！
　　“大祭司来了！”
　　释尔摩多抢先策马迎向城门，兴奋得高唱道：“神的子民们，我们的真神来了！由于我们在迎回真神的途中，遇到几万只可恶的刀蚁兽，这些可恶的魔鬼排山倒海般的攻击我们，如果不是两位真神出手，我们恐怕就不能回来见你们了，为了拯救我们，两位真神神力消耗极大，需要静休一段时间才能见大家。请大家见谅！”释尔摩多还蛮懂吹牛的，明明是几百只刀蚁兽，却被他老头夸大成好几万只。
　　“真神万岁！”
　　“大祭司千岁！”
　　“消灭刀蚁兽！”
　　“…….”
　　人群激动得高呼起来，真神果然是偶像，几万只刀蚁兽都奈何不了他们。
　　经过释尔摩多的一番解释，总算劝住了要向真神请安的几名内阁大臣，一众人在人群的欢呼声中，有惊无险得通过了城门这一关，而两位白痴真神则坐在巨蜴背上的营帐内，不时的掀帘好奇地偷窥，惹得杰宾摩多紧张非常，最痛苦的想必就是受伤的战士，他们一边要忍着伤痛，一边还要努力地装出神气活现的模样，以显示能伴在真神身边是多么的荣耀。心内早已经把释尔摩多十八代祖宗都诅咒了！
　　巨蜴转进城内，如果不是由战士开道，狂热的群众一定会将“真神”的底裤都给脱了。
　　一众人好不容易才抵达城西的神坛。
　　蘑菇型的白色神坛依山而建，气势恢宏，着实不凡。
　　真神的到来，其它六位大祭司早早地率领教众在山门外迎接。
　　“杰宾，你带两位祖先大人先下去休息吧。”
　　释尔摩多吩咐完，下马迎向六位高级同僚。
　　“释尔，你这是怎么回事？”巨蜴偷偷摸摸地转向另一条山道，其中一名大祭司不解的问道。
　　“唉，一言难尽，还是进去说吧。”释尔摩多闻问苦笑不已。
　　盛大的迎神典礼这就这么不了了之。
　　密室内，当其它六名大祭司听完释尔摩多的解释后，这才意识到事态的严重，真神居然连一只刀蚁兽也对付不了，这还得了。
　　“老释尔，你不是开玩笑的吧！这可如何是好？大王还准备谨见真神，到时免不了要请真神演示神力。”一名大祭司忧心忡忡道。
　　释尔摩多也只有苦脸以对。他也是想不到神坛一直供奉的真神会这么说不过去。
　　“为今之计，只有杀了他们，一了百了！”另一名红脸大祭司咬牙道。
　　杀神！？这开得是哪门子的玩笑。其它六人闻听大皱眉头。
　　“那能怎么办？总不能一直瞒下去吧？我们可以说他们是冒充真神，好在大王还没有谨见，现在动手还来得及，一旦大王下旨确认他们的真神身份，再回头已经是于事无补。”红脸大祭司翻眼反问道。
　　“大家先别忙着下结论，也许真神一时神力没有恢复。”
　　“可老释尔说他们手中根本没有神器！”红脸大祭司还真是铁了心要杀两人，他那所谓的“神器”，想必就是激光枪之类的现代武器。
　　“但他们不但长得像真神，也说着真神的语言。”释尔摩多反驳道。
　　“难道说他们是真神中的败类，神力被正义之神封了？”一名大祭司自作聪明道。
　　“住嘴！真神中哪有败类！？这是对我神的大不敬，现在别说这么多了，一切等到见过他们后再议！”年纪最大的大祭司喝斥道。
　　这边厢七名大祭司头痛非常，考虑着是不是要将两人当成假货给剁了，而另一边，杰宾摩多正领着两位白痴在后山的“圣池”泡澡。
　　“呵，老索，这泉水真是不错，难怪那些阔佬家里有浴池不泡，非要找什么山泉泡澡，说是回归自然，果然有些门道。”陈飞“真神”靠着山壁大发感叹道。
　　圣池说白了就是一潭泉水，面积在三百平米左右，沿着山体几支小山泉叮咚奏响，四周山色清幽，潭水凉爽，这对经过近十天沙漠风沙的两人来说，无疑是最享受的。
　　“小杰，你老兄不下来泡泡吗？”见杰宾毕恭毕敬的站在池边为两人看衣服，陈飞真神开口邀请了。
　　“陈飞祖先有所不知，圣池只有真神才有资格沐浴，小人不敢。”杰宾微笑道。
　　两位真神没有神力，杰宾摩多也是知道的，虽然索利真神看起来冷冰冰的，但陈飞真神一点都没有架子，还送了一颗“红珠”给自己。两位真神还在刀蚁兽的战斗中拼死救了自己一命，他很感激。也只有他在暗暗为两人的处境担忧，不像那些老家伙为了神坛的威望考虑要宰了两人。
　　“这么说，以前的人类常到这里来洗澡了？”陈飞随口笑问道。
　　“回陈飞祖先的话，这个小的不知道，传说真神们刚到蜥蜴星时常到这里沐浴，久而久之就有了这‘圣池’，而且大殿内的‘圣水’源头就是这圣池，教徒们珍为圣宝。”杰宾崇敬道。
　　圣水就是洗澡水，陈飞都有些啼笑皆非，接着问道：“那些人……那些真神们用过的东西还在吗？”
　　“嗯！大殿内呈列着许多真神用过的神器呢！最大的那件跟一座小山差不多，可惜不知为什么，没有人会用神器，而且真神也没有教我们使用神器的方法。”
　　“哦？带我们去看看如何？”陈飞闻听心中一动，小山一样的神器想必就是太空船了，如果太空船还能用，自己与索利就可以离开这蜥蜴星了。
　　杰宾闻听把头连点，他也希望陈飞与索利会用上代真神们留下来的神器，如果两人会用神器，他们的身份就不容置疑了。





    正文 第九十二章 妖火
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:51 本章字数:6200

        
    神坛主殿，高达七百多米，就像一口巨钟般扣在地上。
    最先入目的就是正中高台上的太空船体，庞大的船身有一千多米长，但是，一看就知道这种被淘汰的太空船只能在博物馆才能见到，不要说启航，几千年过去了，就是卖废铁都没有人肯要。
    四壁的佛龛内，是一个个人类雕塑，怕是有近千名，每个雕塑底下都放着一把老式的激光武器。有一种庄严的肃穆，瞧起来还真像佛堂。
    陈飞四下打量一眼，随手抓起一把激光枪，失望的摇摇头，枪的外型还在，但是内中的微型能量反应堆早已失去作用，全都是一堆报废枪，就是现在小混混劫财劫色用的激光枪都比这先进。
    “陈飞真神，这神器怎么样？”杰宾期待的问道，他心内实是渴望能从陈飞口中得到肯定的答案。连祖先的称呼都改口叫真神了。
    “一堆垃圾，亏你们还拿来供奉。”陈飞失笑道。
    “这……”杰宾闻听脸蛋涨得通红，神器被说成垃圾，他一时间还真是接受不了，错不是陈飞说的，他为了捍卫真神的尊严，肯定会找人拼命。
    就在这时，神坛的七名大祭司陆续的进入大殿来。
    “真神！”七人虽然拿不定主意，但是见到陈飞与索利还是齐齐躬身为礼，因为两人与释尔摩多说得一样，长得很像真神。
    “呵，你们好，大家自己人就不必多礼了。”陈飞微笑道。
    “谢真神！”
    “杰宾摩多见过各位大祭司！”杰宾忙不迭的向七人施礼。
    “嗯，杰宾你先出去吧，我们有话同两位真神说。”释尔摩多道。
    “这……是，杰宾摩多告退！”杰宾摩多闻听一怔，暗向陈飞打了个“要小心”的眼色，心内七上八下的退出神殿。
    当他退出神殿，看到殿外的教士个个手持兵器，心内又是大吃了一惊，看样子，七名大祭司一看情况不对，要杀两位真神了，这可如何是好？真神保佑！千万别出事啊……
    “这位是陈飞真神，这位是索利真神，这位是儒瓦摩多大祭司……”释尔摩多替两方介绍。
    “两位真神好，这里都是真神用过的神器，不知道两位真神可有神器？能否让下民瞻仰一番？”红脸大祭司雷冈摩多抢先发难。他老兄性格暴躁，就连杰宾摩多也怕他，极力主张把两人当冒牌货给宰了。
    “呵呵，我们俩从来不用神器，这里的神器全都报废了，应该可以当废铁卖了。”陈飞还不知道七人是来测试他的身份。
    七人闻听面面面相觑，千年来，还从来没有听过这么大逆不道的言语。据他们所知，每位真神都有神器，两人身上连半件神器也没有，释尔摩多初见两人时，两人连庶丑的衣服都没有，还要把先神们留下来的神器当垃圾给卖了，这开得是哪门子的玩笑，就是大王也没有这个权力，这会引起公愤的。
    “陈飞真神，那你怎么能让我们相信，两位就是上天派下来的真神？”雷冈摩多盯着陈飞目光炯炯道。
    “信不信随你们，我们从来没有说过自己是真神。”陈飞这才醒悟到七人是来找麻烦的。
    “陈飞真神，要知道这关系到真神的荣誉与下民们的福址，请陈飞真神仔细想一想，是不是两位真神有苦衷？”释尔摩多还想做最后的努力，毕竟两人是自己带回来的，如果两人真得是冒牌货，自己也要引咎向真神们与大王谢罪。
    “没什么好解释的了，唉，不是就是不是，我也没有办法。”陈飞摊手无奈道。
    “哼！哪里来的怪物？居然假冒真神，还在神殿内口出狂言，来人啊……”
    “不好了，不好了……”
    眼看两人就要被乱刀剁成肉泥，一下子从万人崇拜的真神沦为怪物，杰宾摩多慌慌张张的冲进大殿来。
    “杰宾摩多，你这是干什么！？在神殿内大声喧哗，成何体统！就不怕冒犯真神！”雷冈摩多怒哼道。
    “诸位大祭司大事不好了，莘丽亚公主带着几名侍众闯入神坛要见两位真神，快到神殿了。”杰宾摩多急急道。
    七名大祭司闻听眉头拧成一团，对于有“强盗公主”之称的莘丽亚，不只是他们，就连大王都很头痛，这家伙根本不管什么规矩不规矩的，到哪里都横冲直撞，如果哪个敢不服，她老姐就要跟你单挑，最笨的人都知道与大王最宠爱的公主单挑是什么结果，因此她老姐百战百胜，还从来没有败过。
    等了半晌，还不见公主前来，雷冈摩多狠狠地瞪了杰宾一眼，眼神中明确表示等一下再找你小子算帐。
    杰宾摩多也知道自己夸张了，自己来报告的时候，莘丽亚公主还在山门口，他也是为陈飞与索利解围，如果再来迟半会，两人就要玩完了，这一点陈飞心知肚名，不禁微笑地向杰宾点点头。被陈飞感激杰宾反倒老脸一红。
    “见过公主殿下！”
    “真神在哪？本公主要见他们！”殿外响起娇喝声，用得也是联邦语，应该是强盗公主来了。
    “见过莘丽亚公主殿下！”巍峨的殿门外，气势汹汹地冲进三名母蜥蜴人，七名大祭司与杰宾摩多齐齐弓腰施礼。
    “免了！他们俩就是真神！？”为首的母蜥蜴人指着两人问道。
    她在打量两人，两人也在打量她。
    这小母蜥蜴公主，身高与两人差不多，确实长得与杰宾摩多有些不同，她的尾巴要短许多，直至膝盖，而且手臂上的鳞片也是又细又稀，几乎看不出来，眼睛长得很像人眼，当然了，与杰宾摩多最大的不同是两只鼓鼓的胸乳，肌肤雪白，身着轻便的软甲，背披大红披风，顶着个闪亮的小光头，特别是那双雪白的长腿，看起来肉质很是鲜嫩，以人类的眼光来说，还是个怪异的美女。她身上应该有人类的血统。
    “你们就是真神！？长得倒是与本公主的先祖王帝蛮像的，不知道能不能打赢本公主，说了，要单挑还是两个一起上？”想必敢对真神这样说话的，整个蜥蜴人社会也就是她一个人。
    假如陈飞与索利真是真神，七名大祭司肯定会拼着冒犯公主，也要为真神讨回公道，可现在的情况不是这样，雷冈摩多刚刚就想宰了两人，现在由公主亲自来戳穿两只假冒真神的怪物，自然是最好没有了。
    “公主是不是太冲动了呢？”陈飞苦笑道。
    “看招！”莘丽亚娇叱一声，手一摸腰际，常用来单挑的细长软鞭已蛇信般吐向陈飞的脸面。
    “啊！？”杰宾摩多见状大惊。
    看着软鞭的来势，在功力鼎盛时期，就这个挥鞭的时间，陈飞有把握让莘丽亚败个成千上百次，可现在被火云废功，高明的眼力虽然还在，但身体却不知使唤，险险低头避过第一鞭。
    莘丽亚手腕一抖，长近三米的软鞭就似活了过来一般，回卷向陈飞的双脚，“啪”地一声缠个严实，只是被莘丽亚一拉，陈飞就窝囊至极的碰然倒地。索利想帮忙也是心有余力不足。
    一时间人人都傻眼了，这搞什么？！就算是假冒真神也要有自知这明吧，真搞不懂这两个白痴怪物是怎么想起来要冒充真神的？这种一戳就穿的把戏，亏释尔摩多还大老远的带回来。
    “不会是这样的吧！？”
    莘丽亚也是有点不敢相信自己的眼睛，狐疑下，挥鞭就是一顿狂抽，索利忙不迭的出手，可惜他根本不是莘丽亚的对手，在速度上人类还比不上蜥蜴人，而且莘丽亚似乎还会些乱七八糟的身法，因此也被她一并给抽了，啪啪声不绝于耳，一会功夫两人就浑身鞭痕，倒霉到家了。
    “老头，这就是你们找回来的真神！？”一顿鞭打后，莘丽亚终于停手了。
    “这……回禀公主，这里不是说话的地方，请公主随我们来。”年纪最大的大祭司儒瓦摩多苦笑道。
    “哼，居然弄些假货来糊弄父王，今天不说个清楚，本公主就把你们七个老头也给单挑了！”莘丽亚看来比任何人都失望，瞪着杏目要找七名大祭司算帐。
    “公主这边请！”
    “哼！”莘丽亚狠狠地瞪了痛得脸面抽搐的两人一眼，这才趾高气扬的跨出殿门。
    看着两人惨兮兮地被四名教士拖走，杰宾摩多急得真跺脚，他能有什么办法，也只有看着干着急。
    “老索，原来电影里看到的囚牢是真的，呵呵，环境还不错嘛，就是空气差了点。”
    一对“难兄难弟”被教士扔进阴暗的死牢，陈飞居然还有心情打趣。
    “你不要试了，那火云真得很怪！为什么功力就是恢复不了呢？妈的，看样子，我们俩要被斩首示众了，不知道是不是与电影上演的一样，应该会很有趣的，呵呵。”见索利还不死心，陈飞没好气道。
    索利听得闷哼一声，都什么时候了，陈飞这王八蛋还说这种风凉话，被一个女人鞭打，高傲的索利郁闷不已。
    “呵呵，不知道以前有没有像咱们混得这么惨的神。对了，你对那公主怎么看？”陈飞好像一点都不为自己的处境担心，不知道这小子是不怕死，还是另有绝招。
    “她应该学过格斗术！”索利淡淡道。
    “嗯，说得有些道理，我还从来没有见过什么人比她的鞭子使得更好的，整条鞭子似乎活过来一样，可惜力量弱得离谱，不过这种纯技术的格斗术，观赏价值极高，就跟欣赏舞蹈似的。”陈飞也不想想现在自己两人浑身鞭痕，皮开肉绽，还在大言不惭的说人家小姑娘力量不行，如果被莘丽亚听到，非再找两人单挑不可。
    “不过话又回来，蜥蜴人的体格确是很强壮，普通人类就没有他们的速度与力量。”
    这时，地牢口人影一闪，杰宾摩多鬼鬼祟祟得进来了，看他贼兮兮的模样，还担心会被人发现。
    “两位大人，不好了，你们假冒真神，后天七位大祭司与大王要亲自将你们斩首示众，我把看守的人都迷到了，快逃吧，迟了就要被人发现了。”杰宾摩多再怎么天真，现在也相信两人是冒牌货，真神也不叫了。
    “妈的，果然是这样，对了，你放了我们不怕被处死吗？”陈飞大感有趣道。
    “这个！？我也怕了，可是两位大人对小人有救命之恩，真神启示录里训导我们，受人点滴之恩要涌泉相报，假如小人对两位大人见死不救，这就是冒犯真神的旨意。”杰宾摩多一脸正色道，颇有几分视死如归的浩然之气。
    “呵呵，想不到你还蛮讲义气的嘛，我们不能辜负了你的美意，这样吧，你帮我个忙，把我们那袋红色的珠子拿过来，顺便看一下那只猫一样的怪物死了没有？如果还没有死，你也把它抱过来吧。”陈飞轻笑道。
    “这……”杰宾闻听有些为难。
    “放心了，我们会有办法的，你想一下，这里到处都是你们的人，我们能跑到哪里去？到时还要连累你。呵呵，快去吧！”陈飞拍拍杰宾摩多的肩膀以示安慰。
    “好吧！”
    陈飞的话很有说服力，确实是走投无路。
    杰宾摩多走后，索利狐疑地看着陈飞，想不懂他到底想要搞什么鬼？
    “妈的，你小子老是这么色眯眯地看着我，我会心里发毛的，呵呵，听老牛鼻子说，内丹可以助长修道之人的功力，好的内丹还能增加几甲子的功力，看小猫头吃完后浑身冒火的样子，我还不敢冒险，现在也没有办法了，只有拼一拼了，希望能恢复我们的功力吧。”
    索利听得差点背过气去，他与杨剑等人一样，一直把陈飞当成怪物，看他老神在在的样子，还以为他有办法，想不到关键时刻他老兄也是没有把握。
    过不了多久，杰宾摩多就抱着入定的小猫头与一袋火龙龟内丹回来了。
    陈飞接过小猫头，随手甩在地上，打开袋子挑了一颗最大的内丹扔给索利，向杰宾摩多笑道：“杰宾，你快走吧，假如我们还死不了，会请你喝酒的。”
    “大人？！你真有办法？！我看还是跑了再说吧！”
    “不用为我们担心了，去吧！”陈飞轻笑着挥挥手。
    “好吧……大人，小人一定会为两位大人收尸体的……就算是两位大人被剁成肉酱，小人也不会让你们的遗体给野兽吃了……”杰宾摩多哽咽道。
    “妈的，你小子就不会说些好听的吗，我们还没有死，你小子现在就急着要向遗体告别了。”陈飞有些啼笑皆非。
    “呃……真神保佑两位大人会有全尸的！”杰宾摩多还真会说话，全尸还真比肉泥强。
    杰宾摩多退出地牢后，遵守诺言，满脸凄苦得准备收尸的工具去了。
    “老索，你先别忙着吃，还是我先来吧，我比你熟悉，唉，假如真玩蛋了，你就把我的肉身埋在这死牢内吧。”陈飞一副光荣就义的模样。
    “嗯！”索利淡淡地点头答应。
    “靠，你小子就不能鼓励一下吗？真是的，误食内丹是很有可能会走火入魔的。美女保佑我们！”
    陈飞抱怨完，将整个半拳大小的内丹塞入口中，索利见状也毫犹豫地塞了一颗，都不知道他老兄是怎么想的，刚才还说好给陈飞收尸的，马上就变卦了。
    火红的内丹，入口即化，浑身好像要燃烧起来一样，一下子将两人的脸面涨得通红，呼吸困难。
    陈飞哪里还敢怠慢，忙不迭的运起阴诀抵御非人的煎熬，可惜体内已经没有半丝青玄劲，哪里还有阴劲可以用？火龙龟内丹化成的热流，就像滚滚岩浆般在体内肆虐。心内不禁大骂老牛鼻子害人不浅。
    就在大陈飞大骂“老牛鼻子”时，丹田内的内丹动了，先是缓缓地，紧接着高速旋转起来，就像黑洞一样疯狂得吸收热流……
    “不好了！地牢起火了！”
    “快救火！”
    外面的守卫醒来时，突然发现地牢内火光冲天，浓烟滚滚，不禁大惊失色。
    杰宾摩多心里一直牵挂着两人，这时看见地牢方向火光冲天，人声鼎沸，不禁心里凉了半截，喃喃道：两位大人，你们走好，小人会为你们扫骨灰的……
    他老兄还以为陈飞与索利怕麻烦自己给他们收尸，干脆引火自焚，到死了都不想麻烦自己，真是好人啊！
    大火一直烧了一天一夜，大有一烧到底的趋势，开始还浓烟滚滚的，到后来全是通红的火焰，让众人疑神疑鬼的是，不管向地牢口倒入多少水，非但灭不了火，反倒还助长了火势，照道理来说，地牢内除了些干草，就是岩石，哪里会有这么多引燃的东西。他们哪里知道这是道家的三味真火，水浇不熄，士掩不灭。
    汹涌的火焰，烧得地面都烫脚，惹得雷冈摩多大祭司大骂怪物真当嚣张，一不做二不体，命令教士们向地牢内填土，这才堪堪止住了火焰不外泄。





    正文 第九十三章 归位
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:52 本章字数:6336

        
    四个月后的一个深夜。
    原本位于后山的地牢早已经被填平，稀朗的星夜下，一个人影正忙着烧纸。瞧清楚些，居然是杰宾摩多。
    自从两位冒牌真神被烧成灰后，开始的一个月，神坛内的有些教士还传说在后山看到了红光，想必是两只怪物阴魂不散来找人算帐了，其中有个家伙说得最传神，说他老兄有天深夜起来撒尿，无意中发现地牢方向红光透土而出，吓得他把尿撒到裤角上，假如不信还可以看他的裤角，这尿渍便是铁证。
    绘声绘色的传说种种，越说越鬼，最后都传到诸位大祭司的耳中，狠狠地将那些胡言乱语的家伙教训了一顿。而那位用拿尿渍作证的家伙，更是得到同伴证实，他老兄有尿床的不良嗜好，没有尿到下铺兄弟的脑瓜，只尿到自己的裤角算是准头相当不错了。
    “两位大人，小人知道你们死得委屈这才做鬼出来吓人，可你们老是这么三更半夜的出来闲逛，会吓死人的，这样好了，小人多烧些纸钱，你们有钱买东西吃就不会饿得睡不着觉老出来吓人了。”
    “嗯……你们不说话，小人就当你们同意了！”
    似乎在回答杰宾摩多的话，这纸钱还没有燃尽，一道紫气就从厚土下冲天而起，发出龙吟般的嘹亮长啸。
    “这…这…这……两位大人说话不算数…..明明是…答应小人以后不出来闲逛的……”杰宾摩多嘴角开始哆嗦了。
    “蓬！”
    土堆猛地炸开，鬼魅般的飘出两条身影来。
    “是小杰？呵呵，你在这里干什么？”
    “我的真神啊……鬼啊……”看清楚来人，杰宾摩多吓得脸色惨白，怪叫一声，爬起来就跌跌撞撞的逃跑。
    “呃……”
    陈飞与索利一时间都傻在当场，不知道自己做错了什么。
    “小杰，你别跑了，呵呵，到底是怎么回事？”陈飞恢复功力，只是轻松得一个闪身，就突兀地拦在杰宾面前，与慌不择路的杰宾差点撞个满怀。
    “呜啦……真神……陈飞真神……说好了…小人再也不敢了…两位大人要出来闲逛就闲逛……小人什么都没有看见……”杰宾摩多几乎都要哭出来了。自己只是叫两人不要出来溜跶，还真想不到两人火气这么大，说出来就出来吓人，还浑身光溜溜的。
    “哈，老索，这小子把我们当鬼了，呵呵。”陈飞忍不住失笑出声。
    “小人什么都没有看见……”
    看着杰宾吓得魂不附体的糗样，索利眼内的笑意一闪即逝。
    “呵呵，不要怕，嗯……这样说吧，我们确实是真神，现在神力恢复了，这还要感谢你。”陈飞言罢伸手搭上杰宾的肩膀，吓得杰宾又惊叫出声。
    陈飞耸肩道：“你如果不信可以摸摸我的手。”
    杰宾壮着胆，小心翼翼地摸了摸陈飞递前的大手，发现很有肉感，而且还从他手上传来一股暖流。
    “原来两位大人……嗯，不对，是两位真神并没有死……”
    陈飞随手一招，在空中飞舞的紫色飞剑，神迹般的闪入体内，而后打量傻乎乎的杰宾一眼，微笑道：“小杰，你想不想也拥有我们这样的神力？”
    “真的吗？可是…可是小人只是个下民，两位是真神，真是太好了！我马上去告诉大祭司他们！”
    “先别忙，对了，我送给你的红珠子还在不在？”
    “在在！小人一直随身带着，这珠子很神奇呢，冷天把它带在身上就是不穿衣服也不冷。”杰宾摩多从怀中掏出内丹，恭敬道。
    他这颗内丹只有眼珠子大小，像这么大的还有五颗，其它四颗半拳大小了，被火龙龟、小猫头、陈飞、索利瓜分了。
    “你吃了它，不要怕，也许会很痛苦，我会为你护法的。”陈飞点头道。
    杰宾摩多依言吃下内丹，见识过陈飞的厉害，想必就是叫他自杀，他老兄也会毫不犹豫的跳山崖。
    与陈索两人一样，内丹入口即化作滚滚洪流，惹得杰宾痛苦的发狂，陈飞见状伸手搭上他的肩膀，精纯冰寒的阴劲缓缓地输入他体内。
    吸收火龙龟内丹后，陈飞功力突飞猛进，飞剑都变成了深紫色，阳劲比以前增加了一倍，相应得，阴劲也比以前深厚了一倍，但是他的变化比起索利来，还不算太大。
    自成功得吸收火龙龟内丹后，索利整个像换了一个人一样，眼神再不像以前般锋芒毕露，变得益加深邃，有如大海般深不可测，但是煞气却更浓，被他扫上一眼，浑身就像被火烧过一样，胆小一点的伙计非吓得尿床不可。
    刚出定时，他浑身褪下一层黑皮，现在就算是运起钛肤也不会像以前那样浑身黝黑，而是还原到肉色，埋在地牢这么久了，不用口鼻呼吸，仅凭皮肤吸收的能量就可以维持生命，钛甲功到底到了第几重想必他自己也说不清楚。
    当天际透出亮光时，陈飞终于收回了搭在杰宾肩膀上的大手，功德圆满，杰宾不但成功得吸收了火龙龟内丹，而且还额外得到了陈飞阴劲的调和，功效相当于两颗内丹。他现在还不知道，从这一刻开始他已经化身为“神”，想必在这行星上除了陈索两人与小猫头没有人配做他的对手。
    “小杰，你感觉怎么样？”见杰宾展悠悠醒来，陈飞笑问道。
    “好得不得了，身体里面好像有东西，这就是神力吗？”
    “嗯，记住了，神力要顺着你刚才入定时的运动路线走。”陈飞发现杰宾的脉络与人类有些不同，但大体上还是一样的。
    “哇！”杰宾只是想站起身来，想不到自己只轻轻的一个动作，身影就腾起几米高，措手不及下结结实实的摔了一跤，同时也欣喜的发现自己一点都不痛。
    “哈，神力！真得是神力！”
    “妈的，你小子别太兴奋了，假如不能熟练的控制神力，走路都会撞坏东西。”陈飞没好气道。
    “嗯嗯，两位真神，我现在马上去报告大祭司他们。”
    “不用了，你先给我们找两套衣服，我们去圣池洗个澡，然后带我们一起去吃东西，饿了好久了，呵呵。”陈飞吩咐完，与索利只是一闪就消失在杰宾眼前。
    “神啊，真的是神啊！”杰宾摩多喃喃地言罢，甩甩脑袋，拔腿在山间飞奔。
    耳边风声呼呼，杰宾摩多做梦都想不到，自己能比山中的野兽跑得更快，只是力道控制得不好，老摔得哇哇怪叫，甚至还一头撞到树杆上，痛归痛，但还是证实了自己确定不是在做梦。
    很快，杰宾摩多眼青鼻肿的抱着一堆衣服来到圣池边，使两人哑然的是，这两套衣服虽然也是雪白的祭司长袍，但是下摆处还缝了一条假尾巴。
    “嘿，小人是这样想的，两位真神要去闹市吃东西，很快就会被人认出来，所以装个假尾巴好掩人耳目。”杰宾摩多嗫嚅道。
    “你小子想得倒是蛮周到的。”陈飞笑赞道。
    杰宾摩多闻听咧嘴傻笑。
    陈索两人已经不算矮了，个头都在一米八四以上，但是比起强壮的蜥蜴人来，只能算是中等，杰宾摩多也比两人矮不了多少，因此两套祭司服穿起来还很宽松，只是屁股后吊着条粗壮的假尾巴，让两人感觉到别扭。
    这么些时日过去了，小猫头还在呼呼大睡，杰宾摩多小心翼翼地将它装到背包内。
    陈飞潇洒地一抬手，紫色的飞剑就像一张宽大的席子般铺展而来，足以供三人站立，功力臻达紫天化境后，陈飞可以随意得将飞剑扩大或者缩小，也许这就是“惊鸿剑诀”中的“幻字诀”。
    “小杰，你不要傻了，跳上来吧。”见杰宾傻呼呼地看着飞剑，陈飞不禁莞尔道。
    “喔喔……”
    席子般的飞剑迅猛地冲向天际，杰宾立足未稳差点一头摔下来，幸亏陈飞抓住他的肩膀。
    “我的真神……飞起来了…真飞起来了……”看着底下渐化渐小的青山，杰宾摩多激动得差点再次昏迷过去，如果不是陈飞照顾他故意放慢飞剑，以杰宾的功力真会被带得晕过去。
    陈飞驾着飞剑匆匆地在蜥蜴人王城上空盘旋一周，心中已对王城的建筑有了个大概的了解，说起来与电影中看到的古城差不多，不同得是主角不是人类而是蜥蜴人。
    现在小猫头入定还没有醒，要想离开蜥蜴星，也只有等它出定后再做打算，大不了，又像上次在黑水星一样，利用附魂术抢劫太空船。
    打定主意，心下稍定，飞剑迅捷地飞出王城上空。
    正午时，三人才共乘飞剑回到王城准备进食，其中最兴奋的莫过于杰宾摩多了，他长这么大，合起来还没有这几个小时内见到的山川多。
    这时，城中已经很热闹，两人为了不引起人们的注意，翻戴起祭司袍的连帽，庶住耳朵与后脑勺。
    神坛祭司在人们心目中很有地位，见三人穿着祭司袍，而且陈飞与索利的脸面一看就知道是贵族，还会给他们客气的让路。
    杰宾摩多很机灵，在著名的“王城酒楼”第五层挑了个靠街的好位置，好让两人欣赏蜥蜴人的生活百态。
    “小杰，你也坐吧，不要干站着！”陈飞饶有兴趣的四下打量一眼，轻笑道。杰宾摩多把他当真神般崇拜，他还真是有些不习惯。
    “是，真……呃，少爷！”杰宾差点就直呼真神，这么大庭广众之下，虽然三人之间用得是联邦语，但是这种高级酒楼难保有人会听得懂联邦语，这一叫可真会惹出祸端来。
    听他叫自己“少爷”，陈飞一怔，心里不由自主的想起了晓美与晓丽，都不知道她们现在怎样了，想起两女又不由自主得联想到双亲与杨剑他们，想必他们一定以为自己与索利都已经葬身岩浆了吧。
    听着满堂的蜥蜴人语，陈飞这才体味到什么叫身在异乡为异客。
    “少爷，这......小人还是站着比较好……”陈飞眼神突然转黯，杰宾吓了一跳，还以为是自己坐下来的缘故，与真神平起平坐，他还有些心虚。
    “嗯？不关你的事，我们叫吃的吧，对了，我俩都是穷光蛋，这顿饭看样子要你请了。”
    “没事，呵呵，祭司吃东西有打折的呢。”杰宾摩多讪笑道。
    听着杰宾摩多与跑堂的伙计慎重得用蜥蜴语交谈，看着底下大街上车水马龙人来人往的繁忙景象，陈飞与索利的异样体味更浓了。
    蜥蜴人的建筑风格得到早期人类的真传，由于资源与生产力的关系，不可能像人类的现代都市一样全是摩天大厦，大多是木结构建筑，古色古香，精雕细刻，别有一番悠然自得的古朴风情，令人恍若置身梦境。
    肉类是蜥蜴人的主食，大多是陈索两人叫不上名来的，但是肉质鲜美，松嫩滑口，更难得的是还有金色佳酿宜情。
    看着陈飞与索利毫不客气的狼吞虎咽，杰宾摩多一时间为之干瞪眼，真想不到看起来冷冰冰的索利真神，吃起东西来可是一点都不比陈飞真神矜持。
    底下的大街突然起了骚动，人喝马嘶。
    陈飞讶异下探头一看，发现一名母蜥蜴人正与公蜥蜴人在当街扭打，不知为什么，公的浑身伤痕累累，但是都没有还手，母的反倒变本加厉的暴打公的。人们好像是已经见怪不怪，就连围观的人都很少。
    “都是这个季节了，这个男的还真厉害，看来一定是贵族了……”杰宾喃喃道。
    见陈飞以询问的目光向自己看来，杰宾又接着解释道：“少爷，是这样的，蜥蜴人每年都有几个月是‘春化期’，两位少爷被埋……被藏在地下时的那几月正是我们的‘春化期’，平民的春化期要短些，只有一两个月，贵族与富人的春化期要长些，看起来，那个女的春化期已经过了，那个男的春化期还没有结束。所以缠着那个女的。”
    “春化期？”陈飞越听越迷糊。
    “嗯，是春化期，传说中，真神们每时每刻都有春化期呢，很厉害。”杰宾摩多崇拜道。
    “妈的，我怎么看怎么像那个公的在发情呢？”陈飞狐疑道。
    “少爷说得对，也可以说是发情期。”杰宾摩多连连点头。
    “噗！”
    陈飞闻听喝到嘴里的酒喷了满桌，现在总算明白过来，所谓的春化期就是发情期！蜥蜴人不像人类，人类天天都在发情，蜥蜴人是有季节性的，至于平民为什么发情期较短，想必与他们的营养有关系，贵族吃好穿好，身体就棒，发情就长，这与人类很像，穷苦人家的孩子营养不良又劳苦，大多又黑又瘦，富人家的孩子，又白又胖，很容易早熟，很容易互相勾引去摇床。自然界还真是奇妙，从某个高度来说，物与物之间是有相似性的。
    “发情期？！接下来是不是就有了产卵期？！”陈飞翻眼道。
    “是的啊，被少爷猜中了，女人一窝可以产下好几颗卵呢，全蜥蜥人的记录是敏王妃保持的，她老人家曾经一下子产了十三颗卵，这记录都有六百年了，至今无人可破，大王又赐予她老人家‘春化王妃’的封号，受全民敬仰！”
    春化王妃！？真懂说笑，还是叫产卵专业户得了。这话陈飞也只是在心里想想，不敢宣之于口，看杰宾对那产卵专家户很崇拜，也不好打击他。
    “那你们都是被乳化出来的？”陈飞来了兴趣。
    “嗯，女人的春化期结束后，大多集中到‘新芽儿沙滩’产卵，两位少爷也看到了，现在街上年轻女人很少，她们大多去了那里，没有去的全是没有经过春化的。再过三个月，就是为期二十天的‘新生大庆’，到时几位大祭司与大王都会亲自去新芽儿沙滩，是我们蜥蜴人最大的盛会，很热闹的呢。看着一个个小家伙从沙地里爬出来，很状观啊。大王与祭司们点算过小家伙的数量后，女人们才会领着自己的小家伙们回家团聚，这样我们蜥蜴人又有了新的生力军。”杰宾滔滔不绝，一脸的向往。
    陈飞听得呈痴呆状，暗忖：这算不算是人口普查！
    “假如每年都产一窝，你们蜥蜴人寿命很长，又这么能‘春化’，蜥蜴人的数量会不会多得无法计数。”
    “不会啊，在很久很久以前，我们每年都会春化的，自从真神们到来后，他们让我们吃‘天药’，所以我们的春化期变成了几年一次，有得甚至是几十年一次，或者像我们祭司都不会有春化期。虽然春化次数少了，但是成活率却高了，小家伙们也很健康。”杰宾说到自己，感觉有些不好意思，他老兄为了当祭司从小就被阉了，自然就不会发情。
    陈飞恍然大悟，想必那时的人类想到蜥蜴人太会生，已经意识到要进行计划生育，所谓的天药就是避孕药。
    就在陈飞与杰宾交谈期间，楼下的大街上突然安静下来。
    杰宾惊异道：“盗强公主！？”陈飞顺着杰宾的眼光一看，嘴角浮起一丝捉弄式的微笑，心想：又会是这么巧的！
    原来是四个月前，在神殿内鞭打陈索两人的盗强公主莘丽亚小母蜥，骑着一匹浑体通红的骏马到了，还是一样的红披风，一样的雪白长腿，一样要找人单挑的架式。





    正文 第九十四章 理想
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:52 本章字数:4692

        
    陈飞饶有兴趣的看着莘丽亚叉着蛮腰对那公蜥蜴人喝骂，虽然听不懂她的蜥蜴人语，但是也可以猜到她必是在大骂色狼。
    “小杰，这恶公主没有到发情期吗？”
    “这个……公主殿下没有去新芽儿沙滩产卵，今年应该没有发情吧，不过具体怎么样，小人也不太清楚，小人没…没有发过情……”杰宾嗫嗫道。公主虽然营养不错，但是吃了人类的“避孕药”，发情期不是年年有的，弄不好几十年才有一次。
    底下，莘丽亚越骂越激动，开始动粗了。玉手一摸腰际，缠在腰间的长鞭迅猛地扫向跪在地上的“发情男”，围观的人群不忍触睹，善良一点的已经别过头去。
    强盗公主最恨发情男忍不了欲火强行要与母蜥蜴人交配，母蜥蜴人如果没到发情期，根本就是性冷淡，对那摇床的好事没有一点兴趣。
    “啪！哟！”
    出乎所有人的意料，皮鞭最后居然狠狠地落在了莘丽亚自己的双腿上，痛得莘丽亚娇呼一声。
    一时间，人人都一脸茫然，莘丽亚更是傻呆呆地看着手中的皮鞭，两名女侍从更是为之大傻，怎么也想不明白公主会“自我抽打”。
    “呀？！$@$^%^^*&*”
    跪在地上的发情男，小腿与双手上不知在什么时候缠上两团紫气，哇哇怪叫的从地上站起来，缓缓地伸手抓向公主的胸部。看他脸上惊骇欲绝的神情，想必是惊恐到了极点，因为四肢像是不由控制似的要撞向莘丽亚，他就是色胆再大，也不敢当街公然摸公主胸部，冒犯公主那可是要被判全家“剁肉泥大罪”的！
    眼看那发情男的色爪就要抓上公主的胸部，两名女跟班回过神来，双双娇叱一声，抓出细剑。可接下来发生的事，让众人下巴掉了一地。
    发情男身上紫光一亮，就像吃了烈性春药一样，以无可比拟的速度将莘丽亚扑倒在地，而握在莘丽亚公主手中的皮鞭像是突然有了生命一般，自动弹起来将两名女跟班的手绑个严实。
    “我的真神！这不是我干的，不是我啊……呜呜……”发情男死死地将莘丽亚压在地上，双手冒着紫光在公主身上乱摸，嘴里更用蜥蜴人语大呼这不是他干的。
    这么多双眼睛都看到他老兄现在正非礼着，他的抵赖功夫末免太上不台面了吧。
    人们这才意识到事态严重，纷纷想上前痛揍大逆不道的色狼兄，突然发现自己身上也冒起了紫光，动弹不了了。
    莘丽亚这时真是又急又怒，堂堂盗强公主被色狼当街抚摸，传出去自己以后可还怎么找人单挑？吃惊是这色狼力大无穷，自己被他压在身下，就是推不开。
    事情越闹越严重，城兵也来了，看着大名鼎鼎的“单挑公主”居然会被人当街非礼，一时间还以为自己是在做梦。
    陈飞也觉得玩得差不多了，没有看见他有什么动作，场中所有的紫光全都聚到发情男身上，在众人的瞠目结舌中，发情男居然浑身裹着紫光，极速得消失在众人眼前。
    人群个个呆若木鸡。
    莘丽亚是最先回过味来的人，狠狠地训斥了城兵一顿，玉脸阵青阵红的跨上了马背，领着一众城兵杀气腾腾地冲向街口，想必是追发情男报非礼之仇去了，人群也随后散去，一场闹剧就这么不了了之。
    当陈飞三人吃到差不多时，底下又起了骚动，让两人大讶的是，莘丽亚又领着城兵气势汹汹的回来了，她要挨家挨户的搜查。
    刚才还被人非礼，这么快就回到现场，连陈飞都不得不佩服她脸皮的厚度。
    “少爷，现在怎么办？”杰宾小心的问道，他知道刚才是陈飞真神在捉弄单挑公主。
    “没有怎么办，吃饱喝足，我们付账走人。”陈飞老神在在道。
    “站住！你们三个白袍佬，听到没有，本公主叫你们站住！”
    神坛的祭司在蜥蜴人中地位相当特别，他们是神的使者，尤其是三人都穿着一身白袍，让人一看就知道是神坛中地位崇高的祭司级人物，因此盘查的城兵并没有为难他们，但却被单挑公主发现了。
    “见到本公主为什么不下跪！？”莘丽亚高居马上，用联邦语娇喝道，她老姐这时正在气头上，想找谁麻烦就找谁麻烦。
    “小祭司杰宾摩多见过公主殿下！”
    “咦！？是你们！冒牌真神？！这怎么可能？你们不是被活埋了吗！”莘丽亚记性很好，见到陈飞与索利不禁大吃一惊，幸运的是在场的蜥蜴人都听不懂联邦语，不然就这么一句话足以引起轰动。
    “公主大人别来无恙啊。”陈飞好整以暇道。
    “还真是你们！你们好大的胆子！”
    眼看公主殿下又要发飙，杰宾急忙道：“公主殿下有所不知，两位少爷的的确确是上天派下来的真神。”
    “杰宾你要倒大霉了！我就说嘛，这两个冒牌货怎么可能在地牢内放火，原来是你偷偷将他们放了，然后再在地牢内放火掩人耳目，你可知罪！你完蛋了！”莘丽亚很兴奋，终于被她找到了出气筒。
    “公主殿下，这……小人说得千真万确，您……”
    “哼哼，你还想狡辩！来人啊！把这三个家伙给本公主绑了！呃……你们还楞着干什么，怎么还不动手！？”
    两名女跟班闻听哭笑不得，公主殿下是气糊涂了，她以神语下令，城兵们怎么听得懂，于是忙又用蜥蜴人语重复了一遍。
    城兵迅速地将三人围了起来。杰宾见状大急，看到索利眼内一闪即逝的杀机，陈飞心头一跳，心忖：要是惹得老索这王八蛋出手就不得了了，非要血洗王城不可，当下急忙道：“公主殿下既然信不过，我们就先走一步了！”言罢，马上幻出飞剑。他怕再不走，索利老兄就要屠城了。
    众人只觉眼前紫芒大亮，三人踏着一张“紫色的飞席”神仙般的破空而去，一时间吓傻了众人，只有战马的惊嘶声。
    “冒牌……真神，是真的……”莘丽亚马上被自我石化，傻呆呆地直流口水。
    ***
    深夜。
    王宫。
    古色古香的御书房内，脱下严服的蜥蜴人王威廉摩多正埋头书案中，假如不仔细看，他还真像个人类，粗壮的手臂上鳞片又淡又稀，五官端正，方面虎目很是威风。
    “父王！父王！您的宝贝女儿回来了！”
    未见其人先闻其声，威廉摩多脸上显出无奈的苦笑，但是眼神中却透出慈爱的光芒，三更半夜的，也只有那个四处找人打架的野丫头才敢在王宫内这么大呼小叫。
    “父王，您看女儿这一身裙子漂亮吗？”很快，莘丽亚小妮子就一身白裙，旋风般的卷入书房来。
    “呃！？本王是不是老眼昏花了！”
    威廉摩多吃惊得差点从龙椅上摔下来，从小到大，他老人家还从来没有见过这小妮子这么女性化，在他的印象中，每次见到女儿不是满身泥浆就是脸青鼻肿的。
    “父王，您还没有说呢？您的宝贝女儿好看吗？”想不到著名的“单挑公主”还会倒进父亲的怀内撒娇。
    “漂亮！漂亮！比本王见过的所有人都漂亮，哈哈。”威廉摩多被逗得龙颜大悦。
    “父王，人家有事向您禀报！”莘丽亚扭捏道。
    “哦？是不是哪个王八蛋又被你给单挑了，本王一定替宝贝女儿作主，下旨让他伤好后再陪你单挑！”莘丽亚虽然爱胡闹，又好打报不平，但是还从来没有伤过人家的性命，这一点威廉是知道的，因此也由得她胡来，在民间莘丽亚还很受穷人们的爱戴。
    “父王你说哪呢？不是的了，人家…人家……您把耳朵凑过来嘛……”莘丽亚一副小女儿家的娇羞之态。
    “什么！？你是说真的！”听完女儿的话，威廉大失体统的从龙椅上跳起来，一脸的不能置信。
    “父王，您先别激动嘛……”见父亲反应这么大，莘丽亚的脸一下红了。
    “小丫头真是胡闹！这么大的事，怎么也不告诉父王。是什么时候开始的？”威廉很激动。
    “有三个多月了……”莘丽亚低垂的头，连脖子都红透了。
    “你看看！你看看！都这么久了，胡闹，真是胡闹……这样不行，本王要马上下旨，要贴皇榜，来人啊！”
    见父王急成这样，莘丽亚吓了一跳，不解道：“父王，真有这么严重吗？”
    “真是的，你还以为是单挑啊，随便上街找个人就可以，要知道‘春化期’可是相当难得的，近年来神的血脉退化了不少，你身为公主就应该传承神的血统，真是胡闹，白白浪费了三个多月的春化期！”
    威廉一时间真是又惊又喜，喜得是女儿终于发情了，可以产卵延续尊贵的血统，急得是，这小妮子居然拿发情期当儿戏，现在季节过去了，发情的男人越来越少，为了保持真神的血统，找个同样含有真神血统的贵族发情男，还真是不容易。可是也不能眼看着就这么白白浪费了，下一次发情说不定要等上几十年才有可能。
    “尊敬的王！您有什么吩咐？”被威廉一吼，近侍急急地跨进书房来。
    “快……快启诏书…男人……贵族的男人…不是……是贵族的还在发情的男人，统统给本王召进宫来，快去下旨，以八百里加急发放各地亲王，如有违命者当场砍脑袋！快去！”
    “尊旨！”
    “父王！我不要那些男人！”莘丽亚嘟起小嘴大声抗议。
    “唉，我的宝贝女儿啊，你可知道你身上的血统是何等的高贵，乖了，到时任你挑中意的就是了。”威廉苦言相劝。
    “不要！就是不要！”莘丽亚很倔强。
    “小祖宗，本王的小祖宗，除了这事，父王什么事都依你，你说吧想要什么？”威廉太清楚女儿了，对她只能用软的。
    “我要…要……我要真神了……”莘丽亚玉脸又红，声若蚊呐道。
    “真神！？父王到哪里去给你找真神？”威廉听得差点心脏病发作，找真神交配这理想是崇高的，下一代的血脉会更加接近神，但是不切实际，总不能叫他老人家创造一个神出来吧。
    “有啊，有两个呢！不过一个看起来冷冰冰的，样子很凶，人家不喜欢，另外一个…另外一个很……好的，笑起来很好看……”看样子，莘丽亚是看上陈飞了。
    “真神？还两个！？”威廉呆了。
    “是啊，就是四个月前被说成冒牌的那两个，白天……”
    莘丽亚一五一十的将白天的遭遇合盘道出，说到“陈飞真神”时，她还会双眼放光，春心荡漾，果然是发情了。
    威廉越听嘴巴张得越大，听完后都可以塞下三条鸡腿了，同时，也很不幸的将自己的下巴弄脱臼了！但是他老兄现在也顾不上叫太医，拔腿就跌跌撞撞地冲出书房急吼道：
    “来…来人啊！快来人啊！快快…摆…摆驾神坛！啊哟…该死！本王的心脏病又发作了……”
    “父王…父王您慢点……”
    一把年纪的威廉跑得比莘丽亚还快。





    正文 第九十五章 春化 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:53 本章字数:7294

        
    陈飞、索利、杰宾摩多共踏飞剑开始旅游起蜥蜴星来，有时在雄山之巅赏星，有时在大海里翻浪，有时在无垠的草原上露营感受晚风晨曦，好不逍遥自在。兴致来时陈飞偶尔还指点杰宾摩多格斗术，偶或借宿农家感受另一种生活。杰宾摩多对两人的崇拜与日继增，两位大人虽然是高贵的真神，但是从来没有将自己当下民来看待，反倒将自己当成了好朋友。再说了，大祭司将他们当昌牌货给活埋了，两位真神好像一点都不计较，也许他们根本就没有放在心上。
    陈飞与索利虽然没有怪罪七大祭司，但是七位老头这阵子日子很不好过，个个熬得焦头烂额，时常抓狂。
    自从七天前的那个深夜，大王与莘丽亚公主气急败坏的摆驾神坛后，七人就麻烦大了，众人只到地牢一走，看到陈飞两人“出土”时爆开的大坑，就知道莘丽亚所说属实，况且杰宾摩多也同时失踪了，王城酒楼的伙计还证明杰宾摩多小祭司确实与两位真神到过酒楼进食。
    七位大祭司把真神给得罪了，不但他们自己急得上吐下泻，威廉摩多更是龙颜大怒，宝贝女儿成日吵着要找那个“笑起很好看的真神”春化，这事还不怎么样，只要真神没有离开国土，机会还是有的，最最要命的是，七位大白痴把两位真神给惹毛了，如果两位真神大发震怒，这可如何是好？当务之急是尽快找到两位真神，请求他们的宽恕。
    皇榜都发出七天了，几乎全民动员寻找，可惜连两位真神的一根腿毛都没有找到。
    王宫，御书房。
    威廉摩多紧蹙双眉，这些天他老人家也是不好过。
    “王！大事不好！大事不好！”近侍跌跌撞撞地冲进书房内。
    “怎么了？如此大吼大叫的，成何体统？！”威廉摩多心情不好，见近侍慌慌张张的模样，大感不悦。
    “王！不是的，大事不好了！‘横原城’的乔治元帅刚才送上紧急军情，不计其数的刀蚁兽攻击‘横原城’，他顶不住了！”
    “什么？！”
    “横原城要失守了！”
    “立刻传大将军进宫！”
    威廉一个头两个大，真是屋漏偏逢连夜雨，感冒发烧身体虚弱偏还要给你吃春药，刚刚得罪两位真神，这又来了麻烦透顶的刀蚁兽群，横原城是国防最重要的据点，一旦横原防线沦落，后方再没有如此稳固的防线，刀蚁兽就可以长驱直入，直逼王城！
    军情紧急，大将军火急火燎赶到后，威廉与他经过简单的讨论，就命令他整队赶赴前线支援！连朝会也省了。只看威廉这份当机立断的气度，就知道他老人家并不是一个只会溺爱女儿的昏君。
    “大王！不好了！”
    大将军前脚刚出御书房，香雅宫的宫女小花就慌慌张张的来了。
    “发生什么事了？”威廉认得这小花就是宝贝女儿莘丽亚的贴身宫女，两人情同姐妹。
    “公主殿下她……她正在寝宫发脾气，婢女等怎么劝都不听，都有一天没有进食了……”
    “真是……这丫头，唉，你先回去，等本王批完奏折马上过去……”威廉很郁闷。当长辈可真是不容易！尤其是当“春化期子女”的父辈。
    半个小时后，威廉还没有进入香雅宫，大老远就听到宫内摔东西的声音。
    “恭迎大王！”
    “父王……”地上东西摔了一堆，搞得宫女个个惊若寒蝉，莘丽亚还觉得自己委屈。
    “我的小祖宗，你到底是怎么了？本王最近常发心脏病，你就这么希望你父王升天去见真神？”威廉大苦道。
    “没有……人家没有……”
    “没有就好，那就吃东西了，饿坏身子可如何是好？”
    “不吃，每天都吃这种东西，吃不下！”莘丽亚嗔道。
    “女儿啊，你要知道这可都是上等的补品，虽然味道不怎么样，但为了延续神的血统，你一直要挺住！假如春化期没有了，找到那个…那个什么来着……对了，是那个笑起来很好看的真神，也是来不及了。”威廉苦口婆心的劝道。这些补品都是发情圣品，有延长春化期的功效，因此威廉叫女儿要排除万难，千万要挺住，一定要将发情期支撑到找到真神为止。
    “人家不吃！要吃您自己吃好了！”莘丽亚是受够了。吃完后每天晚上都想男人想到换好几条裤子为止，这种罪想必是母的都受不了。
    “呃……你这孩子是怎么说话的呢！？父王就连更年期都过了还哪里有春化期？吃这东西你就不怕父王去见真神吗，真是的……好了，好了，你别难过了，父王陪你单挑好不好……”
    真是天下可怜父母心。威廉想必除了不肯吃春药，免得亢奋而亡，就是陪单挑他也干！
    ***
    横原城上空，一团紫光隐现云层中。
    陈飞讶道：“这是什么城？怎么会遭到这么多蚂蚁攻击？！”
    杰宾摩多仔细一打量，浑身一震道：“我的真神啊！这么多刀蚁兽！？少爷，不好了，这是我们的横原城，城外的草原就是刀蚁兽最集中的地方，乔治元帅快顶不住了，两位少爷帮帮他老人家吧，下民求您了！”
    “老索，你小子怎么看？”陈飞随口问道。
    杰宾摩多满脸急色地看向索利。索利神色丝毫不变，淡淡道：“不出两个小时，刀蚁兽就可以攻陷横原城！”
    “……”杰宾摩多闻听直接口吐白沫，差点一头从飞剑上摔下来，索利真神到底是帮蜥蜴人还是站在刀蚁兽那一边的。
    巍峨的城头上，乔治大帅虽然浑身溅满刀蚁兽的白色血污，脸容憔悴，但是雄伟的身躯依然如不倒的劲松般傲立墙头。给予全军将士最大的信心。
    宽达三十来米的护城河上，被战士们不断地倒上火油，熊熊大火一直烧了七天七夜，但是现在最后一桶火油也倒下了，援军最快也要三天后才能抵达横原城，对于这一点乔治大帅很有信心，大王接到军情后，一定会立即派兵支援。
    “又是一个清晨啊，晨雾依旧是这样的不可捉摸，七天了，也许只有真神才能读得懂这凄迷的晨雾吧……”
    乔治元帅在心里暗叹。墙头上将士们个个将双眼熬得通红，一脸的疲惫，他们也像自己一样有几天几夜没有合过眼了，再看看护城河外一眼望不到边际的刀蚁兽大军，任是铮铮的汉子也会泛起挫败感。
    “元帅……”贴身将领急叫道。
    “不必多说了！本帅要对得起大王的信任，誓与横原共存亡，绝不会撤退！你们带着伤员走吧！”虽然说得迂腐，但是看他老人家一脸的坚决与严肃，谁又能说他是在做作，视死如归，马革裹尸，不得不让人肃然起敬。
    “元帅！？”一众将领还想再劝。
    乔治立即黑下脸来。
    “元帅…..好！末将等誓死追随元帅！”
    “誓死追随元帅！***，处男身就处男身了，这辈子没有尝过‘春化’的滋味，二十年后，本将又是一条汉子！”一名处男身的年轻将军也豁出去了。
    连“处男身”都豁了，乔治元帅眼眶湿润了，这太让人感动了。
    “好！本帅以你为荣！以全体将士为荣！誓死保卫横原！”
    乔治元帅重点表扬了“处男身”。
    “处男身”的豪语，真个是一石激起千层浪，墙头上喊“处男”的声音一浪高过一浪，大大振奋了低迷的士气，誓与刀蚁兽决一死战。
    “处男身”在关键时刻挺身而出立下了大功！其实他年纪也不小了，还保持着处男身，人家容易吗？
    保持处男身是挺不容易的，可渡过眼前的难关更不容易。
    护城河上的大火越燃越弱，想必是最后那一点火油快燃尽了，几乎不用休息更不知死为何物的刀蚁兽群发起了凶猛的攻击。它们根本就不要什么攻墙梯，七天下来，墙根下堆满刀蚁兽的尸体，它们只要爬上同伴的尸体就可以爬上城头了。除了用火烧，其它战术还真是顶不住。
    眼看刀蚁兽群就要游过护城河，黑压压地涌上城头来，一道紫光从天而降，众将士还没有看清是什么东西，紫光就落到了刀蚁兽群中，一分为二，一道是紫色的，一道是白色的，以摧枯拉锈之势展开了大屠杀。
    人人呆苦木鸡，不知道发生了什么事？
    “喝？！您是神坛祭司！？”
    “大家好，我是小祭司杰宾摩多！”杰宾并没有与陈索两人一起加入战团，从空中落下时跳到了墙头上。
    “天啊，你就是杰宾摩多小祭司！？”围着杰宾的战士都有些不敢相信自己的眼睛，早有皇榜发下来说是要找两位真神与杰宾摩多小祭司，众人还哄笑了一阵，大王老糊涂了，哪有什么真神？可现在杰宾摩多就在眼前，难道那两道一紫一白的光芒就是真神的化身！？
    “嗯，是我！我要见乔治元帅。”杰宾微笑道。
    “好好，快跟我来，元帅就在那边的墙堡上。”
    乔治一看是杰宾摩多，也是大吃一惊，难以置信道：“难道真神来了！？”
    “杰宾摩多见过元帅，呵呵，元帅说得没错，是两位真神来了！”杰宾点头肯定道。
    墙外，紫光与白光还如匹练般的在刀蚁兽群中飞掠翻舞，所向披糜，就这么会功夫，死伤的刀蚁兽数目已超过一众将士七天七夜杀得。
    “这还得了，怎么能让两位真神冒险？快擂鼓！我们杀出城去支援两位真神！”乔治回过神来，第一时间发出命令。
    鼓声通天，墙头上发出雄壮的呼喝声，真神来助，士气昂扬到了极点。
    “看样子，那白痴元帅要带人杀出城来了，老索，你先玩，我过去一下！”陈飞言罢踏剑投向城头，如果让他们杀出来，又要多添不必要的伤亡。
    乔治元帅还没有走下墙堡，只见眼前紫光一闪，一个身穿白袍的年轻人就到了身前。
    “真神！真神！真神……”
    众将士的反应比乔治还快，已齐齐单膝跪地高呼起真神来。
    “下民乔治见过真神！”乔治也不敢怠慢。特意用上了联邦语。
    “元帅不必这样，呵呵，起来吧，小杰，叫大家都起来吧！”被这么多人跪拜，陈飞真神还真是啼笑皆非。
    “是，少爷！”杰宾也是很兴奋，大有以能伴在两位真神身边为荣的架式。
    “对了，小杰，刚才这些家伙没事干么擂鼓，是不是准备杀出城去？”陈飞问道。
    “是的，真神大人！”乔治抢在杰宾之前回答了。
    “果然是这样，元帅，你只要守好这里就可以了，那些蚂蚁由我们来对付，小杰！你还楞着干什么，让本真神看看你到底学到了多少，呵呵。”
    “是，少爷！”
    杰宾闻听捡起一把砍刀，兴奋地站到陈飞身边，他老兄还指望陈飞能带他飞出城头，哪里想到陈飞身上一亮就消失在墙头上，杰宾没法，只得眼睛一闭跳下高高的墙头。要不是城墙下堆满刀蚁兽的尸体，这么跳下去非摔个吐血不可，也真是难为他了。
    接下来就成了真神的演出，两人吸引了刀蚁兽群的注意，冲上城头来的刀蚁兽很少，轻轻松松地就被守城的将士砍成好几块，只是大家都忙着为两位真神打气，有几只刀蚁兽冲上城头来了，你推我让的，都没有心情砍杀，担怕错过了两位真神的精采表演，那可是要后悔终生的。
    依着陈飞教导的方法，杰宾将体内的真气灌注到刀身上，整把刀大发红光，一记下去刀蚁兽就没戏唱了，杀到高潮处，杰宾干脆一把扯掉身上的白袍，赤膊上阵！因为祭司袍碍手碍脚的，有时还踩到下摆把自己给绊倒，大大影响了正常发挥，出不了好成绩。
    “老索，你什么时候也学起那小母蜴公主来了，呵呵，我们好久没有过招了，趁着机会看看你那娘们专用的光鞭有没有对不起墙头上的观众。”
    见索利将钛甲能外放形成一条三四米长的白色光鞭握在手上，一扫下，光鞭所到之处，刀蚁兽只只被切成两瓣，陈飞心动了，腾身毫不客气的一剑刺向索利。
    “咦？！元帅，这是怎么回事？！两位真神自己打起来了！”墙头上，一名将军惊异道，不只是他，人人都看傻了眼，自己人打起来了，这算是哪门子的事？
    “真神也有春化期，也要吃饭的嘛！”另一名将领自作聪明道。言下之意，两位真神是在抢功，眼看就要大胜了，抢功劳很正常。
    “闭嘴！两位真神这么做必有原因！”亵渎真神，乔治元帅有些不高兴了。
    “老索，你小子果然进步了不少，只是火候还不行，光鞭一切就断，摆明就是假冒伪劣产品，上不了台面。”陈飞与索利硬碰了一记，信手一挥，逼到近前的刀蚁兽群又倒下一片。光鞭虽然灵活，但是比起飞剑来，它就脆弱得不像话。
    “你为什么不用爆字诀？”索利淡淡道。
    “爆字诀？！我还没有领悟到其中的关键了，上次在流火星把地层炸穿，引得岩浆乱涌，应该是偶然的吧，事后我试过好多次，就是不行，也许我功力还不到那个境界吧。”陈飞无奈道。
    “你不要放过任何细节。”索利丢下一句话，身影一闪又出现在另一堆刀蚁兽群中。
    陈飞边无聊得斩杀刀蚁兽，边仔细地回忙当时的情景，但还是无法顿悟。
    当晨雾消散时，陈飞、索利、杰宾摩多三人至少放倒了几万只刀蚁兽，尸横遍野，最后只有几千只刀蚁兽落荒而逃，又被赤膊的杰宾小祭司衔尾穷杀，再这么下去，刀蚁兽都要被列为濒危保护动物了。
    美中不足的是小猫头还在背包里呼呼大睡，错过了一场热闹。
    眼看着大敌被两位真神信手除去，乔治元帅与全体将士再忍不住心中的敬仰与激动，个个呼喊着冲下城头，看他们阵形散乱，毫无章法可言，不知道的人，还以为这是一群乌合之众，很难将他们同身经百战的勇士联想起来。
    “真神！真神！真神……”
    就连乔治元帅也随同将士们一起高声呼喊起来。
    “元帅，您老人家不会这么夸张吧？”看着一众激动莫明的将士，陈飞还真被吓了一跳。
    “真神，这是应该的，呵呵，将士们！我们胜了！”乔治向两人施完礼，随后振臂高呼，神态豪迈之极。
    “呜啦！呜啦！呜啦……”
    雄壮的“呜啦声”随即响彻战场，两人虽然听不懂“呜啦”的含义，但是也能猜到这两个字必有着非凡的底蕴。
    这时，追杀刀蚁兽的杰宾摩多如流星追月般回来了，一到就激动道：“少爷，小人杀了好多刀蚁兽！”
    “妈的，你小子这么激动干什么？以强欺弱，你都不感到害躁吗？”陈飞翻眼道。
    “呃……”杰宾闻听大呆，傻忖：几乎都是你们杀的，好像是你们以强欺弱吧。
    “好了，元帅，我们得告辞了，有机会再与大家喝酒。”陈飞打量战场一眼，心内大感佩服，就这么会功夫，将士们已从疯狂的状态中恢复过来，井井有条的开始打扫战场。
    “两位真神，这万万不可，大王早已下旨寻找两位真神，待下民等收拾残局，再陪两位真神进王城见驾如何？”乔治恭敬道。
    “元帅误会了，说到底我们并不是真神，只是人类，过多地打扰你们对你们有害无益。”陈飞说得极为诚恳。
    “这……杰宾摩多小祭司，请借一步说话。”乔治拿两人没法，开始向杰宾求救。
    乔杰两人走到一边，轻声交谈了一阵，杰宾的脸色变得很难看，这才知道自己随两位真神离开后的种种。
    “少爷，你们一定要抽空回王城一趟，大王已经下旨寻找我们了，我们再不回去，七位大祭司都会被大王处决的，是集体外决啊！少爷，小人求你们了。”杰宾都要哭了，再不回去，七位大祭司可都要掉脑袋了。其他六人倒还罢了，但释尔摩多大祭司对自己恩重如山，怎能眼看着他的脑袋与身子分家。
    “怎么会这样？唉，老索你怎么看？”
    索利神色不变，像是此事与他无关似的。
    “少爷……”杰宾摩多“碰”地一声跪下来。
    “好吧，你小子别老是动不动就拿跪唬人，我答应就是！”陈飞很无奈。
    杰宾摩多这才破涕为笑，乔治元帅与一众将领也松了口。
    到第二天黄昏时，战场已被战士们打扫完毕，准备庆功大会的柴禾也堆了起来，乔治元帅慰问过伤员，杰宾摩多以小祭司的身份亲自为牺牲的将士祝福过后，一堆堆篝火就在原本的战场上被点燃，庆功大会也开始了。
    作为万人敬仰的真神，陈飞与索利并没有摆架子，与战士们谈笑风声，最可惜的是没有烈酒助兴，在战事最吃紧的时刻，酒都被当作燃油用以抵御刀蚁兽大军了。
    虽然没有烈酒，但是战士们依旧兴致不减，个个裸着上身，又吼又叫，围着篝火大跳蜥蜴人独有的脱衣舞，到处都是欢声笑语。没有乐器，那燃烧得噼啦作响的熊熊篝火就是勇士们最好的配乐，没有灯光，火红的篝火却能映出勇士们豪迈的脸庞，没有女人，这个……这个想必两位真神也没有办法了，总不能牺牲自己吧，要知道这可是一支军队的公蜥蜥人啊……





    正文 第九十六章 火云跳跃 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:53 本章字数:8090

        
    第二天。
    陈飞、索利、杰宾摩多三人就在将士们依依不舍的目光中，驾剑破上云宵，直趋王城，因为据探子回报援军快到了。
    以飞剑的变态速度，用不到多久，就到了王城神坛。
    三人归来的消息，很快就在城中散播开来，群情激涌，威廉大王不得不下旨用军队来维持秩序，最尴尬的当属七祭司中一直主张剁掉陈索两人的雷冈大祭司，他老兄不知道从哪本古书上学来的“负荆请罪”，在陈飞与索利所在的客舍外把自己给脱光，身上背了一捆干柴，不知道人还以为他老兄要放火烧房子呢。
    愚蠢的神坛祭司冒犯了两位真神，威廉作为蜥蜴人的最高领袖，也是有责任的，带着大队人马亲自上神坛见两位真神。
    当他老人家从杰宾口中得知横原城的最新战况，不禁老怀大慰，再加上两位真神又回来了，可以说是双喜临门。
    陈飞面对一众“下民们”的过火热情都不知道该怎么下手，最后，还是威廉与七名大祭司连哄带骗的将两人拐进了王宫。
    “宝贝女儿，你要的真神来了！”将两位真神安顿好后，威廉像是一下子年轻了百岁，兴冲冲跨进了香雅宫的门槛。
    “王！”一众宫女见大王来了，忙不迭的见礼。
    “人家知道了……”莘丽亚嗔羞道，她老姐正忙着补装，打扮得漂漂亮亮的才好勾引真神嘛。
    “怎么样？怎么样？春化期还在吧？女儿啊，你可一定要顶住啊，为父王生一窝子神子。”威廉比女儿还兴奋。
    “大王放心！微臣已经依上古秘方泡制好‘床倒汤’，只要两位真神喝下去立即发春！”随行的老御医信心十足。
    “好！办得好！回头本王重重有赏！对了，两位真神是‘公民’，爱卿的‘床倒汤’份量一定要足，最好是药如其名，春化起来，把床都弄塌了！”威廉慎重道。
    众人闻听一脸茫然，不知道“公民”是什么意思？
    一看众人的神色，就知道他们没有见识，威廉微感得意的诵道：“公民！公即是公巨蜴的公，男性的意思，民嘛，就是真神的自称，公、民两字合起来，就是指男性真神，与我们蜥蜴人一样，男性总比女性力量大，所以药量一定要足！”
    众人这才恍然大悟，暗服大王真是博学，属下等万万不及。
    “大王放心！这‘床倒汤’的份量足以使石像都发情！”老御医再次肯定。
    “这样本王就放心了，宝贝女儿你准备好了没有？”
    “父王……人家早就准备好了……”关键时刻，莘丽亚反倒玉脸红透，羞不自禁。
    “好！此事关系到血脉的传承，事关重大，只许胜不许败，传旨，出发！”威廉大手一挥，神态严肃无比。
    “大王有旨：出发！”近侍扬声高喧。
    “吾王万岁！万岁！万万岁！”
    美仑美奂的玉池宫是威廉王泡澡放松的地方，一共有两汪澡池，都是以洁白无瑕的温玉彻就，微温的池水上不知名的花瓣漂浮，殿内水雾迷漫，芳香扑鼻。
    陈飞与索利一人一个澡池，杰宾恭敬地随侍在池岸上。
    “真想不到蜥蜴人也懂享受，这是什么花？闻起来很舒服啊，小杰，你小子不下来爽一下吗？”陈飞呵笑道。
    “这个小人不敢……”杰宾忙不迭的摇手，他当然知道两位真神马上要与公主春化，自己连小弟弟都没有，凑什么热闹。
    “真是的，难得享受一下宫廷的豪华游泳池嘛，你小子害什么躁啊，放心了，我们也是男人，不会非礼你的，不过，嘿嘿，老索这小子老对你色眯眯的，我可不敢肯定，你最好到我的游泳池里来。”陈飞怪笑道。他还不知道待会谁非礼谁。
    “小人……”
    杰宾还没有开口拒绝，立在门口的侍卫进入殿来，附嘴到杰宾耳边细语了一通，随后偷偷地打量两位真神一眼，毕恭毕敬地退出殿外。
    “少爷，小人去去就回！”杰宾言罢也退出殿外。
    “喝，你小子……老索，你老兄要小心了，就剩下我们俩了，搞不好威廉那老头在殿外埋伏了刀斧手，等我们光溜溜地起来穿衣服时突然杀将进来，将你大卸八块，就跟天讯电视上演得一样。”陈飞嘿笑道。
    索利闭目无动于衷，陈飞还想逗索利说话，杰宾就端着一个托盘回来了，托盘上还放着两付盖碗茶。
    “你小子回来的很快啊，这里面是什么东西，这里不是有茶吗？”陈飞不解道，池岸的矮几上放满了酒水，伸手就可以取到，搞不明白杰宾这小子还去端干么。
    “这个……咳咳……两位少爷尝尝吧，这是御医亲手泡制的。”杰宾有些做贼心虚。
    “哦？不会有毒吧，呵呵。”陈飞随手拿过来浅尝了一口，发现味道还相当不错，来了个一饮而尽，以他的功力就是有毒也不怕。
    索利也有样学样，将“盖碗茶”喝个精光。
    “小杰，这味道不错啊，不是茶也不是酒？还有没有？”
    陈飞还想喝，着实把杰宾吓了一跳，再喝的话，公主的身子怕是要吃不消了。忙道：“少爷等一下，小人马上去问问。”
    杰宾行出殿外，向在远方凉亭内等候消息的威廉等人打了个“搞定”的手势。威廉会意，扭头向宝贝女儿道：“不要紧张，要注意身体，其它宫女会保护你的，父王就在外面等消息。爱卿你那边好了没有？”
    “好了，马上好了，你们记住，要尽可能得发挥出这些天特训的效果，所谓养兵千日，用兵一时，一定要配合公主的行动，务必完成任务！”老御医趁着最后一点时间向十八名“女学生”慎重道。
    “奴婢等记下了！”
    早在没有找到两位真神前，未雨绸缪，老御医亲自挑选了十八名貌美如花，资质绝佳的宫女进行特训，几天特训下来，效果相当不错，这十八名女弟子悟性极高，随便放出一个，就连没有小弟弟的祭司也会色心大动。
    “老索，听动静殿外有许多人，好像不对劲啊，本少爷好像以前没有这么色的吧。喝！？老索，你在干什么？满脸通红，你发春了！”床倒汤喝下后，只一会功夫陈飞就心跳加快，脑中色念头猛冒，再扭头一看索利，这小子比自己还严重，气息急促，连脖子上的青筋都暴出来了。
    “老索……喝？！小母蜥，你想干什么！？别过来啊，这可是男浴室啊，你…你你……别乱来啊……呃？！”
    莘丽亚红着脖子领着十八名美女进来了，她们一进来，不理陈飞的惊呼，齐齐向两人一礼，动作熟练得将自己脱个精光，分成两队跨入两人的澡池来，一时间春光满殿。
    “真神……”
    “喝？小母蜥你想干么？！你们想干么？！”陈飞吓得身子直缩，可眼睛还是会情不自禁的瞄上人家的洁白胸部，每每扫上一眼，就感到一阵晕昏。因为蜥蜴人的身体构造与人类差不了多少，除了尾巴，连某个特殊部位的黑色毛毛都长了，很要命……
    “对不起了，以前是人家不对嘛……”莘丽亚娇羞无限道，虽然垂着通红的玉脸，但是以陈飞的眼力，真个是一览无遗，况且人家根本就没有遮遮掩掩的。
    “好好！是我不对！天杀的，我们不是同一个品种，你们别乱来啊……小杰！老索！老索？喝……大事不妙……”
    威廉等人在殿外的凉亭内个个侧着耳朵，细听殿内的发展，先是真神的一声声惊呼，只过了一会功夫，就听轰然一声大响，威廉想也不想得就喃喃道：“床倒汤！果然是名不虚传！好大的声响啊，我的宝贝女儿可一定要顶住啊……”
    “王！不是的，您看殿顶！”一名近侍指着殿顶大惊道。
    威廉扭头一看，顿时为之目瞪口呆，刚才那一声大响，原来不是床塌的声响，而是两位真神踏着紫光，冲破殿顶急急飞走了……
    一个月后的一个深夜。
    一道紫光鬼鬼祟祟地落在了王城的神坛山区内，仔细一看，原来是灰头士脸的陈飞与索利，这一个月来，两人可真是吃够了苦头，足份量的床倒汤，要不是两人功力高绝，普通人早就吐血身亡了。饶是如此，两人也受了一个月的非人折磨，等药性过后，两人像是大病了一场，整整削瘦了一圈，连自己都不知道是怎么挺过来的……
    此时，杰宾摩多在自己的卧室内睡得正香，还没明白过来是怎么回事，就发现自己被人提着脖子升上高空了。
    “妈的，看你小子干得好事，居然让我们吃春药，是不是不想混了！？”杰宾看到的是两张要吃人的脸。
    陈飞恨得直磨牙，而索利的眼神冷至结冰，这一个月来，陈飞有冰寒的阴劲抵御浑身的躁热，而索利老兄就比较惨了！不知道为什么，两只手到现在还在不自禁的发颤……
    “少爷，这是大…王要小……”杰宾真是欲哭无泪，心中冤枉到了极点。
    “嘿嘿！你小子想折腾是不是？本少爷让你折腾……”
    陈飞火大下，一脚就将杰宾踹下飞剑，跌得他老兄七荤八素。末了，还不肯罢休，降下飞剑提着杰宾的脖子就是一顿老拳，揍得可怜的杰宾，脸面肿涨如猪头，想必就是把杰宾拉扯大的释尔摩多也认不出来了。
    事实上，陈飞并不是专为教训杰宾来的，因为小猫头一直在杰宾的背包里，这次是来找小猫头，顺道找找杰宾的麻烦。
    杰宾还以为小猫头在自己身边，两位真神一定会回来的，想不到却是小猫头害苦了自己。
    ***
    又过了半个月，小猫头还是不醒，再等下去都不知何年何月才能离开蜥蜴星，没有小猫头仅凭两人的实力根本没有办法。青玄子还在闭关，都不知他老人家什么时候才会出关。
    陈飞有些不耐烦了，决定试试能不能用自己的办法将小猫头唤醒。
    索利盘坐在海边的一块焦石上，面向着东南方，看着壮丽的海上日出，陈飞也盘坐在他不远处，双手捧着小猫头，双手间紫光隐隐，神情穆然。这一捧就是一天一夜，索利都不知道他到底能不能唤醒小猫头。
    当橙红色的恒星整个探出海面时，一直没有动静的陈飞，突然发出龙吟般的长啸，紫光暴烁，双手猛地向空中一托，小猫头就像出膛的炮弹般被送上云宵。
    索利讶异的扭过脖子来，陈飞起身呵笑道：“成功了！这家伙还真能折腾，它吸收内丹的方法好像与我们不一样。”
    “哇哇……蠢师兄耍赖，我马上就要成功了……”小猫头从空中流星般的坠落陈飞肩头，抱怨陈飞打扰自己入定。
    “成功你个猫头，都快一年了，你这家伙还要我们陪你老死在这里吗？废话不多说了，起紧带本师兄去找太空船。”
    “蠢……大笨蛋为什么不找小火柴……哇！内丹怎么没有了……”小猫头对内丹的感应比两人来得敏感。反应过来忙扯开背包。
    “妈的，还不是有五颗吗？”十颗内丹大得四颗早用完了，杰宾摩多又吃一颗，现在只剩下五颗小的。
    “完蛋了……要给师傅两颗，自己没有了，哇哇，要你赔啊……”小猫头哭丧着脸。它还懂得孝敬青玄子。
    “少废话！我们去找太空船，老索你先在这里等我们消息，唉，都不知道这是什么星域希望能碰到太空船吧。”几千年来，人类都没有涉足过蜥蜥星，附近域空出现太空船的机率微乎其微，陈飞也是信心不足。
    “不干……找小火柴……”小猫头紧紧地抓着装内丹的背包，一副守财奴的模样，看样子它是不准备让蠢师兄再碰内丹了，一觉醒来就少了这么多，如果再来一次还得了。
    “你是说那只乌龟怪物？它能太航！？”陈飞闻听大讶道。
    小猫头点点头，眼却紧张地盯着陈飞，假如蠢师兄一有抢内丹的征兆，它要立刻撤退。
    “妈的，你这么紧张干吗！那乌龟怪物都不知死哪里去了，上哪去找？”陈飞有些啼笑皆非。
    “有没有奖品？”小猫头眯眼贪禁道。
    一听这话，陈飞心中一喜，拍胸膛承诺道：“只要你能带我们离开这鬼地方，要多少酒都可以。”
    “耍赖……上次欠的现在还没有给……”
    小猫头现在学乖了，陈飞老是开空头支票，很难使它再上当。无奈下，经过讨价还价，陈飞以一个游泳池的酒水同小猫头成交，世风日下，现在想哄小猫头越来越难了。
    很快，两人就被小猫头带到了来时的沙漠。
    这时候，原本疯狂旋转的火云早已不在了，黄沙遍野，酷热难当，让两人感到意外的是，沙地上还搭起了几座大帐篷，一支旗杆高高地被竖立起来，仔细一看，上面居然写着：少爷，小杰有事找您。
    “妈的，小杰这王八小子还真够有创意的，居然懂得到这里来等我们。”陈飞有些哭笑不得。
    小猫头已经开始工作。与以往不同，这家伙浑身放出万道红芒在高空中疯狂地旋飞起来，越飞越快，到最后居然形成一支红色的风暴，卷得飞沙走石，能量之狂暴，直欲洞穿虚空，两人不得不退身暂避。
    空中突然卷起红色风暴，在地上扎营的杰宾摩多等人纷纷拥出营帐。个个为之目瞪口呆，这时候，红色风暴如一支标枪般直插云宵，要不是狂风割脸，高空中又是云层翻动，不仔细看一定以为它是静止不动的。就是以陈飞与索利的眼力也已经看不到小猫头的身影，它的速度早已运用到了极致。
    “少爷！？一定是两位少爷来了，少爷，我是杰宾，我在这……”
    杰宾回过神来，不要命地冲向“红色风暴”，陈飞本来是不想“招惹”他，但他假如被风暴卷进去，小命肯定玩完，气苦下，只得驾飞剑去救他。
    “你小子不要命了！”
    “少爷！哈，我就知道少爷不会不理我的。”杰宾见到两人兴奋得双眼冒光。
    “被你打败了！你们到这里来凑什么热闹？”陈飞真拿他没办法。
    “少爷，是这样的，大王下旨找您，差不多能找的地方都找了，小人知道两位少爷一定会再来这里的，呵呵，告诉少爷一个好消息，我当大祭司了。”杰宾激动得有些语无伦次。
    “那老家伙还要折腾！？又想让我们喝春药不成？！”陈飞想起来就郁闷。
    “不是的，这次不是的，有东西给您了。”杰宾言罢从怀中小心翼翼地掏出一块布包。
    解下布包，原来是小半块黄色的东东，似玉非玉，只有巴掌大小，表面上无一丝纹痕，呈扇形，像是从一块圆饼状的东西切下来的，粗粗一估计，只有整个圆的三分之一。
    “这是什么东西？不会是块状春药吧？”陈飞讶道，从表面上看并无出奇，但是份重不轻，入手微温。
    杰宾闻听大感尴尬，讪笑道：“我们叫它‘圣玉’，是几千年前的真神们留下来的，据典籍记载，这是真神世界的宝物，里面藏着天大的秘密，一直被我们神坛小心供奉着。”
    “秘密你个头，我看就是一块玉吧，好了……看在你的面子上，我们勉强收下了。”陈飞一副这次你赚大的样子。
    真神收礼果然不同凡响！要不是自己面子大，就麻烦了。杰宾在心里傻忖。
    “好了，礼收下了，人你也见过了，不想送掉小命，你赶紧带着你的人走吧，这里很危险！”
    “啊，既然这么危险，两位少爷就同小人一起去见大王吧。”杰宾哀求道。
    “你小子别来这套，说到底，这星球是……”
    “轰隆！”
    陈飞话还没有说完，就听一声轰然的巨响，大惊下抬头一望，顿时傻在当场。
    红色的风暴已收上高空，形成一个面积达百平米以上的火云，虽然不能同当日达几公里的火云面积相提并论，但本质却是相同的。
    杰宾还不怎么样，但陈飞与索昨两人却吃惊的心下发寒，原来这火云是“人为”的，照先前估计疯狂旋转的火云就是一个空间通道，难道小猫头与火龙龟一样，都有了开辟空间通道的能力！？
    小猫头耗力极大，喝醉了酒般从空中扎下来，陈飞忙不迭的腾空将它接住，还没有来得及察看小猫头的状况，火云中传来一阵风云为之失色的兽吼声。
    下一刻，火云猛地涨开，久违的火龙龟浑身冒着红光，如一艘太空战舰般显出身形来。
    “吼呜！”
    火龙龟从空中降落地上，昂着巨首向陈飞怀中的小猫头叫唤。
    如此巨大的怪物，杰宾就是听都没有听说过，但是他老兄反应很快，一个闪身就挡到了陈飞与索利身前，誓死保护两人，那边的蜥蜴人早已吓得两腿发软，跪趴在地上。
    “哇哇….小火柴……”小猫头这时从晕眩中恢复过来，欢快地飞向火龙龟，状如见到老朋友。
    看着两只怪兽亲昵地缠在一起，陈飞艰难地吞了口唾沫，一时间还怀疑自己是在梦中。
    “吼！”
    见陈飞、索利、杰宾接近，火龙龟张开巨口向三人咆哮，敌意甚浓。
    小猫头见状吱吱怪叫一通，火龙龟这才停止怒嚎，一对巨眼露出温驯的光芒。没办法，谁叫小猫头是它老大。
    “蠢师兄，进来吧……”
    小猫头立在火龙龟张开的巨口中，向两人怪叫，陈飞一都呆了，进入怪物的口中，这摆明就是自寻死路！
    “放心了，小火柴里面很好玩的……”小猫头言罢，呼啦一声消失在张开的巨口中。
    “老索……呃！？”
    不待陈飞询问，索利毫不畏死的闪进山洞般的巨口中。
    “少爷，这……”杰宾有些心虚。
    “我们要去送死了，你怎么还不走！快走了，这怪物专门吃蜥蜴干的懂不懂。”见杰宾还跟着，陈飞就像吓唬小孩子。
    “呃……少爷不怕….我…我也不怕……”杰宾嘴角哆嗦道。
    “真是的，你再不走，我就要揍人了！”陈飞黑下脸来。
    “少爷，您不要走好不好？如果不把您带回去，公主殿下非把小人剁成肉块不可，六天前，她又春化了，少爷啊，您就在看在公主殿下连续两年都春化的份上，您……”杰宾喋喋不休。
    陈飞听到又要“春化”，拔腿逃命似的闪进“巨口”中。
    “少爷！您不能走啊，我也要去！”
    “小猫头，快！快叫小火柴关门！”
    杰宾想冲进火龙龟口中已来不及了，因为“门”已经开闭，火龙龟六足一撑，极速腾空而起……
    “少爷，你别丢下我啊……”
    看着火龙龟庞大的身形缓缓地消失在火云中，杰宾像是全身脱力般跪倒地上，喃念道：
    “真神啊，去年的春化期你们悄悄地来了，今年的春化期你们悄悄地走了，春化依旧要产卵，只是真神已随火云去，徒留公主守春宫哇，呜呜……小人一定会专心修炼等您回来的……”
    作为日后陈飞手底下最知名的异族大将，这一刻却在伤心的跪地哽咽，说出去想必也没有人肯相信。





    正文 第九十七章咪咪查德
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:54 本章字数:6026

        
    火龙龟体内并没有陈飞想象中般肮脏不堪，反倒是异常洁净，食道就是一口地下通道，红通通的，摸起来微温，弄得还像是红色的玉石铺成似的，令人叹为观止，不知道的人还以为自己进入了红玉石的矿山中，并没有异味，反倒有股道不清的清雅淡香，闻起来令人神清气爽。
    陈飞在心内暗忖：难不成真像老牛鼻子说得一样，上千年、上万年的怪物都会变成妖怪，它们的肉还可以药用，炼道家金丹肉白骨死还魂，救百姓于水深火热之中，虽然有些夸张，但是这怪物体内确实超出了自己的理解。
    火龙龟体内共有九间红玉雕成的“石室”。最大的那间可以容纳下十来辆房车，最小的也可以舒舒服服得住上好几个人，就跟宾馆似的，这“石室”应该就是火龙龟的胃了，照此算来它老兄有九个胃，还真不是普通的大胃口。
    “老索！小猫头呢？”在其中一个胃中陈飞见到了索利，他老兄也在好奇的东瞧西瞄。
    “蠢师兄，你找我？是不是要给酒了……”白光一亮，小猫头突兀地现身胃中。
    “妈的，你这家伙记性倒是不差啊，都老成精了，怎么还不得健忘症！对了，你刚才死哪里去了？这地方还有暗道吗？”
    “没有……小火柴向我借内丹，我就借给它了……”它也不想想这内丹本来就是火龙龟的。做强盗做到这份上，也算是异数了！
    “嗷！”
    突然整个空间回荡起宏大的啸声，小猫头一喜：“到了，去看看……”
    两人闻听赶忙紧随着它闪出火龙龟的巨口。
    如小猫头所说又到了一个无名行星，只是这行星环境比流火星还要不堪，大气全无，看样子就不像会有人类移民。
    “小猫头，你折腾什么！要找个有移民的行星好不好？”陈飞有些气苦。
    “小火柴，找个有人类的地方，人类就是长得跟我蠢师兄差不多的东西……老欠酒不给的家伙……”
    火龙龟闻听知意，不一会功夫就昂首制造出一团火云，看样子它在这方面的能力，都可以当小猫头的祖师了。小猫头也只有吃了内丹后才学会了开辟空间通道。
    陈飞终于证实了心中的猜测，这“乌龟怪物”会开辟空间跳跃窗般的通道，这次自己真是赚发了，以后有它帮忙，就连太空船也省了，而且速度之快根本是人类的太空船所无法比拟的。造化之奇，竟玄妙至厮！茫茫太空中，到底还有多少神奇生命的存在……
    让陈飞想不通的，自己与索利明明也有吃内丹，只是感到功力增长了，这种神奇的能力就是没法像小猫头一样偷师到手，也许人类与小猫头之间存在着巨大的差别吧。
    当火龙龟再次嚎叫发出通知时，两人出了它的巨口，就见到了茫茫的海洋。
    虽然还没有见到人类活动的迹象，但看这行星的状态，就很适宜人类居住，空气清新，海风鼓浪，天空湛蓝。
    陈飞用力得抽动鼻子，让微咸的空气充塞整个胸腔，重回人世的感觉顿生心底。
    “吼！”
    火龙龟大半个背部浮在海面上，有如一座小岛般在海平线上移动。
    这时小猫头也闪上龟背来，两只爪子里抓着五颗内丹，惹得火龙龟心疼得呜呜怪鸣不已，可怜巴巴地看着背上的小猫头，它没有功劳，也有苦劳嘛，小猫头这么不厚道，就连陈飞都有些看不过去了。
    “小猫头，你做猫怎么这么失败，就不能还给小火柴吗？”
    “不给….这是我的……大不了我请它喝酒……反正蠢师兄欠我好多好多……”
    陈飞听得头大不已，以火龙龟的海量，怕是要用游泳池当酒杯才行，不喝得自己要饭渡过余生才怪。
    紫光从火龙龟背上扶摇高空，陈飞来了个眼不见为净，火龙龟遇上小猫头算是倒足了霉头。
    大约飞了一刻钟左右，陈飞与索利横跨无名大洋，见到了一座摩天大厦耸立的现代化城市。
    两人从空中降到市郊，而后步行走向市区。
    “老索，你身上有钱吗？”两人身上还穿着白色的祭司袍，浑身脏兮兮的，路人为之侧目。
    “不管了……”陈飞苦笑一声，径直跨向街对面的一家豪华餐馆。
    “两位先生好，本店客满，请你们明天再来。”门卫一见两位的模样，立刻将两人拦在门口，鄙夷的神色一闪即逝。
    “这位兄弟误会了，我们是来找朋友的。”陈飞涎脸道。
    这么低声下气，高傲的索利转身就走。
    “嗨！老索……你跑个什么劲？不就是吃顿白食嘛，怕什么？呃……”
    在陈飞与餐馆门卫的目瞪口呆中，索利径自走向一名刚将豪华磁浮车泊在餐馆前的富商。
    “混蛋！你想干什么？！”富商的两名保镖见索利神色不善，拦在他身前。
    索利冷哼一声，还没有看到他是怎么出手的，两名保镖就软绵绵得晕倒在地。
    “小…小子……你想干什么……再不走开我要报警了……”
    不理会富商的恐吓，索利伸手在富商身上一摸，手里捏了几张宇币，而后神色不变的转身就走。
    如此打劫，不只是陈飞傻在当场，那门卫几乎将眼珠子瞪出眶外。在两人的傻乎乎中，索利昂然进入餐馆大堂。
    富商这才回过味来，忙不迭的报警。
    “老索，真有你小子的！不过，警察马上就会到了，你小子不会动手斩人吧。”两人挑了角落里的一张桌子，陈飞翘起大拇指佩服道。
    那门卫还以为自己在做梦，公然抢劫后，还正大光明的坐在餐馆里吃饭，这到底是哪门子的劫匪！？
    两人凳子刚坐热，就听外面响起了尖锐的警笛声，陈飞将杯中的红酒一饮而尽，错愕道：“老索，听声音好像全城的警察都出动了，这会不会太夸张了？”
    透过户窗看着街上人人争相奔走，仿佛是世界末日来临，索利也是皱眉不解。照说只是两个打劫的，警察哪会如此大阵仗？如果说两人的身份暴露了，那就更不可能了，明知道是陈飞与索利这样的超级高手，就算是这移民星上的所有警察与军队联合出动，恐怕也拿两人没有办法。
    “华莱东大区的市民请注意！华莱东大区的市民请注意！请你们立即撤到安全地带！请你们立即撤到安全地带……”
    天空中浮满警车，并且以大功率的扬声器通知市民紧急撒离。
    餐馆大堂乱成一团，陈飞与索利愕然相对，以两人的才智一时间也是摸不着后脑勺，用得着这么夸张吗？！
    用不了多少时间，偌大的大堂内空无一人，想必就是连服务生都跑了，只留下两人傻乎乎地大眼瞪小眼。
    “嚎！”
    熟悉的兽吼声传来，陈飞恍然大悟。
    大堂内一亮，小猫头兴奋地扑向吧台后的满架子美酒，随即一声轰然巨响，临街的墙壁破出一个大洞来，火龙龟那硕大的脑袋好奇地探了出来。
    “小猫头，你疯了！？”难怪会弄得世界大乱，原来是战舰般的火龙龟上街闲逛来了。
    “小火柴….我请你喝酒……”小猫头不理会陈飞的喝叫，酒瓶一只只的飞向火龙龟大张的巨口中，就像是吃炒豆一样，连着酒瓶子被火龙龟咀嚼得“嘣嘣”脆响。
    在外守候的警察再不客气，一支支激光束暴雨般倾洒而下，可惜的是，这么点能量给火龙龟搔痒都不够。
    “小猫头，你别折腾了，快带小火柴滚蛋！”陈飞郁闷不已，再这么下去，这座城市算是毁了。
    “不干……我答应小火柴请它喝酒的……”小猫头很不厚道。
    “老大，这怪物看样子根本不吃这一套，我们要不要去帮忙？”警车中，一名警察向自己吊儿郎当的年轻长官请示道。
    “摸咪咪的，你小子发什么骚？这怪物又没有泡妞顺带卖春药，关我们扫黄组鸟事，嘿嘿，华莱市好久没有这么热闹了，我们下去找家酒店边喝边看好戏，我请客。”年轻长官怪笑道。
    “吼！”
    背上连连遭到骚扰，火龙龟将脑袋扭出餐馆，好奇地看着一辆辆磁浮警车。而后试探性的张开巨口，喷射出一只火红的光弹。
    被光弹击中，三辆警车立刻化成火球，这更引起了火龙龟的好奇心，又发出了两枚光弹，紧接着又有几辆警车倒了大霉……
    “好大的乌龟！老大，它还会下蛋！”
    “咪咪的，果然挺特别的，有个性啊，我喜欢！”年轻长官还幸灾乐祸，真不知道他老兄当得是哪门子的人民警察。
    “本老大决定了，你们有没有带记录机？机会难得，老大去与它合段录像留念，嘿嘿。”
    两名助手闻听呆若木鸡，而年轻长官却已小心翼翼地跨出空无一人的酒店，来到街上。
    要想接近火龙龟难度挺大的，因为激光束如暴雨般注下，被击中一记，可不是闹着玩的。
    “亲爱的警察们注意了，本人是华莱市扫黄大队队长，大家不要开枪啊！咪咪的，这怪物涉嫌嫖娼、打架、吸毒等多项罪刑，本队长现在宣布它被逮捕了，大家千万不要开枪啊，一切要等到法律来公断，开枪的就不是好警察！哪个敢再开枪，本队长就说他犯了强奸罪！”
    又是这流氓！一众市警听得哭笑不得。但是比他们更感到愕然的是陈飞，万万想不到这家伙怎么会在这里，而且还当了警察。
    “查德！你又想干什么！？真是岂有此理，你再胡闹马上开除你，还不快滚开！”扬声器中传来局长的怒喝声。这王八蛋出身大名鼎鼎的联邦军校，屈尊降贵的到华莱市警局来任职，开始时大家还兴奋了一阵，心想总算有高手来了，哪料到这王八蛋比流氓还流氓，每次抓捕犯人都要世界大乱，明明是抓两个盗窃犯，他老兄一牧导弹过去把华莱大街都给炸得乌七八糟，光是赔款警局就吃不消，还不如不抓犯人来得划算。
    刚到警局时，查德还是副局长，可是没过几个月他老兄就沦为了扫黄组的组长，但行使得却是局长的权力，因为他老兄是警局的第一高手，要想不被他敲得满头包，最好乖乖合作。
    “老色狼，你再废话，老子就摸你两个女儿的咪咪，嘿嘿，怕了吧，怕得连话都说不出来了吧，怕得话就给本队长识相点。”查德还很跩，根本没将局长放在眼里。
    “你…你……”扬声器中传来局长浓重的喘息声。
    “不好！局长又晕过去了，快去医院！”扬声器中传来局长秘书的惊呼声。
    “嘿嘿，大家都听到了，这是老色狼自己要晕的，与我没有任何关系，摸咪咪的，关键时刻他老是这样，本队长说他是色狼他还不承认，如果不这么色身子怎么会这么虚弱……”查德也搞不清楚，为什么自从自己来后，局长老是要晕。
    抓个扒手，查德老兄也会给警局惹来几百万的赔偿单子，每天投诉信不断，局长不晕才怪。
    “查德老弟，混得很不错嘛。”陈飞压抑不住心内的欣喜，扬声叫道。
    “喝？阿飞哥！不会吧……”查德浑身一震，回过神来，不能置信地向两人所在的餐馆冲来。
    一众警察听得大傻，到底是什么人，能被这王八蛋尊称为“哥”。
    “阿飞哥，真得是你！啊，死人脸！你也在？！摸咪咪的，我这不是在做恶梦吧。”查德傻乎乎道。
    “妈的，你小子这么快就毕业了？很威风嘛。”能见到查德，陈飞也是喜出望外。这家伙一点都没有变，虽然穿着警服但是依旧顶着个光脑袋，一副恶行恶相的模样。只是眼神益加有神，想是这么多年没见，他老兄在钛甲功方面有了进步。
    “哈，见到你真好，咪咪的，我还以为你早死翘了呢。”
    见到陌生人，小猫头只瞄了一眼，就继续灌它的美酒。
    “这是什么地方？”
    “这是昌耀移民星，嘿嘿，这么多年没见你老兄，一定混成黑社会老大了吧，咪咪的，我无聊死了，以后跟你混了……”
    “这就是昌耀星！？”查德后面的话，陈飞根本没有听进去，要知道昌耀星与天堂星很近，跳过一座空间跳跃窗就到了，航程不过三天，终于有机会回家了，陈飞很激动。
    “晓美与晓丽还好吗？”
    “唉…..都怪我了……”查德神色一黯。
    “什么！？她们出什么事了？我靠，我不是叫你小子好好照顾她们的吗？”陈飞脸色大变。
    查德哭丧着脸道：“阿飞哥，我真是辜负了你的希望，好几年了，我到现在还没有摸过她们的咪咪，唉，她们还是忘不了你，我做人真是太失败了。”
    “喝，这么说，她们没有出事！”
    “是啊，她们没有出事，所以我才觉得对不起你嘛，咪咪的，你那狗屁‘展望公司’现在在天堂星嚣张的要命，除了伍苍龙的苍星党全都是你们的地盘。不过，我与两位美女说好了，只要我能找到你，她们就答应给我搓背，这下我发达了，嘿嘿。”
    “你去死吧！”陈飞心情大好下，一脚就将查德踢飞出餐馆，无巧不巧得落到火龙龟的背上。
    还没有明白过来是怎么回事，火龙龟扭头就是一发光弹。
    “咪咪的，乌龟王八蛋！快住嘴，我是阿飞哥的兄弟……大家自己人，千万不要乱来！”
    “小猫头，你别喝了，快把小火柴弄走，我们马上回家！”陈飞闪过身一把抓着醉熏熏的小猫头，将它甩到火龙龟头上。
    在查德与一众市警的瞠目结舌中，火龙龟喷发出一朵火云，庞大的身影腾空而起，缓缓地没入火云内。
    “摸咪咪的，这也行！？咪咪的，烦劳亲爱的警察兄弟们转告老色狼，就说老子辞职不干了，叫他老兄好好养病，要保重身体，没事少去折腾老婆。”
    三人一猫共乘一辆警车，极速破向舰场方向，一众警察面面相觑，都不知道眼前的残局该怎么收拾，如果去抓查德那王八蛋问罪，肯定会被他暴揍一顿，还是准备新闻发言稿吧。
    陈飞恨不得立刻就能回到丽都市，这都多少年了，自己总算有了回家的机会，当下光想着回家，哪里有心情换衣服打扮什么的。





    正文 第九十八章 龙门传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:54 本章字数:9382

        
    三天后，陈飞回到了久违的故乡。一下太空船，就兴冲冲地拦了辆空中的士直射丽都市。索利的底细陈飞很清楚，天堂星虽也是他的家，但他老兄一个亲人也没有，不必问他的意见，跟自己一起回家就是。
    家里，晓美与晓丽都不在，开门的是一个陌生的金发小姑娘。
    “咪咪小美人，查德哥哥来看你了，嘿嘿，两位大美女不在家吗？”陈飞不在的这几年，查德常来看两女，顺便“调戏调戏”。
    “两位姐姐去公司了。”她是两女后来请的小保姆，但却不认识陈飞这主人，还以为陈飞与索利只是查德的狐朋狗友。
    “我来介绍一下，咪咪小美人年方十六，目前还没有被我摸过咪咪，这两位是通缉犯，目前逃命逃到丽都市，先到你家暂住几天。”查德不伦不类的介绍道。
    小姑娘错愕的暗想：查德这流氓还真是什么人都往这里带。
    “你好，我是……”
    “先别说这么多了，借你家的浴室用用，等两位逃犯洗剥干净，我好带他们去警局结案领赏。”
    查德打断了陈飞的话，看样子，他是不准备让“咪咪”知道陈飞的身份，好给两女一个惊喜。而这咪咪的称呼，想必也不是小娘的真名，一定是查德这混蛋给取的昵称。
    别墅内什么摆设都没有变，陈飞就是闭着眼睛，都能找到任何一件东西，这就是家啊！
    “嗨，你干什么！这是我们少爷的房间，你不能进的！”在陈飞的卧室前，咪咪小姐一脸不悦的拦在他身前。
    “你不要紧张啊，我只是想找套衣服穿穿。”陈飞苦笑道。
    “我给你找就是了，浴室在那边，你自己去，但是我警告你喔，我们小姐可是很会打架的，小姐的东西你最好不要乱动，不然，哼哼，就是查德那死色狼也要玩蛋了！”咪咪翻着白眼威胁道。
    等陈飞与索利进去冲澡时，“咪咪”接通了晓丽的天讯。
    “晓丽姐姐，查德来了，还带了两个通缉犯，样子很凶，你什么时候回来啊？我好怕了。”
    “***，这色狼想干什么，是不是皮痒了，叫他接天讯！”
    “嗨，丽大美女找我有什么事？嘿嘿，是不是想我了？我已经准备好了，晚上你与晓美给我搓背。”查德嬉皮笑脸道。
    “查德，本小姐警告你啊！立即带那两个通缉犯滚蛋，否则把你揍得连你奶奶都不认识！”晓丽发狠道。
    “摸咪咪的，你小妞还牛起来了，有种马上回家，看老子怎么收拾你，嘿嘿。”
    “喝！你一定是吃错药了！你等着，有种等我回来，哼哼！”晓丽气呼呼地挂断了通讯。她有点不敢相信查德会用这么嚣张的口吻与自己说话，看样子他是不想混了。
    查德一脸的贼笑，真想看看晓丽见到陈飞突然回来会是什么表情。
    洗完澡，陈飞立即给双亲去了天讯电话，被老爸老妈唠叨了一阵，好在两老都以为自己的儿子在军队里当了大官，这才被陈飞以军务繁忙没有时间回家探亲搪塞了过去，并且“哄”得两老开心不已。
    接着拔通了好友哥达的天讯，可惜接天讯电话的不是哥达本人，而是他的助手，说是哥达博士在实验室，回来时再给陈飞回电话。
    傍晚时，院子里传来了磁浮车的声音，“咪咪”心下一喜，快步奔出门去，这一个下午，她是一脸的娇嗔，那两个通缉犯居然穿上了少爷的睡袍，老神在在的在客厅聊天，搞得好像这就是他们的家一样，而其中一名通缉犯带来的怪猫宠物，还在大口灌酒，家都给霸占了，这还得了。
    “小琴，查德那流氓还在不在？”
    “还在，他们……”小琴终于等到告状的机会。
    “哼哼，查德这流氓死定……”
    晓丽气势汹汹的冲进客厅，见到陈飞老神在在的坐在沙发上，一下子就呆住了。
    “晓丽姐！？你怎么了……”
    “难怪查德会这么嚣张，原来我又在做梦了……”晓丽喃喃道，双眼死死地盯着陈飞，但是一动都不敢动，担怕自己一动又要从梦中醒来。
    “晓丽，我回来了！”陈飞微笑道。
    “不会的，不要动！不要说话……每次你这样说，就马上要消失了……”泪水模糊了晓丽的眼眶。看样子，在这几年里，她这样的梦还做过不少。
    陈飞心内一阵感动，以温和的语气轻轻道：“晓丽，真是我回来了，这次不会消失了……”
    见晓丽还傻傻得站着淌泪，陈飞站起了身子。
    “不…不要过来……求你了……”
    陈飞一把将晓丽拥个结实，这么多年过去了，晓丽的外貌一点都没有改变，依旧还是当初的小姑娘。
    “少爷……”晓丽终于在陈飞怀中放声大哭起来。
    听到“少爷”两字，咪咪小琴脑中一阵晕眩，做梦也想不到这就是两位姐姐时常挂在口中的少爷。
    良久，客厅内谁都没有说话，只有晓丽的恸哭声。查德心下微酸，也只有他才知道晓美与晓丽对陈飞的思念，就连索利也是看得眼内时暗时亮。
    “摸咪咪的，肉麻够了没有，老子快受不了！”
    “去你的，再胡说，本小姐就撕烂你的嘴……”晓丽瞪着通红的双目佯嗔道。
    “小琴，你不要犯傻了，快通知晓美姐，呵呵，她一定开心死了。”
    “喔……”小琴这才回过神来，忙不迭的呼叫晓美的私人天讯。
    很快，晓美以她能达到的速度，第一时间回到家中。她也是变化不大，依旧贤慧大方，很有高级白领的气质，见到陈飞也是扑到陈飞怀中恸哭，惹得查德这小子在一旁羡慕不已。
    晚上两女亲自下餐为陈飞接风。
    吃着久违的小菜，听着两女叫少爷的声音，陈飞一时都陶醉了。
    “猫猫，你酒量很好喔！”小猫头蹲坐在桌上大吃大喝，晓丽一时来了兴趣。
    小猫头闻听小爪子潇洒的一挥，拉拉嘴皮子，一副这还用说的嚣张模样。
    晚饭过后，索利、查德、小琴三人很识趣，都早早地进了卧室，偷听的偷听，练功的练功，给予陈飞三人充分的肉麻机会。
    三人一直聊到深夜，两女很乖巧，大多都在听陈飞讲故事。
    聊完后，陈飞进入自己的卧室，这床还没有睡暖，晓丽这丫头就偷偷摸摸地追进了自己的被子，过不多久，晓美也笑嘻嘻地蹑手蹑脚钻进了被子，多时没见，陈飞也由得她们乱来，但心中却没有一丝的杂念。两女是怎么想的就不知道了……
    等两女进入陈飞的卧室后，一双冒着贼光的双眼，偷偷地趴到门缝上看了看，而后把耳朵贴到门上细听，可惜的是什么声音都没有，良久，这才大失所望的喃骂一声“咪咪的”无精打采地回到自己的卧室。
    “少爷，查德那死色狼走了，嘻嘻……”
    “晓丽的功力大有进步嘛！”
    “这个当然，人家现在好厉害的，少爷我要你抱着人家睡……”
    “呃……手不要抓下面啊，会出事的……”
    “放心了，少爷是好人，不会出事的，姐姐让你也抓抓，抱紧点了……”
    第二天，起床最早的是晓美，等小琴起来时，晓美已经快把大家的早餐准备完毕，贤慧得像个小媳妇。要知道陈晓美现在可是天堂星“展望集团”的首席执行官，人又长得貌美如花，声名之响亮就是天堂星的行政主管也比不上，被誉为天堂星最杰出的女企业家，都不知道有多少男人想与晓美来段绯闻长长名气。她是小琴的心中偶像。
    等晓美与小琴把早餐准备好后，晓丽也粘着陈飞起床了，而后是查德，这家伙匆匆地洗漱完毕，连睡袍也不穿，就那么穿着条花裤叉，老神在在的冲下楼来享用丰盛的早餐。
    “流氓查德，你一大早的卖什么肉？是不是想勾引小琴！”晓丽怀抱小猫头口无遮拦的瞪眼道，听得小琴在一旁尴尬不已。
    “咪咪的，昨晚你与晓美非礼阿飞哥，还以为我不知道吗，嘿嘿，要知道老子可是联邦警察喔，再叫嚣老子就告你们性搔扰。”
    “你管得着吗？”晓丽翻眼不屑道。
    “你们俩别吵了，少爷，我们要不要等你的朋友？”晓美问得是索利。
    “他走了。”陈飞苦笑道。
    “走了！？什么时候走的？我怎么没有发现？”查德傻道。
    陈飞闻听不答，以索利的功力，查德还差太远了，除了自己想必没有人可以察觉到他的行动。
    “少爷的朋友好厉害，我昨天就发现了，我还打不过他！”晓丽吐吐舌头佩服道。她现在虽然胜过查德多多，但与索利比起来，还是有段遥不可及的距离。
    “晓美，我想回老家看看老爸老妈，你公司事忙，就不用陪我上街买东西了。”陈飞道。
    “没事的，我也有一个多月没有看阿姨他们了，公司的事程明他们会处理的。昨晚我已经吩咐下去了，再过十来分钟想必送货的就到了。”这么多年没见，晓美也想懒着不走。
    看着晓美温柔的秀眸，陈飞哪还有话说？她倒是善解人意，什么事都替自己安排得井井有条。
    早餐还没有用完，家里的天讯电话就响了，小琴随即道：“少爷，是哥达先生的电话，找您的。”
    “哦？到现在才回，这家伙现在架子大得离谱啊。”
    天讯幕上，陈飞都几乎不认识这老朋友了，头发乱糟糟的，双眼熬得通红，看样子他老兄还刚从实验室出来，听到助手的汇报他才知道陈飞来过电话。可惜的是他还是没有喝酒叙旧的时间，真是个大忙人。
    挂断哥达的天讯电话，院子里传来了响动，送货上门的服务员来了，让陈飞意外的是，押货的居然是久违的苍星党老大伍苍龙，身边跟着依旧一阵风都能吹走的苍叔。
    “阿飞，你终于回来了，回来怎么也不来见见岳父大人，呵呵。”伍苍龙大笑道。
    “乌龟龙，你要搞清楚啊，我们少爷才不是你的女婿！”晓丽扁嘴不悦道。
    “伍先生，请进来说话！”晓美盯了晓丽一眼，落落大方道。
    “想不到陈总穿着睡袍，还是这么漂亮，呵呵。”伍苍龙打量陈晓美几眼，为老不尊的呵笑道。
    “乌龟龙，好久没见，你老人家倒是越来越混蛋了，怎么？找我有什么事？”陈飞没好气道。
    “唉，做人父母的难啊，还不是为了阿珍的婚事才来的。”伍苍龙耸肩道。
    “乌龟龙，你调戏完我姐姐，又要上门逼婚，真是岂有此礼，流氓查德，你不是警察吗？现在我报案了，快把乌龟龙抓去坐牢！”
    “不关我的事，我刚辞职不干了！”查德怪笑道，伍苍龙可是天堂星首屈一指的黑社会老大，哪能说抓就抓？这还想不想混了。
    一众人进入客厅落座，小琴奉上香茗，伍苍龙以目向陈晓美询问。
    晓美当然知道伍苍龙是在问小琴与查德安不安全，于是肯定道：“伍先生，有话你尽管说，这里没有外人。”
    “阿飞，在血刀你还混得开心吗？”伍苍龙开门见山道。
    众人闻听表情各一，查德一下子呆了，只懂难以置信的傻瞪着陈飞，小琴根本听不懂血刀的含意，晓美与晓丽昨晚听陈飞说起过，闻言也并不感到吃惊。
    “你想说什么？”陈飞摊手道。
    “你们应该都听说过‘龙门’吧？”
    陈飞皱眉不解，不只是他，其它人也是一脸迷茫，反倒是小琴点了点头。
    伍苍龙大有深意的瞟了陈飞一眼，淡淡道：
    “龙门的传说要追涉到人类还没有机械前，最早是在地球上一个古老国度中传开的，当时流传最广的也是最神秘的一句话就是：鲤鱼跃龙门，腾身化为龙。后来‘空间跳跃窗之父’盖姆元帅在他的〈空间跳跃之概论〉中，详细得阐述了‘龙门’，认为龙门其实就是一座特殊的空间跳跃窗，并且究其后半生寻找龙门的位置，最终为世人留下了一张‘龙门图’，这么多世纪过去了，龙门图早已不知去往，但最近传闻龙门图又重现人世，落到了‘天堂星科学院’的一众专家手中。”
    “这关我什么事？”陈飞无聊道。
    “当然有事了，嘿嘿，对了，那龙门图是什么模样的？咪咪的，我们去抢来卖就发财了。”查德来劲了。
    “传说龙门图并不是什么图纸，也不是磁盘，而是一块圆形的黄玉，从表面上看不出任何东西，但是得到能量的刺激，它就会现出一张星空图来。”
    “什么！？你再说一遍？”陈飞吓了一跳。
    众人闻听大傻，搞不懂陈飞为什么突然激动起来。
    伍苍龙快速地重复了一遍，陈飞深吸了口气，以平定心内的震撼，问道：“那龙门图有没有可能被分成三块？”
    “不知道。”伍苍龙苦笑道，他根本没有见过。
    “没什么，也许我猜错了……”陈飞自我安慰道，当初离开蜥蜴星时，杰宾摩多交了块所谓的“圣玉”给他，瞧起来与伍苍龙形容的龙门图差不了多少。
    “怎么样？你们血刀对龙门图有没有兴趣？最近都不知道有多少人对龙门图虎视眈眈，天堂星应该会很热闹，有机会我们合作如何？”单凭伍苍龙的力量要想得到“龙门图”，无疑是痴人说梦。龙门图刚现身天堂星，陈飞就巧至极点的回来了，他表面上不说，心里却百分之百的认定血刀是派陈飞来抢龙门图了。
    “老狐狸，你少来这套，我可以肯定的告诉你，血刀并没有派人来天堂星。”陈飞没好气道。
    “呵呵，那好，咱们走着瞧，对了，阿珍这丫头非你不嫁，你们有机会就完婚吧。”
    陈飞听得差点吐血，伍苍龙这老狐狸算不算是在拉拢自己！有这样搞法的吗？
    “乌龟龙，你可以走了，少在这胡说八道，快走！”
    “阿飞啊，有空来岳父家坐坐。”伍苍龙还挺无赖的。
    伍苍龙与苍叔走后，查德兴奋得直搓手：“阿飞，你这王八蛋，怎么也不早说，早知道你是血刀的人，我早就跟你混了，这下发了，血刀啊，嘿嘿。”
    陈飞大感啼笑皆非，在一般人眼中血刀的确是高不可攀，但并没有查德现在想象中的那般风光。再说了，以查德的功力就是血刀的门槛都进不了，他乐个什么劲。
    “少爷，哥达不是在天堂科学院打工吗，我们问下他就知道乌龟龙有没有在说谎了？”晓丽提议道。
    “假如真有龙门图，哥达应该不知道吧。”神秘的龙门能使平平无奇的鲤鱼化身为龙，不但发生了量变，也有了不可想象的质变，已经不能用神奇来形容，事关重大，哥达一个小小的研究员，他怎么可能有机会接触。
    陈飞也太小看哥达了。
    “不见了？记不清楚放在哪里了？小琴，我与老索昨晚换下来的白袍上有没有一块黄玉？”
    “没有啊，什么都没有。”小琴摇头道。
    “看来一定是掉在巨龟胃中了！”陈飞回忆道，那块“圣玉”陈飞根本没拿它当回事，现在听伍苍龙一说，怀疑它极有可能就是龙门图的一部分。仔细回想起来，如果是普通的黄玉，蜥蜴人怎会拿它当圣物？一定有它的不平凡之处！
    龙门再重要，也没有回老家看望双亲重要。
    陈飞、晓美、晓丽、小琴四人与小猫头浩浩荡荡地奔向老家，乐得老爸老妈老怀大慰，老妈更当晓美是儿媳妇，嘘寒问暖，惹得晓丽大吃干酸，没办法，晓美成熟稳重一些，在她老人家眼里晓丽还是个丫头。
    小猫头只觉得这些人类真无聊，还是灌酒来得爽快，最让它郁闷的是，蠢师兄的爸爸当自己是什么补品，差点就把自己给斩了剥皮红烧下酒，哇哇的，真是很不上道……
    在家呆了还不到三天，查德就给陈飞来了天讯电话，说是索利那死人脸带着三个人回到别墅白吃白住来了。
    一看之下，陈飞吓了一跳，原来索利带回来的三人是杨剑、科隆、白如飞。连三人都来了，想必事不寻常。
    “长官！”
    看到陈飞从车上下来，科隆与白如飞忙不迭的敬礼，双目内溢满欣喜的光芒，他们一直以为陈飞与索利都葬身在流火星。
    “阿飞，我就知道你与索利一定会没事的，有什么可以难倒我们的两个血刀怪物呢？哈哈。”杨剑一把将陈飞拥个结实。
    “呵呵，你们怎么来了？狗雄那老鬼与凤大娘也都没事吧？”众人在客厅坐定，三女颇为识趣的退出客厅，好让他们说话。
    “大家都很好，呵呵，你们出事后，我们在流火星苦苦搜寻了几个月，最后不得不挟持人质回总部报告，唉，你俩都不知道，至从你们失踪后，两位上将好几个月都没有说过一句话，想不到你们却另有奇遇，现在好了，上天还真给血刀留下了一条活路。”杨剑开心道，想必索利已与三人说过了自己的经过。
    “妈的，不会这么夸张吧，呵呵，你们来天堂星有什么任务？不会是来抚恤我的家人吧？来得就是你们三个人吗？”
    “嗯，就我们三人，我们收到皇甫雨的通知，说是天堂星出现‘龙门图’，两位上将派我们来看看，本来还以为此事难度极大，现在有小猫头在，一切问题将迎刃而解。”想想也是，以小猫头的超光速，还真没有什么东西是它偷不了的。
    “妈的，原来是皇甫雨那小子，听你的口气，还真有龙门图？”
    “你没有看新闻吗？一刻钟前，天堂星科学院的发言人，已上过天讯电视台发表声明，他们得到的三分之一龙门图，将在一周后在科学院大厅展出。”杨剑轻笑道。
    “有没有搞错？！这搞什么？难不成他们不知道有多少组织正对龙门图虎视眈眈吗？凭他们的实力怎么保护？”陈飞郁闷道。
    “天堂科学院得到的龙门图只有三分之一，据皇甫雨说天煞手中也有三分一的龙门图，就算天煞得到了这一块龙门图，他们也没有办法找到龙门，还有三分一下落不明，但为了保险起见，科学院的那一块龙门图，我们誓在必得，只要有一块龙门图握在我们手中，天煞就休想找到龙门。”杨剑沉声道。
    “呃……你有没有看过龙门图的样子？”陈飞现在越来越怀疑在蜥蜴星得到的圣玉，就是其中的三分之一。
    “没有见过，不过，到时看到天堂科学院展出的龙门图就知道了。”杨剑耸肩道。
    “妈的，天党科学院的院长一定是疯子，有龙门图怎么会拿出来展览？对于龙门图就是联邦主席也会过问吧？他一个小小的院长，哪有资格自作主张的拿出来展览，还怕人家不知道吗？”陈飞感到不可思议。
    “我们也有想过这个问题，最大的可能这又是天煞布得一个局。他们的目的我们目前还不知道。”杨剑苦笑道。
    现任联邦主席吴世京可说是天煞的人，只要天煞一句话，龙门图必定第一时间落入天煞手中，哪会这么麻烦，还搞得满世界的人眼珠子通红，垂涎三尺。
    ***
    天堂市的一座豪华别墅内。
    一个肥嘟嘟的身影正坐在椅内闭目养神，面前的办公室桌上，放着一块扇形的黄玉，如果陈飞在必会大吃一惊，这块黄玉与自己在蜥蜴人那得到的“圣玉”一模一样，大小、形状、色泽几乎是一个模子倒出来的。
    “先生，天堂科学院的人来了。”一名保镖模样的人进入门来恭敬道。
    “唔……拿走吧！”肥嘟嘟的身影淡淡道。声音中有种难以抗拒的威严。
    “是，先生！”
    ***
    天堂市，展望集团下属的一家高级宾馆内。陈飞等人傻傻地盯着面前的天讯。天讯屏上正在召开记者会。主角是天堂星科学院的发言人舒赫塔博士。
    “大家好，我是舒赫塔，这几天来‘龙门图’引起了大家的极大兴趣，本人谨代表天堂星科学院向大家宣布一个好消息，余下的两份龙门图之一，也由一名古董收藏家捐献给了科学院，三天后在科学院大厅展出的将是两份龙门图。”此话一出，坐在底下的各家媒体记者立即哗然。
    “舒赫塔先生您好，我是星星电视台的记者，龙门的传说由来已久，请问有了龙门图，人类真能找到龙门吗？龙门是否真得存在？”
    “有了龙门图是否能找到龙门，这个本人无法问答，只有等专家研究后方能确定。至于龙门是否存在，这一点伟大的盖姆元帅早在几千年前就做出了确切的回答，假如各位家中还没有收藏〈空间跳跃之概论〉，可以到各大书店去看看，据说最近加印了几千万册。”
    “舒赫塔先生您好，我是星际报的记者，请问……”
    “长官，好像越来越不对劲了！”科隆傻眼道。
    杨剑与陈飞闻听也只有苦笑以对，他们也是摸不着后脑勺。
    “呵呵，不管是真是假，我们先拿回总部再说吧。”白如飞瞟了在晓丽怀中呼呼大睡的小猫头一眼，呵笑道。有了神通广大的小猫头，他毫不客气的将龙门图视为血刀的囊中之物。
    “咪咪的，有这么容易吗？要打劫了，我负责准备干活的家伙，嘿嘿，大家放心，做这事小弟最内行了！”查德拍拍胸膛信心十足道。
    “查德先生……”
    杨剑话还没有说完，查德就抢先道：
    “不必表扬我了，谁叫我是血刀的人呢，大家都是自己人，这是应该的。”
    “流氓查德你脸皮挺厚的嘛，什么时候你跟少爷他们成一窝的了？”晓丽没好气道。
    “你真想加入血刀？”杨剑笑问道。
    “咪咪的，这还能有假？对了……能不能问一下血刀的福利如何？泡妞喝酒的钱能不能报销？”
    “报你个头，别说我没有警告过你，与血刀沾上关系，你小子哭都来不及，还是老老实实的回去扫黄吧。”陈飞骂娘道。
    三天后，天堂星科学院的大厅准时开放，陈飞等人并没有去现场凑热闹，而是在宾馆内收看天讯直播，抢龙门图的事落到了小猫头身上。





    正文 第九十九章 三玉合一 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:55 本章字数:6481

        
    这三天，小猫头对蠢师兄很满意。陈飞早准备好要它帮忙，因此趁着机会，把以前欠的酒都给还清了，足足灌满了一个游泳池供它牛饮。好在展望集团有得是钱，资产到底有多少陈飞还没有问过晓美，但是喝喝酒总是够的。
    十点整，众人期待已久的龙门图，终于出现在正中的展柜内。
    看着展柜内缺了三分之一的奇特黄玉，陈飞可以百分之百的肯定，在蜥蜴人那得到的圣玉就是其中的一部分。
    “大家现在看到的两块龙门图，由本院著名的能量学家哥达博士合而为一，下面有请哥达博士！”主持人介绍道。
    “他就是发表〈多维空间能量反应〉的哥达博士？还真年轻啊！”
    看着熟悉的黑瘦身影，陈飞有些呼吸困难，还真想不到哥达现在会这么有声望，都成著名能量学家了，还发表了什么学说，难怪他会这么忙。
    “大家好，我是哥达，‘龙门玉’的分子结构相当特殊，之所以被分成三个扇形是有原因的，大家都知道当三份龙门玉合而为一时，就是一份完整的龙门图，再得到足够的能量刺激，就会现出航图，但是根据我对这两份龙门图的研究，这种说法是错误的，我认为当三份龙门图合而为一时，吸收了一定的能量，就会引起空间塌陷，但龙门绝对不像盖姆元帅定义的那样是一个异空间又或者是四维空间，它是……”
    哥达的话还没有说完，底下就有人开始鄙视他，完全是胡说八道，居然敢大言不惭地推翻盖姆元帅的理论，盖姆元帅是什么人，人家可是几千年来最伟大的科学家，你小子也不撒泡尿照照自己。
    哥达的话显然是得不到人们的认同，生生地给众人嘘下台来，但是哥达相信自己的理论是完全正确的……
    “这叫哥达的也没有什么了不起的嘛，阿飞，夜长梦多，可以叫小猫头行动了！”杨剑提醒道。
    “这……唉……好吧，小猫头！咦？小猫头死哪去了？”看见哥达这样被人嘘下台来，陈飞心里也替他难受。
    “它在游泳池里喝酒呢，少爷，你自己去看吧。”晓丽进入室来，娇嗔道。
    “有没有搞错？！”陈飞郁闷得站起身来，只得亲自走一趟。
    宽大的室内泳池内，酒气熏天，小猫头鼓着肚子半死不活的浮在“水”面上，醉得不轻，时不时的还张嘴吸两口美酒。
    “少爷，它就是这样了，人家怎么哄它都不听！”晓丽郁闷不已。
    “妈的，开什么玩笑？！小猫头，你给我起来干活！”
    “蠢师兄……一起喝……”小猫头翻翻眼皮，迷糊道。
    陈飞冷笑一声，左手一抬，紫色的青玄劲透指而出狠狠地击中小猫头。
    激得小猫头从酒池中跳了起来。
    “哇哇……干什么……”
    “干什么！？起来干活！我们不是说好的吗！？”
    “有酒喝….没空……”
    陈飞听得郁闷不已，不管他怎么软硬兼施，小猫头就是不干，无奈下只得叫晓丽放干酒池，小猫头不让人好过，他也不让小猫头喝爽。
    这一池的酒水还没有放干，查德就气急败坏得冲进室来，骂咪咪道：“很不妙的咪咪，那宝贝被人抢走了。”
    “有这种事！”陈飞闻听一呆。能在大庭广众之下动手，这出手的人还真不是普通的自信。
    原本的天讯室内众人脸色凝重地看着重播影像。
    从天讯屏上，只能见到人群中乍起一道蓝光，而后人群大乱，待众人回过味来时，展柜碎裂，其内的龙门图已不翼而飞。
    “高手！”
    良久，杨剑定神吐出两个字，心头都有些发凉。此人的实力比起陈飞与索利来也丝毫不逊色，如此高手肯定是近神榜水准的，到底会是什么人？！
    “只看这速度与力量，就比苗北风那家伙还难缠！”陈飞肯定道。近神榜的苗北风是陈飞所遇到过的第一高手，他会有这样的评价足见此人的厉害。这样的人，整个宇内也找不出几个，必是大大的有名。这种不世出的超级高手，什么保险措施都没有用武之地，感觉起来他不像是来偷龙门图，倒像是来示威的！
    但是众人也没有输，只要有小猫头在，龙门图还是血刀的囊中之物。因为它曾“闻”过蜥蜴人给得那块“圣玉”，以它的能耐就是说自己没有办法弄到手，陈飞也不会相信。
    傍晚时分，陈飞正忙着批斗醉熏熏的小猫头，要它起来偷龙门图，多时不见的皇甫雨与皇甫冈野两兄弟，一身便装的来拜访众人。
    “真好啊，原来你与索利那王八蛋还都没有死，呵呵，呃！这位小姐真漂亮，是不是陈飞混蛋的姘头？”皇甫雨见到陈飞身后的晓丽自然而然的露出色狼的本色。
    “哼……”见到皇甫雨这样的超级帅哥，晓丽并没有表现出惊艳的神色，也许在她这外星脑袋中陈飞是最有吸收力的。
    “各位将军好！”对于皇甫雨的不良行为，皇甫冈野只能苦笑以对。
    “不必这么客气了，咪咪的，你们有什么事？”查德大赦赦道，首次被人叫将军，他感觉相当不错，也不管人家是不是在叫他。
    “妈的，少废话，你小子不是说有一块龙门图在天煞手中吗？是不是在耍我们？”陈飞直截了当道。
    “嘿嘿，秘密！要想本帅哥告诉你，就让那位小妹妹亲我一下！”皇甫雨盯着晓丽的俏脸好整以暇道。
    “可以！当然可以……”陈飞冷笑一声，抬脚作势就想给皇甫雨一脚。
    “停！***，我抗议在泡妞期间使用暴力！好吧，那两块龙门图是洛夫斯基给顺手牵走的。”
    众人皱眉不解，洛夫斯基这个名字很陌生，照说以他表现出来的实力，众人多少有过耳闻。
    “***，严格上说洛夫斯基是天煞的叛徒，他老兄是天煞三位创始人之一，后来盗走天煞所拥有的那份龙门图撒手不干了，好久都没有听说过他的消息，那位捐出龙门图的无名收藏家就是他老兄。”
    “妈的，你当我们是笨蛋，你如果是洛夫斯基，你会蠢得拿出自己的龙门图吗，还要这么显山露水，难道就不怕天煞要他老命吗？”陈飞反问道。
    “***，你太小看洛夫斯基了，这老家伙的煞血功早已突破无血至境，开始苦熬悠长的‘变态期’，宇内之大，能成为他对手的没有几个，怕是你老兄与老索对上他也会很麻烦，假如他老兄熬过了变态期，哼哼，那大家都去上吊算了。至于为什么要拿出龙门图，目的是印证科学院那份龙门图的真伪，龙门图这等宝物假货太多了，现在那个叫哥达的能量学家将它合而为一，洛夫斯基已经得到答案，嘿，真是便宜这家伙了！”
    众人听得哑口无言。
    皇甫雨接着没好气道：“你们血刀失落个什么劲，反正这东西本来就不是你们的，***，就算你们拿到又如何？缺了一块还不是废物。还是陪我看好戏了，科学院的那块龙门图是天煞后来得到的，他们交给科学院展出，摆明就是为洛夫斯基下得诱饵，嘿嘿，洛夫斯基也很是上道，用实际行动证明他老兄并不将天煞放在眼里，接下来应该会很刺激，有好戏看了。”
    “什么？原来你小子通知老杨他们，是想叫他们来陪你小子看戏！”陈飞傻眼道。杨剑等人也是哭笑不得，大有被耍的感觉。
    “这个当然，嘿嘿，看高手比武可是一件很危险的事情，血刀的家伙个个都是怪物，有这么好的保镖，本帅哥为什么不用？”皇甫雨得意道。
    “嘿嘿，如果我告诉你，我手中有最后那块龙门图呢？”陈飞语出惊人。
    众人闻听齐齐吓了一跳，原来的龙门图只是天煞为了对付叛徒洛夫斯基设下的一个圈套，洛夫斯基也老神在在的接受了挑战，现在意义完全不同了，三块龙门图全都现身人间，谁能得到它，就能破解龙门的秘密。
    “假的吧……”皇甫雨呆问道。
    “我也希望是假的，妈的，如果小猫头再不起来干活，我就烤了它做夜宵！这家伙真是越来越懒了！”陈飞也懒得解释，起身又去找小猫头麻烦。只留下一众人傻呆呆的你眼望我眼。
    卧室内，陈飞好话说尽，小猫头依旧趴在枕头上不理不睬，还用两只前爪死死地捂着耳朵。这么不上道，陈飞都在考虑要不要把青玄子唤出来说句话，可他老人家正在闭关的紧要关头，随便打扰必将前功尽弃，这条路好像也行不通。
    “***，从来没见过你这么笨的家伙，作为一名优秀的训兽师，要让训练目标时刻保持在饥饿的状态，你这么让它喝个痛快，它会理你才怪，看本帅哥的！”皇甫雨不知何时冲出了先前的天讯室，手里抓着瓶碧绿色的美酒，倚在门口老神在在道。
    瓶塞打开，馥郁的酒香随即迷漫开来。连陈飞都闻得食指大动。
    小猫头抽动鼻子，梦游般得从床上飘起来。
    “猫咪，怎么样？投降了吧！”见此情景皇甫雨大感满意，迅速得堵回瓶塞。
    “投降…马上投降……快给我…再不给…马上就抢……”小猫头急得把头连点。
    皇甫雨随随便便露了一手，小猫头就甘拜下风，陈飞心内暗服不已，皇甫雨这王八蛋好像什么都懂。
    “小猫头，听好了，给你两秒的时间就把那两块龙门图弄回来，如果被人发现了，你什么酒都得不到。”陈飞提着小猫头的脖子交待道。
    以小猫头的超光速两秒时间算是很长了，不用人说，有心人一定知道两块龙门图已经落到了洛夫斯基的手中，只要小猫头以超光速进行盗窃，什么人都不会发现龙门图其实已经到了自己手中，洛夫斯基就是做梦也想不到会有超光速的小猫头，他怎么藏都藏不住，并且还会为小猫头背上偷盗龙门图的黑锅，有点像黑吃黑。
    在皇甫雨看来，小猫头只是一闪就消失在室内，再一闪又回到了室中，中间还不到一秒的时间，就这样两闪后，两块龙门图就像变魔术般出现在它的爪子上，一时间皇甫雨脑袋一片空白，他开始只当小猫头是一只有追踪龙门图能力的宠物，这太不可思议了。
    陈飞已经抓过小猫头爪子上的龙门图仔细地观摩起来，小猫头以超光速进行飞行，这龙门图抓在它爪子上一点损伤的痕迹都没有，仅凭这一点，就可以确认这龙门图一定是真的。
    “***……这么快……是不是超光速？！这猫咪会超光速！”皇甫雨这才回过神来，傻傻地看着陈飞手上的龙门图。
    “你小子以为呢？不然我求小猫头干什么？”陈飞没好气道。
    这么快就将龙门图弄到手，杨剑等人一点都不感到意外，只有皇甫冈野与查德吃惊得直流口水。
    缺了一个扇形的龙门图在大家手中传阅着，杨剑问道：“阿飞，你那一块呢？”
    “在小火柴胃中。”
    “小火柴！？”众人听得一头雾水。
    “嘿，反正我们要找一个没有人的行星才能唤它出来。”陈飞摊手苦笑道，火龙龟这样的奇异生命要是现身闹市，肯定会世界大乱。
    “咪咪的，那我们还等什么？”查德性子最急。
    众人闻听都将目光集中到晓丽身上，晓丽哀求似的看向陈飞，满脸凄苦，杨剑暗叹了口气：“我请客，想喝酒的跟我来。”
    “咪咪的，有这种好事？我参加！”
    “最难消失美人恩啊，兄弟，悠着点……”皇甫雨拍拍陈飞的肩膀，笑嘻嘻地退出房间。
    刹那间，室内只剩下陈飞与晓丽，小猫头是第一个飞到杨剑肩上的，一听到有酒喝，它比谁的反应都快。
    让人大跌眼镜的是，众人还没有在小厅内坐下多久，陈飞与晓丽就到了，细看两人的神情，晓丽脸上居然没有一点泪痕，只有临别依依的光芒，皇甫雨都有些不敢相信自己的眼睛，自己泡妞无数，自然知道要说服一个女人是何等的不容易。
    其实陈飞也没有想到晓丽会这么善解人意，追寻神秘的龙门危险重重，如果让晓美、晓丽跟在自己身边，光是担心两女的安危也会睡不着觉，晓丽似乎看出自己肯定不会带她走，反倒懂事起来，没有让陈飞伤脑筋，这让陈飞心里很感激。两女与自己的感情，想必没有人能明白，在自己的心目中两女与双亲一样重要。
    第二天，白如飞被杨剑派回地球向夏侯震作报告，其它人包括死皮赖脸的查德在内都上了皇甫雨的“雾雨号”。送行时，晓美与晓丽虽然舍不得少爷又走了，但是能有什么办法？少爷是绝对不会带自己去冒险，但是少爷至少承诺了，当他忙完一些不得不做的事情后，以后都会陪着自己。
    雾雨号穿过三座长距离的空间跳跃窗后，选择了一颗荒芜的行星泊降，小猫头很配合，在众人的瞠目结舌中，它制造出火云，过不了多久，火龙龟庞大的身影再次在火云中降下来。它与小猫头又或者是火云之间有着某种联系。
    果然不出陈飞所料，在火龙龟胃部找到了那块龙门图，皇甫雨现在都羡慕得无法可说，陈飞这家伙到底还有多少不为人知的宝贝。
    经历了几千年，神秘的龙门图终于在雾雨号的实验舱内合而为一。
    实验舱内，龙门图合成一块毫无瑕疵的整圆放在正中的透明绝缘柜内，电能源源不断的输入龙门玉内，让人吃惊的是，浑圆的黄色龙门玉外表上一点反应都没有，只有仪表上显示，电能正以超乎想像的速度被龙门玉吸收着。
    “已经快半个月了，咪咪的，这鬼东西到底要到什么时候才会有反应？”实验舱内，查德看着毫无反应的龙门玉都有些等得不耐烦了。
    负责研究龙门玉的杨剑与皇甫冈野相对苦笑。对于这种状况，杨剑脑中的八号微脑也没有给出一个确切的说法。
    又过了三天，皇甫雨、科隆、查德三人正在雾雨号的重力舱内欣赏陈索两人过招。皇甫冈野脸色铁青得走进室内来：“情况很严重，舰内所有的仪器都失去了控制！”
    “这有什么？你不会叫那些家伙检查一下是什么原因吗？”皇甫雨反问道。
    这时杨剑也脸色凝重的进入舱门，苦声道：“原因出在龙玉门身上，它就像是一个超级病毒，舰内的一切智能系统都在为它服务。要想解决这个问题，只有毁掉雾雨号！也许那个叫哥达的年轻博士说得对，龙门根本不是什么异空间……”
    “咪咪的！？”
    众人听得面面相觑，这才意识到大事不妙，先不说“龙门”到底是什么？如果雾雨号能源反应堆里产生的能量，都被龙门玉吸收，那么不但没有多余的能量供雾雨号飞行，而且大家能否在雾雨号上生存下去都有了问题，没有能量也就代表着没有食物，没有空气，雾雨号上所有为大家提供生存条件的仪器都将处于瘫痪状态。
    还没有给众人各抒己见的时间，舱内突然陷入绝对的黑暗之中，宏大的轰响随即传遍舰内，整个雾雨号都在震颤，仔细一听又不像是能量的爆炸声，倒像是成千上万只怪兽突然现身人世，发出震慑人心的吼嚎。
    陈飞大吃一惊，就在这一刻丹田内的内丹，就像是另一个心脏般无端端的跃动起来，似乎听到了某种神秘的召唤，从睡眠中苏醒过来。
    “立即通知大家乘坐救生艇撤出雾雨号！”皇甫雨当机立断，他说话时，索利已经消失在浴舱内，以最快的速度闪向存放龙门玉的实验舱。
    就是以索利的胆大包天，眼前的景像也使他头皮发麻，呆若木鸡的立在舱门口……





    正文 第一百章 幻身术 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:56 本章字数:9311

        
    雾雨号实验舱内。
    浑圆的龙门图变成了金黄色，就像一眼地下喷泉一样，从上面射出一支两米高、直径达四米的水柱状能量，最让索利骇异的是，实验舱内的一切用具就像是活过来一样，纷纷飞起来扑向龙门玉喷出的“水柱”上，在上面一转，落地后就变成一只只怪兽。
    一把解剖用的小小手术刀，被吸入水柱后，不半晌，落地就变成了一只有生命的刺猬状怪兽。通体还发着金属的光芒。
    大一点的实验床，被吸入水状能量后，出来时就变成了斑斓猛虎，仰天长啸。
    这时，陈飞等人也来到了实验舱门口，一个个也与索利一样，脑袋一片空白，呆呆地看着神奇的“龙门水柱”，将一切毫无生命的金属用具，变成一只只有血有肉的怪兽。
    这状况持续了七八分钟，估计是龙门玉吸收的能量已经用完，又变回一块普普通通的圆饼形黄玉。但这不是在做梦，偌大的实验舱内蹲满了一只只怪兽，有大有小，有众人见过的，也有众人听都没有听说过的，众人还眼睁睁地看着一张床单变成了一条鲜鱼。
    “咪咪的……是不是在变魔术……”各种各样的怪兽发出一阵阵咆哮声，查德吸回流到下巴的口水，呆呆道。
    “龙门……鲤鱼跃龙门…腾身化为龙……”杨剑在心里呢喃着流传了几万年的传说。
    “他姥姥的，这都成动物园了！大家都不要傻了，老雨，赶紧将它们分开再说！不然就要打起来了。”陈飞道。眨眼功夫，那只由手术床变成的美洲虎已经与一只似蜥非蜥的怪兽抢夺起鲜鱼来。
    费了好大的劲，众人才将一只只怪兽关进磁流笼内，细细点算了一下，怪兽一共有三十七只，没有一种是重复的。
    “***，晚上就用这条鱼下酒，尝尝味道有没有不一样。”皇甫雨盯着鱼缸内摆尾的鲜鱼定神道。
    “呵呵，我看还是拿那只美洲虎开刀比较好。”陈飞怪笑道。
    “摸咪咪的，阿飞哥果然是我的偶像，听说虎鞭壮阳一流，泡酒喝就更美妙了，每次摸咪咪前灌上那么几口，办起事来绝对像超人。”查德拍腿叫绝。
    “你们能不能不要再在这里碍手碍脚？”杨剑没好气道。他与皇甫冈野正忙着对这些怪兽进行基因分析。
    四个小时后，出来的数据让众人为之面面相觑，从它们的基因链上可以看出，它们百分之百都是有生命的生物。传说“龙门”能使鲤鱼化身为龙，众人虽然没有亲眼目睹，但是也可以肯定这传说可信度极高。
    “现在怎么办？”震惊过后，查德摊手问道。
    皇甫冈震与杨剑相对一眼，沉稳道：“现在我们至少得到三个答案，一是：盖姆元帅的理论是错误的，龙门玉上面并没有什么太航图。二是：龙门玉的的确确能使物质发生神奇的量变与质变，甚至还赋予了它们生命。三是：龙门玉需要吸收足够的能量才能释放出神奇的水状能量。”
    “咪咪的，现在才知道盖姆元帅这样的大科学家也有出错的时候，水状能量？鲤鱼就是生活在水中的，难怪它们会变成龙，我们要不要再试验一下，说不定真能见到龙了。”查德异想天开道。
    众人听得个个翻白眼，过去几天，龙门玉疯狂地吸收雾雨号的能量，如果再来一次，说不定又会出现意外，弄不好就连雾雨号都会毁于一旦。
    “冈野将军说得对，我们需要这方面的专家才能得到更多的答案。”杨剑肃容道。
    “盖姆元帅都不行，这个世上还有谁能胜任呢……”皇甫冈野苦脸道。
    众人闻听相对一眼，突然异口同声道：“哥达博士！”
    陈飞心下叫苦的同时，又替哥达骄傲，现在还真的只有自己的好友哥达才有资格回答这个问题，但是，哥达与血刀沾上关系，必将会与自己一样变得身不由已，连回家的时间也没有，都不知道是福是祸……
    ***
    这一个多月来，哥达很郁闷，自从在天堂科学院大厅公开反驳盖姆元帅的理论后，刚在科学界积累起来的声望荡然无存，人人都认为哥达拿盖姆元帅开刀，只是想提高自己的知名度，没有人会相信年纪轻轻的他会有这个实力，迫于社会舆论的压力，天堂科学院不得不公开解雇哥达，一颗在科学界冉冉升起的新星，就这样被扼杀在萌芽状态。
    哥达失望的收拾行李离开天堂时，科学院还陷入一片恐慌之中，龙门图被盗科学院的各位大佬都脱不了干系，个个都被传到警局录口供，就连哥达也难以幸免。
    回到丽都市的老家，哥达还以为可以见到陈飞，可让人失望的是，阿飞又离开了丽都市，并且去向不明。
    坐在家中的客厅里，哥达一脸迷茫，从小就立志成为一位传大的科学家，可是机会来了，上天又无情地将自己推入黑暗之中，自己的末来一片渺茫，心里不禁思念起阿飞与大帅来，自己有许多感慨要对他们说。
    “小达，你不要难过了，所有人都不相信你，但是父亲永远支持你！”看着儿子郁郁寡欢，老父亲在心里叹气。
    “谢谢您……”将自己深深热爱着的事业从身边无情的夺走，哥达心里的痛苦与绝望可想而知。
    “您好，这是哥达家……嗯…他在……我马上叫他接电话。”哥达父亲放下天讯电话，向哥达道：“小达，是阿飞来的电话！”
    “阿飞！？他没有离开天堂星！？”哥达闻听一下子从沙发上跳起来，眼睛里恢复了一丝生气。
    “我们的哥达大博士，很遗憾，我又回来了，嘿嘿，是不是很郁闷？”天讯那头陈飞嘿嘿怪笑道。
    “阿飞，你死哪里去了，我正要找你聊天呢，我好惨啊……”
    “我现在在家里，废话不多说了，赶紧过来，我有好东西给你看，你小子一定想不到，呵呵。”
    陈飞切断天讯电话，杨剑等人皆有些不可思议的看着他，做梦也想不到科学奇才哥达会是他的生死之交。
    “大家不要奇怪了，嘻嘻，哥达是我们少爷高中时的同班同学，以前还与少爷抢过女朋友呢。”陈飞突然回来，最高兴的当属晓丽两姐妹。
    陈飞：“…….”。
    不半晌，哥达就驱车到了陈飞家，进门还吓了一跳，万万想不到陈飞家里一下子来了这么多人。
    当杨剑将完整无缺的“龙门奇玉”交到哥达手中时，哥达眼中放出狂热的光芒，难以置信道：“阿飞，你们是怎么办到的！？”
    “这个……唉，我一直没有机会说，其实我加入了军方，但不是你想象的军方……”陈飞无奈下，将自己这些年的遭遇简要得作了说明，可惜的是哥达根本不知道什么是“血刀”，给他的印象血刀只是一个独立机构几乎不听从任何人的命令，有点像恐怖组织。
    当哥达听到龙门玉在雾雨号上吸收了能量，将金属器皿变成一只只有血有肉的生物后，浑身一震，兴奋道：“我就说龙门玉根本没有什么太航图，可惜没有人相信。”
    杨剑小心翼翼的问道：“哥达博士，您能解释为什么龙门玉会将被单变成鲜鱼吗？”
    “这个，我无法确切的回答，我研究时只有两块龙门玉，一切要等实验结果出来才行，但据我初步估计，这是一种繁杂的分子重组现象，很容易理解。”
    “容易！？咪咪喔，有没有搞错，这还容易？！”查德听得郁闷不已，常人无法接受的奇事，到了哥达口中就成了简单至极，难怪人们要将他当成大言不惭的疯子。
    “我举个简单的例子，就拿化学反应来说吧，大家应该都知道在一定的条件下，两种物品进行化学反应，它就有可能成为一种新的化合物，其中又牵涉到反应物的本质、接触面积的大小、反应物浓度、温度、催化剂等等，我们可以把龙门玉相像成一个容器……”
    “停！不要说了，知道你小子很专业，我怎么就越听越糊涂了，这跟手术刀变成鲜鱼有什么关系！？”陈飞头大道。
    “呵呵，拿人体来说吧，人体也由许多元素阻成：水、炭化物、还有微量的铁、铜、锰、锌……只要给我足够的元素，我就可以制造出人体来，但却无法像龙门玉那样给予它们生命，这点是我现在想不通的地方。”
    “这个我听懂了，早就听一些科学家说过，给他一堆矿石，他能烧出一碗红烧肉来下酒，要是能造出大咪咪的美女来就更好了，嘿嘿。”查德不该寂寞道。
    “嗯，这就是人工合成肉的理论基础，唉，可惜现在我不能进入实验室了。”哥达叹息道，龙门玉对他来说吸收力太大了。
    陈飞闻言拍拍哥达的肩膀，苦笑道：“你现在就是想跑也来不及了。”
    “哥达博士，我代表血刀诚挚的邀请您到总部对龙门玉进行研究，你愿意吗？只要你愿意，什么条件我们都可以答应，包括一队在各自领域最杰出的科学家团队给您当助手，还有丰厚的报酬。”杨剑肃容道。
    哥达看看一脸严肃的杨剑，又看看一脸无奈的陈飞，傻然道：“这好像不行，虽然龙门玉是可遇不可求的研究课题，也许我一生中再也不会有这样的机会，但是我不能为你们服务……”哥达还是一位有原则的科学家，言下之意，他当血刀是一个星际恐怖组织，不希望看到自己的研究成果被血刀用来炸大楼。
    “哥达博士，我看您是误会了，血刀是联邦议院与联邦政府的一个正规组织，你可以将她当成是一支特战队，绝对不是你想像的那样。”杨剑莞尔道。
    见哥达看着自己，陈飞挠挠脑袋道：“老达，唉，怎么说呢？你已经与龙门玉扯上关系，很多军方组织都不会放过你，既然如此，我建议你加入血刀，血刀会为你提供一个最理想的工作环境，不过，最终还要看你的决定，只要你不愿意，我保证任何人找你麻烦，我都不会放过他。”
    “博士，血刀真得很需要你！”科隆真诚道。
    “摸咪咪的，黑鬼，你还考虑什么，血刀啊，知不知道？住宾馆包小姐的钱都能报销的。”查德认为哥达傻得不可思议。试想一下，有多少组织的成员光明正大的包小姐还可以报销？
    “我听阿飞的！”哥达信任陈飞。
    “好，谢谢博士对我们的信任，我们晚上就离开天堂星，科隆，你联系一下皇甫雨将军，通知他我们晚上回总部。”杨剑喜道。
    “是，长官！”
    晚上九点整，哥达向父母作了辞行，一众人又上了雾雨号，为了哥达一个人雾雨号大费周折的折返星途，没有人认为不值得，像哥达这样的天才，仅凭他一人之力就有可能改变血刀的命运抑或整个人类社会的命运。
    这一次离开天堂星，晓美与晓丽虽然舍不得陈飞，但也有心理准备，少爷还有许多事必须要做，并不是自己两人可以阻止得了的。
    两个月后，雾雨号稳稳地进入太阳系，泊在地球太平洋区域的海面上。
    这两个月来，哥达的能力早已经征服了皇甫雨两兄弟，有些只属于皇甫军系的研究成果都无条件的给了哥达。
    夏侯震、葛雄两位血刀上将亲自带领刘凤、柳芳、白如飞等人前来迎接，将一众人秘密请上豪华地面舰后返回地下秘窟，皇甫雨与皇甫冈野两兄弟大感荣幸。有机会见识传说中的血刀总部并不是有军衔就可以办到的，夏侯震给了他们天大的面子，只是可怜了一众雾雨号将士，他们还得乖乖地呆在雾雨号内，没有命令就算是想下舰观光一下传说中的地球都办不到。
    一番介绍过后，豪华地面舰内，葛雄亲昵地拍拍陈飞的肩膀，笑逐颜开道：“没死就好，没死就好……”
    “葛老，你能不能说点吉利的，真是的，你很希望阿飞与索昨死吗？”刘凤大嗔道，白如飞回来报告在天堂星见到了陈飞与索利，最兴奋得就是她这个当教官的。
    夏侯震虽然嘴上没有说什么，但是只看他打量陈飞与索利的慈爱目光，就知道他老人家也是老怀大慰。
    “哥达博士，两位将军，欢迎你们来到地球，两位上将已为大家摆下酒席。”副官柳芳落落大方道。
    “咪咪喔，为什么不欢迎我，我也是第一次到你们基地来嘛。”柳芳只欢迎三人，查德不禁抱怨道。
    “查德，天堂星丽都市人，双亲早亡只有一个老奶奶相依为命，身具钛甲功，联邦军院毕业，有十个月零五天的警龄，可惜工作散慢，不遵守纪律，私自挪用大笔公款用来花天酒地，在工作期间利用职务之便收取天文数字的贿赂，为自己的奶奶置豪宅请保姆，三个月前被警局开除，至今下落不明。很抱歉，我个人认为查德先生除了好事，什么事都干。”柳芳看着查德如数家珍般的微笑道。
    “喂，要搞清楚啊，我可是客人，不请客也不用掀人老底啊。要知道我已经被誉为本世纪的第一神探了，在我手上还没有一件案子是破不了的，这是创记录的懂不懂？挪用公款、收取贿赂都是为工作服务！”查德脸皮很厚。不过，他说得也是事实，在他手上还真没有一件案子是破不了的，美中不足的是，每件案子的成功都要警局为之付出无法接受的昂贵代价。
    “小子，你不要辩解了，呵呵，我老人家喜欢你。”葛雄比查德还有毛病，查德的所作所为，好像只有他这变态才欣赏。可万料不到查德毫不领情，没好气道：“老鬼，你凑什么热闹？只看你这人不像人的长相就知道不是好人，少来这套！咪咪的，男人的事业要得到美女的认可才算数的。”
    如此顶撞至高无上的上将，想必就是嬉皮笑脸的皇甫雨也不敢，可葛雄闻听非但不生气，且还更对查德另眼相看，笑咪咪道：“老酒鬼还从来没有这么欣赏过一个人，你小子算是让老头开了眼界了。用完酒席后，到我的房间来吧。”
    “啊？好！一定一定，嘿嘿。”查德色眯眯地打量柳芳一眼，暗忖：同是上将，夏侯震的秘书这么漂亮，想必葛雄的秘书也差不了，进他房间肯定是有好的节目在等自己了。
    “报告两位上将，末将也很喜欢美女，希望葛上将能一同邀请末将！”皇甫雨不该寂寞道。
    柳芳与刘凤闻言面面相觑。
    回到血刀秘窟，皇甫雨与皇甫冈野表现得中规中矩，并没有好奇的问东问西，这里的每一寸空间都是血刀的机密，这一点两人心知肚明。
    接风宴时，由于哥达的原因，夏侯震特别邀请了血刀两大科学巨人杰逊博士与侯良博士作陪，两人一个是生物脑的权威，一个是信息科技方面的顶尖高手，当介绍到两人时，哥达真是大吃一惊，两人都曾是“盖姆功勋奖”的获得者，四五十年前两位博士声名之亮，在科学界无人可比拟，如今有机会面对面的切磋，而且还有望与两位科学巨人一起工作，哥达大有来对地方之感叹。
    “哇哇……老酒鬼人类…这都是我的……”桌上酒瓶林立，见葛雄灌完一瓶伸手来抓自己面前的酒瓶，小猫头立即发出警告。这三十来瓶还不够它喝的呢。
    “小猫头，注意形象，不要再给我丢脸了，你再胡闹我就把你赶出桌子。”陈飞没好气道。每盘菜都被它手脚并用的乱抓，就像老鼠啃过一样，其它人都不用吃了。
    “阿飞，我想对小猫头进行研究，借给我用几天怎么样？”杰逊博士盯着小猫头双眼放光道。上次小猫头以超光速大闹血刀秘窟，杰逊博士就对它日思夜想，现在机会来了，哪里肯放过。
    “这……如果小猫头不答应，我也无能为力，这个狗雄老鬼是知道的。”陈飞表面上很无奈，心里实则大骂有毛病，就是小猫头愿意，自己也不同意，要是把小猫头交到杰逊博士手里解剖，这还了得。
    “羔子的，杰逊老鬼你哪根筋又短路了，老夫还想收小猫咪与查德小子做干儿子呢。”葛雄翻起醉眼骂道。
    杰逊闻言不为所动，老眼还是色咪咪地盯着顾自灌酒的小猫头。
    酒席过后，柳芳领着皇甫雨两兄弟参观血刀秘窟，陈飞则被夏侯震单独“请”进了上将室。
    “铁皮佬，有什么事你就快说啊，是不是要发薪水了！嘿嘿，要给我多发一点啊，我家里还有老母亲的。”陈飞嬉皮笑脸道。
    夏侯震眼内笑意一闪，随即寒声道：“哼！我问你，没有我的命令，你为什么要擅作主张的将刘凤、索利他们醒脑，你眼中还有没有军法！？”
    “啊？有没有搞错！？佬佬的，我还没有问你老兄为什么要将他们个个变成毫无人性的机器人呢，我帮他们醒脑有什么不对了？”陈飞想不到帮血刀战士醒脑自己也有过错。
    “你当然有错！你知道吗？每个血刀队员都是极度危险的杀人机器，如果他们不受到绝对的控制，受人利用会给社会带来多大的危机？你有想过吗？你没有！你行事全凭自己的喜好，什么事都是想当然！”夏侯震拍桌怒哼道。
    “这个……”陈飞一时间夏候震责问得哑口无言。夏侯震说得不无道理，要是让所有血刀队员都恢复了神智，有了正常人的七情六欲，谁也不敢保证他们不会被人利用。但话又说回来了，这样将他们全变成惟命是从的“机器人”，在人道上是毫无道理的。
    “我现在正式警告你，没有我的命令，绝对不允许你再次擅作主张的将任何一名队员醒脑，你有没有在听我说话？”
    “佬佬的，听到了，不过，我保证！要是有机会我还是会让他们醒脑的，没办法，我认为自己是对的，并没有做错什么，呵呵。”陈飞挑眉道。
    “你！？”夏侯震气得直喘粗气。
    “你老兄消消气嘛，我又没有说马上要将他们醒脑，放心好了，要是全让他们醒脑起码也要十几年才成，要知道那可是高难度动作啊。好了，没有其它事的话我先走了，你要继续生气我不打扰你了，呵呵。”陈飞安慰道。醒脑的不是他，而是青玄子，现在青玄子在闭关，都不知道他老头什么时候出关，夏侯震大可不必为此事担心。
    看着陈飞连个最起码的军礼也没有，就吊儿郎当的退出上将室，夏侯震气苦不已，不用人说，现在以陈飞的实力就是自己也治不了他，他与索利都是两匹百年难得一见的良驹，可惜性子也像野马一样难以驾驭。
    “喝！？”
    陈飞刚退出上将室，突然浑身一寒，一种不舒服的感觉刹时走遍全身，清晰地感应到那种感觉是从体内的飞剑传至心灵内的，心里不禁疑神疑鬼起来，难道自己突然走火入魔了？还是自己刚才顶撞铁皮佬，他火大下要干掉自己？不然体内的飞剑怎么可能无端端的神奇示警。
    正当陈飞疑神疑鬼之际，整个地下秘窟突然响起尖锐的警报声。
    陈飞一时间听得大傻，能使血刀秘窟警报声大作，一般情况下是根本不可能的！
    “你跟我来！”这时夏侯震一脸凝重的闪出上将室，似缓实快地步向总控制室。
    陈飞一怔下，也迅速地拔身跟上。
    总控制室内，众人已经比两人先一步到了。
    “长官！”见夏侯震到了，众人赶忙行礼。
    “发生什么事了？”
    “长官，您看大屏幕，它是进行地球的大气层与大气层产生振动才被我们的侦察系统发现！”杨剑沉声报告道
    “飞碟！？”陈飞抬头一看大屏幕，大讶道。
    大屏幕上，一个直径达三四百米的碟状飞行物，以亚光速直飞向血刀秘窟所在的沙漠上空。令人难以置信的是，碟状飞行物如此高速撞击大气层，却没有产生一点丁陨石火，这是现在科学所无法解释的。况且，它在进行大气层后才被侦察系统发现，要知道血刀的侦察系统覆盖着整个太阳系，如果是普能的太空船，一进入太阳系就将无所遁形。
    “***，不要看我，据我所知，现在还没有一支军系将太空船设计成碟状，况且就算是最顶尖的太空船，以亚光速冲击大气层，不可能不产生陨石火！”皇甫雨耸肩苦笑道。
    眼看碟状飞行物离地面只有几千米的距离，在亚光速的状况中，由于巨大的惯性，没有太空船能在短短几千米的缓冲中将速度降至零点，众人都已经预料到飞碟支离破碎的凄惨下场。
    可是，结果却大出众人所料，在离地面约两千米时，飞碟突然浑身白光一亮，居然奇迹般的突然从亚光速变成悬浮在空中。
    “这不可能！？这需要多大的能量？”哥达一时间都不敢相信自己的眼睛，连他这能量学专家都吓成这样，其它人更不用说了。
    在众人遍体生寒中，飞碟舱门冉冉开启，从内飞出一只大鹏般的怪鸟来。
    瞧清楚些，这“怪鸟”其实是一个神色阴沉的中年人，身上甚至还穿着宽大的黑色便服，只是他的双手已变成了一对扇动的宽大翅膀，根根铁羽清晰可见，众人很难将他当成一只大鸟或者人类来看待。
    “冯鹏！？”
    皇甫雨与皇甫冈野两兄弟倒吸了口凉气。
    “谁是冯鹏？还有翅膀？这算不算是鸟人！？”查德目瞪口呆道。众人皆皱眉看着皇甫雨。
    “居然会是这个老家伙！***，血刀这次有难了！”皇甫雨眼内神光大亮道。
    迎着众人狐疑的目光，皇甫冈野沉声道：“冯鹏就是天煞三大创始人之一，只看他能随随便便的就将双手幻变成鸟儿的翅膀，就知道他已经成功渡过了悠长的变态期，臻至传说中的‘幻身期’，只要他愿意，就算是变成一头恐龙我也不会感到意外。”
    就像当初在地球挑战夏侯震的奥玛，他可以将自己的双手幻成章鱼般的触角，但这根本不是幻身期的“变身”，只能算是“细胞变异”，基因进化到了幻身期，全身细胞都能变异、重组，就算是冯鹏想完完整整的变成一只傲翔九天的大鹏，想必也不是件难事。因为他的细胞都能变成角质化的“羽毛”，将身体变成另外一种形状的血肉之躯又有何难？这也是皇甫冈野断定冯鹏已到了幻身期的根据。
    “摸咪咪喔！你是不是在吓唬人！这是人还是妖？！”查德不能置信道。
    众人知道皇甫冈野绝对不会撒谎，对于基因进化术，血刀知道的很有限，但皇甫雨两兄弟家传渊博本身就在修炼“煞血功”，深释此道。陈飞等人血洗了流火实验星，等如公然拿天煞开刀，惹得冯鹏这样的妖怪级高手出山，对于血刀来说绝对不是一件好事。
    “传我将令，进入迎战状态！”夏侯震沉声言罢领先跨出总指挥室。
    众人赶忙跟随。





    正文 第一百零一章 星爆来客
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:56 本章字数:8278

        
    冯鹏到地球找血刀麻烦皇甫雨一点都不感到意外，令他想不通的是，据以前的情报来看，天煞绝对不可能拥有如此诡异莫测的碟形飞行物，天煞侧重的是基因进化术，他们所用的太空船大部分是由三大军系提供的，连三大军系都没有研发出这样的飞行物，天煞凭什么拥有超时代的诡异飞碟？
    冯鹏在空中缓缓地扇动宽大的翅膀，冷冷地打量着抵达地面的一众天煞将士。
    “小猫头，你紧张什么，还要不要脸？一个鸟人就将你吓得毛毛都竖起来了。”
    小猫头颈毛直竖地立上自己的肩头，陈飞不禁骂它胆小鬼。
    “哇哇….蠢师兄……怪物在碟子里比小火柴还厉害……你打不过它的…快跑吧……”小猫头紧张地盯着飞碟，怪叫道。
    “真的假的？”陈飞半信半疑。天煞还有比冯鹏更厉害的角色吗？！
    小猫头认真地点点头。
    “本将夏侯震，冯先生你好！”夏侯震疑然不惧的领先而出，包括陈飞在内皆乖乖地立在他身后，自然有一股血刀领袖的过人风范。
    冯鹏收起翅膀，缓缓地降到百米开外，只是无动于衷的扫了夏侯震一眼，目光就落到了索利、陈飞、小猫头身上，似乎在他眼中，只有他们才能引起自己的兴趣。
    “咪咪的鸟人，你跩什么跩？老子初来乍到，正好斩了你给血刀当礼物。”查德这笨蛋根本不知道天煞是什么东西，以他的功力就连冯鹏的深浅都感应不出来。还以为自己露脸的机会来了。在众人大傻间，他老兄已嚣张的排众而出，猛地冲向百米外的冯鹏。
    “老查！？”陈飞大惊下，冯鹏的速度只可以用闪电来形容，只一个闪身，收在腋下的翅膀一挥，电芒一烁，查德就被霹雳噬中一般，惨叫一声，整个被冯鹏一翅膀扇得向后吐血抛跌。
    陈飞脸色大变下，猛地闪身而出接着在空中翻滚洒血的查德，同一时间，索利已冷哼一声，闪电般的一拳击向冯鹏。变化来得如此突然，夏侯震都来不及阻止。
    索利代表着当世最高明的钛甲功，冯鹏代表着最顶尖的煞血功，几乎就在刹那间，冯鹏的双脚变成了一对真正的鹰爪，与索利的铁拳狠狠地对了一记。
    “轰”然巨响，双双被震得后抛。
    索昨退了三十多米才站稳，而冯鹏只退了二十多米就止住退势，这一结果让夏侯震等人大吃一惊，不只是冯鹏，就连索利的速度都在自己的两倍以上，对上他们其中任何一人自己都是必败无疑。
    索利居然有硬扛“幻身期”的实力，显然是大出皇甫雨两兄弟意料之外，两人一时间只懂呆呆地面面相觑。
    冯鹏扫了被钛甲能轰成焦黑的爪子一眼，枭目内掠过兴奋得光芒，重新打量起索利来，多少年了，还是首次有人能在自己的身躯上留下印记，虽然伤口上没有一点丁血晕，但丝丝的疼痛回荡在每条神经内，这感觉是那么的真切，令冯鹏很享受，经历过漫长而死寂的变态期，似乎只有痛疼的感觉才能证明自己还活着。
    冯鹏缓缓地合上双目，脸上清晰地涌起欣悦享受的光芒，如饮琼浆玉液，任由美妙的感觉在体内回荡。众人一时间大感愕然：这家伙一定是疯子！
    查德只被冯鹏的翅膀扫了一记，半个身子皮开肉绽，出气多进气少，人已处于弥留状态，陈飞骇然下立即伸手抵住他的背门灌注真气，可让他脸色大变的是，查德不但内脏移位，而且大量的内出血，经脉寸碎，不管输入多少真气，也是返魂无术，一时间都无法接受这个事实。
    “蠢师兄…给你…哇哇又没有了一颗……”小猫头似乎感应到咪咪查德小命不保，心疼得将藏在胃中的一颗火龙龟内丹吐出来，抓到爪子里递给陈飞。
    陈飞哪敢怠慢，立即撬开查德紧闭得双唇，将内丹塞入他口中。只是查德经脉尽断，真气无法运行，自己想助他消化火龙龟内丹也是办不到，只能紧张的等待结果。
    这时，索利已与冯鹏缠斗成一团，以两人的速度，就是以夏侯震的功力，也无法看清两人的身影，其它人自然想也不用想。
    “阿飞，他没事吧？”刘凤见陈飞杀气腾腾地从查德身边站起来，不禁吓了一跳，在她印象中，陈飞一直是个乐天派，但是陈飞此刻的脸色比索利还冷酷。
    陈飞摇摇头，强忍着心里的悲怆，一步步地踏向战团。
    “铮！”
    深紫色的飞剑，魔鬼般的出现在陈飞的右手上，遥指着战团。透过飞剑，将战团中的状况把握个通透。
    “臭小子你！？”
    “不要阻止他！”见陈飞缓缓地合起双目，浑身紫电萦绕，葛雄沉声阻止刘凤。
    “老索！”凝立半晌，陈飞猛地展开变成紫色的眼睛，暴喝一声。
    战团中索利闻听知意，一个钛能球送往冯鹏，闪身后撤，陈飞已如一支紫色闪电般射向冯鹏，声威之盛，就像天雷降世，连幻身期的冯鹏都为之脸色大变！
    不敢大意，冯鹏双翅一振，立即变成章鱼般的触角，以硬对硬狠狠地抽向飞剑。
    陈飞心内冷笑，表面上聚至巅峰的飞剑一垂，左手已闪电般的照向冯鹏的小腹，得左手腕外的雷神镯相助，功力在瞬间强化近二十倍。
    就算是在极度悲怆的状态中，陈飞也用运了心战，飞剑只是个幌子。冯鹏心叫中计时，已经来不及，一道紫色光柱透掌而出，狠狠地撞中自己的腹部。
    几乎没有什么能量的轰响声，紫色的光柱透后背而出，生生在冯鹏腹部上留下一个透明窟窿。
    诡计得逞，陈飞得势不饶人，双手握上飞剑，雄腰一扭，狠狠地斩向冯鹏的脖子。
    眼看阵脚大乱的冯鹏就要身首异处，在冯鹏与飞剑的空隙中，突然无端端地多出一只手来。
    “锵！”飞剑居然生生地被捏在那只手中，难以撼动分毫。
    “呵呵，小兄弟，没必要赶尽杀绝吧。”
    “篷！”腹部重伤的冯鹏跌身倒地。众人脑中一片空白，紫色的飞剑居然握在了一个中年人的手中，就像是会滞空般，中年人左手潇洒地背在身后，右手抓着飞剑，陈飞双手还抓着剑柄，两人就那么浮在空中，情景诡异莫明。
    来人身高在一米九左右，表面上看来年纪在四十上下，身穿一袭黑色的长袍，留着秀气的八字胡，全身上下没有带一件武器，但从飞剑上传来的能量却清楚地告诉陈飞，来人功力之高，只能用深不可测来形容，自己就算是功力再高一百倍也不是他的对手。
    狂暴的能量以剑身为导体，汹涌地灌入陈飞体内，涨得经脉欲裂，内丹在丹田内疯狂的施转起来，自己的青玄劲与灌体的能量都被它吸收。
    “咦？”来人微吃一惊，陈飞体内仿佛装着只永远也灌不满的容器，足以排山倒海的能量就像是泥牛入海，消失的无影无踪。
    “哇哇…不得了……”小猫头是最先反应过来的动物，见蠢师兄受制，头上的银触角一摆，一道冰剑狠狠地射向来人。
    “呵呵，有趣！”来人只拿眼向来势凶猛地冰剑一瞪，冰剑立即化为游离分子，这种实力，众人想也不敢想。
    “夏侯将军，本人绝无恶意，你就是将地球上所有的武力极中起来也没有用。”像是洞察了夏侯震拼个玉石俱焚的想法，来人打量握着剑柄满头冷汗的陈飞一眼，背在身后的左手，遥遥一举。
    在众人的呆若木鸡中，空中突然亮起火光，一块直径达百来米的天外陨石，就被他举手间招了下来，这样一块陨石如果撞击地球表面，方圆几万公里内，休想还有生命的存在。
    眼看巨大的陨石就要击中地面，来人左手上白光一亮，无声无息地将猛烈燃烧的陨石化为游离分子。
    睹此景象，一众人只懂呆呆地看着来人，就连索利也不例外。
    “左先生！”
    这时，冯鹏从地上艰难地爬起身来，毕恭毕敬的向来人施礼。腹部依然留着被雷神镯轰出的透明窟窿，受此重伤，却没有一丝血液渗出，他的煞血功早已超出了“无血至境”经历了漫长的变态期，臻达大成的“幻身期”。
    “不错，不错，看来左某人不虚此行……”来人向冯鹏点点头，欣喜地打量辛苦支撑的陈飞一眼，这才收回能量，手一放，陈飞就如脱力般从空中直线下跌。
    “夏侯将军请借一步说话。”飞碟缓缓地降落地面，来人闪电般射进飞碟洞开的舱门内。
    夏侯震暗一咬牙，跨步跟随而进。
    众人这才在震惊中回过神来，纷纷扑向脸色惨白的陈飞。
    “阿飞！？”
    “我没事，佬佬的……”
    “哇哇，早说碟子里有怪物…..你打不过他的……”小猫头抱怨道.
    众人默然无语，以刚才那家伙表现出来的实力，他似乎能将地球爆成一块块陨石也可以办到。但是不是这样也只有他自己才知道。这人到底是什么来历！？
    飞碟内，夏侯震冷冷地看着神秘莫测的来人。
    “我是来自‘星爆宇宙岛’的‘三阶恒星战士’左工明，也许夏侯将军对‘星爆宇宙岛’很陌生，但我可以告诉你，钛甲功与煞血功皆是出自我们的研究院……”
    经过左工明的一番解释，夏侯震总算有些明白过来。
    亿万万年前的地球上出现过一次人类文明，“星爆宇宙岛”的存在要追溯到那一次的人类文明，人称“史前文明”，由于狂爆的陨石流袭击整个太阳系使人类文明毁于旦夕之间，只有少数精英驾着当时不算先进的太空船逃出太阳系，辗转反侧在遥远的外太空建立了星爆宇宙岛，说白了就是一个长达几千万光年的大型星系，银河系才十万光年左右，还不及星爆宇宙岛的百分之一。
    当这群史前人类，有能力回到太阳系这久违的故乡时，已是过了几亿年，地球又开始重新涵育新的文明，这也是现在的人类文明。
    这一发现让星爆宇宙岛的史前人类喜出望外，在现代人类的发展史中，他们会时不时地过来打探“后代们”的进化状况，因此弄得“后代们”老误会有“神”的存在。
    这几万年来，星爆宇宙岛老遭到外星生物的攻击，实力锐减，自然就想到了故乡的后代们，可惜他们力量与科技实在太弱，根本无法与强大的外星生物相抗，就这样，被现代人尊为科学教父的盖姆元帅就被派来帮助后辈们进化，可惜盖姆这家伙贪图名利，只为“后辈们”开辟了空间跳跃窗后，他老兄就享受起人生来，浑然忘了自己来此的目的，还折腾什么盖姆公司大肆泡美女，最后被人拉回星爆宇宙岛斩首示众。
    听到这里，夏侯震恍然大悟：难怪一直以来盖姆元帅的死因都是个解不开的迷，他像是突然就消失在人间，原来如此……
    为了加快“后代们”的进化，能为星爆宇宙岛补充新的太空战士对抗强大的外星生物，星爆宇宙岛先是派人教他们修练钛甲功，可是多少个世纪过去了，钛甲功收效甚微，就算是夏侯震这样的顶尖钛甲功高手，都不具备“修练行星战士”的资格，无奈下，星爆宇宙岛只有另设它法，这就有了“煞血功”，这一次显然被史前人类找对了方法，还没有过百年，人类中就出现了冯鹏这样具备“修炼行星战士”的人。
    而且让左工明意外是，索利居然练成了最高重的钛甲功，已经够资质修炼“行星战士”，最让左工明猜不透的是，陈飞并没有修炼钛甲功抑或煞血功，但实力几乎可以与星爆宇宙岛内的“一阶行星战士”相媲美，达到了“高阶卫星战士”的水准，这根本就不可能，难道“后代们”自己创出来的修练功法，早已超越了星爆宇宙岛研发的钛甲功与煞血功？这一点让左工明百思不得其解。如果真是这样，那么上头为什么还要教他们“钛煞两功”，他们中应该早就出现了高阶的行星战士！
    以左工明的功力，一眼就可以看出，冯鹏、索利与陈飞三人中，前两者最多是“中阶卫星战士”的级数，而且把索利当成中阶卫星战士还是高估了他，他比起冯鹏来，还稍逊一筹。
    陈飞的潜力，左工明猜不出个所以然来，而且对于此行的任务左工明也是云里雾里，神奇的龙门玉只有传说中“星爆战士”才配拥有的超级兵器，但怎么就会出现在“后代人”的手中？难道上头有事瞒着自己？
    “夏侯将军，希望你能明白，那两个小子我必须带回星爆宇宙岛，你也应该知道，如果星爆宇宙岛一旦灰飞烟灭，不管你们还是我们都要沦为外星生物的奴隶。”左工明严肃道。
    “这……这个我作不了主，要问陈飞与索利的意思，如果两个孩子不愿意，我希望左先生能放手。”夏侯震这时已经从震惊中恢复过来。
    左工明没有表示同不同意，话锋一转道：“龙门玉我必须得带走！”
    “这个我同意。”夏侯震点点头，对于龙门玉他可以全权作主。
    一刻钟过去了，半个小时过去了，众人还没有见自己的长官从飞碟上下来，不禁有些着急。服完火龙龟内丹后，查德呼吸转重，虽然还是昏迷不醒，但暂时没有生命危险，这让陈飞长出了口气。
    就在众人等得不耐烦时，夏侯震脸色古怪从飞碟上下来。
    “怎么样？怎么样？他们到底是什么人？！”葛雄性子最急。
    “唉……一言难尽，总之他不是天煞的人，我们回去再说，陈飞，索利你们到上将室来，我有话对你们说。”夏侯震一时间心下五味杂呈，都不知道从何说起。
    回到上将室，夏侯震、葛雄、陈飞、索利四人关起门来交谈。
    一个多小时后，夏侯震终于将来龙去脉向三人道清。
    “我同意！”索利听完后面无表情道。
    夏侯震与葛雄闻言相对一眼，皆看到对方眼中的苦色，葛雄问道：“阿飞，你呢？”
    “佬佬的，难怪那家伙连陨石也可以随手破去，原来是史前怪物！唔……去星爆宇宙岛我当然愿意，但有一个条件，现在查德重伤昏迷，我不能丢下他。”陈飞说话的口吻十分坚决。与星爆岛的武技比起来，自己简直就是井底之蛙，哪还嚣张得起来。索利更是想也不想的就给出了肯定的答案。再说查德差不多已经要执行空葬了，那些家伙科技如此诡异，不试试自己一辈子都会后悔，与查德的小命比起来，其它的就变得次要了。
    “这个要问左工明才知道，陈飞，哥达博士是你的朋友，关于交出龙门玉的事你向他解释吧。”夏侯震无奈道。
    一番谈话结束后，四人各怀心事，夏侯震将陈飞与索利的意思向左工明作了简单的说明，左工明欣然接受，并做出承诺查德的伤势他可以负责，保证还给陈飞一个活奔乱跳的查德，当他听说哥达居然对“龙门玉”有心得时，沉默了半晌，开口诚挚的邀请哥达一同上星爆宇宙岛，想必只有左工明才知道“龙门玉”代表的真正含意。
    “长官，他们为什么要上飞碟？到底是怎么回事？”
    血刀地下秘窟，总指挥室的主屏上显示：陈飞、小猫头、索利、哥达还有重伤昏迷，只做了简单包扎的哥达正步上飞碟的舱门，刘凤问出了大家都想问的话。
    “这个无可奉告，唉，该知道的你们总会知道，现在告诉你们还不到时候，我是在为大家着想……”葛雄叹息道。也许不光是为在场的所有人着想，也在为所有人类着想。
    “谢谢两位上将招待我们两兄弟，趁着机会我们两兄弟要向大家辞行了。”一阵强光过后，飞碟几乎不经过任何加速就消失在主屏上，皇甫雨收回目光笑道。夏侯震与葛雄就连杨剑等人都瞒着，绝对不会告诉自己两兄弟。
    “皇甫少爷是明白人，应该知道我们有难言的苦衷，但我可以向你保证，血刀依然是以前的血刀，禀承一贯不理政治的隐居姿态。”夏侯震话中有话。见识过左工明的实力后，夏侯震要重新计划血刀的将来，话中明确表示血刀不会找任何组织的麻烦。
    皇甫雨闻听与皇甫冈野相对一眼，首次对夏侯震起了敬意，发自内心的感激道：“血刀的态度，小子一定会向家主传达，我代表皇甫军系对血刀的决定表示崇高的敬意。”
    不用人说，冯鹏已将煞血功修练到“幻身期”的绝高境界，但是连他都不是陈飞的对手，如果拥有了陈飞与索利的血刀想要对天煞与三大军系不利，必将无人可挡，一旦如此，必将有一番腥风血雨，结果会如何皇甫雨想都不敢想，只要血刀拿皇甫军系开刀，自己毕竟是皇甫军系的一员，与陈索两位好友反目成仇已成定局，没有人愿意惹陈飞这样的高手，况且还有一个杀人不眨眼的索利，惹上两人就是洒脱如皇甫雨之辈也会夜夜从恶梦中惊醒。现在夏侯震明确表态血刀不会出山，皇甫雨是打心底里的感激与崇敬。
    ***
    直径只有三四百米的飞碟内部构造很简单，共有两层，前面是一间操作室，中间是会议室，是船员时常活动的地方，以会议室为中心，是一间间休息室，飞碟上除了三阶恒星战士左工明，还有十二名船员，其中一名叫“左伯”的老人家是看着左工明长大的家奴，左工明对他很尊敬，为人也很和善，并没有小看陈飞与索利，老实说，飞碟上的任何一名船员都具备高阶“行星战士”的实力，而陈飞与索利连行星战士也算不上，只有卫星战士的水准。
    在星爆宇宙岛实力决定一切，最低级的是“卫星战士”，共分高、中、初三阶，他们没有直接参战的资格，只有实力臻升到行星战士才有资格踏上太空战场。
    这一次随左工明执行任务的，全是他最忠诚的部下，实力超群，对陈飞、索利、冯鹏三人表面上很客气，暗底里却将三人当成“银河系的原始人”来看待。现在的人类在太空中转来转去，也就是在银河系附近转悠，要不是盖姆帮他们开辟空间跳路窗，他们连在银河系转悠的资格也没有。
    “陈先生，这是你的休息室，你看看还需要些什么？”和善的左伯向陈飞微笑道。
    休息室内摆设很简单，头上蹲着小猫头，背上背着昏迷的查德，陈飞草草地扫了一眼，道：“左伯，你叫我阿飞就可以了，呵呵，这里很好，不过，我希望我的朋友能得到最好的治疗。”
    “这一点陈先生可以放心，少爷既然答应救你的朋友，他一定不会食言。有什么事陈先生通知老奴就好，不打扰陈先生休息了。”
    左伯走后，陈飞将查德小心翼翼地放在床上，挂念着查德的伤势，输入内息一探，立即暗吃了一惊，服完火龙龟内丹后查德全身经脉居然奇迹般的续接复原了，体内充塞着两股能量，一股是他“微弱”的钛甲能，具有神奇疗效的是另一股火龙龟内丹化成的能量，能量所到之处续回一处处断开的经脉。
    陈飞怕能量到处乱蹿，引起走火入魔，为了保险起见，按照青玄诀运走的路线，为查德导引……
    飞碟总指挥舱内。
    左工明看着主屏上陈飞盘膝为查德疗伤的影像，讶道：“那孩子居然可以复原了！”
    左伯笑答道：“陈飞这孩子很奇怪，他表面上看起来能量很弱，但是仔细去感应却又深不可测。”
    “连你老人家也探不出来吗？当时我握着他使用的能量剑灌入能量，他体内就像藏着一口黑洞一样，不管注入多少能量都被吸收个无影无踪，唉，说实话，要不是我放手的快，说不定就会被他吸干能量。”左工明苦笑道。他知道左伯见多识广，本身又是为数不多的五阶恒星战士，实力比自己还要高出两阶，连他都探不出陈飞的深浅，不禁有些意外。
    左伯笑而不答，目光又转到冯鹏与索利的影像上，冯鹏被陈飞重创后，他老兄幻身成一只黑熊进行冬眠疗伤术，而索利冷着脸在休息室内闭目运功。换作是任何人，上了一艘完全陌生的飞碟内，都会感到惶恐或好奇，但索利却能定下心来修练，仿佛身外的世界与他毫无关系似的，就这份定力，岂是一般人可以办到的。
    “有趣的孩子……”左伯欣赏道。





    正文 第一百零二章 宇眠
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:57 本章字数:7714

        
    当陈飞从查德背部收回双手时，已在飞碟上渡过了二十多个地球时，让陈飞心下大喜的是，查德体内的能量已能自动按照青玄诀行功线路运行，如果说开始他是处于昏迷状态，现在他已进入道功的入定境界，当他出定时，陈飞敢肯定他又会变得生龙活虎，去摸人家小姑娘的咪咪。
    哥达已经到陈飞的休息室看过好几回了，前几次陈飞都在为查德疗伤，也不敢打扰，这一次终于被他逮着机会。
    “阿飞，他没事吧？”
    “呵呵，这家伙现在在入定，不用他们帮忙也没有危险了。对了，老索这王八蛋在干什么？”陈飞起身道。
    “他好像在练功，阿飞，我发现一些东西，也许会对你有帮助。”哥达也为查德松了一口气。
    休息室内，只有一床舒适大床与一付桌椅，桌椅看起来好像是木制品，简单得离谱，哥达坐到椅子内，信手在其中一只桌腿上一握。
    光洁的桌面上白光一亮，立即出现一个只有四十厘米高，身穿白裙的少女。
    “主人，有什么为您服务的？”白裙少女脆声向两人躬腰道。
    陈飞一时间只懂得傻乎乎地看着桌面上的袖珍少女，他也知道什么叫立体影像，但是这少女看起来肉质感十足，没有一点立体影像的生硬，错不是在飞碟内，他必以为这少女是个童话世界里的小人。小猫头还好奇地飞到桌上，试探着拿爪子碰碰袖珍少女，怪叫道：“蠢师兄……这么小的人类…会不会喝酒呢……”
    “呵呵，猫猫你不要乱动。阿飞你也不要傻了，这与我们的立体影像差不多，所不同是他们运用了我们不知道的仿生术。”哥达失笑道。
    “喔……”陈飞这才傻傻地点头。
    “你不要以为这休息室摆设很简单，连浴室也没有，其实他可以在几个毫秒的时间里，将休息室变成浴室、医疗室甚至是一间小型实验室。”看样子在陈飞为查德疗伤的时间里，哥达博士已经用专业的眼光对飞碟作了大致的了解。
    “这么说，他们的科技确实是超出我们很多了，佬佬的，这样下去，被他们拿去卖了都不知道，呵呵，冯鹏这老家伙还能变身，估计是他们抓到星爆宇宙岛卖给马戏团的。”陈飞异想天开道。
    哥达闻听有些受不了，向桌面上的袖珍少女道：“请打开星爆宇宙岛概貌那一章。”
    “很乐意为主人效劳。”
    正对着两人的墙壁上，五彩光芒一闪，出现一个星空图。
    哥达道：“这就是星爆宇宙岛，宇宙岛也就是大型星系的另一种叫法，她大约距离我们的金牛星系有几个亿万光年，我们的太空船根本无法抵到这么远的星系。”
    “你看，这就是他们的社会体系，应该是与他们所说的外星生物有关系，整个体系几乎以军队为编制，实力决定人们的地位，比我们这个社会还现实，如果没有一技之长很难在星爆宇宙岛内生存下去，在这样苛刻的体制下，星爆宇宙岛内的每一个人都可以说是各自领域的精英。”
    “我听那个左工明说，龙门玉好像是星爆战士使用的超级兵器，你看一下有没有星爆战士的资料？”陈飞点头道。
    哥达摇摇头，皱眉道：“龙门玉所需要的能量我很清楚，如果说有人能用它来当兵器，保守估计他在弹指间就可以将地球爆成一块块陨石。”
    陈飞听得哑口无言，自己就连驾着飞剑飞出地球都办不到，要想爆毁地球这样的行星那需要多大的能量？！
    “他们将各阶战士统称为‘太空战士’，唔……阿飞，我想问你一个问题，如果没有任何凭借，包括最起码的太空服在内，以你的能力可以在虚空中生存下去吗？”
    陈飞想了想，点头道：“如果将我送上虚空，我应该可以在虚空中生存很长的一段时间，但条件必须是有光能的地方，到目前为止我只能吸收光能。”有内丹相助，再得到光能的补充，陈飞确实可以在虚空中生存一段较长的时间。
    “果然与我想得差不多，看来他们叫卫星战士、行星战士是有道理的，你们就像是围绕恒星公转的行星，只要有了光能，就可以像某些行星一样繁衍生命。照此说来，冯鹏与索利也能将光能化为生存所需要的能量。”
    陈飞挠挠后脑勺道：“以冯鹏的煞血功，他完全可能办到，但是索利这王八蛋都没有对我说过什么，不知道他行不行，有机会得问一下那家伙。”
    “两位先生好，飞碟即将进行‘超光速飞行’，请你们进入宇眠箱。”这时，左伯出现在门口含笑道。
    脸上皱纹横纵，头发花白，身影佝偻行动迟缓的左伯表面上看起来，十足一副老家奴的样子，既慈祥亲切又卑微。
    两人面面相觑，超光速飞行还只存在人们的幻想中，想不到自己这么快就有了亲身体验的机会。
    “两位先生有问题吗？”左伯见两人傻呆呆地看着自己，随即微笑道。
    “喔……我们没有问题。”哥达终于回过神来。
    “嗯，老奴告退。”
    左伯走后，陈飞狐疑道：“老达，你知道什么是宇眠箱吗？”
    哥达微笑不答，向桌上的“袖珍少女”道：“请为我们提供三个宇眠箱。”
    “是，主人！”
    在陈飞好奇的目光中，左侧的墙壁冉冉开启，从里面送出三只透明容器来。模样怎么看都像是一只水晶做的棺材，大小可以躺下一个成人。
    “不要问我，我也是第一次看到宇眠箱。”见陈飞又要问自己，哥达立即举手投降，他确实是说不出个所以然来。
    “呵，你小子别紧张嘛，我不是问这个，我想问这墙壁这么薄就是藏一个人也有问题，怎么可能放进去三付‘棺材’，这棺材看起来也不像是能折叠的嘛。”陈飞郁闷道。
    “我不知道，你把这里全当成高科技就是了，唉，与他们比起来我这个博士比小学生还不如……”哥达苦脸道。
    “佬佬的，你不要失望了，我比你好不了多少，如果在星爆宇宙岛混不下去，我们回到银河系照样混得像模像样，放心，放心，我们有后路的。”陈飞安慰道。
    “见识过他们的科技，你还有这个心情吗？”哥达郁闷的反问道。
    陈飞闻言大感尴尬，不知道也就罢了，关起门来自我满足一下，幻想着自已如何如何伟大，但现在知道自己连人家一根手指头也比不上，哪里还能得意的起来。
    将查德小心翼翼地平放进宇眠箱里，飞碟已经开始超光速倒计时，两人哪敢怠慢，乖乖地躺进宇眠箱里，但感觉却很怪异，怎么看都像躺在棺材内“挺尸”。
    “小猫头，你不要闹了，快进来吧。”马上要进行传说中的超光速飞行，小猫头还不肯进“棺材”，陈飞头大不已。
    “哇哇……那个小小人类呢……蠢师兄你把她藏哪了……”
    “大哥，就算我求你了，快进来吧，再不进来，我……我以后都不给你酒喝。”陈飞实在想不出更能威胁小猫头的话。
    小猫头这才万分不情愿的跳进陈飞所在的宇眠箱，启动宇眠箱，透明的盖子随即盖上。
    盖子一盖上，好像与外面的世界完全隔绝，陈飞只听到自己的呼吸声与心跳声，好像宇眠箱里还有足够的氧气，静静地等待着超光速飞行的那一刻来临。
    “叮！”
    倒计时完毕，刹那间眼前一黑，陈飞只感到脑中一震，下一刻就完全失去了知觉。
    飞碟处于超光速飞行中，就算是左工明与左伯也进入了宇眠箱，他们根本不知道超光速飞行是一个怎样的状态，就算是星爆宇宙岛内最顶尖的科学家也说不清楚，整个飞碟中不受影响的就只有小猫头。
    不知道过了多久，在陈飞的感觉中，自己仿佛刚失去知觉就开始舒醒了，小猫头正用毛茸茸的尾巴在自己鼻尖上搔痒。
    “啊！？小猫头，你太过分！居然把屁股放在我的嘴上。”陈飞火大下猛地坐起身来。
    “哇哇……谁叫你不理我的……”小猫头还觉得自己委屈。
    “佬佬的，算我怕你了，咦，老达怎么还没有醒？”陈飞打开盖子，哥达还直挺挺地躺在宇眠箱里。
    为了保险起见，陈飞并没有冒失地打开哥达的宇眠箱，等了半晌，实在有些不耐烦，跑到索利的休息室一看，索利也直挺挺地躺在宇眠箱里。
    走遍每间休息室，陈飞意外地发现整个飞碟内只有自己与小猫头是清醒的，就连左伯与左工明也还在宇眠箱里。
    来到位于舰首的总控制舱里，透过玄窗，外面黑乎乎的什么东西也看不到。心想，难道飞碟还在进行超光速飞行？
    总控制舱里，布满一个个工作台，陈飞也看不出什么来。
    “是你！？”不知何时，左伯出现在舱门口，双目精光闪闪，尽是不能置信的光芒。
    “啊？左伯好，我只是看看，没有动过任何东西？我先回休息室不打扰你了，呵呵。”陈飞有些做贼心虚，说完就想溜之大吉。
    “你是什么时候起来的？！”左伯深吸了口气，以平复激动的情绪。
    “大该有两三个地球时了，我看大家都在宇眠箱里，所以出来逛逛了，放心了，我没有动过任何东西。”
    左伯闻听倒吸了口凉气，看怪物般看着陈飞。要知道进行超光速度飞行后，每个人都需要一段舒醒的时间，这视个人的修为而定，像哥达这样的普通人，起码要躺上三四天。两三个地球时前也就是飞碟刚退出超光速，降到光速飞行的时候，陈飞几乎就在飞碟退出超光速的刹那就舒醒了，这怎么可能？！不是亲眼所见就是打死左伯，他也不会相信。
    “怎么？有问题吗？没事我先走了。”左伯目不转睛的盯着自己看，陈飞被他看到浑身直起鸡皮疙瘩，暗想：要是在星爆宇宙岛搞同性恋是合法的，左伯这老家伙肯定就是干那一行的。
    再过了半个小时，功力仅次于左伯的左工明也醒了，当他从左伯口中得知陈飞的异状后，也是大吃一惊，这事就是想造假也办不到，因为陈飞目下就在自己的休息室内与桌上的“智能袖珍少女”聊天。
    紧接着左工明醒来的，并不是其它行星战士中的任何一名，而是索利，这又让一老一少面面相觑。
    “左伯……”
    “少爷，你不要问我，呵呵，老奴提意少爷把他们两个人向岛主争取过来。”左伯话中有话。
    “这……好像很难办到，我试试吧……”
    “老奴认为少爷千万不要将他们当成玩物来看待，特别是陈飞与索利，对我们来说，他们就像是没有授受过教育的幼童，有着深不可测的创造力与想象力，一旦让他们有了学习的机会，成就无可限量。”左伯语重心长道。以他丰富的人生经历，当然知道什么叫士别三日当刮目相看。
    左工明点头受教，左伯虽然是左家的家奴，但是就算父亲在世时，也不敢将他老人家当成普通的家奴来看待，并以兄弟相称。
    几个小时后，其它行星战士也一一从宇眠箱内舒醒，当看到陈飞与索利这两个“乡巴佬”比自己醒得还早，一个个目光惊疑不定，但是左工明与左伯只字不提陈飞与索利的事，众人身为属下也只有疑神疑鬼，并不敢多问。
    十二个地球时后，幻身成一头黑熊的冯鹏也从宇眠箱里出来，飞碟中只有哥达与入定的查德还没有醒。
    这时，飞碟已经进入星爆宇宙岛的行政中心——龙缘行星的域空。陈飞、索利、小猫头都在陈飞的休息室内。
    “大家好，龙缘行星已经到了，少爷请大家做好下船的准备。”左伯道。
    “这么快！好的，我们知道了。”陈飞微微有些吃惊。
    左伯含笑点头退出休息室。
    陈飞打量宇眠箱内的哥达一眼，忧心忡忡道：“老达到现在还没有醒，会不会有问题？”
    索利闻言不答，微一沉吟，动手开启了宇眠箱的盖子。盖子一打开，哥达浑身一阵抽搐，嘴角居然渗出血丝来，陈飞吓了一跳，搞不明白为什么会变成这样，骇然下忙不迭的向哥达输入青玄劲。
    含有强大生机的道家青玄劲在哥达体内行走了几周天，哥达轻哼一声，终于醒来了，陈飞与索利还以为这是理所当然。
    查德在入定，陈飞与索利并没有骚扰他。
    下飞碟时，左工明等人看到哥达居然也跟在陈飞与索利的身后，一个个呆若木鸡。他们知道哥达只是个普通人，没有三四天时间休想从宇眠中醒来，但现在他老兄居然老神在在的出来了！
    “是不是现在可以下船了？”陈飞见大家都不说话，不禁出声问道。
    “呃……可以…可以下了……”左工明回过神来，目光闪烁的点头道。
    星爆宇宙岛事实上就是一座广袤的河外星系，距离银河系有几个亿万光年，“龙缘行星”就是星爆宇宙岛的首都星，而陈飞他们所在的飞碟就泊在龙缘城“金龙宫”内的停机坪上。
    出乎陈飞等外乡客意料，一下飞碟，入眼的居然是一座平铺宽阔的广场，四周群山围绕，一座浑体金黄的宫落群绵呈前方的大雪山之上，就像一条巨大的金龙卧在雪山之巅，气势雄浑，撼人心魄。这里的气候与大气层中的成份，并没有什么出其之处。
    广场上静悄悄地，放眼过去，一个人影也看不到，只有空气中传来的阵阵寒意，使哥达紧了紧衣衫，气温在3℃左右。
    “佬佬的，没有什么特别嘛……”陈飞在心里暗骂。本来还以为这些史前人类科技发达得超乎哥达的想象，必是一个全是高科技的怪异城市，哪想到平平无奇，除了停机坪上大家下来的飞碟外，几乎看不到任何高科技的影子。
    这时，一队十来个身穿着金色铠甲，手持冷兵器的金龙宫战士，有如天兵天神般从金龙宫方向飞出。就连哥达也看不出他们身上的铠甲与兵器为何物所铸。他们都是金龙宫的护卫，皆是高阶行星战士，陈飞微微有些惊异，难怪在这地方看不到什么高科技的影子，像滋浮车、地面舰之类的交通工具他们根本不需要，人家都会飞行。
    来至近前，为首的战士匆匆扫了陈飞等人一眼，向左工明施礼道：“左侯，岛主与六位天王已在‘玉甲殿’等候多时，请随末将来。”
    “有劳龙队长！”左工明想必认得这家伙，向左伯点点头，没有看他怎么运功，人便跟在一队金龙宫战士身后飞向空中，直泻大雪山上的宫宇。
    “左伯，请问一下，我们就在这里喝西北风吗！”陈飞郁闷道，再怎么说，自己等人也是天外来客，总有些待客的礼数吧，例如泡杯茶什么的。
    “嘿…陈先生请稍安勿躁……”左伯有些哭笑不得，神圣的金龙宫就连自己也只是进去过一次，那次还是上代家主受封，一般人就是连站在金龙广场上的资格也没有。
    “老达，你小子是专家，有没有看出那些家伙有什么特别？”陈飞很无聊，借机与哥达聊天。
    “看不出来，他们用来飞行的能量来自他们体内，并没有借助什么飞行器。”哥达轻声道，这么当着左伯他们的面，哥达想不谦虚点都不行，人家的科技并不是自己这个乡巴佬可以说三道四的。
    金龙宫。玉甲殿。
    空旷的殿堂内，左工明单膝跪地，毕恭毕敬道：
    “左工明见过岛主与各位天王。”
    “工明辛苦了，快起来说话，呵呵，此行收获如何？”岛主洪声道。岛主身穿素袍，身影魁梧，满脸和善。
    “工明不辱使命，龙门玉已经带回。按星爆岛历来的传统，在银河系人类中带回来了冯鹏、索利、陈飞、哥达四人，其中前三人都已经具备了卫星战士的实力，哥达是银河系人类中，最杰出的科学家。”
    听到“最杰出科学家”的字眼从左工明口中说出来，岛主与六位天王不禁哑然失笑。
    左工明似乎也觉得自己措词不当，紧接着道：“哥达对龙门玉有自己的心得，工明这才将他带回来。”
    七个老家伙闻听相对一眼，皆看到对方眼中的讶色。岛主轻咳一声，微笑道：“工明可否将龙玉门拿出来。”
    “是！”
    看着左工明手上完整无缺的淡黄色龙门玉，七个老家眼中显出激动的光芒，这就是传说中“星爆战士”的兵器！？
    左工明看得大惑不解，龙门玉只不过是星爆战士手中的一件兵器，岛主不也是星爆战士吗？有什么好大惊小怪的？！他哪知道其中大有隐情。
    “工明，你做得相当好，下去休息吧。”岛主有些迫不急待的要赶左工明走。
    “这……岛主，他们四个人怎么办？”左工明有些不知所措。
    “嗯！这样吧，你暂且将他们带回你的‘良奇星’代表星爆岛略尽地主之宜，然后按排他们进‘星斗院’修练，他们能学到多少就看他们的造化了，唉，下去吧。”岛主眼中好像只有龙门玉。
    事实上，关注银河系土著的进化，一直是星爆宇宙岛的例行公事，现任岛主龙照根本不相信银河系土著真能成为星爆宇宙岛的生力军，有朝一日能助星爆宇宙岛对抗强大的外星生物。
    “是，工明告退！”
    左工明走后，岛主再也顾不上颜面，端详着龙门玉双眼放光道：“这真是星爆战士用过的东西！？”
    其中一名天王道：“据典籍中记载，‘龙门玉’是龙风岛主的兵器，典籍中描述的形状，与岛主手上的这块一模一样。”
    龙风是现任岛主龙照的祖先，关于龙风与星爆战士的故事要追溯到几万年前，当时的星爆宇宙岛高手辈出，行星战士难以计数，更有高阶的恒星战士、星系战士、星云战士，甚至还出现了四位实力强大的“星爆战士”，龙风就是其中之一。
    不知道是什么原因，几万年过去了，如今的星爆宇宙岛内就是高阶的恒星战士也不多见，而星系战士更是凤毛麟角。
    外界的人谣传龙照岛主是如今仅存的星爆战士，六位天王则是星云战士，而实事上，龙照只是星系战士，六位天王也就是八九个阶位的恒星战士，不要说星爆战士，他们就是星云战士也算不上。
    星爆宇宙岛为什么实力一下子沦落到如今这步田地，至今还是个迷，但如今有了星爆战士留下来的超级兵器，能不能解开这个迷，岛主与六位天王都没有把握……





    正文 第一百零三章 土著 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:57 本章字数:7399

        
    左工明一个人下了金龙宫，简单地向众人做了解释，陈飞微感失望，那什么岛主居然把自己等人当乞丐对待，不要说接见，就连请客的饭菜也省了，随随随便便一句话，就把自己等人打发了，这算什么事嘛？
    “亚当斯，你带陈先生他们先回‘良奇星’吧，既然到了龙缘星，本侯顺道去一趟公爵府，向岳父大人请个安。”左工明向其中一名亲卫吩咐道。
    “是，侯爷！”亚当斯恭敬应命。
    “左老大，你先等等，我的兄弟还在飞碟上呢。”查德还在休息室内入定，见他们要走，陈飞急道。
    “陈先生放心，过几天我们也要回良奇星，查德先生随我们一起回。”左伯笑道。
    “嘿……不用这么麻烦了，我背着他就行。”陈飞不给左工明反驳的时间，言罢就闪回飞碟内背起查德，暗忖：还是跟在自己身边比较保险，听这些家伙左一个侯爷，右一个侯爷，只听这称呼，就知道这星爆宇宙岛的体制很势利，要是他们把查德拿去切片研究，自己哭都来不及。
    见陈飞如此小心翼翼，左工明与左伯不禁有些哭笑不得，但也没有说什么，一众人驾着飞碟走了，只留下叫亚当斯的战士陪着他们。
    “大家随我来吧，我们去‘镜像星际门’。”亚当斯表面上看来年纪比陈飞大不了多少，严谨的黑色军服，身高一米九左右，一头寸许长的短红发，蓝眼睛高鼻子，搞得还蛮时髦的。
    见亚当斯足不沾地悬空贴地飞向前方，哥达一时间大苦，自己可以说什么都不会。
    冯鹏这老家伙很跩，双手向外一展，变在一对宽大的翅膀，也飞了起来，陈飞暗骂一声他佬佬的，随手一挥，将飞剑幻变成一张紫色的飞席。索利抓着哥达的胳膊跳上“飞席”。
    对于冯鹏陈飞还是心存芥蒂，谁叫他打伤哥达的，嚣张个什么劲，自己没有斩了他，算他走运，因此都没有与他说过话，索利自然也不会与他说话，这样一来，冯鹏显得很孤单。
    老实说，冯鹏年纪也确实很大了，大到都可以当陈飞的爷爷，与陈飞他们显然是有代沟。
    亚当斯做人很不厚道，在飞行的过程中故意加快速度，达到三十多倍音速，索利、冯鹏、小猫头倒还不觉得什么，只是苦了陈飞与哥达，这么快的速度，哥达怎么吃得消，索利见状放出钛甲能裹着哥达，就算是这样，哥达也是头重脚轻脸色惨白，恶心得想吐。
    最辛苦的是陈飞，以他现在的功力“驭剑术”达到三四十倍音速已经是极限，况且飞剑上还多了索利、查德、哥达三人，苦苦支撑下，脸色越来越难看，豆大的冷汗布满额角。
    哥达心里替陈飞难受，但他就是说话也办不到，只能眼睁睁地看着陈飞受苦，索利眼内骇人的杀机一闪即逝，什么话都没有说。
    亚当斯不断地加快速度，底下的大地以毫乎想象的速度飞逝，就连毫无负担的冯鹏跟起来都很吃力，飞剑上的众人更不用提。
    二十分钟后，终于抵达所谓的“目的地”，让索利眼内煞气更浓的是，亚当斯绕了个大圈又回到金龙宫附近的地区，离出发时的金龙宫广场还不到十公里，他显然是耍着众人玩。
    “大家请！”亚当斯面对索利直视的目光，不屑得轻哼一声。如果不是看左伯与侯爷对他们还算客气，他想必连客套话的“请”字也省了。
    所谓的“镜像星际门”外表看起来就像是一只巨大的黑色蜗牛壳，卧在一座小山包之上，进口处还有两位战士在站岗。
    只看亚当斯的打扮就知道是九阶行星战士，两个站岗的家伙忙不迭的敬礼，这么高阶位的行星战士，他们知道得罪不得。
    陈飞脸色惨白的背着查德着边走边运气调息，刚才那二十多分钟，几乎将自己的内息耗个见底，而哥达早已经晕了过去，软软地趴在索利背上。
    进入蜗牛壳，一道台阶直伸向下，几乎深不见底，亚当斯一马当先，轻轻松松地就闪到了底部。
    底下是一个无名合金筑就的圆桶形大殿，正中有一座高四米，直径达六十多米的圆台。
    亚当斯懒得解释，闪身就跃上了正中的圆台，众人有样学样。
    陈飞正看得莫明其妙时，亚当斯已用右脚启动“镜像星际门”，直觉圆台上突然发出刺耳如肓的白光，随即脑袋一片空白。
    待白光散去，恢复视觉时，众人发觉眼前的圆桶形大殿已变了模样，居然变成了一座方形的空间，比刚才的圆桶形大殿小了许多。
    “诸位请吧！”亚当斯怪笑道，他就知道这些“乡巴佬”会疑神疑鬼。
    亚当斯欺负自己等人没见过世面，现在就连陈飞都失去了与他说话的兴趣，人家当自己是白痴，没必要去自取其辱。
    出了方形地下殿堂，眼前所见到的景象又变了，再不是巍峨雄浑的金龙宫，而是一座风影秀丽的小岛。
    “斯哥，知道您老大今天要回来，我们兄弟等候多时了。”
    “斯哥，侯爷怎么没有和您一起回来？这几位兄弟是什么人？”
    “斯哥，您终于回来了，嘿嘿，怎么样？这次随侯爷去办事，有没有给我们带新奇的玩意回来？”
    亚当斯刚出出口，就被几个左府的战士围了起来，好奇地问东问西。
    陈飞恍然大悟，原来那所谓的“镜像星际门”，就是一座星际传送器，一眨眼工夫就将自己等人送到了“良奇星”，他们的科技果然不是银河系的人类可以比拟的。
    “侯爷、左大爷与其它兄弟去公爵府拜访老岳父了，新奇玩意嘛，就是那几个家伙了，你们看着感觉如何？”亚当斯拿眼瞟了惨兮兮地陈飞等人一眼，言语中极是轻蔑。
    “哇！他们就是银河系来的土著？！怎么跟我们长得一模一样！”其中一个小子夸张的叫道。他这一声“哇”，搞得陈飞心惊肉跳，他娘的，自己真被他们当成马戏团的小丑了。
    “土著也是人嘛！对了，斯哥，他们会说话吗？”另一个小子双眼放光道。
    “你问问不就知道了吗？”亚光斯皮笑肉不笑道。
    “嗨……你们不要怕，我们是文明人，不会欺负土著人的，大家好……咦？他们听不懂星爆语！……吱嗑喷哪？噗懵啦啦？”
    索利脸色越来越难看，陈飞怕他老兄发作，刚想出言阻止，亚当斯就笑道：“大家不要逗他们了，我们回府吧。”
    “嘿嘿，先别忙，斯哥你不知道，最近飞鹰城来了好几个美女，我们哥几个都没有动手，等您老哥回来主持公道呢，趁着侯爷与左大爷都不在，我们……嘿嘿……”
    “真有漂亮妞玩！你们几个小子够意思。哈哈。”亚当斯来了兴趣。
    “斯哥，这几个土著怎么办？”
    “这还不容易，‘排骨’你小子带他们回府，随便找个地方先让他们住下，等侯爷与左大爷回来再说。”亚当斯轻描淡写道。
    “怎么又是我！？”外号排骨的左府家丁有些不情愿。
    “少废话，斯哥的话你也敢不听！快滚吧，要是回来的早，我们给你留一份，嘿嘿。”
    一众人就那么哈哈大笑得升空而去，只留下瘦得跟筷子似的“排骨小子”。
    听到这里，陈飞与索利对星爆宇宙岛的社会体系，大致上心里有了底。
    左工明应该是个家世显赫的贵族，像亚当斯这样的亲随大将，在府中地位很高，但看他们随随便便就去折腾女人，估计家教不是很好。
    事实上，星爆宇宙岛内最尊贵的就是岛主与六位天王，接着是公爵、侯爵、伯爵、子爵，还有平民。像左工明这样的侯爵，可以说是封疆大吏，整个“良奇星”都是他侯爵府的，他的爵位是由父亲左良奇传下来的。
    也许是“史前人类”逃出太阳系时用得就是贵族体系，星爆宇宙岛从建立伊始就是贵族体系，一直延用到今日，之所以如此，因为平民根本没有推翻贵族体系的实力，他们中就是卫星战士都很少，因此亚当斯等人才会如此嚣张，如此目中无人。
    “土著老兄们，你们这群白痴怎么连星爆语也听不懂……跟…我…走……”排骨家丁一时间头大如斗，打起手语来，他以为双方言语不通，而且这孤岛上又没有准备飞行器，要是他们不懂“翔星术”就麻烦了，总不能要自己一个个背回“城堡”吧。
    “这位老兄，你不要指手划脚的，我们听得懂。”陈飞郁闷道。
    “啊！？原来你们会星爆语，这最好没有，你们会不会‘翔星术’？翔星术就是飞起来，懂不懂？”
    冯鹏闻听又将双手变成一对大翅膀，身子一耸就冲上高空。
    “咦！你们还会‘幻身术’？不错，不错，省去我不少时间。”排骨家丁言罢，也拔身射上高空。
    陈飞幻出飞剑。
    排骨家丁有心试试“土著人”的实力，将功力运到极限，在前疯狂的狂飙，但他的实力根本不能同亚当斯这样的九阶行星战士相媲美，他充其量也不过是初阶卫星战士，陈飞与冯鹏比他强上许多，任他使出吃奶的劲，陈飞与冯鹏都跟得很轻松。陈飞甚至还有余暇欣赏沿途的风光。
    飞出小岛后，用不了多少时间就到了陆地上空，一路飞来，从高空鸟瞰，根本就没有什么现代都市的摩天大厦，最多的是一个个庄园与未开垦的草原、森林，风光秀丽。
    大约四十多分钟后，就见到一座座大大小小的灰白色城堡群落，这些城堡背倚青山，面向大草原，东面还有一条白晃晃的大河，除了城堡群落，方圆百公里内再没有其它建筑。
    “排骨家丁”从空中一头扎下，想必下面的城堡群落就是左工明的候爵府了。各处要道还有鲜甲亮盔的战士战岗。
    “各位……各位兄弟好……”排骨家丁气喘吁吁地从空中落到城堡的岗哨上，他本来想害陈飞等人，卯足了劲翔星，结果把自己累得上气不接下气，反倒是陈飞等人一派气定神闲。
    “排骨，你小子这么急干什么？你们不是去接‘斯哥’了吗？他们是什么人？”队长没好气道。
    “不是的……是的……他们是斯哥带回来的银河系土著，斯哥还有事，就叫我先带回来了。”排骨牛喘道。
    “哦？他们就是传说中的土著，长得与我们很像啊！”
    “咦？他们好像都是公的嘛，这个土著人怎么长得像只猫！”
    听说是土著人，岗哨战士一个个来劲了，其中一个还指着陈飞肩膀上的“小猫头”惊异道。
    “哇哇……蠢师兄这些人类比你还蠢……哪里有人类长得有我这么漂亮的……”把自己比作人类，小猫头很不满意。
    “小猫头，你将就一下了。”陈飞在心里苦笑。
    “哇哇的……他们再嚣张，我就把他们全变成冰冰……”
    “好了，你们等一下再看，斯哥要我把他们带回来，现在完成任务了，斯哥还在飞鹰城等我，我先走了。”飞鹰城有美女，排骨兄看样子很急。
    “我靠，你小子就这样把这些土著甩给我们了！”
    “有什么事？你们随便找个地方让他们住下就是，要是有空，给他们倒杯水，我走了。”排骨兄很不负责的翔星离去。
    银河系土著来到侯爵城堡的消息，一传十，十传百，一下子传遍整个城堡。
    古色古香的书房内。
    一个年约十五六岁，身穿水绿色连衣裙的贵族小美人儿，正伏案睡得香。
    “小姐小姐！不好了！”一个差不多年纪的小丫头，急急地冲进书房来。
    伏案打盹的贵族小美人，条件反射似的一下子从梦中惊醒，双手忙不迭地抓过书本，摇头晃脑的朗朗诵读起来：“在秋天那金色的田野上，好多的好多的稻子都成熟了，平民伯伯们，平民嫂嫂们，平民孩子们……”
    “扑哧！”见小姐煞有介事的认真模样，小丫头忍俊不禁道：“小姐，看你吓得，侯爷没有回来了！”
    “啊！？你个死丫头，是不是想挨揍，怎么不早说，吓我一跳！我还以为老爸回来查功课了！”左倩这才拍拍胸口，长出了口气。
    “嘻嘻，侯爷与左大爷都没有回来，是亚当斯回来了，他还带回来了几个银河系土著。”
    “土著！？在哪里？”左倩反问道。
    “就在山下的下房里，好多家丁都去看了！”
    “啊，那我们快去看看，他们长得好玩不好玩？”左倩一甩书本，直直地闪出书房。
    “小姐等等我……”
    所谓的下房，也是由特殊的石料筑就，看起来就像是一溜城墙，围着雄浑的主城堡，住在这里面的全都是侯爵府中最没有地位的家奴，两个人共用一间房。
    这时，下房区域已经围满了家丁，对着其中一个房间指指点点，期间还发出阵阵哄笑声。
    “小姐！？”
    “小姐！”看到左倩与贴身丫头小红来了，一众家丁忙不迭的见礼。
    “嘘……”左倩竖指示意大家不要吵，人群自发得为两女让开一条通道。
    左倩偷偷地趴到窗口看了半晌，眼珠子一转，冷起玉脸转身道：“看什么看？有什么好看的！？大家都回去干活了，没有本小姐的吩咐，谁都不许过来！”
    众人被左倩一瞪眼，哄作鸟兽散。
    “小姐，你就这样放过他们了？”左倩转身就走，连房间都没有进，小红觉得有些不可思议，以小姐的个性会放过这么好玩的机会就不是小姐了。
    “嘻嘻……你不要急嘛，我们回去准备一下……”左倩脸上涌起可受的笑容，小红心叫不妙，每每小姐以这种笑容对人，就有人要倒霉了。
    下房内，只有四十多平米，有两张石床，床上连最起码的被褥也没有，想必这间下房一直空着没有人住。此时陈飞、冯鹏他们全挤在房间里，经过陈飞的运功，哥达已经清醒了，查德还入定末醒。
    经过陈飞的一番解释，哥达总算明白事情的来龙去脉。
    “咦！这种矿石很特殊，冬暖夏凉，用来筑房很理想，以我们的科技还无法合成这种石料！”哥达四下打量一眼，伸手轻抚的墙壁赞许道。
    “老达，你别发骚了，我们要离开这里，你不知道他们把我们当成动物园里的怪物来对待，他娘的！”陈飞放下查德的手，骂娘道。查德伤势已经复原，之所以现在还没有醒，还在消化火龙龟内丹。
    “哇哇……我也不要呆了……都没有酒喝的……”对史前人类的招待，小猫头也不满意。
    就在这时，外面脚步声响，一个鹤发童颜的老太太拄着拐杖进来了，身后还跟着端着茶具的小丫头。
    “土……尊贵的客人们，你们好！”老太太清澈的目光在众人脸上一扫，和蔼道。
    “老人家您好！”见是一个老太太，陈飞礼貌的站起身来，但心里总觉得哪里不对劲，这老太太精神抖擞，眼睛就像小姑娘一样清澈，而且双眼中还荡漾着戏谑的光芒，神态轻浮，没有一点正常老人家的稳重。
    “尊贵的客人，我老人家是侯爵府的老管家，你们辛苦了，没有什么好招待你们的，小红上茶！”
    “是！小……管家！”
    “谢谢老人家！”哥达客气道，接过茶一闻，微微皱眉，暗忖：这是什么茶，怎么这么躁，有点像稀释的尿液。
    “客人请！”见众人神色古怪，老太太发话了。
    哥达似乎也觉得失礼，尴尬得一笑，暗一咬牙将一杯“怪茶”全都灌了下去，恶心得差点当场吐出来，冯鹏见状也喝了，索利根本没有伸手去接。
    老太太与小丫头见哥达与冯鹏还真喝，一时间好像怔住了。
    陈飞感到越来越不对劲，随手将茶杯放在石桌上，笑道：“这茶很不错，这么好的茶，我想只有像老人家与侯爷这样尊贵的人才能喝了？我们真是不敢当。”
    “你们才经常……”
    小丫头见状偷偷地拉了拉老太太的衣袖。老太太清咳一声，回过神来，装模作样道：
    “嗯……客人们先休息，老人家去去为你们准备点心，一会就好。”
    两人退出后。陈飞道：“小猫头，你跟过去看看，这两个女人很不对劲！”
    “嘻嘻，小姐，那两个土著还真喝了！”
    “嘻嘻……不过那个家伙真讨厌，居然说本小姐与老爸经常喝尿！哼！”老太太嗔道。
    “你还说，要不是小红拉你，就要穿帮了！”
    “哼哼！这次我们给他们来点狠的！”
    “嘻嘻，把他们毒死怎么办？”
    “放心，死不了……”
    小猫头偷听后，回来“哇啦啦，大事不妙”的一说，哥达立即弯腰狂吐，而冯鹏老家伙脸色古怪，都不知道他心里是怎么想的。
    “走！”索利冷冷道。
    “我们走！老达，人喝了尿吐不了，你就节哀顺变了，他娘的，总有一天我会让他们对今日的所作所为付出代价！”哥达受到这样的侮辱，陈飞无名火起。
    说走就走，驾着飞剑很快就飞出了侯爵府，冯鹏要不要走，根本不关他们的事，他们也懒得与他说话。
    如此轻轻松松地就飞出了候爵府，陈飞都有些不敢相信，以侯爵府的实力，功力超出自己与索利的都不知道有多少，他们不可能没有发现自己溜了，也许，他们根本不在乎自己是留是走，自己在他们眼中只不过是土著，仅此而已……





    正文 第一百零四章 力劈华山
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:58 本章字数:10389

        
    出了侯爵府，漫无目的在天空飞掠着，一时间陈飞与哥达相对无语，大有天地之大何去何从的感叹，就仿佛在昨天，自己还是个高中生，如今遥望星际，什么都变得如此陌生，连自己也说不清楚为什么会变成这样，与浩瀚的星空比起来，人终究是太渺小了。
    “老达，你是不是觉得很冷？”
    飞了一天，陈飞选择了一座无名山头降下来，天上星光灿烂。
    一天没有进食，陈飞又好死不死的选择山风凛冽的山巅，哥达真是又冷又饿，嘴唇都冻得发紫，可还是强撑道：“我没事……”
    “佬佬的，你不要不好意思了，我们找个地方给你弄点吃的吧。”陈飞道。
    一众人转又驾着飞剑离开山巅，在这良奇星上到处乱飞，连陈飞都不知道自己现在身在何处？
    远远地看见下方有一簇灯光，陈飞试着靠了过去。
    底下是一望无垠的草原，水草丰茂，成群的牛羊圈在围栏内，瞧仔细些这好像是一个普通的平民家庭。
    一座古堡式的碉楼，孤零零地耸立在草原上，楼内灯光隐隐，蚁虫伏在草丛中低吟着夜的宁静，一派世外桃园的悠然之态。
    “我们下去试试。”陈飞运足目力打量半晌，驾着飞剑从空中落下。
    陌生人的到来，几只牧羊犬狂吠起来。
    “吱呀！”
    沉重的木门打开，出来一个身高在一米三左右的小男孩。用孤疑的目光上上下下打量着陈飞等人。
    “你好！我们是来‘良奇星’旅游的，不小心迷路了，主人是否方便？”陈飞满脸笑容，开始了古老的对白。
    “啊，是这样啊！爷爷、姐姐，我们家有好几个人来了。”小男孩生得虎头虎脑，扭头向门内叫道。
    “唔……小孩子不懂事，有客人来了怎么也不请他们进来……”
    屋内传来响动，一个苍老的声音唠叨着。
    “老人家你好！”
    “客人，你们好！”出来的是一个白发苍苍，满脸皱眉的老者。跟在他后面的是一个十六七岁左右的小姑娘，脸蛋红扑扑的，两条粗黑的辫子，一双水灵灵地秀眸里满是好奇之色，模样长得相当不错，见众人看向自己，小姑娘玉脸一红，轻声道：“爷爷，快请他们进来坐吧……”
    “啊好，您看，还是丫头懂事，客人请进，寒舍简陋，希望客人不要嫌弃才好。”老者光顾着看陈飞等人，这才回过神来。
    进门后，是一个宽敞的餐厅兼客厅，皮毛地毯铺地，角落下的火橱内，炭火正旺，使得整个室内温暖如春，想必刚才祖孙三人还在用餐，古老的餐桌上还摆放着食物与餐具，主座上还有一樽奶酒，想必是老者享用的，小猫头见状，兴奋地怪叫一声，飞到桌子上就用舌头舔起来。
    “小猫头，你……”陈飞一时间头大如斗。
    “不忙，不忙，让它喝吧，客人请坐，丫头你再去准备几付餐具。”老者见状呵笑道。
    “爷爷，这猫猫好可爱啊，大叔叔们，我能不能抱抱它？”小男孩一进门就喜欢上了毛茸茸的小猫头。
    “能！呵呵……”被人叫叔叔，陈飞有些哭笑不得，自己有这么老吗？
    得到陈飞首肯，小男孩小心翼翼地把手伸向小猫头，小猫头本来很不愿意，但被陈飞拿眼一瞪，一副如果自己不合作就不给自己酒喝的样子，只好由得小男孩子把自己抱起来，但是死也不肯放开抓到爪子里的酒杯。
    “客人，你那位朋友没事吧？”老者见查德半死不活的被陈飞放在地毯上，不禁出言关心道。
    “他没事，睡几天就好了，我叫陈飞，老人家叫我名字就好了。”
    “喔！丫头，给客人拿条毯子，地板上冷，这样睡会着凉的。”
    “好的……”小姑娘在内间答应。
    老者很和善，也很健谈，用餐下来，三人从他口中得知他叫古长青，那两个孩子都是他的孙子，姐姐叫古静，今年三十八岁，小男孩叫古超，今年三十五岁，听到这年龄时，陈飞与哥达暗暗咋舌不已，后来才知道星爆宇宙岛与“自己老家”在年龄计算方面是有很大的出入。
    老者有两个儿子，让他自豪的是两个儿子都是宇宙岛的战士，而让他伤心的是两个儿子都光荣牺牲了，大儿子留下古静姐弟俩与他相依为命。
    他们是烈士家属，政府每周都有抚恤，在日常生活方活，每周都会通过“镜像之门”给他们传送足够的物资，包括食物、零零碎碎的生活用品。
    有鉴于两个儿子双双捐躯，老者神伤下带着两姐弟离开了喧嚣的城镇，来到这宁静的草原上过起隐居的生活。那些牛羊都是老者向政府要来的，几十年过去了，老者也没有刻间去打理牧群，可那些牛羊十分争气，由当初的十来头，繁衍成了一大群。它们也算是古超姐弟俩的玩伴。
    整个良奇星只有四亿左右人口，而良奇星的陆地面积是地球的一倍，像老者这样隐居的家庭比比皆是。星爆宇宙岛科技高度发达，每个公民根本不用为物资担忧，几乎什么食物都可以人工合成。每家每户都有一座“镜像之门”，就是足不出户也可以享受到各种各样的美食。当然了，你要想有地位，就得成为受人尊敬的战士。
    查德一直在入定，陈飞等人想告辞也办不到，因为老者很热情，再怎么说，几位客人也要等查德“伤”好了才走。
    盛情难却，这一住就是三天。
    这一天黄昏，陈飞坐在一条小溪边上，目无焦点的想着心事，索利躺在堡楼内练功，哥达都不知道去哪里了，想必是与老者坐在哪里品咖啡聊天吧。
    草原上，畜群安详地啃食的牧草，小男孩古超拿着一本书，一奔一跳的来到陈飞身边，小心翼翼道：“陈飞叔叔，你有空吗？”
    “有空，呵呵，你不去读书，怎么跑出来了？”陈飞微笑道。一连被人叫了三天叔叔，陈飞现在越来越有做叔叔的感觉，言语与神态中有一份“叔叔”应该有的慈爱与亲切。
    “太好了，爷爷说你们也像爸爸一样都是战士呢，这本书小超一直看不懂呢，好多字都不认识，你能不能教教小超？对了，不许告诉爷爷的喔，他会打小超屁股的。”古超扑闪着大眼睛，将手里的厚皮书递到陈飞手中。
    陈飞随手接过，不禁莞尔道：“爷爷常打你吗？”
    “嗯……也不是了…反正只要小超功课做得不好，爷爷就要打小超屁股了，现在屁股都被爷爷打成两瓣了！姐姐都不用学习的，这不公平啊！我向爷爷抗议，爷爷说女孩子屁股本来就是两瓣的，男孩子要多打才行……”古超委屈得发起了牢骚。看样子星爆宇宙岛有重男轻女的问题。
    “唔……”
    陈飞现在已经没有心思与古超搭话了，开始还以为这只是小超习字的书，可仔细一看，大出自己意料，这居然是一本署名“翔星术”的秘籍，内中详细阐述了翔星术的基本理论与修练方法。
    这本书的质地与文字，一看就知道是一本印刷品，心内大惑不解：难道翔星术很平常，怎么像古超这样的小不点，也可以随随便便的拥有秘籍？！
    “小超，你这书是哪里来的？”陈飞匆匆翻了几页，抬起头来问道。
    “是学校的书本啊，本来可以上学的，爷爷搬到这里后，没有学校了，所以通过镜像之门传送过来的？”见陈飞突然严肃起来，古超吓了一跳。
    陈飞听得苦笑不已，这么高深的秘藉，对星爆宇宙岛的人们来说，只是小孩子学习的课本。
    “小超，呵呵，你缠着陈飞叔叔做什么呢？”这时哥达来了，见两人傻呆呆地坐在草地上，来到近前伸手摸摸古超脑袋瓜笑道。
    “哥达叔叔，小超在向陈飞叔叔问问题呢。”
    “哦？什么问题？”哥达随口笑道。
    “你自己看吧……”陈飞将书本递到哥达手中。
    “翔星术！？这是什么东西……”哥达一看之下，眼睛大亮，完全被书中的理论所吸引。
    三人都没有说话，古超看看这个，又看看那个，心里很不解，难道自己的书有问题，为什么两位叔叔神情会如此古怪？
    粗粗地浏览了一遍，哥达掩上书本，长出口气道：“真是难以想象他们居然把能量阐述得如此透彻！”
    “你小子怎么看？”陈飞问道。
    “翔星术的大义不难理解，调整一下人类体内的能量属性就可以飞起来，但当然是体内一定要有足够的能量，能量越庞大速度越快，像你这样的高手轻轻松松地就可以办到。”哥达肯定道。
    陈飞皱眉不解，哥达见状轻笑道：“你听我说，就像地球的地磁场，我们的磁浮车就是根据地磁原理飞上高空，只是我从来没有想过，可以用到武功上，要学会翔星术，必须要感受到地磁场的存在，然后调整体内能量的属性。”
    见陈飞还是听得云里雾里，哥达耐心解释道：“同性相斥，异性相吸，你可以把自己与地磁场想像成两块磁石，利用同性相斥的原理，把自己送上高空，再利用异性相吸的原理，从空中降下来。”
    “佬佬的，原来翔星术就这么简单，我好像明白了，但是其中有一个难题，怎样把自己体内的能量调整得像一块巨大的磁石呢？”
    “就要说到能量属性的问题，书说得很详细，你可以自己去体会。”哥达笑道。
    “好……呃？小超能不能把书借给叔叔用一下，马上就可以还给你。”陈飞有些不好意思，凭他脑中“九号生物脑”过目不忘的记忆力，只要翻过一遍，书中的内容可以一字不漏的印到脑海里。
    “嗯……好的……”古超一时间都傻了，自己本来是来请教问题的，现在听起来，好像还是哥达叔叔比较厉害，陈飞叔叔都要听哥达叔叔的，以后自己有问题不问陈飞叔叔了，专门找哥达叔叔就好了。
    晚餐都没有吃，陈飞就拿着翔星术“秘藉”兴匆匆地去找索利，老者心中已猜到什么，索利就连中饭都没有吃，以他的阅历已经猜到众人并不是普通人，百分百的可以肯定他们都是战士，而查德也不是真得受伤，而是在练功，就像以前自己的两个儿子一样，练起功来，可以几个月不吃不喝。
    陈索两人将整本书都印到脑海中，索利再听陈飞说完哥达的解释后，他老兄立即闭目开始修练，陈飞郁闷不已，自己虽然也想修练，但是这一入定都不知道多少天才能出关，因此还是先把书还给古超再说。
    堡楼的小书房内，哥达也在古超房间里。
    “陈飞叔叔。”
    “嗯，小超还真用功啊，呵呵，叔叔来还书了，你以后有什么不懂问哥达就好。”
    哥达闻听苦笑不已，自己这博士其实懂得也不比古超多，合上书本没好气道：“阿飞你倒懂得给我找难题，来，看看这本书如何？”
    “什么书？幻身术！？佬佬的，这也是小超学习的吗？”陈飞大讶道。
    “不是，这是书房里的，听小超说这是高年级学生才学的课程，想必是小超父亲用过的。”哥达道。
    “这算什么？也像冯鹏那怪物一样会‘变身’！？”陈飞翻了几页傻然道。
    “其实也没有什么，怎么说呢？嗯，幻身术练起来有些复杂，大致上与冯鹏的幻身是差不多的，全身细胞都可以复制重组，但是要对细胞学、基因学心里有个底。”
    “我想起来了，还记得在侯爵府时那个丫头拿尿捉弄我们吗，那老太太看样子是她用幻身术变的。”陈飞恍然大悟道。
    这才过多少天，哥达是最严重的受害人之一，可谓记忆犹新，他哪会忘了？
    “你说得没错，她的幻身术还是比较简单的，由少女变成一个老太太，书上定义为‘同类幻身’，像冯鹏这样的由人类变成大鹏，书上定义为‘异类幻身’，比较复杂，首先幻身者要对大鹏的结构有个彻底的了解，否则就算是重组细胞，也不可能变得这么像。”
    “我看一下……”陈飞来了兴趣。
    本来以为“幻身术”还蛮恐怖的，人一下变成其它动物真会吓人一跳。现在看来，这玩意中看不中用，双方比武，依仗的还是能量与战术，要是功力差人家太多，你就算是变成恐龙，人家一个能量球就能把你搞定，你变来变去折腾个什么劲。难怪当初看到冯鹏变身，连那个“排骨家丁”都没有太多的惊奇。
    二十多分钟后，陈飞合上书本，撇嘴道：“这好像没多大用处嘛，算了，我也要去闭关了，老索已经开练了。对了，小猫头呢？”
    “猫猫被姐姐抱着了，姐姐好讨厌的，猫猫本来是陪我玩的。”古超对姐姐抱走猫猫，很有意见。
    “也好，呵呵，这家伙只要有酒喝被人红烧了，它还会自己动手褪毛配合，老达你跟古伯说一声，我与老索要闭关了，大概需要一个月的时间吧。”
    哥达了解得点点头。
    “哥达叔叔……陈….陈飞叔叔好像很笨哟，他什么事都问你。”陈飞走后，古超吐吐舌头小声道。
    “呵呵，他不是笨，他是失学儿童，家里穷从小就辍学了，一直得不到学习的机会，所以小超要珍惜现在的学习机会，将来成为一名伟大的科学家。”哥达话里有话，与星爆宇宙岛的科技比起来，银河系人类确实很“贫穷”。
    “喔……不过，哥达叔叔，我长大以后能不能不成为科学家？我要做父亲那样的战士！”古超有自己的理想。
    “这怎么行！？做战士要打打杀杀的，哪有科学家好？叔叔不会骗你的，科学家……”
    ***
    回到堡楼第三层的客房内，陈飞关上门就盘膝跌坐在地板上运功。在他心中，修练翔星术是应该的，还好青玄子也在闭关，如果被他老人家知道陈飞这孽徒与自己这做师傅的招呼也不打一个，就开始偷练“别派”的功法，保证气得他老人爱吹胡子瞪眼，这做法在青玄子眼中就是欺师灭祖，大逆不道，要被逐出师门的。
    将翔星术的心法在心中复习一遍，陈飞调动内息，全力去感应“良奇星地磁场”。可几百个周天下来，什么都感受不到。
    无奈下，只得放弃这一步，开始缓缓地改变自己内息的属性。
    体内的经脉就像良奇星上的一条条大河与小溪，丹田就是海洋，充沛的内息就像活水般鼓荡在经脉内，陈飞将其中一小股内息改变成要求的属性，可是，这么点能量被“大河”里的内息一冲，立即融为一体，又变成了青玄劲。不要说运转全身就是引向丹田都有问题。
    心中郁闷不已，要是这样一点一点的去改变属性，这么多内息要什么时候才能改完？看人家只是身子一耸就翔星而起，容易得不像话，仿佛改变能量的属性就在刹那间，自己这办法肯定不对。
    苦脑下，转而把心神定在丹田内。
    丹田内，真气深如大海，紫色的内丹就像是破出海面的艳阳，以君临天下之势傲居其中。内息进进出出不住得与内丹交换着能量，看到这景象，陈飞心头一亮，内丹即然有改变内息属性的能力，为什么自己不改变一股能量输给它试试呢？
    想到就做，就在丹田中改变一股内息的属性注入内丹，几乎就在刹那间，内丹疯狂地旋转起来，甩出一股股翔星术需要的能量，而且一发不可拾。
    好像玩过头了！一会儿功夫，所有的内息都变成了翔星术需要的能量。陈飞大惊下忙不迭的睁眼出定，这一出定又吓了一跳，自己居然头抵屋顶保持入定前的盘坐姿势，就那么悬浮在空中，仿佛有一股力量自然而然把自己托了起来。
    大喜下，再次入定，这次真真切切地感受到了地磁场的存在，自己真像哥达所说的那样，改变了体内的能量后，变成了一块磁石。
    陈飞又在丹田内改变一股内息输入内丹，能量属性很快就恢复到自己所熟悉的青玄劲，人也从屋顶降下。
    都不知道自己这次入定有多久了，哥达与古超一家都已经睡下了，查德这家伙还躺在另一间客房内入定，来到索利的卧室外，居然听到屋里的脚步声，心下大讶，难道索利出关了！？
    “老索，你小子比我厉害啊，比我出关得还早！”索利打开门，陈飞劈面就道。
    索利失望的摇摇头。
    “怎么？你老兄没有成功？！”
    听索利一解释，陈飞才知道索利也遇到了自己碰到过的难题，改变一小股的能量属性，立即就会被融合还原。
    陈飞一时间头痛不已，自己是靠内丹才能成功参悟“翔星术”，总不能叫索利废了全身功力再重新开始修练道功吧。无奈下，只有告诉索利自己的心得，可是说来说去都离不开内丹，连陈飞自己也觉得这解释很荒唐。都不知道索利听懂了没有。
    “你觉得怎么样？有没有听出自己的心得？”
    “让我想一想……”索利听得皱头拧成一团。
    “好吧，那你加油，我去试试翔星术。”陈飞确实帮不上什么大忙。
    出了古家的堡楼，外面星光满天。
    清新中带着浓烈草原气息的空气，立即充塞胸腔，就在陈飞闭起双目做深呼吸间，在内丹的帮助下，内息的属性已然发生了改变，自己的身体在地磁场的作用下，炮弹般的升上高空。
    沉静在这种无拘无束的享受中，陈飞都懒得睁开眼睛，暗忖：行星真是奇妙，就像青玄子说得那样，凡物皆有两性，物极必反，一方面由于行星的引力将人们束缚在星表上，另一方面行星又有地磁场把人们送上高空，一“下”一“上”这么完全背道而驰的特性，却被完满的融合在一起，也许这就是青玄子所说的“道”吧。
    ***
    良奇星域防御总部。
    “长官，您过来看一下，这人的能量属性很陌生。”其中一名战士报告道。
    他面前的小屏幕上出现的正是陈飞的影像，陈飞这么利用翔星术在良奇星上飞行，必会振动大气层，一点隐秘措施都没有，怎么可能瞒得过防御总部的“眼睛”？
    “能量很弱嘛？你分析一下！”长官道。
    “是一个高阶卫星战士！”
    “哦！没什么好奇怪的，也许是哪个平民子弟利用‘幻身术’改头换面后，闹着玩吧，你做一下记录就好了！”长官不以为意道。这么弱的实力在良奇星上起码有近百万人，不足以引起长官的兴趣，只是陈飞的能量属性很陌生，需要做一下记录。
    ***
    身体一直在向上狂飙，都不知道过了多久，当陈飞感觉到再也呼吸不到空气，还不肯罢体，外呼吸自然而然的转变成内呼吸，极速攀升也变成了缓缓地向上飘升，行星的引力越来越小。展开眼帘时，惊奇地发现自己竟然已经飞出行星来到了虚空中。
    在这里的星空一样璀灿迷人。行星的引力已经小到可怜，再不需要改变自己的内息属性，当陈飞将内息属性变回到自己所熟悉的青玄劲时，异变发生了！
    就在转变内息属性期间，一股神秘的能量，突然涌入自己的天灵穴来。那股能量虽然很稀薄，但像是取之不尽似的，在体内一转后就变成了青玄劲，功力还微微见长了。
    陈飞不知道，事实上，宇宙中的能量属性仔细去分类的话，多得无法计数，就像是陈飞与索利，他们体内的能量也不是一个属性的。而同属性的能量本身就有一股玄妙的吸引力，陈飞在改变能量属性时，恰好有一股能量与他体内的能量属性相一致，从而产生了共鸣，自然而然的就被他吸入体内。
    大惑不解下，陈飞反反复复地将内息属性变来变去，折腾良久，终于被他发现，在翔星术所需要的能量属性还没有完全过渡到青玄劲时，那股神秘的能量就会灌天灵穴而入。
    好奇下，将内息全改变成那种属性，这样一来那股“神秘能量”灌输得益加汹涌，闭起双目全力去“神秘能量”的源头。几乎没有了行星引力的作用，陈飞在虚空中飞行起来毫不费力。
    在虚空中飞来飞去，最后发现那股神秘能量产生在一颗围绕良奇行星公转的卫星上。这卫星的体积要比月球瘦上一圈，没有一丝生机，就连大气层也没有。
    内丹就像是一头永远也喂不饱的凶兽，饥渴多时，这时有了食物，哪里还客气，疯狂地吸引着那股产自卫星上的能量，陈飞索性就在卫星上找了个巨大的陨石坑坐下来闭关，让内丹吸个够。大有看你小子能吸收多久的想法！
    时间在不断流失。当那股神秘的能量被内丹吸收得越来越淡薄时，陈飞终于出定了，但是内丹还没有达到饱含，而且经脉内空荡荡的，一丝青玄劲都没有，更恐怖的是连飞剑都被吸进内丹了。可让陈飞感到惊奇的是，体内虽然没有一丝青玄劲，但是自己却神清气爽。
    心神清澈无比，又感应到空间中其它三种属性的能量。试着将那三种能量从天灵穴导入体内，内丹又开始疯狂的吸收。
    都不知道过了多久，贪婪的内丹终于在丹田内安静下来，能量终于达到饱和的状态，各条经脉内也充塞着强大的能量。飞剑又重新像一条小鱼般从内丹回到经脉内。
    幻出飞剑，陈飞不禁为之皱眉，原本大放紫光的飞剑，居然变得暗淡无光，成了酱紫色的。试着将内息灌入飞剑，立刻放出万道紫芒，措不及防下强光刺得眼睛都睁不开。
    大喜下闭起双目，全力运行驭剑术。
    只见飞剑如一道紫电般从手掌上飞出，在陈飞心神的指引下，飞剑越变越大。
    在这一刻，陈飞发现运起驭剑术来，与以前大不相同，方圆几十公里内都在自己的心神领域内，换言之，在这几十公里内，飞剑都在自己的心神控制下，如果在以前自己只能将飞剑自如的控制在百米内，超出这个范围，飞剑就变得不听使唤。
    “哇！？不得了，这么大！”
    当陈飞满意的睁开眼睛时，傻得楞在当场，此时的飞剑居然大到与一艘太空船差不多，长有二三千米，宽达上百米，通体紫电缭绕，在心神的牵引下在方圆几十公里内有如一艘无敌战舰般穿梭往来。
    心神一动，巨大的飞剑猛地劈向一座大山，没有任何声音，庞大的飞剑像是毫不费力似的，将几千米高的一座大山生生劈开。
    陈飞一时间都不敢相信自己的眼睛，青玄子常说飞剑能绝尘千里，力劈华山，自己这算不算是“力劈华山”！？
    飞剑大得离谱，陈飞都有些担心自己能不能将它变小。
    但他的担心是多余的，在心神的指引下，驭剑术全力展开，飞剑乖乖地变成一米来长。
    陈飞一时童心大起，将飞剑一下子变大，大到如一艘瘦长的太空船，一下子又将它变小，小至如一个手指。
    如果将飞剑变大到一定程度，肯定能将皇甫雨的“雾雨号”一下子劈成两截，得出这个结论，陈飞自己都不敢往下想。自己现在到底是人是鬼？也许像蜴蜥人说得那样，自己就是真神！
    内丹达到饱和后，自己体内到底蕴含着多少能量，连陈飞自己都不知道。
    从卫星上返回良奇星时，陈飞根本不需要利用良奇星的地磁场来翔星，此时的功力已经强大到轻轻松松地就可以飞出良奇星的境界。
    陈飞从卫星上返回良奇星时，一进入大气层就被良奇星防御总部的侦察系统发现，在仪器上看来他的功力还停留在“高阶卫星战士”的低迷状态，一点进步也没有，想必防御总部的将士做梦也想不到，在陈飞经脉内运行的能量比起内丹所涵含的能量，根本就是微不足道的。恐怖的能量几乎都被深藏在内丹里。表面上看来陈飞还是个平民化的卫星战士。
    回到古家堡楼的上空，陈飞惊喜得发现查德这小子正死搅蛮缠的与古静在门口说话。仔细一听，声音清晰地传入耳中。
    “摸咪咪的，小静，查德哥是好人了，不会骗你的。”
    “哼……”古静抱着小猫头扭过头不理他。
    “咪咪喔，真得没有骗你！陈飞与索利真的都是王八蛋！”
    “查德叔叔，你为什么老想摸姐姐咪咪，还有好多的咪咪没有摸呢！”这时古超出来了，一脸的天真。
    “小超……”古静闻听玉脸一红，大嗔道。
    “啊，还是小超懂事，快告诉叔叔哪里有咪咪摸？离这里远不远？”查德这王八蛋，脸皮厚比城墙。
    “有啊，好多好多，还很大呢，我带你去。”古超言罢，兴冲冲地把查德带到了牛群中，指着一头乳汁充足的奶牛道：“你看，这是不是你一直要摸的咪咪？我去拿奶桶来，你要帮我……”
    “小王八蛋，你胆子不小，是不是想挨揍，连本叔叔也要耍……”
    “查德，你小子是不是太过份了！？”这王八蛋连奶牛都不放过，看到这里，陈飞忍不住从空中降下来。





    正文 第一百零五章 不良青年 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:58 本章字数:7266

        
    一时之间，查德与古超傻在当场，不能置信地看着陈飞。
    “你们怎么了？”陈飞被两人搞得莫明其妙。
    “陈飞叔叔！？爷爷、姐姐、哥达叔叔你们快来啊，陈飞叔叔回来了！”古超惊喜的大叫起来。
    “咪咪喔，阿飞你这个王八蛋终于肯回来了，这鬼地方连个舞厅也没有，我快要自杀了。你回来就好了，呜呜……”查德激动下猛地扑过去抱住陈飞，又亲又摸，弄得跟非礼一样。
    被古超一叫，哥达三人也从堡楼内冲出来。
    “呵呵，阿飞真得是你，你终于回来了。”哥达也是一脸的惊喜。
    “他娘的，老查你是不是太夸张了，快放开我，你想搞同性恋不成！”查德激动得抱着自己不肯放手，陈飞心里直发毛，弄不懂他们这么激动干么，自己离开才几天啊。
    “哇哇…蠢师兄…...你变厉害了……”小猫头从古静怀中飞到陈飞肩膀上吱吱怪叫道。
    “阿飞，你这一走就是两年，走得时候为什么不说一声，害得大家为你担心。”哥达翻白眼道。
    “两年！？不会吧……”陈飞大吃一惊，这次闭关想必是自己有生以来最长的一次了。
    “那你还以为是几天？在你失踪后不久，索利也一声不吭的走了。我们问他你去哪里了，他一个字都懒得说。”哥达道。
    “呵呵，回来就好，回来就好，大家进屋再聊吧。”古伯微笑道，被查德与哥达唠唠叨叨地说个没完，他老人家几乎都插不上嘴了。
    一众人闹闹哄哄地进入餐厅，查德硬逼着陈飞喝了三壶奶酒，说是罚酒，在他的怪招百出下，陈飞还没有怎么样，只是可怜了古伯，他老人家硬是被查德灌趴入桌底下。
    “咪咪的，古老头真是个爽快的人，这朋友我查德交定了，很少见老人家才喝这么点就躺下的，来，古伯！干完这两桶酒你老头再醉不迟！”查德看着醉倒在地毯上的古伯大声道。
    一顿晚餐下来，古伯醉得不醒人事，查德又去找小猫头拼酒，结果弄得两败俱伤。
    陈飞无奈下把查德扶回房间，下楼梯准备扶古伯时，见自己下来，古静与哥达神情好像有点不自然。心下一怔，随即想到了什么，故意不动声色的道：“小超，你过来帮叔叔一帮，我们把爷爷扶回房间。”
    “好的。”古超答应一声，就从座子上跳起身来。
    将古伯扶回房间，陈飞凝神静息，功聚双耳，楼下哥达与古静的轻声交谈声，清晰地传入耳中来。
    古静：“叫你不要喝这么多的，你就是不听……”
    哥达尴尬的声音：“阿飞回来，我高兴嘛。”
    “下次不准了，喝酒太伤身子了。爷爷也真是的。”
    “呵呵……我帮你收拾盘子吧……”
    “不用了，你去忙吧，晚上看书不要看得那么晚了……”
    古超见陈飞傻怔着，不禁出声道：“陈飞叔叔，你怎么了？”
    “哦……没有什么，呵呵，好事啊，嘿嘿，老达这家伙……”两年不见。哥达这家伙终于“触电”了，陈飞是打心底里为他高兴，古静确实是个不错的姑娘，贤慧善良，只是……好像年龄小了一点……
    晚上，古超早早地睡了，陈飞与哥达在书房内聊得正欢，古静端着茶水进来了。陈飞忙不迭的站起身来，感觉就像对待嫂子一样，微笑道：“静姐不用这么客气，我们自已来就好。”
    被陈飞叫静姐，古静一呆，随即横了哥达一眼，装作没事人般浅笑道：“没事的，爷爷常说喝完酒后，多喝水能解酒！”
    “呵呵……呵呵……”哥达这笨蛋只在一旁傻笑。
    “嗯，静姐慢走！”
    “阿飞，你看着我干什么？！”古静走后，见陈飞一脸贼笑地看着自己，哥达不禁心虚道。
    “嘿嘿，老达，这算不算是‘嫂子茶’呢？你要不要收红包？”
    “啊……你胡说什么呢！”哥达还硬撑。
    “嘿嘿，你小子倒搞起地下恋情来了，有水准，够机密！呵呵，好了，知道你小子脸皮薄，不过，你总得告诉我，你小子与嫂子是什么时候开始的吧，将来准备生多少孩子，多生可不好啊，这年头学费挺贵的。”
    “你少来…...好了，我们还是说正事吧！这两年来，我学习了不少他们的东西，照你刚才说得情况，你应该成为行星战士了。”哥达转移话题道。
    “哦？”陈飞知道哥达博士在那方面很害羞，因此也不在逼他。
    “从能量的角度来说，每个人都带着能量，就算普通人也有能量，而且每个人的能量属性是不同的，以你的情况来看，你除了‘本命能量’外，还可以吸收六种不同属性的能量，发自那卫星上引你去的神秘能量，它得属性恰好在这七种属性内罢了。”
    “能量属性既然这么多，我为什么只能吸收七种？”
    “呵呵，我没有练武，这个我也不太清楚，不过，我知道当两股不同属性的能量强大到一定程度时，再发生碰撞，就会产生大爆炸，你虽然可以吸收七种不同属性的能量，但我想，能量在你体内存在时只会是一种属性。”
    陈飞点点头，情况确实是这样，现在在体内的全是青玄劲，并没有其它属性的能量存在，要是有，内丹也会自然而然的将它们化成青玄劲。
    “你怎么了？”见陈飞听完后沉思不语，哥达不禁讶道。
    “老达，你知不知道自己刚才说出了一招惨无人道的杀人手法？”陈飞突然语出惊人道。
    “我说什么了？”哥达一时间听得云里雾里。
    “你说，当两种不同属性的能量强大到一定程度时，再发生碰撞就会产生大爆炸，你试想一下，高手过招时，将自己的能量输入对方体内，后果会如何？必会将功力较弱的一方整个炸成肉块，其中再没有半点转寰的余地！”
    哥达苦笑道：“我倒没有往这方面想，可惜没有实验仪器，要不然我可以测一下你现在到底拥有多少能量，这样就可以对你的“战士星位”做一个准确的评估了。不过，能量再多你也有耗尽的时候，因此你与别人比武时要小心点，如果耗完能量，再次将它调息到饱和状态，就要花很长的时间，也许是几个月，也许一两年，甚至几十年也有可能。”
    “你不会耍我吧，用得着这么多时间吗？”陈飞狐疑道。对于自己到底是属于哪个星位的战士，陈飞倒不是很感兴趣。
    “呵呵，宇宙中的能量分布是不均匀的，如果你找到七种能量集中的地方进行调息，恢复功力的时间就很短，要是在某个空间这七种能量很稀薄，你拿什么补充？”
    “你说得对，呵呵，吸收日精月华，只有地球上才能吸收到月华，这么说来地球上有我需要的能量属性。看样子，以后打架得找适当的空间。”陈飞点头受教。
    “什么是月华？”哥达不解。
    “月华就是……唉，算了，我表达能力没有你这个科学家好，不说也罢，不早了，早点休息吧，省得我们古静嫂子明天起来又要抓你耳朵皮，嘿嘿。”
    哥达闻听老脸微红。
    回到休息室，陈飞冲了个澡，习惯性进入调息。
    “嗨！啪啪！嗨！啦啦！嗨……”
    外面传来有节奏的念叨声，这时天色微亮，陈飞狐疑下出定来到窗前一看，发现古超这小家伙在堡楼前的空地上，边念叨边练着舞步。
    看了半晌，陈飞满头雾水，轻飘飘地从窗口穿出，头大道：“小超，大清早的你在干什么呢？”
    “啊，陈飞叔叔，你起来了，呵呵，这是查德叔叔教我的脱衣舞，他说等我长大了可以用来泡妞摸咪咪用的。”古超停下舞步天真道。
    “娘的，查德这王八蛋没事干也不怕教坏小孩子，他是不是说练久了可以成为战士？”
    “嗯！”古超把头连点。
    陈飞沉吟半晌，道：“小超你过来，让叔叔看看。”
    “喔……”古超虽然不知陈飞要弄什么，但也乖乖地依陈飞所说生硬地盘膝坐下。
    “小超，你全身放松，叔叔要开始了。”右手抵上古超的背门，精纯的青玄劲缓缓地注入他体内。
    让陈飞意外的是，古超经脉内虽然空荡荡的，但像个多年练武之人一样，经脉强韧，在他丹田里还有一团高度集中的能量，心里大感不解，难道说星爆宇宙岛的人与自己那边的人体质不同？
    本来还以为凭自己的功力可以帮助古超拓宽能量属性，使他拥有内息，现在看来根本不需要，只要引导他丹田里的能量行遍周身就成了……
    恒星升起老高了，最先起床的是古静，她没见到古超，还以为弟弟又在睡懒觉，可卧室里没有人，屋里屋外找了一下，终于被她发现空地上盘坐的陈飞与弟弟。
    陈飞气定神闲的伸手搭在自己弟弟背上，而弟弟“情况不妙”，小脸蛋涨得通红，大汗淋漓，浑身还迷朦着一层红光，芳心大乱下，第一时间转身急急地跑回敲起了哥达的门。
    “静…这么早……有什么事吗……”哥达打开门睡眼惺忪道.
    “不好了，你那个叫陈飞的朋友与我弟弟在空地上，嘿，你快跟我去看看了。”古静着急下，拖着哥达的胳膊就向外走。
    来到空地上，哥达睡意也没有了，打量半晌安慰道：“你放心，阿飞绝对不会害小超的。”
    “哼，他是你的朋友，你当然这样说了，我看你那个叫查德的朋友就不是什么好人，我弟弟年纪还这么小，他什么都不懂。”古静翻白眼嗔道。
    哥达闻听只能讪笑，查德骨子里并不坏，只是口舌上比较油滑而已。
    “你进屋吧，我守着他们。”
    “好吧，人家给你去拿件外衣，不要着凉了。”古静一副乖乖小媳妇的模样。
    哥达心内一阵温暖，自己长得并不帅，能得古静垂青应该要感谢苍天了。哥达也真是谦虚，以他的盖世才华，在天堂星研究院时，就有许多美女仰慕他的才华给他发情书，只是为了不影响博士的工作，都被助手给拦截下来，他一份也没有收到。
    中午时分，昨晚喝得大醉的查德与古长青也醒了。小猫头比两人强上许多，起来后又在那灌上了。
    “咪咪喔，阿飞这家伙好像越来越厉害了，我也要加油了……”查德看了半晌，喃喃道。
    “小达，他们没有事吧？”古长青老伯昨晚大醉，到现在脑袋还有点痛。
    “古伯你放心，他们不会有事的。”哥达信心十足，惹得古静又嗔怪得横了他一眼。
    傍晚时，陈飞终于收功而起，众人早已经等得不耐烦，见状一下子围了上来。
    “怎么样？怎么样？”查德迫不及待道。
    “小超，你觉得自己怎么样？”陈飞笑问道。
    “我觉得很好了，以前爸爸也常对我这样做，不过，好像这次与以前都不同。”古超摸摸自己的脸，天真道。
    陈飞心道原来如此，古超丹田里有一股强大的能量被封印着，看来是他父亲在世时干的，这么说来，他父亲还是个高手。自己也没有做什么，只是把他体内的能量运转全身罢了。
    在陈飞的吩咐下，古超身子一耸，猛地拔上几百米的高空，惊得自己哇哇怪叫。众人皆看傻了眼。
    “阿飞，你对小超做了什么？”哥达惊问道。
    “呵呵，没有做什么了，他体内有一团能量，我只是把它导遍全身罢了。”陈飞摊手道。
    “小陈，真要谢谢你了，小超从小体质就弱，不适合练武，他父亲与叔叔一直为他担心，现在好了，看样子，他也能成为他父亲那样的战士了。”古长青看着小孙子一跳几百米的在草原上撒开腿飞奔，眼眶湿润道。
    “他体质弱？！不会吧，我发现小超的经脉韧度就是比查德也要强。”陈飞狐疑道。
    “阿飞哥，先别说这么多了。怎么样，也帮小弟弟一把啊，那个翔星术老子一直没有学会，嘿嘿，你老哥是不是……”查德涎脸道。
    “暂时叫小超教你吧，我还有事。”陈飞没好气道，索利不知道躲哪里去练功了，自己总要过去看一下。
    “摸你大咪咪！你这就不讲义气了，我跟你老哥混了这么久，没有功劳也有苦劳哇，你不发工资也就罢了，一点好处都没有怎么行！？你叫黑鬼哥达评评理！”
    看着古超这小鬼头只一天功夫就脱胎换骨，查德死缠着陈飞不放，看他这股死缠烂打的劲头，想必什么人都会头痛，难怪他老兄经常吃饭不付钱。
    “老达，我看小超对翔星术理解得不够透澈，你小子帮帮他……”
    “别说这么多了，快走，我们进屋再说……”不给陈飞说话的机会，查德毛手毛脚的把陈飞拖回自己的房间。
    门一关，查德老兄就胡乱的扒起衣服来。陈飞大吃一惊：“你老兄想干什么！？不是说练功吗，脱衣服干什么！？”
    “咪咪喔，隔着衣服怎么行？把衣服脱了你把手放在我背上运功，传送能量速度快嘛，放心了，我不会告你非礼的。对了，裤叉要不要脱？”查德理所当然道。
    “娘的，你小子有一手，你有几天没有洗澡了？怎么浑身酒味。”陈飞头大不已。
    “洗个咪咪澡啊，这鬼地方又没有妞泡，洗澡干么，我还是把裤叉脱了吧，唔，好像有味道了！”查德把自己脱个精光，脱下来的衣服件件被他老兄扔到廊道上，就连裤叉也不例外。
    “你老兄不会这么夸张吧！”陈飞一时间为之瞠目结舌。
    “废话少说，动作快点，你老哥功力高，多传一点给我，放心了，我不会嫌多的……”
    查德吸收过火龙龟内丹后，功力比以前有了长足的进步，至少可以吸收空间中两种属性的能量。边说边练，三天后，在陈飞的帮忙下，查德老兄终于沉沉入定，开始自行运功吸收空间中同属性的能量。
    当他体内的能量达到饱和后，陈飞估计他也能像自己一样，功力在原来的基础上至少可以提升几百倍。为什么会这样，陈飞猜测自己等人以前就像只没有装满的容器，现在修练星爆宇宙岛的翔星术，明白了怎样吸收空间中的同属性能量化为已用。
    推门而出，廊道上被查德甩出来的衣服早已经不见了，想必是古静拿去洗了。
    书房内，哥达正在全神贯注的阅读书籍。见陈飞突然进来，慌慌张张地把书藏起来，讪笑道：“阿飞，你出来了，查德没事吧……”
    “你小子这么紧张干么？在看什么书，嘿嘿，是不是在看黄书？拿来我看看。”陈飞怪笑道。
    “嘿……你还是不要看了，这书……”
    哥达弄得神秘兮兮，陈飞被引起了好奇心，二话不说的伸手抓到手里，翻过封面一看，狐疑道：“<论同性恋的治疗>！？老达……”
    “阿飞…咳……你不要不好意思，我知道你也不想的，但是有病我们就要及时治疗，我都知道了，你喜欢查德是不是？没事的，我研究了三天，治疗同性恋我们要先从饮食方面着手，这是我列出来的菜谱，你看看……”哥达一脸严肃道。
    陈飞一时间傻在当场。
    “阿飞，嘿……你不要这样看着我……我们还是看菜谱吧。”被陈飞这么直着眼睛“色眯眯”地看着，哥达汗毛为之倒竖。
    “他……他娘的…老达……谁告诉你…我……我是同性恋……”陈飞脸都绿了，气得结结巴巴道。
    哥达心道：来了！还真跟书上说得一模一样，被人戳穿立刻会激动的结巴起来。
    “阿飞，你要相信我，我现在是你的医生，我有能力把你医好的。”
    “老达你！？”
    “阿飞，出了问题，我们要有面对问题的勇气，首先你自己要坚强，不然的话，我也帮不了你了。”哥达正色道。心忖：阿飞还想否认！？这连查德的内裤都扔出来了，不是搞同性恋哪在搞什么，从来都没有听说过练功要脱光衣服的。
    陈飞心下大叫冤枉，这下玩完了，哥达好像认定自己与查德搞同性恋。
    不只是哥达，就连古长青与古静也以异样的目光对待自己，陈飞啼笑皆非下，当天就抓着醉熏熏的小猫头，闪身攀上云层。这问题看来只有等查德出定才能向他们解释清楚。
    “蠢师兄……你想带我去哪里……”
    “你要弄清楚，不是本师兄带你，是你带本师兄去找老索。”陈飞没好气道。
    “老索人类逃跑很久了……我怎么知道他去哪里……”古家堡楼内有酒喝，小猫头还不想走，居然耍起无赖来。
    “小猫头，你不要得意，嘿嘿，信不信本师兄回去把酒都打翻，让你小子一滴酒也喝不到。”
    “哇哇……是恐吓…我要保留向师傅告状的权力……”
    “你小子喝酒喝出名堂来了嘛，词汇量越来越丰富了。还不快带路！”陈飞没好气道。
    “哇哇……又是恐吓……”
    小猫头在前引路，一人一猫很快就出了良奇星的大气层，来到了虚空中。





    正文 第一百零六章 星系盘功法
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:59 本章字数:6300

        
    不知道飞了多久，硕大的良奇星在后方变成了眼球那般大小，粗粗一估计至少已经飞出了万分之一光年，陈飞心下犯嘀咕，照这距离来看，老索应该早已经学会了翔星术，而且功力也变得相当可怕。
    飞了这么久，小猫头终于射向一颗光秃秃的小卫星。在一座直径达几公里的巨大陨石坑里，陈飞看到了索利正好端端地盘坐着。
    “哇哇……老索人类找到了……蠢师兄…我要跟你马上分手……”做完苦力，小猫头身上一亮，迫不及待的利用超光速逃回去喝酒，它怕再不走，蠢师兄又要找自己麻烦。
    陈飞对小猫头无可奈何，本来还想叫它搜索一下附近的星域，看看有没有对索利闭关不利的因素存在。
    索利神情肃穆地盘坐在坑底一块突出的岩石上，如果不是小猫头指出来，陈飞还真发现不了，他正值行功的关键时刻，陈飞静静地看了半晌，也看不出什么来，但可以清晰地感应到空间中的能量正被他迅速地吸进体内。照这吸收的速度与频率，索利体内的能量远远没有达到饱和，要出定还要一段时间。
    见帮不上什么忙，陈飞像来时一样，静悄悄地离开，翔星侦察起卫星来，这卫星上到处都是巨大的陨石坑，一毛不长，根本没有什么可以威胁到索利闭关的因素存在。
    搜索一圈后，陈飞回到索利的陨石坑边躺了下来，比起良奇星来，这卫星的引力就小了许多，外呼吸转为内呼吸后，没有一点气闷的感觉，反倒享受着从未遇到过的宁静。
    为了保险起见，陈飞决定还是在旁边为索利护法，守着守着，无聊下，他自己也在陨石坑边上入定了，不知道他护得是什么法。
    体内的青玄劲不住得与内丹交换着，内丹里仿佛涵藏着无有穷尽的能量，陈飞好奇下，真想试试，把内丹抽空看看它里面到底藏着多少能量，要真是这样，怕是经脉会吃不消，立即就会被内丹释放出来的能量涨裂爆碎。
    念至此，陈飞决定强化经脉，要是经脉太弱，根本不可能使用内丹里的强大能量，就像空拥宝山，苦无运输的渠道，“宝藏”还得深埋在内丹里。
    但不管陈飞如何下功苦，他的肉身根本不可能达到索利的钛肤水准，因为对道家来说，肉身是渡世成道的“木筏”，它只不过是得乘大道的媒介，一具臭皮囊而已，但也有它的用处，凝元神聚内丹都要用到这具皮囊，一旦大功告成，元婴飞升，与天地同寿，肉身就变得一无是处，留下来做为记念品罢了。
    待陈飞出定时，收效甚微，经脉虽然强韧了不少，但是还远远没有达到承载内丹里庞大能量的要求。怎样才能更好的运用内丹里的能量，陈飞毫无头绪。
    索利依旧还在坑底，但看起来他的能量差不多达到饱和了，空间中的能量再没有向他体内涌入。
    眼看索利出关就在这几天，陈飞再不敢马马虎虎的入定。无聊下将内丹幻到手上细看，眼球般大小的内丹依然绽放了柔和的紫光，并没有多少改变，沉吟半晌，陈飞暗骂自己笨蛋，自己为什么不将内丹镶嵌在飞剑上试试？
    幻出飞剑，出乎陈飞的意料，内丹与飞剑像是有某种相融性似的，不用自己费劲，就像有股引力趋使内丹自然而然的就紧嵌在剑柄末端上，瞧起来仿佛是安在飞剑末端上的一粒紫钻装饰品，使得原来外表看起来平淡无奇的飞剑，有了一种华贵的气质。
    驭剑术刚展开，当飞剑与心神紧密地联系在一起的一刹那，陈飞立即浑身一震，与以前感觉大不相同，以前的“剑眼”虽然也可以探测到对手的能量状态，但是绝对不会像现在这样，把它所到之处的每一块岩石每一个陨石坑都反馈回来，在自己脑中形成影像，飞剑现在看起来就仿佛是一颗高级军事间谍卫星，等于自己的另一双眼睛，之所以会如此，想必血刀植入自己脑中的九号生物脑也有功劳。
    得到内丹那无有穷尽的庞大能量相助，飞剑才算真正打开了自己的“剑眼”。心神一动，镶了内丹的飞剑，闪电般的空中落下，直直地插在星表上，陈飞大感不解，飞剑本来就可以开山劈石，难道镶了内丹反倒失去了自己的威力不成？
    念还末完，脚下的星表传来隆隆地响声，地表迅速地开始龟裂，一支岩浆火龙般冲破星表喷上高空，洒溅下满天火雨，陈飞心下大喜的同时，又是大吃一惊，这轻轻的一剑，居然使得能量深达地心，引起岩浆爆发，好在自己试剑的地方离索利甚远，不然老索麻烦大了。
    第三天，索利终于出关了！
    先是他闭关的陨石坑底突然亮起刺眼的红光，陈飞就守在坑边，吃惊下探头一瞧，顿时为之目瞪口呆。索利就像是一樽血玉雕成的巨佛一样，从他身上辐射出万道红芒，映得坑底一片赤红。
    那些红芒还像是有生命似的，以极快的速度，向索利周身凝结，最后在他头上凝结成一头血色的怪物形状，似蛇非蛇，似虎非虎。
    “嚎！”
    几乎就在能量形成的怪物张开阔口咆哮时，索利猛地睁开红至滴血的双睛，“怪物”以极快的速度没入他天灵穴内，一切归于平静。
    虽然这景象极短，但却深深地烙在陈飞脑海里，一时间只懂呆呆地直流口水。
    “你来了。”索利似缓实快地从坑底翔空来到陈飞身边。血红的双睛已恢复了正常，虽然没有什么感激的言语，但简简单单的三个字中，包涵着只有陈飞能懂的兄弟之情。
    “老……老索，你她娘的，越来越像怪物了……”陈飞吸回流到嘴角的口水，骇然道。
    “你走后，我又在书房看了许多书，他们把这个叫做‘星系盘’。”
    索利四下打量一眼，看到远处星表上陈飞用飞剑弄出来的“岩浆柱”，还以为是自己闭关这段时间里天然形成的，也没有在意，惜字如金道。以他脑中八号生物脑的储存能力，怕是古家堡楼内的所有藏书都被他看了。
    “星系盘！？是什么鬼东西？来来来，让我看一下。”陈飞言罢，把手搭在索利的肩膀上，探索他体内的状态。
    索利并没有出言反对。他体内与自己体内完全不同，在索利的丹田内有一团像小星系一样在旋转的强大能量，正中部位的能量比较集中，而且静止不动，外围还有一团行星一样的能量围绕着它旋转，就像是一座星系般在他丹田里存在着。
    凝结“星系盘”只有恒星战士方可办到，星爆宇宙岛的人们不可能像陈飞一样拥有一颗密不可测的内丹，他们吸收空间中的能量，仰仗的就是这种被他们称为“星系盘”的神奇功法。
    像左工明候爵这样的三阶恒星战士，他体内有三颗恒星般强大的能量团，索利目前还只有一个恒星般的能量团，虽然还比不上左工明，但是已经成为名副其实的一阶恒星战士，就这个实力，整个良奇星上还找不出几人来。
    当陈飞与索利结伴飞向良奇星时，刚一接触大气层，良奇星防御总部内，立即响起喘粗气的声音。
    “长官，恒星战士！恒星战士！是一个陌生的能量属性！”值班的战士惊呼道。
    “记录他降落的方位，立即向侯爵府报告。”长官沉声道。这么高阶位的战士居然连招呼也不打就直闯良奇星，看来事不寻常。
    左工明接到报告时心下微懔，在书房内沉吟半晌，沉声道：
    “来人，立刻请左伯到书房来。”
    “是侯爷！”
    一会功夫，左伯应讯而到，卑微的施礼道：“少爷，您唤老奴。”
    “你自己看。”左工明指着桌上的水晶球天讯苦笑道。
    水晶球天讯内显现的正是陈飞与索利结伴飞回良奇星的影像，旁边还有一串数据。
    “会是他们？！照此看来索利应该有一阶恒星战士的实力。”左伯道。
    “还记得冯鹏吗？他在侯爵府只呆了短短三个月就学会了深奥的翔星术，现在在‘星斗院’闭关不知道实力如何了？他们的可塑性实在太可怕了，短短三年未到，索利就进步到如厮境地，不过，陈飞为什么还停留在高阶卫星战士状态？”左工明皱眉道。当初众人中，以陈飞功力最高，这差不多三年过去了，他却毫无进步。
    一直以来，两人都相当看好陈飞，可惜待他们回到良奇星时，陈飞、索利、哥达、查德居然走了，只留下冯鹏一个人，下人们哪敢告诉两人逼走陈飞等人的事实真相，反倒在两人面前恶人先告状，说他们如何如何的嚣张，把侯爵府的人着实侮辱了一通，不告而别了。
    贵族等级严明，陈飞等人侮辱了侯爵府可说是犯了大忌，两人虽然也有过怀疑，但是众口一词，一口咬定就是陈飞等人太嚣张，两人也无可奈何，此事就这么不了了之。
    差不多三年过去了，陈飞与索利又突然跃入自己的眼帘，可见陈飞他们离开侯爵府后一直都在良奇星上，并不像亚当斯当初告诉自己的一样，陈飞等人离开了良奇星。
    “亚当斯这畜牲胆子越来越大了，对本侯也敢说谎！”左工明想通事情的始末，怒哼道。
    “少爷请息怒，以老奴看事情没有那么简单。”左伯料定亚当斯还没有这个胆子。
    “还有什么？来人，立刻叫亚当斯过来。”居然瞒了自己三年，左工明怒不可斥。
    “侯爷！左大爷！”亚当斯一进门就感觉到气氛不对，有些胆战心惊道。
    “亚当斯，你胆子倒是不小，本侯问你当初陈飞他们真得出了良奇星了吗？”左工明冷着脸沉声道。
    亚当斯闻听脸色大变，这才知道侯爷与左大爷在翻旧帐，这差不多三年过去了，当初的事自己都几乎忘了，他们怎么会突然问这事。
    “这……侯爷…小的知错了……”
    “看你在多年跟随本侯出身入死的份上，本侯饶你狗命，滚！立刻给我滚出侯爵府，本侯没有你这样的东西！”左工明冷声道。
    “侯爷…您听小的说……事情是这样的……”亚当斯大惊下，再顾不得替小姐左倩隐瞒什么，所有的罪责都往左倩身上推，一副小人也有苦衷的架式。
    左工明越听脸色越难看，这才知道自己的宝贝女儿给人家端尿喝，生生把人家气走。亚当斯倒是把自己的责任推个一干二净，表现出贵族家奴应该有的抵赖功夫。
    “少爷，你先别生气，请少爷允许老奴去把他们请回来。”左伯躬腰道。
    “罢了，还是我亲自走一趟吧。亚当斯你下去吧。”左工明苦笑道。
    “小的告退！”亚当斯为自己暗捏把冷汗，但心里却很不服气，只不过是几个卫星战士，侯爷与左大爷用得着这么紧张吗。
    左工明与左伯心照不宣，短短三年，索利与冯鹏就进步到了这种境界，他们用实力证明，银河系的“土著”只要经过锻炼他们绝对有可能成为傲笑宇内的太空战士，不出几年，银河系中达到修练“行星战士”资格的人还会涌现出来，他们就像是一块块末经雕琢的璞玉，稍加研磨就绽放出万丈光芒，如此人才必会成为各大贵族争抢的目标。贵族之间的尔虞我诈，并不是局外人可以明白的。
    就算是左家这样历史悠久的尊贵家族，恒星战士也是少得可怜。不能不引起左工明的重视。在星爆宇宙岛只有高贵的血统是不够的，只有强大的实力才能使整个家族延续金贵的地位。
    ***
    “左伯，你看这就是他们落脚的地方，小周，你查一下这家主人的底细。”
    “是，侯爷！”
    一辆射出候爵府的豪华飞碟内，除了左工明与形影不离的左伯，还有一名身材魁梧，年约三十五六的精悍干将周虎，二阶恒星战士周虎是左工明最信任的手下之一，可以说是左工明一手提拔上来的，对自己忠心耿耿。
    “侯爷，查到了，这是古家堡楼，家长古长青今年三百五十二岁，他有二个儿子，大儿子古韦是一名七阶行星战士，小儿子也有二阶行星战士的实力，在‘跳马一役’中双双阵亡，现在家中只有古韦的一双儿女，享受良奇星烈士抚顺金待遇。”周虎恭敬道。
    左工明与左伯闻听相对一眼，心道原来如此，还是个高阶行星战士的遗孤家庭，陈飞他们还真懂得挑人家借宿，也难怪索利会修成了“星系盘”，不用人说，古韦本身居有七阶行星战士的实力，壮烈牺牲后，必然会留下许多关于修炼太空战士的遗物与手记。这样就有了索利成为恒星战士的土壤。
    “爷爷，姐姐，不好了，有飞碟来了。”看到一艘淡黄的私人飞碟，毫无征兆的降到自己家草地上，古超急了。
    听到他叫唤，一众人随即来到门口。
    “他们是干什么的，会不会抢我们家的牛与羊呢？”古超道。
    飞碟腹部伸出三只支脚，舰门徐徐打开，左工明一马当先，含笑显身门口。见是侯爷，古长青脸色立变，紧上几步，忙不迭的单膝跪地，高呼道：“古长青见过侯爵大人！”
    “老人家快快请起，本侯是来找几位朋友聊天，倒是打扰老人家了，呵呵。”左工明见状似缓实快的一个跨步，双手托起古长青。
    “诸位好，呵呵。”左伯向陈飞等人含笑招呼道。目光却不由自主的落到古超身上，心里嘀咕不已，这么点大的小鬼怎么也会有中阶卫星战士的实力！？
    “你们来干什么？还嫌折腾得我们不够吗？”陈飞没好气道。
    见陈飞以这种态度跟侯爵大人说话，古长青一时间都呆了。
    “小陈，你们与左倩那丫头的事，本侯都听亚当斯说了，纯是一场误会。还望各位见谅。”左工明呵笑道。
    “侯爵大人请！”左工明话一完，古长青忙不迭的接道。他老人家怕陈飞还会说出得罪侯爵的话来。
    对于陈飞他们口无遮拦的个性，古长青多少有点了解，他们根本不拿贵族当回事，特别是那个叫查德的孩子每天嚷着要勾引几个贵族小姐睡睡觉，幸好他现在在练功，不然就有麻烦了。
    宾主在客厅落座，连古长青这家主都不敢陪坐，陈飞、索利、哥达倒没有这个贵族等级观念的顾忌，大大方方的落座。
    “侯爵老兄，有话就快说吧，我们忙得很。”陈飞吊儿郎当道。
    “哼！”
    陈飞如此放肆，站在左工明身后的周虎眼内杀机一闪，索利见状冷冷地瞟了周虎一眼，眼内红光一闪即逝。周虎与索利目光相对立即心头一颤，同时无名火起，自己都搞不懂为什么只被索利一瞧就会本能地生出惊悸的感觉，再怎么说自己也是二阶恒星战士，比索利还要强大，难道是自己懦弱！？
    “血瞳！”
    见到索利眼中的红光，左工明蓦地脱口低呼道，双目精芒大亮，不能置信地盯着索利。
    不只是他，就连见多识广的左伯也为之学深深动容。传说中只有星系战士以上的特级高手才有可能的“色瞳”，怎么就会出现在索利这个一阶恒星战士身上！？这表明索利能将无形有质的能量融合到目光中，只要他愿意，被他瞧上一眼，也等若被他夹杂在目光中的能量狠撞了一记，此等匪夷所思的境界，整个星爆宇宙岛中，只有岛主一人能办到，就是六位天王都没有这个实力。





    正文 第一百零七章 血瞳之威 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:27:59 本章字数:5799

        
    出现在索利眼中的红光，陈飞也看到了，但并没有觉得什么，他都见过好几回了，当初索利服完火龙龟内丹后，就曾见到他的眼睛全变成血红色，就像在眼眶处嵌了两块发光的红宝石。好像并没有什么，只是觉得老索这家伙“毛病”越来严重，没事装得这么凶狠干么。
    “你们怎么了？”
    “没有什么，咳，我们谈正事吧。”左伯回过神来，干咳一声，心里实则对索利涌起了高深莫测的感觉，开始还以为只有陈飞是一个迷，现在才发现这冷冰冰的小子也是个解不开的迷。
    “小陈，本来岛主与六位天王吩咐本侯，一到良奇星就为你们按排到‘星斗院’深造的，可万万料不到出了点误会，是本侯的过错，借此机会本侯向你们致歉，冯鹏先生在两年前就已经进入了星斗院。”左工明含笑道。
    “哦？这么说，我们也要进什么星斗院了，要是我们不愿意呢……”陈飞挑眉道。
    “呵呵，陈先生有所不知，‘星斗院’是我们星爆宇宙岛深造太空战士的地方，实力达到卫星战士的星爆岛公民，通过正规门部的认证都有资格进入星斗院学习与参悟，星斗院内藏有星爆岛所有的法诀，当然了，以索利先生的实力，根本不需要进入星斗院深造。”左伯解释道。
    跨入星斗院的门槛，几乎是所有练武之人的梦想，在星斗院磨炼后，只要取得一阶行星战士的认证书就能毕业，但要看个人的意愿，有些人苦炼几十年也达不到这个水准，但有些人几个月就臻升到了行星战士，可人家还不想走，还要留在里面深造，除非是他提出来要毕业，否则星斗院还得管吃管住。
    不过，大部分人还是抵御不了外界的巨大诱惑，练到一阶行星战士顿时身价百倍，就要急着出来享乐。用他们话说：练武这么辛苦为得是什么，为得还不是名声与地位，自己在星斗院暗无天日的闷了几十年好不容易熬到有资格毕业，不及时享乐更待何时？
    这也不能怪他们，也许他们一辈子也成不了二阶行星战士，把末来押在虚无飘缈的修练上，还不如见好就收，人生苦短啊。也只有那些心志坚毅、永不言弃的人才能修成正果。
    “我去！”索利突然冷声道。
    “这……唉，老索你小子用不着这么爽快吧。”陈飞有些苦恼道。老实说，星斗院对自己的诱惑力也很大，不过，自己与索利一走，哥达与查德怎么办？
    似看出陈飞的担忧，哥达笑道：“我会照顾查德的，你不用担心，再说了还有小猫头呢。”言下之意，要是出了意外，还可以叫小猫头通风报信。
    左工明闻听笑道：“哥达博士如果需要学习资料，只要本侯能力所及，必为博士办到。”
    “那太好了，多谢侯爷！”哥达大喜道。
    说走就走，索利绝对不会做拖泥带水的事，他老兄就连与古长青爷仨告别的话都没有，更别说包裹了。
    陈飞与古长青等人话别后，在他们的目送中与索利一同蹬上了左工明的私人飞碟。
    望着远去的飞碟，古超扯扯哥达的衣袖，双眼通红道：“哥达叔叔，为什么陈飞叔叔与索利叔叔要走呢？他们不喜欢小超吗？”
    “呵呵，因为他们有自己的理想要去实现，等小超成人礼后，也可以去实现自己的理想了。”哥达笑道。以小超现在的实力，他完全有资格进入星斗院深造，可惜的是他还是个孩子，就连生活都不能自理，要他独自一个人参悟武学根本是不可能的事。
    “那他们还会回来吗？我什么时候才能长大呀？”古超天真道。
    什么时候才能长大？这个问题没有人能回答得了，有些人活了一把年纪，到死了还不知道自己到底长大了没有……
    ***
    左工明总算有机会在自己的侯爵府内对陈飞与索利略尽地主之宜。陈飞也算是开了眼界，装潢得只能用奢侈来形容的豪华餐厅内，放着张长四五十米、宽八九米的大餐桌，这么大的餐桌都可以用来短跑了，而用餐的只有左工明、陈飞、索利三人，但服侍三人的却有一群家奴，光是考究的餐具就看得陈飞眼花缭乱，夹个菜还要两三个专人服务。这派头大得有些让人受不了。
    古倩这丫头还想装可爱博得父亲的原谅，哪知道自己被父亲当了两个银河系土著人的面，狠狠地训了一顿，罚自己一年不许出书房一步。
    从此事上可以看出左工明还是蛮英明的，不然像左伯、周虎这样的人物也不会心甘情愿的为他效死命，只是糜烂的贵族制度由来已久，耳濡目染下，左工明再英明也不可能跳出这个框框。他最多是一个比较睿智的侯爵，绝对不会是一个受万人敬仰的英雄，他还左右不了星爆宇宙岛的走势。
    餐毕，左工明亲自带领陈索两人参观左氏家族的“荣耀冢”。
    荣耀冢，可以说是一座兵器陈列库，一套套威风凌凌地的铠甲放在陈列柜内，这些兵器与盔甲，有一个很好听的名字——斗甲，全都是左氏家族的战士牺牲后留下来的，受左家的子孙世世代代的敬仰。
    像这样一个荣耀冢，几个每个贵族家里都有，它们用来记念为自己家族做出杰出贡献的将士。
    “这套战甲很别致啊！”在一套紫金色的铠甲前，陈飞裹足打量道。
    “这套‘冰金铠甲’是周虎的爷爷周士谋将军的，传说周士谋用了一百年才凝炼了这套‘冰金铠甲’。”左工明笑着介绍道。
    在这里的每一套“斗甲”都有一个不俗的主人，穿在战士身上的每一件“斗甲”都是战士自己凝炼的，因此每一件都有自己的特色，有的注重防御，有的注重攻击，有的讲究美观，其中有一套斗甲，只有一双粉红的战靴、小裤叉与文胸，百分之百是一个爱美的女战士的，穿起来应该很性感。
    千万不要小看这些五花八门的斗甲，它们既是战士身份的象征，又具有极其可怕的防御力与攻击力，如果是出自高手的斗甲，普通的激光炮根本难以在它们身上留下一丝创伤。
    “左伯你的斗甲呢，能不能拿出来让我们开开眼界？”看了这么多，陈飞倒对左伯的斗甲很好奇。
    左伯闻听为之摇头失笑，没见他什么动作，身上蓦地白光一亮，眨眼间，那些白光幻成一套银光闪闪的铠甲裹着全身，腰间还插两把长刀，整个人看起来威武不凡，挺胸拔背，让人很难相信他就是刚才的弓背老头。
    “不错，不错，不过，你不用时是藏在哪里？难道藏在体内？”陈飞好奇道，心下嘀咕难不成这什么斗甲不用时，也能像自己的飞剑与雷神镯一样藏在体内？
    左伯点头笑道：“这个索利先生应该很清楚，我们体内有一个‘星系盘’，斗甲不用时就在星系盘内凝炼。但怎么凝炼自己的斗甲，在这里也不用老奴多解释了，呵呵，两位进入星斗院后自然就会明白。”
    陈飞恍然大悟，这斗甲看样子还能缩小放大，说不定全是由能量组成的。
    众所周知，人体内含有微量的金属元素，如：铁、铜、锂、锌等等，像左伯这样的恒星战士，随随便便就可以从外界摄入一些普通人无法承受的重金属，利用毁天灭地的能量，凝炼成一套“随意斗甲”。
    深夜。
    大部分左府家丁都早早地睡了，两个鬼鬼祟祟的娇小身影，一阵东张西望，偷偷摸摸地潜向索利下塌的高级客房。
    其中一个小声道：“小姐，我们还是不要玩了，下午你刚被侯爷骂了呢。”
    “不行！最毒女人心，就像那海底针，此仇不报非美女，哼哼，我看到那个家伙就生气，这家伙冷冰冰地，不但不理会本小姐，连父亲与左伯他都不理会，我这是为两位长辈报仇，对了，夜宵‘加料’了没有？”说话的正是大小姐左倩。她老妹好像对冷若冰霜的索利意见很大。
    “加了……”婢女小红还是有些心虚。
    索利现在住的客房是左府最豪华客房之一，这么晚了，房内还隐隐透出能量灯的光芒。
    左倩正想利用“万能锁”开门，哪料到门根本没有上锁，一推就开。
    索利正对着门，面无表情的盘坐在地板上打坐。
    “啊？！”小红做贼心虚，微微吃惊的低呼一声。
    “不要怕！嗨，你好，我是特地来向你道歉的，为了表示我的诚意，这夜宵是我亲手做的。”左倩大小姐脑子转得很快。
    索利就像本雕一般，闻听连眼帘都没有打开。
    “嗨，我知道你醒着，小红！”
    “喔！”小红闻听小心翼翼地把托盘放到索利身前的地板上。
    索利还是一动不动。
    “喂，你是哑巴啊！？”左倩盯着索利猛瞄，仔细打量下，发现这“土著人”其实蛮帅的，挺直的鼻梁，脸面刻满刚毅的线条，额角丰隆像是涵藏着无穷的智慧，紧抿性感的双唇，显出他睥睨寰宇的冷傲，他笑起来应该会迷死人……左倩大小姐正值少女怀春的不良时节，看着看着都有些痴了。
    “小姐……”见自己小姐双目放光的盯着人家不放，小红忍不住出言提醒她。
    “啊？我在……呃，小红，你把靴子脱下来！”左倩闻听玉脸微红，自己一时还走神了。
    小红闻听大傻。
    “快脱了！”左倩催促道。
    “是，小姐！”小红无奈下只得脱下靴子交到左倩手中。
    左倩双目内满是戏谑的光芒，暗忖：我让你不说话，让你装酷，看本小姐用靴子砸你。
    就在左倩举起靴子，欲要砸向索利时，一直不问不理的索利猛地睁开红光闪烁地虎目。
    “呀！”
    “啪！”
    被索利虎目一扫，婢女小红浑身如受雷噬，脸色立白，本能得惊呼一声，而左倩也是脸色顿白，心头一阵惊悸，吓得靴子都掉在地板上。索利那双饱含威慑力的“血瞳”，就是二阶恒星战士周虎也吃不消，两个小丫头怎么能同周虎这样的高手相提并论。“血瞳”给人的那种心悸感觉，就像是你一个人走在山间的小路上，“夜朦胧，月朦胧，哥哥妹妹卧草丛，哥哥大胆地探向妹妹的……”嘴里正唱着起劲，突然从草丛中跳出只斑斓猛虎来，吓得你从头凉到脚，脑袋一片空白。
    “滚！”
    良久，索利冷冷地吐出一个字。
    “呃……”两人这才从震惊中回过神来，不知在什么时候后背早已经被冷汗湿透。
    “你……”左倩又恼又惊。
    “小姐，我们走吧……”小红死命地把左倩拖出门去，扔在地板上的靴子也不要了。
    退出门外，两人这才长吁口气。小红惊魂末定道：“小姐，你没事吧。”
    “没事，没有事……这酷男好厉害……嘻嘻…...很刺激哦，难道这就是一见衷……”左倩仔细回味刚才的感觉，心如鹿撞，刚才自己被他酷男拿眼一瞄，紧张得汗毛都竖起来，好像心跳都停止了，现在回过神来，反倒刺激得全身发软，难道这就是爱情的魔力，感觉好怪哟……一时间左倩满脑子都是索利，小姑娘春心动了。
    “小姐，你真得没事吧！？”见自己小姐又痴呆了，小红心里充满狐疑。
    “没事……对了，你的靴子还在那臭男人房间里呢。我们去拿回来。”
    “小姐不要了，等他走了再拿吧。”小红现在吓得两腿发软，哪里还有胆子再回去。
    “这怎么行，这可是在我们的家……”
    “啪！”左倩话还没有说完，那靴子就毫无征兆得落在两人身前。
    “谁？谁在那边说话？！”隔远传来巡夜战士的斥问声。
    “快溜，被父亲知道了又要挨骂。”左倩微惊道。
    小红闻听抓起靴子就跑。溜得比兔子还快。
    两人时常捉弄家丁，对左府的地型摸得很熟，等到巡逻的战士过来时，早溜之大吉了。
    ***
    第二天，左工明派周虎亲自送陈索两人去往“直和星系”的星斗院时。左倩小姐还在自己香榻上呼呼大睡，因为昨晚她小姑娘为索利失眠了，一直到大清早才睡熟，待她起来胡乱得擦把脸，心里七上八下的跑到索利下塌的客房时，索利早走了，昨晚的夜宵还原封末动的放在地板上，那死人想必就是连碰都没有碰过，惹得左倩跺脚娇嗔不已，同时，心头却又怆然若失，忍不住思念起索利来，变得失魂落魄……
    直和星系是一座典型的棒旋星系，长有四万多光年，左工明的良奇星只不过是浩瀚直和星系中的其中一颗行星，整个直和星系内像良奇这样的移民星一共有两百多颗。
    说起来，整个星爆宇宙岛有几万座星斗院，设在直和星系的星斗院只不过是其中的一座。
    周虎架着飞碟穿过三座跳跃窗，将飞碟泊在了一座荒凉的行星上。
    “周老兄，你有没有搞错？这就是什么星斗院吗？怎么什么东西也没有？”陈飞傻眼道。
    “还没有到！”周虎淡淡道。
    “哦？那你老兄停在这鬼地方想干什么？！”陈飞反问道。
    “索兄请！”周虎双目内昂扬着高涨的战意，原来他老兄是想借此机会与索利切磋切磋。他老兄早就看索利不顺眼。趁此机会正好压压索利嚣张的气焰。
    “原来如此，嘿嘿，老索这一场让我来！”陈飞挑眉道。
    “你不行！”周虎想必也是个爽快的人，丝毫不给陈飞留面子。
    “行不行试过就知道了，正好本少爷手痒，嘿嘿。”陈飞怪笑一声，投身飞碟外，来到光秃秃的行星上。
    “索兄……”周虎对陈飞根本没有兴趣，他只是个高阶卫星战士，自己就是一根手指都可以压死他。
    “你不是陈飞的对手！”索利一字一句冷冷道。





    正文 第一百零八章 星斗院
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:00 本章字数:4834

        
    “哦？是吗？”周虎心下微怒，与一个卫星战士比武，明显是对自己的侮辱。索利懒得理他，顾自抬头打量着在空中飞舞的陈飞。
    周虎冷哼一声，直接从飞碟舱门口拔身弹上高空。
    “周老兄，你准备好了没有？快把什么斗甲亮出来啊，还等什么！？”见周虎懒洋洋地浮在空中，这哪像打架，陈飞有些不解。
    “你不用客气，来吧！”周虎翻眼无聊道。
    “那好！”陈飞言罢，右手一抬，剑柄末端镶嵌了内丹的飞剑，带着一溜紫芒，极电般的射向老神在在的周虎。
    周虎脸色顿变，心中唤娘！飞剑上到底涵含着多少能量，就连他这个二阶恒星战士也说不清，飞剑速度近乎亚光速，现在想幻出斗甲已经太迟了，骇然下只是本能的功聚双手硬拼。
    “轰！”
    宏大的声波如水四溅。能量四下辐射，生生在坚硬的行星表面上炸开一个直径近公里的巨坑。
    周虎被这一剑震得火箭般的送上高空，眨眼就消失在陈索两人的视线内，估计被能量震得飘上虚空了，都来及看清他到底受伤了没有？与飞剑比起来，他这个傲视星爆岛的二阶恒星战士，根本就不在一个级别的。
    这一剑连索利也为之目瞪口呆。有些不能置信的看着陈飞。
    将飞剑招回体内，陈飞挠挠后脑勺，一脸无辜道：“你不要看着我了，嘿，本来还以为他老兄蛮跩的，看样子，这一剑让他老兄受苦了，以后还是少用为妙，这可不能怪我啊，我还控制不了力量了。”
    大约五六分钟后，空中终于有一个黑点进入两人的视线内，灰头土脸的周虎回来了。
    周虎身上的衣衫早已经化成了游离分子，浑身光溜溜的，全身焦黑，双手齐肩而断，回来后，气喘吁吁地死盯着陈飞，双目内尽是不能置信的惊骇神色。不管自己怎么去感应，陈飞还是一个小小的卫星战士，那把差点送掉自己老命的能量剑已经不知去向。真他娘的踢到铁板了。
    “周老兄，你要不要紧？手都没了，哇啦啦的，要不要赶紧送医院？”陈飞在为他担心，看样子自己弄得太过火了。
    “你……你别过来……打完了！我认输！”见陈飞向自己身边飞来，周虎状如见鬼，忙不迭的投降道。
    “嘿，你老兄不要紧张，我只是想看看你的伤势。”陈飞耸肩苦笑道。
    “你们等我一下，我先将双手恢原……”周虎言罢，再不说话，缓缓地合上双目。
    陈飞吃惊地发现周虎的身体开始极速地膨胀，越变越大，几十秒的时间过去了，原来身高与自己差不多的周虎，居然成了一个两百多米高的超级巨人！值得一提的是：周虎的小弟弟也变得与跟廊柱差不多大，根根毛毛变得筷子那么粗，不要说一般小妞见了要吓昏过去，估计这么大的小弟弟，吓晕一头发情的母大象也没有一点问题……
    “这是他们最常用的一种疗伤术。”索利见陈飞看得目瞪口呆，淡淡道。
    “这是怎么回事？！你快说说！知道你小子在古家堡楼偷看了不少书。”陈飞还是云里雾里。
    “人体可以分解成许多元素，把身体变大也是‘幻身术’的一种，照这幻身的速度来看，周虎的幻身术还在冯鹏之上。”如果说惜字如金的索利会为人解释一件事，那也只有陈飞一个人能有这个荣幸。
    “娘的，看来这幻身术蛮威风的嘛，你小子会不会？”陈飞好奇道。
    索利点点头，又摇摇头道：“在异类幻身中，我只会变蛇。”
    陈飞记得古家那本幻身术秘籍中，前半部是同类幻身——也就是把自己变成另外一个面孔的人类，后半部介绍的是异类变身，并以蛇为范例，详细阐述了怎么把自己变成一条蛇。
    哥达曾经说过，异类幻身要对幻身的对像了如指掌，不但要了解它们的身体结构，甚至还要了解它们的每一个细胞，这样才能做到以假乱真。陈飞的肉身根本无法进行幻身，他的细胞与普通人比起来也只是更具生命力罢了，全身细胞根本无法承受幻身所需要的能量，要是强行幻身，在能量的刺激下，保证肉身上的所有细胞都死绝。
    陈飞肉身上的细胞，就是与索利的钛变细胞比起来也有着遥远的距离，更不要提冯鹏那经过基因进化术的异变之躯了。
    这时，幻大身躯的周虎又生出诡异变化，陈飞清晰地感应到，从星表上冒出如丝如雾的能量，迅速地往他光秃秃地的双肩上聚，不一会功夫，两只模糊的手臂渐渐成形。
    大约半个小时后，周虎又拥了一对完整无缺的胳膊。
    科学家曾说过：给他一堆矿石，他能烧出一碗红烧肉来。陈飞也听哥达说过就这是人工合成肉的基本理论，这一刻，亲眼目睹了周虎聚练星球上的微量元素合成双臂，虽然有心里准备，陈飞还是有些吃惊。
    “果然很强啊！老索，要是我把周虎的头颅斩下来，他老兄能不能把头再接回去？”陈飞异想天开道。
    “我不知道，你可以试试。”索利淡然道。
    “喝……还真要试！？有没有搞错？！万一接不回去，就要问题严重了！”陈飞吓了一跳。
    使身体恢了完整后，周虎又幻回到正常状态，刚才大得吓死母大象的小弟弟也正常了，只是重伤过后身体有些虚弱。
    似发现自己到现在还光溜溜的，大感尴尬下，双手一合微一运功，利用“重组元素术”一眨眼功夫就合成一套衣衫穿在身上。比起合成两条胳膊来，合成一件简单的衣衫，根本不在话下。
    “现在小弟才知道，为什么侯爷与左大爷对两位先生礼遇有加。过去多有得罪还望两位见谅。”周虎态度来了个一百八十度的转弯。他也是拿得起放得下的将才人物，陈飞功力之高，怕是连左大爷都不是他的对手，实在太可怕了。
    “你老兄不要这么客气，刚才我也是不小心才打伤你的，现在没事就好，呵呵。”陈飞嘿笑道。
    周虎听得郁闷不已，什么叫不小心才打伤自己的？！
    三人重回飞碟后，继续踏上星途。
    再穿过两座空间跳跃窗后，飞碟终于进入了知名的“直和星系星斗院”域空。
    在这片广袤的虚空中，飘浮着一只巨大的车轮形“太空城”，核心位置的圆球与月球差不多大小，外围还套着一只硕大的光圈，而且还在缓缓地旋转着，就像一只行星环，由于又从核心位置的圆球上辐射出道道光柱，将核心与外轮联系了起来，整个瞧起来，就像一只放大了万亿倍的巨大车轮。
    “这鬼东西就是星斗院吗？全是人工制造的吗？”陈飞在飞碟里向周虎问道。
    “嗯，全是由人工制造的，我们称它为‘车轮太空城’，里面的每一寸空间都是经过科学的规划，很舒适。”周虎笑答道。被陈飞一剑劈飞后，他老兄现在也磨去了许多傲气，连挑战索利也不敢了，实事上，他要是挑战索利，以索利目前的实力还真不是他的对手。
    飞碟缓缓地靠向车轮太空城，陈飞原来还以为这球核位置的地方，就是一只密封的合金球，现在才知道它外表上还裹着一层厚厚地“天幕”，就像一层西瓜皮般把内中的瓜瓤裹个严严实实。
    天幕打开一个容飞碟通过的豁口，三人所在的飞碟终于进入著名的直和星斗院。
    从里面看太空，与在普通移民星上没有任何区别，人造恒星高挂天空，蔚蓝的天空中白云倘佯，星表上丘陵起伏，百兽成群，湖泊、海洋里水浪鼓盈，要不是从外面进来的，表面上根本感觉不到有何异常。唯一与普通移民星存在巨大差别的是：这自然生态极度完美的“行星”上，见不到一个人类，甚至连一间与人类有关的建筑都没有。讽刺得的是，这星斗院内的每一寸土地都充满了人类的智慧。
    见陈飞与索利看得满头雾水，周虎也不解释，操纵着飞碟从几万米的高空中，一头扎进广袤的“星斗洋”内。
    在近万米深的洋底，一座发着白光的白色建筑，就像是只巨大的玉龟般静静地伏在洋底，体长有几十公里。
    三人所在的飞碟缓缓地泊进“玉龟内”的泊舰场上。
    这泊舰场上空荡荡地，除了三个的飞碟，不要说其它飞碟，就连半个人影都没有。
    “周虎先生、索利先生、陈飞先生，直和星斗院欢迎你们。”
    三人刚踏下飞碟的玄梯，光洁如镜的地板上突兀地冒出一个年约三十，身穿制服的家伙来。
    陈飞瞧得大奇，就是以自己能耐也感应不到他身上有毫丝的生命气息，感觉起来他就像是一个死人。
    “你好！”周虎淡笑道。就连最起码的握手礼都省了。
    “三位请这边走！”制服家伙谦恭得弯腰一礼。
    陈飞仔细打量半晌，恍然大悟，这家伙根本不是个人类，只不过是个“立体影像人”，就像当初在飞碟上看到的几十厘米高的“白裙小妞一样”，他的皮肤、面孔表情、头发等都达到了以假乱真的地步。
    “老周，你小子什么都没有说，他好像就对我们的老底摸得一清二楚了。”陈飞轻声问道。
    “呵呵，在我们来前，左大爷早就为你们递交了正式的入院资格认证书。要不然我们根本不可能进入星斗院的天幕。”周虎笑答道。
    年龄达到入院的要求后，还要有一张星球主管发放的卫星战士资格认证书，这一切，左伯早为他们办理妥当。
    “那你老哥怎么也进来了？！”陈飞讶道，照周虎所说，不是来星斗院深造的，根本不可能进入星斗院外层的天幕。
    “我决定了，我也要来这里再次深造，刚才在飞碟上与侯爷通过讯息，他老人家同意了。”
    陈飞暗忖：想必是这家伙被自己一剑挑得灰头土脸后，深刻体会到自己的不足，才临时做得决定，知耻而后勇，是个有前途的人嘛。
    这只是陈飞一厢情愿的猜测，事实上，以周虎这样的学识，他根本不需要跑到星斗院来学习与闭关，要想修练哪里不行？只是周虎把与陈飞比斗的经过上报左工明与左伯后，两人大吃一惊的同时，左伯这老狐狸向左工明建议周虎伴在两人身边，方便套交情，以他的阅历早看出，陈飞与索利软硬不吃，只能用感情的绳索把两人牢牢地绑在自己这边。
    穿制服的立体影像人在前，三人紧跟在后，很快就出了停机坪，进入了一口光滑如镜的合金管型通道。
    通道尽头是三座“镜像之门”，瞧起来就像是三面玻璃镜。而且三面镜像之门上，分别显现着三人的名字。
    “三位请！预祝三位能取得巨大的成功。”立体影像人微笑道。
    “老周，这就算要修练了，有没有搞错，你老兄不是说这星斗院的每一寸空间都经过科学化的规范吗？”既然要“入学”了，在陈飞的想象中，怎么得也要交交学费。但至始至终连个“人类”都没有见到，一切都简洁的不像话。
    事实上，星斗院是一个最公平的地方，几乎全由智能系统自行控制，如果要人来管理的话，难免会发生贪污受贿，溜须拍马的事。一旦失去了公平性，星斗院便不是赢得星爆岛平民尊敬的“星斗院”。
    “陈兄，索兄，我们相约三年后出关如何？”周虎笑道。
    索利闻听连头都没有转，跨步进入了显现自己名字的镜像之门，镜像之门一亮随即便失去了索利的踪影，在这一刹那，陈飞失去了对索利的能量感应。
    “我无所谓……三年就三年，呵呵。”陈飞耸肩言罢，步向镜像之门。





    正文 第一百零九章 星斗方室 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:00 本章字数:3489

        
    与上次一样，一进入境像之门，下一刻陈飞就出现在了一间正方形的房间内，这长、宽、高都只有九米的房中，除了一面“镜像之门”与一座直径近米的试管型智能天讯，不要说最起码的桌椅，就连门窗也没有，要是一定说还有其它，那就是试管型智能天讯上发出的柔和光芒。感觉起来，就像被装进一只方型的罐子里一样。
    在这样一个禁锢的环境下，也难怪大部分战士，一旦煎熬到了一阶行星战士就吵着要毕业，要忍受如此环境下的几个月抑或几十年的孤寂生活，确实不是普通人可以做到的。
    房间内根本没有东西可看的，陈飞很快就启动了“试管型智能天讯”。
    “尊敬的战士，有什么可以为你效劳的吗？”柱形的天讯中，出现一个与正常人等高的身穿白裙的虚拟少女。感觉起来，她就像是被关在透明的牢笼里一样。
    “让我想想……唔，你给我介绍一下这鬼地方吧。”陈飞托着下巴沉吟道。
    “是，尊敬的战士……”
    通过“虚拟少女”的介绍，陈飞才知道这正方型的房间叫“星斗方室”，而那面镜像之门叫“试练之门”，通过这镜像之门，外面就是一座“试练场”。所有的功法都在那天讯中有记载。
    陈飞见识过的星爆岛武学中有：翔星术、凝练斗甲术、幻身术、重组元素术四大类。内功的心法则叫“星系盘”。
    翔星术自己已经会了，而那星系盘内功心法贯穿整个修练的始末，它是衡量太空战士等级的唯一标准，可惜的是它根本不适合自己修练，总不能舍弃一直修炼的道功，重新再练星系盘，自己的内丹有得是能量，因此决定从“重组元素术”开始。因为要凝练斗甲，非要学会这个不可。
    打量着显现在柱状天讯上的重组元素术，陈飞心下叫惨，***，这鬼东西第一步就要拿自己的肉身细胞折腾，初级阶段叫你拿自己的双手做练习，把双手重组成一把亮晃晃地钢刀。
    郁闷不已下，陈飞决定还是试试再说，星系盘不能修练，只能练这个重组元素术，这两种是入门的功法，以后的种种变化都建立在这两种功法的基础上，不冒险自己就要白跑一趟了。
    星斗方室内，空空如也，根本吸收不到任何空间中的元素，试练都要穿过房中的镜像之门才行。
    穿过镜像之门，一下子来到了说明中的“试练场”，入目的情景大出陈意料之外，原本还以为这试练场很跩，哪料到，自己一下子就像陷入了虚空中，在这里几乎除了空间中的能量与一扇浮在空中一动不动的镜像之门，连星光都没有，陈飞都有些怀疑，方室内的镜像之门把自己传送到了某处黑暗的虚空中。四周静得令人心悸。
    利用翔星术，陈飞四下乱飞，可是依旧没有见到什么东西，在这里除了黑暗还是黑暗。那扇放着光芒的镜像之门，成了这虚空中唯一存在的事物，瞧起来就像是这无尽黑暗中的一盏明灯。
    盘坐在虚空中，让重组元素术中的每一字在脑中迅速地滤过一遍，陈飞很快就进入了无人无我的试练状态。
    内息送达两只手掌，开始依着心法进行重组，果如重组元素术中所说，空间中的金属元素能量，不断地聚往两只手掌。
    功行几十个周天后，陈飞迫不及待地眨开眼睛，一看之下，倒吸了口凉气，他娘的，这玩笑开大了！什么叫会变成两把亮晃晃地钢刀，自已的双手完全失去了知觉，水份被能量蒸干殆尽，成了一双皮包骨的恐怖干枯爪子，就跟白骨差不了多少，在能量的刺激下，双手的细胞没有一只是活的。
    举着一双干枯的“爪子”，陈飞一时间差点背过气去，真是欲哭无泪，好好地一双娇嫩靓手，被自己折腾成这样子，以后自己可还怎么见人啊！？
    破口大骂了一番，郁闷得闪身进入悬在空中的镜像之门，一下子又回到了“星斗方室”中。
    “妈的，你他娘的，给我滚出来！”
    “尊敬的战士，请吩咐。”虚拟少女不亢不卑道。
    “吩咐个头，你看看本少爷的手，呜哇哇的，你那个什么重组元素术会不会是盗版的！？”陈飞有些气急败坏。
    “尊敬的战士，盗版是违法的。据资料上说，您已经是高阶卫星战士，完全可以修练重组元素术。”虚拟少女还有自我分析的功能。
    陈飞闻听气苦不已，自己同普通的卫星战士可说是大相径庭，他们几乎都拥有幻身术需要的变异细胞，而自己却还保持着最纯正的人类基因。怎么能相提并论？
    越想越头大，看样子，这星爆岛的武学需要自己改良后才能学，要是原封不动的强行修练，后果要自负！
    这时候求美女拜神佛都没有用，陈飞无奈只得试着阅读起星系盘的内功心法来。
    从星系盘的形成到大成，陈飞仔仔细细地阅读了一遍，发现这心法虽然与自己的道功大相径庭，但其中一些理论自己还是可以借鉴的。
    其中有一段是关于凝厚能量的心法，上面说，能量其实也是由能量分子、能量离子等微观状态存在于宇宙中，能量分子之间其实也有间距，把这些能量分子间的距离缩小或者完全消除，就会有意想不到的收获，因人而异，具有什么收获，倒没有细细叙说。
    陈飞觉得这并没有关系到肉身的问题，应该适合自己修练，因此又兴冲冲地通过镜像之门，回到虚空试练场。
    内丹是自己体内能量最集中的地方，试着将意念努力地下达内丹，几经接触但均以失败告终，意念根本无法渗透到内丹里。
    苦思冥想下，陈飞试着将元神抽离肉身。经过流火星地下岩浆的洗礼，光珠般的元神，变成了不伦不类的紫色怪球，婴儿拳头般大小，有眼睛、嘴、耳朵，鼻子与身体统统被省略了，陈飞也不知道这到底到元神还是元婴。
    肉身一动不动地浮在虚空中，神情肃穆，冒着淡淡地紫芒，在“元神”眼中瞧来就像是一樽修得正果的道家真君。
    以前要想元神归体，完成附魂，都是从眼、耳、口、鼻等七窍或者头部的天灵穴而入。这次陈飞反其道而行，怪异的元神化成一道紫箭冲脚底的“涌泉穴”而入。这在道家眼中绝对是倒逆施行的做法，陈飞却想也不想。
    人体的经脉是无形有质的，元神在腿部的经脉里穿行，感觉就像飞翔在一道道四通八达的紫雾迷朦的地下管道里。这些“管道”有粗有细，而那些凝而不散的紫雾，应该就是自己经脉内的青玄劲了。
    在自己肉身内穿行，这感觉很怪异，但陈飞元神却觉得既刺激又新奇。
    循着腿部经脉，元神很快就抵达了丹田里。
    在元神眼中，这是一个充满“紫雾”的广袤空间，紫色的内丹，仿佛是一颗辐射出万道紫芒的巨大恒星。
    陈飞不禁暗忖：“怎么会这么大！？”以前将内丹幻出体外时，看起来要比元神小许多，这时瞧来却跟星球差不多大。道家神功果然有其玄奥之处。
    青玄子常说：微尘即寰宇，四合即寸土，小中藏大，大中窥小，大小一体根本没有巨细之分。
    这一次与意念不同，元神轻轻松松地就闪进了星球般巨大的内丹里，感觉就像一下子掉尽了全是紫色海水的大洋里，内丹里的能量要比经脉里的凝厚上许多倍。
    “好像真与能量分子间的间距有关啊。”陈飞大为叹服，经脉里青玄劲分子间距大，成了气态，而内丹里则是液态的存在。
    照“星系盘”里的功法，全力去感应能量分子的间距，并开始缓缓地将能量分子的间距缩短，进行凝练能量的大计……
    不知道过了多久，元神从深度感应中舒醒过来，空间中的能量以无法计算的速度从肉身的天灵穴狂涌而入，而内丹里的“液体紫色水”，则变成了半凝稠状，不过原本滑圆的内丹，体积也小了将近二分之一，陈飞大喜，看来这一次功力要大增了。
    待内丹全部充满半凝稠状的紫色液体时，元神才离开内丹，准备欣赏下自己的杰作。
    还没有来得及兴奋，陈飞元神当场为之傻眼，内丹再不是以前的内丹了，居然变成了一个有手有脚的紫色婴儿，双目紧闭着，就像母体子宫内涵育的新生命。
    “难道这就是老牛鼻子所说的元婴！？”陈飞一时间又惊又喜。元神忙不迭地从涌泉穴闪出。迫不及待地闪进肉身的鼻孔里进入附魂。





    正文 第一百一十章 龙跃之窗 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:01 本章字数:4948

        
    附魂后好像并没有感觉到异样，运起幻丹术，腹部紫光一亮，一个成人拳头大小的古怪婴儿，直接就从腹部现出身来。
    将怪异的紫色元婴捧到干枯如鬼爪般的双手上，陈飞一时间成就感十足，自己终于练成元婴了，青玄子常说：道家元婴能与天地同寿，瞬息千里！看样子自己要成仙了，嘿嘿。这紫色元婴下身还长着袖珍版小弟弟，很有个性嘛……
    不过，人家妇女产下婴儿还能大哭几声，可自己折腾出来的紫色元婴却闷声不响，连眼睛都紧闭，感觉就像是毫无生命似的，这会不会有问题？
    念到此，陈飞终于冷静下，把元神幻出肉身试着小心翼翼地融进元婴内。在这刹那元婴终于睁开了自己那双清纯无邪的眼眸。
    试着用意念去控制四肢，元婴魏颤颤地从肉身摊开的手掌上站立起来，感觉起来，元婴就是自己的另一副肉身，不同的是，另一副肉身全由血肉组成，元婴是由毁天灭地的能量组成，控制它的四肢需要用意念，而肉身则由脑部的神经中枢传达。比较起来，元神就是元婴的大脑。
    驾着元婴飞行起来，连陈飞自己都大吃一惊，这速度之快几乎可以与剑柄末端镶嵌了内丹的飞剑媲美，已达到亚次光速的境界，这下真要发达了！
    只是元婴太小了点，想到这里，蓦地脑际灵光一现，暗骂自己蠢，现在这付身躯可没有细胞基因方法的限制，完全由能量组成，自己想怎么折腾就怎么折腾。
    空间中的同属性能量不住的被吸收到紫色元婴身上，元婴像是被放大般，能量越聚越多，身体也越变越大，不一会功夫，就变得与真人差不多大小，陈飞不敢再变大，再变下去，都不知道哪里是个尽头。
    元婴里都是能量，威力肯定不小，可惜这地方除了黑暗还是黑暗，根本没有东西可以一试身手，元婴可以成为自己的另一付肉身，陈飞乐呵呵地幻想：哪天要是用这副“肉身”找老索打架，保证吓得老索那家伙屁滚尿流，嘿嘿。
    如此自我得意一番，才把元婴与元神分离，分别纳入肉身中。
    事实上，这到底是不是元婴就连青玄子也说不上来，正宗道家的元婴是由元神修练而来，而陈飞却把内丹生生折腾成元婴，已经走出了道功的定义，自然这元婴更不会是星爆岛中的武学。如果真要青玄子来说，那就是：无量寿佛，这孽徒离经叛道，坠入魔道，修练出妖怪来了！
    兴奋过后，陈飞通过镜像之门回到星斗方室，看看有什么办法能把自己的双手也给恢原。但是一看时间微微感到吃惊，自己来到这鬼地方已经有两年多了，时间还过得真快，自己都没有感觉到什么。
    再次打开“柱状天讯”，陈飞都懒得问那虚拟少女，直接就开始看显现出来的各种星爆岛武学，其中一个叫“龙跃之窗”的顶级武学，深深地吸引了陈飞，修练“龙跃之窗”需要修练者功力达到星系战士的级别，这么高的要求想必整个星爆岛内没有多少人可以办到，连左伯与左工明这样的高手还都远远没有达到要求。
    之所以引起了陈飞的兴奋，主要是这“龙跃之窗”感觉起来就与火龙龟、小猫头制造火云，开辟空间通道差不多，也都是利用强大的能量撕破虚空，人为地制造出一座空间跳跃窗。
    元婴拥有的能量都不知道有没有达到星系战士的标准？陈飞很好奇，一时间哪还能压抑得住跃跃欲试的心态。
    将龙跃之窗的心法记熟，回到了虚空试练场中。
    元神重又进入元婴身躯内，龙跃之窗的心法全力展开，不远外的虚空果然出现一团白色的亮光，心下大喜，更是卯足了劲运功，那团亮光越来越亮，并开始缓缓地旋转起来，可是再怎么拼命，那团亮光始终都无法高速的旋转起来，达到开辟龙跃之窗的要求，一旦停止运功，那团亮光就缓缓地消散在虚空中。
    心里很不服气，又试了两次，功力损耗很大，但是结果都一样，无奈下只好放弃，看样子，自己的功力与星系战士还是存在着差距的。本来还以为自己一剑就干翻了周虎那个二阶恒星战士，功力再怎么说也已经达到了传说中的星云战士，哪料到连星系战士都没有达到，自己好像有点自大了。
    微感失望下，陈飞静下心来，努力地回忆起火龙龟与小猫头开辟火云跳跃的场景。终于被他猜到问题的关键所在，记得哥达曾说过：每种属性的能量都有自身的特性，自己现在的能量属性也许根本不适合开辟“龙跃之窗”。念到此，一颗心又火热起来。
    不知道过了多久，陈飞成功地将组成元婴的青玄劲，全部改成了火龙龟所拥有的能量属性。这根本难不到陈飞，当初服食了火龙龟的内丹后，内丹化成的能量属性，清晰地记在脑中的九号生物脑中，没有一丝遗漏。
    运起龙跃之窗的心法，再配合上火龙龟属性的能量，不一会功夫，虚空中现出了一朵火云，并且高速地旋转起来，越转越快，正中部位开始出现一个虚无的小孔，随着转速的加快，“小孔”越来越大，大到轻轻松松地可以容自己的肉身通过时，陈飞终于收功而起，
    功力损耗相当大，陈飞大喜下，也来不及调息恢复，把元婴与元神分离，归入肉身内，冲动地投入火云正中的虚无里。因为火云支撑不了多久，像火龙龟制造的火云，最多也只能维持一两天，小猫头的效果就更差。
    在火云里，陈飞也感觉到了火云那恐怖的吸扯力，现在功力大进，火云已不能像当初那样把自己的内息抽个一干二净，虽然有所消耗，但比起元婴的能量来，消耗量还不及元婴的几万分之一。
    火云的另一端开辟在一颗光秃秃的行星上空，天际星汉灿烂，左左右右，全是点点星光，虽然不知道自己把“龙窗之跃”的另一端开辟在哪个星系中，但百分之百的可以肯定，现在已经出了星斗院，来到了太空里。
    由于是胡乱试验的，陈飞现在可以说完全失去了星域感，但是陈飞却对这个一点都不担心，反正自己穿过火云就可以回到了直和星斗院。怎样才能准确地开辟龙跃之窗，抵达自己想要去的地方，这是自己以后要做的事。
    浮在空中旋转的火云一点都没有消失的迹象，陈飞估计它应该还能再支撑几个地球时，因此也不急着回去，放出飞剑代目，进行巡逻行星的工作，看看这行星上有没有人类建立的太空基地。
    飞剑刺破长空，将它所过之去的地形一一反馈到陈飞脑中形成影像，有如亲眼目睹。
    根据飞剑反馈回来的讯息，陈飞吃惊得发现，有一处峡谷里巨蟒般卧着条怪异的黑铁链，链子围绕着行星，几乎是捆绑着整个月球般大小的行星上。
    迷惑不解下，召回飞剑守着火云，要是火云消失了就回不去了，在好奇心的驱使下自己循着黑铁链的方向，一直探索下去，最后发现黑铁链的终点是在一片无垠的沙漠上。
    令人啧啧称奇的是，沙漠里居然长着一块粗如腰身的怪草地，这些怪草通体金黄，只有光滑的径杆，之所以称它为怪草，因为它们虽然粗如腰身，但是却软绵绵地倒在地上。最长的怕是有四五百米。
    最让陈飞感叹的是，这片怪草地稀密不同，从高空中鸟瞰，还长成一个“大”字型，十分有个性。
    “真是宇宙之奇无所不有啊，连草地都长得这么他娘的有个性！吓…...”陈飞滞在空中感叹还没有发完，下面的怪草地突然动起来。
    陈飞不禁傻忖：难道自己说错话了，难道说它们长得有个性也有罪！
    底下轰然巨响，怪草扬上高空，在陈飞的目瞪口呆，居然在无垠的沙漠上坐起一个巨人来，那些怪草原来是巨人的体毛，四肢被四条黑铁链绑个结实。
    “阿姨毛毛的，终于见到人类了，小鬼！你实力很不错啊，居然可以修成‘龙跃之窗’，只可惜准确度太差了，要不是老夫帮你一把，你就要把龙跃之窗开辟到那边的恒星上去了。”巨人的阔口大如湖泊，将声波准确地送到陈飞耳中。
    “妈妈咪喔……你…你…你是人是鬼……”陈飞一时间为之傻眼，如果要自己把元婴变成眼前的巨人那么大，只要有足够的能量，应该不难办到，奇怪的是自己居然从巨人身上感应不到丝毫的能量。
    “老夫当然是人，阿姨毛毛的，被龙风那王八蛋绑了这么久，都不知道有多少年了？”巨人抱怨道。
    “龙风！？你不会吹牛吧！？”
    陈飞虽然对星爆岛的历史知道的少到可怜，但也听说过龙风的鼎鼎大名，传说这家伙是现任岛主龙照的祖先，本身又是顶尖的星爆战士，想不听到他的威名都难，这家伙居然说自己与龙风有一腿，弄得好像与龙风很熟的样子，陈飞有些难以置信。
    “老夫骗你干什么！来来来，陪老夫聊聊天，说说现在是什么年代了。”巨人很兴奋，仿佛终于被他逮到人类了。
    “现在……现在…唔，我不知道，你不要这么看着我，我是真得不知道，咦…大事不好，我得走了，有空再回来找你聊天。”陈飞确实是不知道星爆岛的纪元，而且守在火云边上的飞剑告诉他，火云正在快速的消散中，要是再不回去，自己就要麻烦大了。
    “阿姨毛毛的，小鬼你不把话说清楚就别想走，嘿嘿，别看老夫被龙风那王八蛋废了‘星系盘’，你这小鬼依然逃出不老夫的手掌心，给老夫回来吧。”
    巨人张开阔口猛地吸气，正想走人的陈飞就身不由已地被拉扯向洞开的阔口中。
    这行得是什么道理！？自己不想陪他聊天也有罪！郁闷下全力催发能量，可依旧被吸向巨人的阔口中，陈飞这才醒悟到光凭经脉里的能量自己还只是个小小的卫星战士，想放出元婴时已经太迟了，整个被巨人吸进嘴里，吞入胃中。
    “阿姨毛毛的小鬼，你几天没有洗澡了，味道不是很好哟，嘿嘿。”巨人张开阔口大笑，他的胃里倒是异常干净，瞧起来就像是长了绒毛的山洞。
    笑声还末完，陈飞元神依附在光溜溜地元婴身上迅速地闪出阔口中。
    “咦？小鬼你的能量不错啊！这是什么功夫！？能不能教教老夫！？”巨人一时间有些难以置信。
    “娘的，教你个老鬼！快把肉身还回来，呜哇哇的……不得了，火云快消失了，你倒是快点啊，不然我就不客气了。”眼看着火云越化越淡，陈飞元婴急得团团转。
    “嘿嘿，少来这套，你想怎么样就怎么样吧。”看着陈飞着急，巨人还来了兴趣。
    “你你你……”陈飞火大下，凝聚起一只紫光刺眼的能量球，想炸却又不敢炸，自己的肉身还在巨人胃中，要是连同巨人一起炸个稀巴烂可如何是好！？
    “哈哈，不错不错……”巨人瞧得大乐。
    “呜，来不及了！这样好不好？我先回去在那边运起‘龙跃之窗’，你再帮忙把出口接到这里来？”陈飞实在是拿巨人没有办法，这家伙现在是有恃无恐。
    “阿姨毛毛的，那边的事真有这么重要吗？看样子小鬼你养了不少女人，好吧，你离完婚可要马上回来陪老夫啊。真是麻烦，可惜老夫被废了‘星系盘’，小鬼你下回应该把龙跃之窗练好些，这样龙跃后才不会失去星域的座标，有家也回不了……”
    巨人唠唠叨叨地说个没完。陈飞一听他答应了，头也不回地射向火云，要是再迟一会，火云就将完全消失。
    在浩瀚的宇宙中失去星域座标，不知道自己身在何处，是一件极其可怕的事，一旦失去了星域座标，运气不好的，有可能一辈子只能在虚空中飘浮，沦为宇宙尘埃。因此，虽然被巨人“扣留”了肉身，衡量轻重下，陈飞也不敢轻意尝试。
    穿过火云，有惊无险地回到虚空试练场中，陈飞恨不得马上就动手再开辟龙跃之窗，但是有过刚才的经验，只能强压下冲动，决定回到“星斗方室”，找一下有没有关于修练龙跃之窗准确度的功法。
    “这！？这怎么可能？！”
    急急地通过镜像之门，一进入星斗方室，立即使陈飞傻在当场。





    正文 第一百一十一章 留级狂 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:01 本章字数:4338

        
    不大的星斗方室里什么都没有少，反倒是无端端地多了一个八九岁的小童！脸蛋红扑扑地，虎头虎脑甚为可爱。此时他也与陈飞一样，傻呆呆地盯着陈飞，吃惊得小嘴都张得滚圆，口涎滴到了胸前的衣襟上湿了一大片。
    “你是谁！？”两人大眼瞪小眼地对视了良久，异口同声道。
    “妈妈哟，你到底是什么怪物？告诉你小子，我很厉害的啊！”小童回过神来怪叫道。心里却有些七上八下，这家伙身上的能量实在是可怕，都不知道自己能不能吃得消。
    “你娘喔，本少爷还没有问你是哪里来的怪物，你是怎么进来的？老实交待，不要看你年纪小，本少爷就会放过你！”陈飞郁闷不已，这星斗方室密封得像只铁罐一样，都不知道这小鬼是怎么进来的。
    “什么？你居然说老子年纪小，告诉你本人已经被誉为直和星斗院，有史以来最伟大最可爱最最有前途的留级生了，你是哪个单位的？有没有留级记录？”小童拍着小胸脯，满脸得意，声音一下子变得苍老异常。
    陈飞这才恍然大悟，原来这家伙是用了“幻身术”变成一个小童来吓唬人。
    “原来如此，你老兄是怎么进来的？为什么要变成一个小童？”
    “什么怎么进来的？你是说‘串门’吗？嘿嘿，早在三百年前老子就会了，至于为什么要变成小童嘛，这个要保秘，嘿嘿。对了，你到底是什么怪物？五年没有出来串门，这星斗院怎么招收起怪物来了！”小童托着下巴思量道。
    饶是他老兄见多识广留级没商量，也很将陈飞当成人类来看待，现在的陈飞只以元婴与元神的状态存在，浑身光溜溜的，瞧起来就是个初生的婴儿，说白了就是一组能量，在他身上根本感觉不到人类的气息，不被人当成怪物才怪。
    “娘的，本少爷哪里不像人类了，少来烦我，哪凉快哪呆着去，不然本少爷不客气了。”陈飞元婴光着屁股没好气道。浑身一丝不挂，他倒是一点不好意思的感觉都没有。
    “啊，是人类就好办了，你这是什么功夫！？怎么全身一个细胞也没有！嘿嘿，说来听听，也许老子能帮你，要知道老子可是有史以来最最有前途的留级生啊……”小童来了兴趣，缠着陈飞唠叨个没完。
    从他的唠叨中，陈飞知道他老兄叫普朗克罗，还真是个超级留级生，连他自己都不记得留级了多少年，保守估计有三四千年了吧。
    “龙跃之窗！？婴儿老弟，你不会是吓唬人吧！”见陈飞目不转睛地打量起天讯上的龙跃之窗心法来，“留级狂”普朗克罗吓了一跳，龙跃之窗可以称得上是顶尖的星爆岛武学，就目前而言，也只有岛主龙照练成了，一般人就是想也不敢想。
    “***，怎么就没有关于准确度的修练方法呢……”陈飞找来找去，就是没有找到关于准确度的心法。
    “喂，你还真练成了！？”普朗克罗听得有些目瞪口呆。
    “嗨，你老兄怎么还不走！？快走！再不走，我真要对你不客气了！”陈飞郁闷非常，自己与他又不是很熟，万一在运功时摆自己一道可不得了。
    “老弟，你怎么一点都不懂得尊老爱幼的，再怎么说，我也是又老又小了，给点面子啊。”普朗克罗比比自己红扑扑地可爱脸蛋，还有些死皮赖脸。
    “你走不走！？”陈飞不耐烦下，左手一握，一个紫色的能量球很快成形。
    “好！我走，我走，你不要这么凶嘛……”普朗克罗这才浑身白光一闪，突兀地消失在星斗方室里。
    陈飞看得一怔，但自己还是找巨人要回肉身要紧。总算弄走了这死皮赖脸的“小鬼”，急忙进入镜像之门，返回到虚空试练场。
    盘膝虚空，一会功夫陈飞就将能量转变成火龙龟的属性，血红色的“能量云”立现虚空，越转越快，与往常一样，中间出现一个虚无的小孔……
    遥远的无名星域。
    捆绑在行星上的“巨人”正在破口大骂：
    “阿姨毛毛的，那小鬼怎么还不来！？看样子是没戏了，说话不守信用哇！毛毛的龙风王八蛋害死老子了……”
    当初，龙风废了巨人的星系盘把他捆绑在行星上，由于巨人功力高绝，几乎无人可敌，龙风知道光是捆绑着他还不够，因此还留了一手。就像此刻，巨人所在的行星正快速地转向近恒星的轨道，如果巨人“星系盘”还在，根本难不倒他，可如今又当别论，仅剩的一点能量得用来抵御恒星的高温。否则非被恒星烤成灰飞烟灭不可。
    在巨人悠长的“被绑岁月”中，他老兄几乎都在与恒星搏斗，行星上一年十六个月，六个月是近恒星轨道运行，感觉起来，这就像是巨人的干旱季节，为了保命，在其它十个月积蓄下来的能量，都在这难熬地六个月里消耗损尽，累得他老兄就像是大病了一场，吃尽了苦头。龙风还做得真绝。
    开辟了“龙跃之窗”，陈飞元婴毫不犹豫的闪身而入。
    在他消失后不久，虚空试练场内一亮，“留级狂”普朗克罗老神在在的显出身影来。有这么好玩的事，他老兄哪舍得真走。
    “这是什么东西！？”见到高速旋转的火云，普朗克罗大感迷惑，以他的见多识广，也瞧不出个所以然来。
    “那婴儿老弟难道真得是怪物！？不得了，嘿嘿，好玩……”普朗克罗小儿般兴奋得直搓手，打量半晌，胆大包天的闪进火云中。
    空间一暗，下一刻，普朗克罗就见到了星光炫烂的太空。火云的吸扯力根本没有消耗掉他多少能量，由此可见他老兄也是功力高绝。
    “这是哪里？！妈的，情况不妙，那家伙居然耍我，不讲信用啊！”
    虚空中，陈飞的元婴浑身冒着紫芒，急急地飞来飞去，心下大苦，就根本就不是上次自己来时的星域，不要说巨人，周围什么东西都没有，离自己最近的行星估计也在千分之一光年外。
    他哪里知道，巨人老兄这刻也在大骂他不守信用，人家正忙着保命，哪有多余的能量去感应他。
    “婴儿老弟，你到底在找什么呢？找东西我最在行了，说出来我帮你。”普朗克罗见陈飞像只无头苍蝇般飞来飞去，不禁好奇地飞过去靠到陈飞身边。
    “你老兄怎么又来了，娘的，说了你也不懂，唉……”陈飞没好气道。
    “你居然看不起我！我已经被誉为直和星斗院有史以来最伟大……”
    “你省省，你老兄知道怎样控制‘龙路之窗’的出口吗？”陈飞撇嘴道。
    “当然！”普朗克罗回答得很干脆，模样还神气活现。
    “不会吧？”陈飞有些半信半疑，从能量感应上来看，这家伙的能量还没有自己强大，连自己开辟起龙跃之窗来准头都差得离谱，他怎么可能办到。
    “婴儿老弟，你又看不起我，我已经被誉为直和星斗院……”
    “停！他娘的，你小子不夸自己两下就会死吗！”陈飞一时间头大非常。留级生也这么嚣张，真是少见。
    “没办法了，嘿嘿，已经夸上瘾了，我们回去吧……”普朗克罗言罢，率先穿过火云。
    无奈下，陈飞只好半信半疑地尾随而入，回到自己的星斗方室中。
    普朗克罗双脚不丁不八的立在地板上，浑身白芒大亮，不到三十秒，那些白芒全都聚到他双手上，左右一拉，一面白晃晃地能量板，就如镜子般悬浮在室中。
    “这是什么东西？！”陈飞大讶道。
    “这就是我的龙跃之窗了，我叫它‘串门术’，这跳跃壁叫‘美人镜’，嘿嘿，别说这么多了，跟我来吧，我领你到我的星斗方室去参观一下……”
    普朗克罗话还末完，就纵身投入自己制造出来的“能量镜子”中消失不见。
    陈飞心下大悟，原来这家伙就是利用这鬼东西来到自己房中的。
    普朗克罗制造出来的“美人镜”，感觉就像是个“镜像之门”，陈飞仔细一看，心下大喜，照龙跃心法来看，这才是真正的龙跃之窗，自己制造出来的火云虽然功能与龙跃之窗差不多，也能进入长距离的空间跳跃，但是形状差别太大。这留级狂还真是不可小觑。
    闪身而入后，一下子出现在普朗克罗的星斗方室中，游目四顾，陈飞立时为之傻眼。
    普朗克罗的星斗方室大小与自己哪间一样，不一样的是，墙壁上到处都是女人的性感小裤叉与胸罩，色彩缤纷，有大红的、粉红的、黑色的……令人眼花缭乱，过份得是，连天花板上都挂了二十来套性感裤叉，感觉起来，就像是进入了色情狂的房间。
    “怎么样？是不是很有品味？这都是我几百年来收集过来的，件件都是古董啊，嘿嘿，你看这件桃红色的丁字小裤叉，这可是菲利娜娅的，旁边这件大红色的是小菲利娜娅的，她们母女俩都给我弄到手了，嘿嘿。”普朗克罗大感得意道。
    “菲利娜娅是谁？”陈飞傻然道。
    “什么？婴儿老弟你不会这么蠢吧？！菲利娜娅就是方天正的老婆。你不要再问我方天正是什么人！”普朗克罗翻白眼道。自己的藏品得不到认可，他老兄很不服气。
    遥想当年，菲利娜娅还没有嫁给星爆岛六大天王之一的方天正，在直和星斗院试练时，普朗克罗这老淫棍不知道用了什么方法，偷了人家的裤叉用以收藏，偷了也就算了，过份得是，小菲利娜娅来试练也被他老兄给袭击了，当称得上是母女“通杀”。老婆与女儿都被人性搔扰，我们的方天正天王知道后不知会作何感想。
    “先别说这么多了，快教教我，你是怎样控制准确度的？”这么多女性的内衣裤，陈飞看着都有些吃不消。
    “这很简单啊……咦？你等我一下，这下发达了，那小妞终于出关了，嘿嘿。”普朗克罗打开室中的柱状天讯，出现在天讯上的是另一间星斗方室，一个身材火辣的金发美女正在与方室中的虚拟人聊天。
    陈飞瞧得一怔，这留级狂还真不是普通的厉害，还能看到其它星斗方室中的影象，估计还是个超水准的天讯电脑黑客。
    “来来来，我们杀过去，一切听要我指挥啊。”普朗克罗兴奋得双眼放光，言罢就迫不急待地弄起他那延伸自“龙跃之窗”的“串门术”，将陈飞死命拖入“美人镜”。
    眼前一暗，陈飞还来不及发表意见，就被普罗克罗拖入到金发美女的星斗方室中。





    正文 第一百一十二章 星际罗盘
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:01 本章字数:7945

        
    乍见一个可爱小童怀抱一个像是出生没有多久的婴儿，出现在自己方室中，金发美女为之一惊，随即释然，嗔怪道：“小克罗，你每次都神出鬼没的，是不是想吓死姐姐啊。”
    “姐姐，大事不好了，有两个试练者偷情生下了孩子，现在他们为了毕业都逃跑了，留下这个婴儿可教我怎么办啊，姐姐你一定要帮我啊。”普朗克罗苦着小脸道。
    “啊！有这种事！？小克罗你不是星斗院的中央电脑吗？这婴儿怎么全是能量？还浑身发紫？”金发美女大讶道。据她所知，普朗克罗这小弟弟可不是普通人，他是这星斗院中央电脑的化身，控制着星斗院的所有智能系统，聪明得不得了，自己在练功方面遇到不懂的，“它”还帮了自己几次。
    普朗克罗功力即高，又一派纯正无邪的小童形象，很容易赢得女生的好感。
    “姐姐知道的，我只是比较高级的虚拟人，你们人类教育婴儿的方法，怎么都跟程序写得不一样的，这小婴儿老是大哭……婴儿老弟，你快大哭啊！”最后一句话，普朗克罗是向陈飞传音的，这么近的距离金发美女居然没有察觉，由于可见他的功力。
    “他娘的，我为什么要哭！？”陈飞有些火大，自己什么时候成了偷情生的了，被老爸老妈知道了还了得。
    “嘿嘿，你不是想学龙跃之窗的准确度吗？想学就乖乖合作！”
    “你！？哇……”陈飞无奈下大哭出声。
    “姐姐，你看到了，他又哭了，你一定要帮我啊，他跟着我两个月了，不知道怎么的，被我喂了些能量矿石，他越来越不对劲了，快变成能量体了，姐姐……”普朗克罗老淫棍唱作俱佳。
    “你啊，真是的，人类怎么能被你这样弄呢？快交给姐姐抱抱。”金发美女娇嗔不已，暗忖：电脑就算再聪明还是不会明白人类的感情。
    “哦，乖乖，不要哭……姐姐疼你……”金发美女将陈飞元婴抱到怀中，一下了就升级为少妇，哄起孩子来似模似样。闻着少女身上特有的幽香，陈飞大感啼笑皆非，差点连哭都哭不出来。
    “姐姐，他怎么还哭呢，真是弄不懂了，你说会不会是他想念母乳，据程序上说，婴儿是要喝母乳的。”普朗克罗满脸天真道。
    “你！？”金发美女闻听玉脸一红，随即释然，小克罗又不是人类，这算不上是非礼，也没有什么好害羞的，于是道：“姐姐哪里来的乳汁嘛。”
    “这个……有办法了，姐姐应该有乳头的，让他含一下试试啊，也许他就不哭了呢，真搞不懂你们人类了，唉……”
    “**……”陈飞听得大吓一跳，哭声顿止。
    “姐姐，你看，他好像听懂了，一听说有乳头含，他就不哭了，姐姐快啊，看在他可怜的份上……”到了关键时刻，普郎克罗滔滔不绝，满脸哀求与希翼。
    金发美女被他说得心中一软，再说又没有“人类”在场，这婴儿也真是太可怜了，一出生就被双亲遗弃了，念至此，还真得背过身子解起上衣的纽扣来。
    在陈飞的目瞪口呆中，洁白如玉的胸乳弹跃面出，粉红色的咪咪头，塞进自己的嘴中，一时间脑袋一片空白。
    “宝宝乖哟……”
    趁着金发美女将注意放在陈飞的档儿，普朗克罗鬼魅般的飘到金发美女身前，将一双大眼睛瞪得滚圆，瞬也不瞬地盯着人家的胸部，嘴角开始垂下口水。
    “啊，小克罗，你看什么！？”突然发现小克罗色眯眯地盯着自己的胸部，金发美女吓了一跳。
    “姐姐别动，别动！让我仔细看看，好像不太对劲，你好像有乳房肿块！内分泌失调啊！”普朗克罗反应很快，双目突然闪过机械式的白光。
    “不会吧……哪怎么办……”金发美女有些发急，小克罗是什么人？人家可是无所不晓的中央电脑，它说有，就一定有了。
    “姐姐你先不要急，让我用专业的手法仔细摸一遍。”
    普朗克罗边做出沉吟状，边伸出一对色爪，在金发美女胸乳上磨擦。
    “唔……好痒了！怎么样？你查出来没有？”胸乳被摸，美女有些发痒。
    如此乖乖合作让一个老色狼非礼，陈飞算是大开了眼界。
    “不对劲，大大地不对劲啊！姐姐的问题好像很严重，这样吧，姐姐把衣服都脱了，我为姐姐做全身检查，关键是姐姐的内分泌失调很严重，再拖就要出人命了！我猜想是姐姐练功操之过急，致使内分泌系统出现紊乱！”普朗克罗满脸凝重道。
    陈飞听得大傻之下，差点把人家的咪咪头吞到肚子中。
    可是那金发美女的回答，更让陈飞傻眼。
    “是啊，是啊，你说得没错啊，姐姐这次出关，总感觉身上不对劲…...”
    “那就是了，快脱了！”
    “唔…好吧……你不许偷看哟……”
    三下五除二，衣服剥个精光，露出洁白如玉的肉体，嘴上说不许普朗克罗偷看，而普朗克罗早就用目光仔细地浏览了起来……
    末了，普朗克罗认真道：“姐姐，你的裤叉与文胸，我要拿走再仔细作气味分析，你知道的，从气味上能分析出一个人的健康状况来。”
    “嗯，小克罗你要帮姐姐哟……咦？那婴儿呢？”金发美女光着身子，这才发现陈飞不知在什么时候溜了。
    “姐姐不要担心，也许他吃饱了去睡了。”
    “这怎么可能？我…我根本没有乳汁嘛……”
    “也对，那我去找他，等我从裤叉的气味上分析出结果来，马上回来通知姐姐……”普朗克罗言罢，抓着两件贴身内衣，浑身白光一闪，就消失在星斗方室中。
    金发美女暗呼好险，幸好这星斗院的“中央电脑”喜欢自己，帮自己查出病来了。不过，好像没有肿块啊……金发美女细细地捏了捏自己的大咪咪，好像真摸不出来有什么肿块？暗想：中央电脑果然厉害，只拿“电子眼”扫描了一下就知道了……
    “嘿嘿，婴儿老弟我又弄到一套了，挂在哪里好呢，真伤脑筋，都没地方挂了，看样子我得找个机会出去一下卖掉点存货了……”星斗方室里到处挂完内衣裤叉，几乎都没地方挂了，这让普朗克罗有些伤脑筋。
    “好了，你现在满意了！赶紧教我龙跃之窗的准确度！”陈飞有些郁闷，不过，那妞的身材真得很不错，珠圆玉润……
    “你这么急干么，真是的，总得让我挂好嘛，这可是宝贝啊，每一套价值少说也在几千万‘星币’，这可都是名人穿过的裤叉啊……”普朗克罗珍而重之道。他说得没错，光是方天正天王老婆的那套在黑市上就是天价。
    “娘的，名人的裤叉又如何？难道就不是裤叉了！？”陈飞没好气道。
    “婴儿老弟，你这就不懂了……啊？！你想干什么！？”普朗克罗摇头晃脑正顾自说得起劲，突见一朵紫色的火焰在陈飞那双小手上跳跃，猛然大吃了一惊。
    “没什么了，我只是想试试，这些名贵的裤叉能不能当引燃物用。”陈飞轻描淡写道。
    “啊！？有话好说，有说好说，你千万别这么做，你想要我老命啊！行行行，我马上教你那个什么准确度！”普朗克罗赶忙举手投降。
    来到普朗克罗的虚空试练场中，听他解说完龙跃之窗的准确度，陈飞顿时为之傻眼。
    老实说，普朗克罗确实把准确度把握的很高明，几乎是分厘不差，可是他的“龙跃距离”最多也只能是几千米，这么点距离，以陈飞元婴的速度一个跨步就到了，还大费周折的开什么龙跃之窗，简直是多此一举嘛。这被他改良的龙跃之窗，也只能像刚才那样用来穿墙偷裤叉。什么美人镜，还不如叫“窥妞镜”来得形象。
    “只有这么多了吗？”陈飞笑眯眯道。
    “就这么多了，我发誓，我已经把知道的全都告诉你了！”陈飞的微笑让普朗克罗有些心惊肉跳。
    “哦？那就是没得商量了。你仔细想想，我不打扰你了，我去烧裤叉，你要快点想啊，不然等你想起来时，星斗方室中的裤叉早烧光了。”陈飞老神在在道。
    “啊，你可不能这样，婴儿老弟你不讲义气啊……”
    “没办法，这可是你逼我的，你老兄就节哀顺便嘛。”
    “啊！？等等…等等……我好像想起来了，我有一本笔记记录得全是龙跃之窗的高级心法，现在送给你！”普朗克罗态度来了个大转弯，手上一亮，有如变魔术般多了一本厚皮书。
    封面题着几个龙飞凤舞的大字：高级龙跃，私人手记，翻版必究。
    “这还差不多，嘿嘿……”陈飞接过书，还没来得及翻开细看，普朗克罗双手一合制造出一面白晃晃地“美人镜，将陈飞赶瘟神一般推了进去。
    陈飞终于滚蛋了，普朗克罗不禁长吁了口声，心道好险，差点就要了自己的老命。
    穿过“美人镜”，一下子回到自己的星斗方室中，陈飞迫不及待地翻开“秘籍”，越看越不对劲，怎么上面写得跟那老色狼刚才口述的差不了多少，这才醒悟过来，自己上了大当。
    回头再想找老色狼算帐，可是美人镜已经消失了，徒呼奈何？
    竖立在方室中的柱状天讯显示，与索利、周虎相约的三年出关之期还有五个月，这两年多来，自己功力是大幅增强了，可恨的是雷神镯连同肉身被那莫明其妙的巨人扣留了，肉身上的双手还是一对“鬼爪”，都不知道有没有被巨人的胃酸给腐蚀了……
    如此胡思乱想一通，陈飞决定还是先修炼“龙跃之窗”，连肉身都没有自己可怎么见人？
    普朗克罗那色情狂衍自龙跃之窗的“串门术”虽然跳跃距离短得离谱，但确实有自己借鉴的地方。
    开辟“串门术”出口的准确度，精髓在于：空间座标与能量的多少。进行跳跃前，首先在脑中有一个空间座标的概念，这就有了跳跃的明确方向，再次是利用能量去控制跳跃的距离，跳跃一百米与跳跃一千米，所用的能量恰好是十倍，有了“方向”与“距离”，跳跃的准确度自然不在话下。
    问题就在于，自己的“火云跳跃”一下子都不知道能跳跃多远，也许是千分之一光年，又也许是几个光年，如此遥远的距离，根本无法用普通的工具去测量。
    念至此，陈飞计上心来。
    果然不出他所料，柱状天讯上有详细的星空图，范围是一百万光年，与星爆宇宙岛的星域面积比起来，这个范围的星空图只能算是局部范围的小地图，但足够自己使用，自己的火云不可能跳跃出百万光年的恐怖距离。
    要将这份以直和星系为中心，广达百万光年的星空图全部记住，现在的陈飞元婴就是用一辈子的时间也办不到，如果肉身还在的话，凭脑部的九号生物脑估计用上十来分钟，就可以全部复制成功。
    记得如些辛苦，陈飞不由怀念起肉身与血刀来，看样子，血刀给了自己九号生物脑确实是一笔无可估量的财富。
    整整用了一天的时间，陈飞总算免强记住了一些标志性的恒星群与黑洞。
    以自己所在的虚空试练场为座标原点，正北方向，大约是五个光年的距离，有一座醒目的恒星群。
    就以那座恒星群为目标，进行龙跃。
    盘坐在虚空试练场中，缓缓地运转能量，陈飞用了三层功力开辟龙跃之窗，暗想，三层功力开辟的龙跃之窗应该差不多是五个光年了。
    如果全力开辟，以陈飞目下的功力大约用时二十分钟就可以制造出一朵火云，只用三层功力开辟，火云凝聚的速度很缓慢。
    大约两个小时后，终于使火云高速旋转起来，正中部位出现虚无的跳跃孔。
    满怀期待下，陈飞闪身而入，一下子出现在太空中，可恨的是附近根本没有那座标志性的恒星群，都不知道自己究竟跳跃了多少距离，也许还不到五个光年，又也许早已经超过了五个光年，根本无法考究自己这次跳跃了多少距离？
    小小的一次挫折，陈飞并不知道放弃，急匆匆地回到虚空试练场再作试验。
    “婴儿老弟，你到底想折腾什么！？”
    在普朗克罗星斗方室中的柱状天讯上显示得正是陈飞开辟火云的影像，普朗克罗眼巴巴地“偷窥”了几小时，都快看得睡着了，弄不懂陈飞这家伙究竟在干什么。好奇心趋使下，终于耐不住性子，浑身白光一亮，利用自己发明的“串门术”闪到陈飞的虚空试练场中。
    “婴儿老弟，你到底在发什么疯，来来回回，看得我眼都花了。”
    “留级狂！你老兄来得正好，快帮我测量距离。”陈飞兴奋道。
    “什么叫测量距离？！”普朗克罗满脸迷茫道。
    “你来了就知道了……”不容普朗克罗细说，陈飞一个闪身就拖着他，进入自己刚用五层功力开辟出来的火云中。
    穿出火云后，眼前强光刺耳欲盲，灼热的高温立时使普朗克罗身上的衣衫焚为游离分子。原来这次火云的出口恰好在一颗恒星附近。
    “哇，婴儿老弟，你想害死老子！？”普朗克罗大惊下忙不迭地闪身逃命，要是再在原地呆上几秒钟，保证被恒星整个烤成游离分子，陈飞也大感吃不消，双双落荒而逃。
    “婴儿老弟，你到底想搞什么？”两人远远地避开恒星，普朗克罗不禁抱怨道。他老兄莫明其妙的被烫个焦黑，满肚子不高兴。
    陈飞回头一看，顿时心下叫苦。被恒星辐射性的能量穿透，火云刹时扭曲变形，一会功夫就化成了一道红光消失在虚空中。这下玩出祸来了，没有来时的火云，自己就算再制造一朵，也不可能精准之极地回到直和星斗院的虚试练场中，肯定会有误差的存在。
    “唉，好像有麻烦了，我只是想叫你老兄帮我看看现在是什么星域，距离直和星斗院有多少光年？”陈飞满脸无辜道。
    “看就看嘛，用得着弄颗恒星来自杀吗……”普朗克罗嘀嘀咕咕地抱怨完，游目四顾起来。
    “这应该是直和星系的‘知光星域’，没错！就是知光星域！”
    “你怎么这么肯定？难道你脑袋中也有生物脑？”陈飞讶道。
    “什么是生物脑？！怎么没有听说过？是不是一个美女的艺名？”普朗克罗来劲了。
    “娘的，你少来这套，你还没有回答我的问题！”陈飞为之气结。
    “这有何难？我有‘星际罗盘’嘛……”普朗克罗手上一亮，摊开的小手上，出现一只直径只有三十厘米，光滑如镜的圆盘，上面有着详细的星域图。
    “你看到没有？显现在罗盘上面的‘知光星空图’与这处一样，最明显的是这组恒星链，错不了！”普朗克罗指着其中连成“之”字形的三颗恒星道。
    “那距离星斗院有多什么光年？”
    “差不多是25.63125光年吧。”普朗克罗道。
    陈飞心下默算，五层功力开辟的龙跃之窗可以跳跃25光年左右，如果自己出尽全力的话应该可以达到50光年。换言之，那巨人被困在以星斗院为中心，半径达50光年的某颗行星上，50光年啊，陈飞心下顿时凉了半截，如此广袤的空间，如果自己一座座行星去找的话，不知何年何月才能找到他。
    “婴儿老弟，你又怎么了？”见陈飞怔怔地出神，普朗克罗不禁狐疑道。他现在觉得陈飞这家伙越来越不正常了。
    “没有什么，我在想怎样才能回到星斗方室？”陈飞沉吟道。
    “这有什么好想的？你老弟搞一个红裤叉一样的能量云，不就是可以回去了嘛！”普朗克罗反问道。
    “娘的，有这么简单吗？你弄一个给我看看！真是的，我不是还搞不准出口吗，要是再把出口开辟在某一颗恒星上，就要出人命了！”陈飞没好气道。他确实是没有办法，一下子跳跃25光年的惊人距离，入口要是有一点丁误差，出口就不知道要偏移到什么地方去，不管如何精准，误差是不可能消除的！
    普朗克罗也是聪明人，闻言知意，当场为之傻眼。
    “开什么玩笑？！我还有好多收藏品没有搬出来啊，那可都是超级巨宝啊！”
    “你问我，我问谁？娘的，难道我不想回去吗？”陈飞也是郁闷不已，与索利、周虎相约的三年闭关之期马上就要到了，可自己却跑到了25光年之外。这距离可不短。
    “你不要吓我，我人小胆子也很小的。”普朗克罗抚额道。
    陈飞沉吟半晌，道：“你把那什么星际罗盘给我看一下，也许我能找到解决的办法。”
    普朗克罗闻言乖乖地把“星际罗盘”递给陈飞。
    从表面上看，星际罗盘只是一块比巴掌略大一些的莫名金属饼，但是功能与容量却比银河系人类常用的微电脑强大万倍，不但拥有普通微电脑的所有功能，还是一块个人身份卡与星际指针。像普朗克罗老淫棍这样的高手，可以把星际罗盘变成一组特殊的元素，藏在丹田内的星系盘中，要用时才用“重组元素术”幻出体外。感觉起来，与“斗甲”差不了多少，不用时也是分解成一组特别的元素深藏在星系盘中。
    根据星际罗盘上的星域图，陈飞就像看水风一样，飞来飞去，终于下定决心选了一个心目中最准确的方向，而后用了一个多小时，用五层功力制造出火云。
    有了方向，又运用了适当的能量，开辟出来的火云能不能准确地回到星斗院的虚空试练场，陈飞没有一点把握。
    普朗克罗为了一堆价值连城的裤叉抢在陈飞之前，迫不急待的闪入火云中。
    不知道是不是老天开了眼，还是陈飞与普朗克罗特别“走运”，火云的出口又开在一颗恒星附近，而且比上次还近，烤得普朗克罗浑身着火。再拿出星际罗盘一对，两人顿时为之面面相觑，“出口”非但没有开辟在星斗院，而且还离星斗院越来越远，与原定的目标起码超出了19光年。
    “婴儿老弟，你会不会是在耍我！？你难道非要把我烤熟不可，你直接杀了我好了。”普朗克罗浑身被烧得像段枯尸一样，浑身上下几乎只有牙齿是白的，连眼睛都烤红了，惨不可言。
    陈飞苦笑道：“我也是不想得啊，娘的，这下好像问题越来越严重了！”
    “这还用说，再来一次就直接撞恒星上了……”普朗克罗没好气道。
    出口的准头度差得如此离谱，陈飞自己也没有想到，不过话又说回来，这跳跃的距离并不是25米或者250米，而是25光年，一点点误差就足以引起一场灾难。没有九号生物脑相助，陈飞前后两次跳跃的差别，已不能用误差来形容。
    差得如此离谱，陈飞都有些手软，万一下一次将出口开辟在恒星上还不太严重，最多也就是化成游离分子，再怎么说也能留下点记念品，如果运气不好，开辟到黑洞上，还不知道后果会如何。最最严重的是，一个不小心把出口开辟到女厕所或者是女澡堂里……





    正文 第一百十三章 巫菌堡垒 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:02 本章字数:5967

        
    陈飞与普朗克罗虽然离星斗院很遥远，但是依然在星爆宇宙岛的直和星系中，既然火云跳跃还不成熟，弄不好会丢掉小命，如果退一步想，他们还是可以向星爆岛设立在附近几十光年的太空基地求助，毕竟这还是在星爆宇宙岛范围内。
    但是两人好像根本没有想过要求助的可能性，星爆岛的人当自己是土著，陈飞绝不会可怜兮兮地向他们喊救命，而普朗克罗仿佛也有自己不低头的理由。
    因此接下来发生的事，有偶然性，也有其必然性！
    借助普朗克罗的“星际罗盘”，两人总结失败的经验，仔仔细细地进行了计算，认为没有什么问题时，陈飞再次以七层功力开辟火云进行跳跃。
    血红色的火云渐趋成型，像以往一样正中出现一个虚无的小孔，当针眼大的小孔开辟到巴掌大时，再不肯幻大，陈飞心下微感讶异，但没有停止运功，足足过了一个小时后，巴掌大的虚无小孔才再次增大，但是增大到头颅那般大小时，又不再幻大。
    整整用了五个地球时，火云中的虚无小孔才增大至脸盆那般大小，陈飞心下微觉不妥，照先前的经验来看，运用七层功力开辟火云，虽然没有全力运功时那么快，但耗时五十分钟左右也就够了，哪用得了五个小时，中间还出现两次较长时间的停顿。
    五个地球时下来，陈飞功力消耗很大，比以往任何一次都吃力，前前后后制造了七八次火云做实验，为了能早日得到肉身都没有心思补充能量，只出不入，就是再庞大的能量也有耗尽之时，如今元婴的能量还不到饱和时期的两层。
    “婴儿老弟，你这次真够慢的，我先过去了……”陈飞用时这么久，普朗克罗早就等得不耐烦，大声抱怨完，迫不急待得投身火云。
    陈飞大感啼笑皆非，自己功力消耗如此巨大，没有功劳也没有苦劳嘛，这次真是亏大了，要想再次将元婴达到饱和状态，估计要好好地调息几个月才成，弄不好会像上次那样躲在行星上历时两年才能将能量调息到饱和。现在这状态，估计连周虎也斗不过。
    投身火云而出，陈飞就见普朗克罗目瞪口呆地盯着闪亮在远方一簇绿光群。
    四下打量一眼，陈飞大是气馁，这一次好像也没有成功，四周根本没有车轮般的星斗院。奇怪的是，出口处再没有了火云。
    “老淫棍，你傻了！你在看什么？！还不快看看这是哪里？离星斗院还有多远？”陈飞没好气道。
    “不……不用看了……我的妈咪！你看到那些绿光没有？这是‘巫菌族’的巫菌堡垒……”普朗克罗死死地盯着那簇绿光，呢喃道。
    “巫菌族！？什么是巫菌族？娘的，我是问你这次跳跃了多少距离？”陈飞皱眉道，他还不知道巫菌族的可怕。
    “保守估计，你这王八蛋死裤叉跳跃了一百万光年，跳出了星爆宇宙岛的疆界！”普朗克罗涨红着脸，破口大骂道。
    “一百万光年！？你开什么玩笑，我有这么厉害吗？你想恭维我也不用这样吧。”陈飞没好气道。
    “裤叉才知道是怎么回事！？星爆岛与巫菌族之间有一座窗口直径达万分之一光年的长距离空间跳跃窗，你这死裤叉一定是把那什么火云开到跳跃窗里了。”
    “好像有可能啊，呵呵……”陈飞心道原来如此，难怪刚才开辟火云时会出现两次长时间的停顿，出口处也没有了另一朵火云，原来是把出口折腾到空间跳跃窗里去了，进行了一次超长距离的跳跃。看样子，自己的元婴能直接利用空间跳跃窗进行跳跃，这倒是个不小的成就。
    “你淫笑什么？！难道你不知道‘巫菌族’与‘银虾族’！？你到底是不是星爆岛的公民？！难道你是巫菌族派到星爆岛的间谍？难怪我怎么看你老弟都觉得很不对劲，这么说，你一定是间谍了！你老弟要害人也不能找上我这么可爱的小孩啊，妈妈呀，我不玩了……呜呜……”好死不死地误入巫菌族堡垒群，陈飞还能笑出声来，普朗克罗都怀疑起陈飞的身份来。
    事实上，巫菌族与银虾族是星爆宇宙岛最大的外星敌人，近年来，星爆岛总体实力大降，与它们对战连连失利，都不知道牺牲了多少优秀的恒星战士，像古超、古静两姐弟的父亲与叔叔，都是死在巫菌族手中。
    “喂，你不会这么夸张吧！还真哭？！我们不是可以直接从空间跳跃窗回去吗？”普朗克罗说哭就哭，弄得还真像孩子一样，陈飞大感啼笑皆非。虽然从外表上看他还只是个小童，但真实年龄怕是可以当自己的祖宗了。
    “对，快找，快找……”普朗克罗回过神来忙不迭的幻出星际罗盘搜索。
    如果杨剑与皇甫冈震在的话，肯定知道这是一座“流动空间跳跃窗”，在一定的空间内不断得移动着，并不是最普通的“不动窗”。
    让普朗克罗心下叫苦的是，窗口正不断地移向远方的巫菌族堡垒群。如果要入窗的话，只能勇敢地迎上去。
    这座空间跳跃窗是巫菌族与星爆岛之间的主要通道，不用人告诉普朗克罗，也知道这群冒着绿光的堡垒是守护跳跃窗的边疆战士。自己与陈飞要想神不知鬼不觉的偷偷溜回星爆岛是绝不可能的事。
    两人利用翔星术，小心翼翼地追向正向巫菌族堡垒高速移动的跳跃窗口，双方距离越来越近。
    陈飞终于亲眼目睹了星爆岛大敌之一的巫菌族缩影。
    堡垒的数量有几万座，有大有小，上尖下窄，感觉起来就像是一座座移动的大山，外表很粗糙，仿佛是一堆堆耸立在草原上的白蚁巢，上面绿光莹莹，最小的堡垒底盘直径不过五十米，最大的那座底盘直径达到了几万米。与它比起来，其它的小堡垒就成了围绕一头大水牛上下飞舞的萤火虫。
    “妈妈呀……居然会是一只大巫堡！？它们想干什么……”
    根据巫堡体积的大小，星爆岛的将士将它们分为：小巫堡、中巫堡、大巫堡。
    别看眼前大大小小的巫堡很多，实事上，它只是巫菌族绿光一系的一只大巫堡而已，那座直径达上万米的巨大巫堡就是这绿光系大巫堡的主体，许许多多直径只有五十米左右，围绕着主体萤火虫般飞舞的小巫堡，全是由“主体”分裂而来。
    巫菌族中除了绿光一系，还有红光与黄光两系。
    “什么是大巫堡？你是说那只最大的怪堡垒吗？”陈飞好奇道。
    “不是，不是，这次真跑不了了，呜呜……”
    普朗克罗嘴上虽说跑不了了，人却极电般的向前标射，奢望能在跳跃窗口移向“大巫堡”前，闪进跳跃窗逃命。
    众多巫菌堡似乎到这刻才发现两人的存在，有如狂蜂出巢般蓦地加速向两人冲来。速度虽然快不过卯足了劲的普朗克罗，但比起现在仅剩两层功力的元婴，丝毫不差。
    小堡垒移动起来就如此迅捷，那大巫堡主体的移动速度想必会更惊人。
    普朗克罗在前，陈飞在后，星际罗盘上显示离空间跳跃窗还有三千公里，而那些密密麻麻的小巫菌堡还在四万公里外。
    根据星际罗盘上的指示，以自己目下的速度完全有可能在巫菌堡拦截前闪入跳跃窗，但是落在自己身后的陈飞肯定会被巫菌堡拦上。
    时间稍纵即失，这样的高速度，差上一个毫秒，就意味着自己必将完蛋。在这一刻，普朗克罗回头看了落在自己后方的陈飞一眼，微一犹豫，随即返身回飞。
    “婴儿老弟，你怎么这么慢的，唉……”普朗克罗苦脸道。
    “你怎么不跑了？！”陈飞停住狂飙的身影，浮在虚空中大讶道。
    “跑个屁，刚才还有一个毫秒的机会，现在没有了，谁叫你跑得这么慢的，唉，有难同当了。”普朗克罗没好气道，知道自己没有一丝逃跑的机会，他老兄反倒冷静下来。
    陈飞闻听一怔，微感讶意的看了普朗克罗一眼，还真想不到到了生死攸关的时刻，这个看起来色色的家伙会如此重情重义。
    两人浮在虚空中，眼睁睁地看着跳跃窗口就像一朵无形有质的云彩般，闪向巫菌堡后方。
    大约有两百座直径五十米左右的小巫堡，迅速地从主群中分离出来，很快就完成了对两人的合围，感觉起来，两人就像被困在绿色的光圈中。
    普朗克罗浑身白光一亮，立即幻出“斗甲”，他的斗甲只是一件白色的肚兜与一根白光闪烁的银枪，让陈飞为之哭笑不得的是，白色的肚兜上还画着一个个裸体美女的纹式，个个体态丰满撩人，栩栩如生，制造这些裸女纹式，应该花了这老淫棍不少时间。
    “你看什么看！没看过人穿肚兜吗，真是的。”见陈飞目光发直地盯着自己的“百美战甲”，普朗克罗翻白眼道。
    “没有看过！”陈飞认真道。
    “你……废话少说……”
    普朗克罗银枪在身前虚虚一扫，一道烁眼的光弧宛若镰刀般切向四五千米外的十来只小巫堡。
    光弧闪过，立即将七八座小巫堡中分而断，陈飞心下大为不解，怎么这么容易的！？念还末完，七八座断成两截的小巫堡迅速地合在一起，体积足足大了七八倍。
    “你老弟记住了，别看眼前大大小小的巫堡很多，实事上它们只是由一只大巫堡分裂而来，趁着它轻敌的良机，我们能消灭一只小巫堡就是削弱它一份力量，把它们切开或者打成碎块是没有用的，只有把它们爆成游离分子才行，如果等它们重组成一只大巫堡，凭我们两个人的力量就是美女也救不了我们。愿美女保佑！”看陈飞好像什么都不懂，普朗克罗不得不解释，免得徒做无用功。
    普朗克罗说完再不客气，身影化成一道白光，凝聚在银枪尖上的全是一只只白光烁闪的能量球，只要扫中其中一只小巫堡，立即起爆，生生将它们爆成烟火消散在虚空中。
    围着两人的两百多只小巫堡也展开了反攻，一支支手臂粗的绿光，飞洒而下，将虚空交织成了一场盛大的烟花晚会。
    没有了内丹的飞剑，威力大减，这段时间陈飞都在参悟星爆武学，在“驭剑术”的七字诀中，陈飞到现在还只会掠、刺、斩、破四诀，后三诀的爆、幻、明字诀根本没有时间参悟，现在才开始后悔为什么自己不多下点功夫在驭剑诀上。
    功力只剩下全盛时期的两层，被两百多只小巫堡围攻，陈飞只能做到自保。
    但陈飞也不是一无是处，至少飞剑还能将小巫堡斩成段段碎片，使得普朗克罗消灭起来省力了许多。而且他的元婴只有头颅大小，闪挪起来极是灵活。
    这时的普朗克罗，身影越幻越大，手中的那根银枪已经与柱子差不多大小，但容貌还是保持着可爱小童的样子，胸前还围着肚兜。一只只白光烁眼的能量球从银枪上射出，小巫堡不断起爆，感觉起来银枪就是一座粒子炮口，煞是威风。
    这边厢，陈飞与普朗克罗拼命厮杀自己的“子孙”，两百来座小巫堡，只剩下六七十座，前方的“大巫堡主体”终于动了，山一般庞大的躯体突然发出刺眼的绿光，围绕在它周围的众多小巫堡，就如狂蜂归巢般附庸而上，一会功夫就被它吸个精光，“主体”也变成了一只小行星般巨大的圆球。
    那些与陈普两人对战的小巫堡似也听到“主体”的召唤，纷纷抽离战场，向前直射依附到圆球上。
    “老淫棍，你老兄实力很强嘛，它们被你打跑了，呵呵。”陈飞有如一只小麻雀般跳上幻大身躯的普朗克罗左肩上，看着远方的大圆球呵笑道。
    “裤叉啊，你老弟是真傻还是假傻！刚才那几座小巫堡，不过是主体上的九牛一毛，根本无关痛痒，这下麻烦来了！”普朗克罗郁闷道。
    麻烦说来就来，小行星般巨大的圆球以近乎几万倍的音速，向两人所在的虚空陨石般射来。这么点距离，如此两人浮在原处不动，大约几十秒时间就要短兵相接。
    “啊！”
    普朗克罗见状猛地发出震耳欲聋的狂喝，陈飞哪料到他老兄会突然发神经，措不及防下，小麻雀般的元婴整个被宏大的音波震离普朗克罗的左肩。
    回过神来，方想破口大骂，话还没有出口，入目的情景顿使陈飞为之瞠目结舌。
    只见普朗克罗发丝根根竖起，胸前的“百美战甲”蓦地发出强烈的豪光，大约有七八十名由能量幻成的美女，手端银枪，从“百美肚兜”上爆射而出，悍不畏死的冲向巨球。这些能量美女个个身材好得让人喷血，有个性得是全体都只穿白色性感丁字裤叉与胸罩，着装统一，令人赏心悦目，洁白的大腿，嫩红的粉臂都被普朗老淫棍幻化得栩栩如生，瞧起来与真人差不了多少。
    “妈妈咪，这次真是下足老本了……”普朗克罗虚弱道。他算是把压箱底的秘技都使出来了。
    “老淫棍，你果然是大色狼啊！这什么巫菌堡会不会也是色狼呢？你这招‘美人计’管不管用的。”陈飞道。在他的感应中大巫堡拥有的能量只可以用恒星来比拟，自己的功力怕还不及人家的几万分之一。
    “我怎么知道！以前我又没有与大巫堡打过架，这次幻化的美女，裤叉颜色好像太单调了，下次应该改良一下，唉，好久没有用退步了，退步了……”
    就这两句话的时间，七八十名能量美女已与巨球相撞，让陈飞骂娘的是，这些能量美女就向飞蛾扑火般，被巨球释数吸入体内。
    “老淫棍，你有没有搞错……”
    “你不要急，看着吧……爆！爆！爆……”
    在普朗克罗的念叨声中，庞大的巨球果然射出一支支白光，这次不用普朗克罗解说，陈飞也知道那些能量美女已经在巨球内部不断起爆。直爆得巨球速度大减，身形扭曲。
    “不错，不错，老淫棍，你的实力应该已经达到星系战士的级别吧。”陈飞佩服道。
    普朗克罗没好气道：“星你个头，还不快逃命！”
    “什么？这就是你老兄压箱底的神功！？”陈飞原还以为那些能量美女会引起大爆炸，把大巫堡炸个稀巴烂，哪知道只使巨球微微变形，再发几支白光就算完事了。
    回过气来的巨球大巫堡，似被一通爆炸激怒了，发疯般向两人射来。
    两人哪敢怠慢，掉头就亡命飞逝。
    两逃一追，在茫茫地虚空中瞧来，宛如一只巨大的绿色陨石碾着两只可怜的小跳蚤。





    正文 第一百十四章 吞噬 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:02 本章字数:7293

        
    为了加快逃命的速度，普朗克罗也把身躯幻成与陈飞元婴差不多大小，只是刚才旋展了拦截巨球的“百美术”，致使功力大损，速度变得与陈飞不相上下，巨球大巫堡的速度是两人的三倍，越追越近。
    “老淫棍，你还有没有逃命的绝招？”
    “有！不过不能用，刚才能量消耗太大了，我总得留点能量护着身体嘛。”
    “娘的，那就是没有了，情况好像不太妙啊。”
    “嗯，我早就发现了!”普朗克罗重重点头道。
    陈飞闻听直翻白眼，如此下去肯定会被大巫堡吞噬，抱着试一试的心态，在极速飞掠的当儿将收回元婴内的飞剑幻出体外，元婴整个趴到剑柄上，元婴是由内丹演化而来，这一刻陈飞把元婴当成内丹镶嵌到剑柄上用来增加速度。
    普朗克罗看得有些迷惑不解，婴儿老弟的斗甲，怎么就只有一柄能量剑，再怎么说总要弄套铠甲嘛。不过，婴儿老弟全身一个细胞也没有，本来就够怪异的。
    这还是陈飞第一次将元婴与飞剑融为一体，出乎他意料，元婴真得能像内丹一样似缓实快的融入剑柄末端，随着元婴能量渗入剑身，惊奇得发现飞剑居然不是实心的，内部还有一道道纤细的管道，就像人体的血管一样。
    元婴的能量在剑身内的“管道”里运转一周，速度剧增。
    而在普朗克罗看来，婴儿老弟先是幻出能量剑，自己趴到剑柄上，而后婴儿老弟整个身躯都融入了能量剑内，只留头颅还装在剑柄末端，瞧起来他就是一支有婴儿头的“剑人”。能量剑紫芒大亮，速度骤增两倍。
    “婴儿老弟，你等等我……”普朗克罗见陈飞突然加速，把自己远远地甩在身后，不禁大急。
    “快跳到飞剑上来，我带着你飞……”
    “怎么跳？你那能量剑太小了！快变大一点！”
    普通克朗话音方落，飞剑蓦地增大了两倍，使他能舒舒服服地趴到剑身上。
    “婴儿老弟，你果然有两手，呵呵，我趴好了，你加油啊，再飞快一点！再快一两倍大巫堡就追不上我们了，连恐怖的大巫堡都奈何不了我们，传出去肯定会有许多广告商找我们做裤叉代言人。”普朗克罗得意道。
    “娘的，这也要我能快起来才行啊。”陈飞郁闷道，都什么时候了，他老兄还想着裤叉。
    虽然速度增加了两倍，但还是比不上大巫堡的速度，距离被一点点地拉近。
    情况紧急，陈飞也没有什么好说的，元神飞出元婴的头颅，闪进飞剑内部的管道内。
    感觉就像在自己肉身内穿梭一般，飞剑内部的管道就是经脉，而丹田就是镶嵌在剑柄末端的元婴，十分人性化，自己是不是也可以将飞剑开辟成肉身这样的循环体系呢……
    “不得了，要撞上了！婴儿老弟，快转左！不对，转右，转上转下都行，快啊，要出人命了，快转弯啊！”
    这时，飞剑正直直地向一颗行星上撞去，普朗克罗在趴在剑身上看得真切，急得在飞剑上大呼小叫。而陈飞元神早进入剑身内，正在参悟怎样开辟飞剑，一时走神，哪有功夫理会其它事。
    “婴儿老弟，你想谋杀啊，快转弯啊……妈妈呀！要撞了，要撞了，撞了……”
    冒着紫光的飞剑几乎以近万倍音速，狠狠地刺入行星的地表下，巨大的震动终于把走神的陈飞给撞醒，暗想：难道这么快就被大巫堡给追上了！忙不迭地闪到剑柄末端的元婴头颅上。
    入眼一片漆黑，就像陷入了细小的钻洞中，还没来得及细看。普朗克罗就大骂道：“婴儿老弟，你疯了，我就是搭个便车你也不能这样害我啊，裤叉的，还不快出去。”不知道他刚才是怎么想的，眼看要“撞车”了，他老兄都不“跳车”，也许飞剑速度太快，要紧关头，他老兄本能地抓紧飞剑，根本没有考虑过要“跳车”的问题。
    幸好普朗克罗功力高绝，不然就这撞击非把他化为游离分子不可。看样子，他留下几层功力护体是对的。
    陈飞尴尬不已，这才知道自己一走神飞剑深深地插入某颗行星的地表下，忙不迭地倒飞而起。
    还没有探出星表，天空中一只巨大的“绿色陨石”，以泰山压顶之势狠狠地撞击而下。原来是大巫堡来了！怪叫一声，忙不迭地射回行星内部。
    “轰！”
    就算是躲得及时，大巫堡撞击星表的震波，也震得岩石开裂，能量如水四溅，生生地撞出一个面积达十来公里的陨石坑来。两人在星球内部亡命钻探，感到整个体积两倍于地球的行星似乎都在颤栗。
    不如道过了多久，余波终于停歇，两人在地底大眼瞪小眼，陈飞异想天开道：“不知道那家伙撞死了没有？”
    “开什么玩笑，你老弟撞死了，它都不会撞死，快逃了，再不走我们就要被包围了。”普朗克罗没好气道。
    “走？走哪里去？娘的，我们的速度根本比不上它，再说了，空旷的虚空中我们浑身冒光，很容易就被它发现，想躲一下歇口气都不成。”陈飞郁闷道。
    “那你老弟有什么高见？”普朗克罗也觉得有道理。
    “老是逃也不是办法，我们得补充能量，要是我功力恢复到全盛状态，我们逃起来就轻松多了，来吧，这边走！”
    与虚空比起来，行星、恒星上的能量总是比较强烈的。
    飞剑一直向行星深处钻探，大约在距离地面几十公里的地层，陈飞终于停止钻探，两人不绝而同的贪婪地吸收起能量来。
    让陈飞感到意外的是，几乎所有属性的能量都向元婴内狂涌而入，哥达曾经说过：当不同属性的能量强大到一定程度，再相撞在一起，就有可能发生大爆炸。这个陈飞刚才也亲眼目睹了，从普朗克罗“肚兜战甲”发出的众多能量美女，就在大巫堡内起爆。
    “婴儿老弟，你到底是什么怪物？”普罗克罗也发现了陈飞的异状，他老兄好像什么属性的能量都能吸收，这种境界想必就是已经臻至星系战士的星爆岛主也办不到。就算是自己在这地层中也只能吸收三种属性的能量，婴儿老弟的实力难道已经达到星云战士的水准！？
    “我也不知道，别说这么多了，加油调息了。”陈飞自己也感到郁闷，暗想：也许是元婴在作怪吧。元婴是由内丹幻化而来，而内丹本来就有改变能量属性的特性。但为了保险起见，还是选择吸收其中五种最浓烈的能量。要是待会生生把自己炸成游离分子可不太妙。
    两人傻乎乎地躲在行星内部调息。星表上大巫堡撞击的巨大陨坑里又生变化。满眼的绿色，就如绿色的海浪般，以陨石坑为中心洪水般向四周蔓延，速度之快有如奔雷。
    瞧仔细些，这并不是什么海浪，而是古怪的“绿色菌菇”，这些绿色菌菇形状、大小都与雨伞差不多，绿意逼人。
    只用了几十分钟，原本光秃秃的几乎全是岩石的行星，整个披上一层绿菌菇，更让人吃惊得是，这层“绿色外衣”还在缓缓地吞噬行星。从空中鸟瞰，这绿色行星正在一点点的变小。
    传说中，一只大巫堡可以抵得上一百名实力强大的高阶恒星战士，虽然它的移动速度比不上“银虾族”，但是这大家伙能量惊人，一旦被它缠上后果不堪设想。
    大约两个小时后，陈飞从深度入定中被惊醒。
    “老淫棍你醒着没有？好像情况不太对劲，我怎么感到重力越来越小了？”
    “这有什么好奇怪的，大巫堡现在一定是分裂成了‘伞菌’，把整颗行星给包裹了，估计再有五六个小时，大巫堡就可以将整颗行星吞噬得干干净净。”普朗克罗翻白眼道。
    “把这么大的行星都给吞噬了！？”陈飞听得有些傻眼。
    “你以为是在开玩笑啊！我的妈妈，你难道不知道与我们对上的是一座大巫堡吗？对了，你老弟说过补充能量后有办法逃命，现在怎么样了，时间可不多了。”普朗克罗期待道。
    “那我们等死好了！”陈飞没好气道。两个小时过去了就是一层功力也没有恢复，只是将刚才逃命消耗的能量给补了回来，总体水平还是保持在全盛时期的两层功力。
    “婴儿老弟，我胆子小，你不要一惊一乍的好不好？”普朗克罗闻听脸色一变，盯着陈飞的老脸一字一句道。
    “娘的，我骗你干什么，本来还以为可以在这行星上与大巫堡玩捉迷藏的。”陈飞耸肩道。
    普朗克罗盯着陈飞的老脸仔细地瞧了半晌，喃喃道：“婴儿老弟，你如果不是疯子，就是自杀狂，你居然对巫菌族一点都不了解，呜呜……”与大巫堡在行星上捉迷藏，简直就是自寻死路。这一点是星爆岛的战士都知道。可是陈飞根本不是星爆岛的公民。
    “你说得有道理，我好像真得失算了……现在大巫堡分裂成伞菌遍布整个行星，能量一定分散了，我们是不是可以选择一个点突围呢？”陈飞小心翼翼地虚心问道。
    “妈妈呀，你的孩子怎么就会遇到这么蠢的怪物……”
    普朗克罗抚额呻吟一声，身影猛地破上岩层上冲。
    “喂！你怎么了？你还没有说行不行啊？”陈飞看得有些郁闷，奋起直追。
    眼看在上的普朗克罗就要破出星表，距离地面还有六七百米时，普朗克罗双手猛地向上一推，一颗硕大的能量球极速脱手而去。
    “冲！”能量球推出后，普朗克罗忙不迭的低喝道。
    大巫堡分裂成的“伞菌”紧裹着行星，能量球一出，真被普朗克罗炸开一个窟窿，可还没有等两人穿出窟窿逃跑，炸开的窟窿马上被绿色的伞菌填补。
    “你老弟还楞着干么？还不帮忙！？”普朗克罗手上不停，一个个能量球脱手而出。
    陈飞闻听不敢怠慢，也凝聚能量球开始轰炸。
    在能量球的连番轰炸下，似乎触动了大巫堡的警报网，原本遍布行星的绿色伞菌疯狂地像这边回涌，两人刚把身子飞出地面，立即眼前一暗，整个就被裹到了大巫堡里。
    大巫堡里全是绿色的浓雾，感觉就像进入了绿雾迷漫的无尽空间内，上不见天，下不着地，眼前除了绿雾还是绿雾，普朗克罗还在那拼命地施放能量球，能量球在绿雾中起爆，使得浓雾滚滚，陈飞忍不住怪叫道：“快停！不要炸了，再炸就要炸到自己了。”
    “跟它拼了，死也要捞回点老本，你老弟难道还要交待遗言！”被大巫堡吞噬，普朗克罗已抱必死之心。
    “你先住手！娘的，你这样做只会加速我们死亡。”陈飞没好气道。
    身体被绿雾紧紧包裹着，绿雾不断得涌入元婴内，紫色的元婴缓缓地变成绿色，感觉中元婴的能量属性正在悄然发生改变，当能量全变成大巫堡的属性时，自己肯定会被消融个干干净净，神形俱灭，可恨的是，自己的能量比起大巫堡来，还有段难以逾越的距离，只能眼睁睁地看着元婴一点点被分解成绿雾，离体而出。
    普朗克罗比陈飞还不堪，被绿雾消融，表皮细胞开始被分解成绿雾，仿佛就像被浸泡在浓流酸中，浑身被千万只食人蚁啃咬般疼得眼泪横流，如此酷刑真不是普通人可以承受的，陈飞至少没有这种蚀骨的疼痛，不过，看着自己的元婴正一点点的消失，也是相当难熬。
    两人大眼瞪小眼，看着对方的身体正一点点地被分解，偏偏是一点办法都没有，相对无语。
    “婴儿…老弟……在死前…我…我想问你一个问题……”普朗克罗咬牙道。
    “问吧。”
    “你到底…到底是什么怪物……”
    “娘的，事实上你说得没有错，我不是星爆岛的公民，我叫陈飞，是来自银河系的人类。”陈飞苦笑道。
    “土著人？！难怪你…老弟什么…都不懂……”普朗克罗恍然大悟，这时他的四肢已经被消蚀殆尽，恐怖的白骨根根可见。
    而陈飞也好不到哪去，完整的元婴已经只剩下一只头颅。
    “咦……陈飞老弟……你的能量剑……”
    元婴的身体与四肢消蚀个精光，原本藏在体内的飞剑，无处藏身显出身形来，大小如一根紫色的婴儿手指，在恐怖的绿雾中，依旧发着紫光的光芒，居然完整无缺。
    陈飞一怔，旋又大喜，驭剑术展开将飞剑幻大成两米来长，只剩头颅的元婴迫不急待的镶嵌到剑柄末端上，果不出他所料，那些绿雾根本无法消蚀飞剑。
    眼看着陈飞的头颅整个没入飞剑内，普朗克罗不由大急道：“老弟，你不要丢下我啊，我怎么办！？”
    “娘的，这下发财了，你快躲到飞剑里来！”陈飞元神在飞剑内急叫道。
    “怎么进？裤叉的，你这什么飞剑一个孔都没有叫我怎么钻啊，你快想想办法，我快顶不住了！”普朗克罗闻听更急。
    “你把身体变小一点，我在剑柄上开个洞，你马上就进来！”
    “好！好！”普朗克罗眼里有了生机，顾不上疼痛，运起幻身术拼命将身体变小。
    陈飞先将飞剑幻大到两三米粗，而后凝聚仅剩的能量，冲向剑柄希望能冲开一个破口让普朗克罗进来。
    可世上哪有如此想当然的事，任凭陈飞怎么冲击剑柄就是不开破口，普朗克罗在外面等得大急，刚才利用幻身术变小身体，又白白损失了不少能量，陈飞再不冲开，他老兄就要玩完了。
    “老弟，你好了没有？！快点啊，不然我就要死给你看了！”
    “大事不妙，我冲不开啊！”
    “那我自杀好了……老弟，我要引爆自身，好兄弟，咱们永别了！”
    “啊！？别别，你别这样，娘的，我拼了！”陈飞元神在飞剑内听得大吃一惊，再顾不上什么，运起所有能量连同元神狠狠地撞向剑柄。
    剑柄紫光一冒，终于被陈飞冲开一个通道，出来看时，普朗克罗这老淫棍好端端地等在剑柄上，一见开了破口，他老兄忙不迭的闪身而入，反应比陈飞还快。
    陈飞一怔，没好气地闪回飞剑内，大骂道：“你老兄不是说要自杀的吗？”
    “嘿嘿，不吓唬你一下，你老弟哪会这么拼命，这叫激发你的潜能，你不用感谢我了，还不赶紧将破口封起来。”普朗克罗厚着脸皮道。
    根本不用陈飞去封，剑柄就自动合口了，虽然一开一合只有几毫秒的时间，但飞剑内也涌入了少许的绿雾，这么点绿雾根本不会对两人的生命构成威胁。
    “老弟，你这武器不错，就跟迷宫一样！”大难不死，普朗克罗这才有空四下打量起来。
    飞剑内部是中空的，就像一个地下迷宫，光洁的管壁上发出温和的紫光，一点都不会影响视力。
    “陈老弟，你这是什么幻身术，我怎么感应不到你身上有一丝的能量！？”陈飞此时以元神的状态存在于飞剑内，元神怪异的模样普朗克罗还能接受，只是怎么会一点能量也没有！
    “你别吵，没看见我正忙着吗？”
    “现在安全了，你忙什么？”
    “你看到那条绿色丝线没有，它们就是涌入飞剑内的绿雾幻化的，看样子就是大巫堡的能量了，你有没有发现它的能量属性很繁杂，而且好像还有生命似的。”陈飞沉吟道。
    “这有什么奇怪的，大巫堡除了外表是以固态存在着，内部几乎全是绿雾，它的分子体积很小，肉眼难视，每一个分子就是一个生命，如果给它适当的能量，每个分子都可以再分裂繁殖。你不用紧张了，这么点小事交给我就好了，嘿嘿。”普朗克罗唠叨完，开始凝聚能量。
    陈飞见状吓了一跳，阻止道：“你不要乱来啊，我还想对它研究研究的呢，搞不好我们就能反败为胜了。”
    普朗克罗“……”
    陈飞沉吟半晌，凝聚飞剑内所有的能量重组元婴，普朗克罗看得云里雾里，见看不出什么来，顾自运功调息，身体受重创还是疗伤要紧。
    重组元婴后，飞剑内部空荡荡地，只有绿雾幻化的绿色丝线有如困兽般，在飞剑内无头苍蝇般乱撞，陈飞迎上前将绿色丝线融进元婴内想把它练化，让他吃惊的是“绿色丝线”的能量属性很复杂，组成元婴的能量反被它吸收与消融，大巫堡的能量要比自己的高级许多。
    如果元婴还是内丹的话，不知道能不能练化绿色丝线？可是凝练内丹就一定要有肉身上一样的经脉，元婴根本没有经脉。念至此，心下一横，决定在元婴内开辟经脉。
    元婴内全是能量，开辟经脉根本无从下手，陈飞努力地回忆青玄子所教的各种功法，发现没有一种是用来开辟元婴经脉的，苦思冥想下越来越头痛，青玄子这王八蛋怎么就不教自己怎么折腾元婴呢？
    陈飞头痛非常，而普朗克罗已经进入深度调息的状态，重创的躯体正缓缓地恢复原状，这家伙倒是大难不死，在飞剑内享起福来了，飞剑！想到飞剑，陈飞浑身一震，如果自己不是在飞剑内，以前怎么可能想到飞剑内会是中空的呢？
    想到这里，陈飞大喜，自己如果把元婴也当成飞剑来凝练，说不定就可以像飞剑一样，元婴自然而然的就有了飞剑内部一样的“经脉”。
    时间在一点点地流失，原本婴儿状的元婴，缓缓地开始变型，双脚并起，形状瞧起来越来越像一柄飞剑。
    两人一个在异想天开的凝练元婴经脉，一个在运功疗伤，根本不知道大巫堡会带着他们去往何方……





    正文 第一百十五章 荣耀一击 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:02 本章字数:5835

        
    就如普朗克罗所说，星爆岛与巫菌族之间有一座长距离的空间跳跃窗，被人们称为“巫菌跳跃窗”，这座跳跃窗是最容易起冲突的星域。
    窗口的一边就是人们常说的“巫菌星系”，另一边就是星爆宇宙岛。两边窗口都有双方的战士设防。
    在巫菌跳跃窗的入口附近，星爆岛一共设立了十七座行星基地，大大小小的飞碟不记其数，可谓是重兵驻扎，目的是在防御巫菌族通过跳跃窗长驱直入。
    “报告元帅、总参，查出来了，几个小时前在窗口出现的红色能量，应该是一种人为的能量，形象的比喻就像龙跃之窗！”
    指挥总部内，一名副官向主帅霍格里夫与总参谋苏方慎重道。
    霍苏两人闻听相对一眼，皆看到对方眼中的惊色，据他们所知，会“龙跃之窗”的整个星爆宇宙岛中也只有岛主一人，想必就是六位天王也办不到。难道是岛主亲自来了！？
    陈飞与普朗克罗利用火云穿过“巫菌跳跃窗”，一开始就被指挥总部察觉，用不了半个小时，就初步得到结论，这是一个相似于开辟龙跃之窗之后留下的能量，只是这结果太让人难以置信，手下的技术人员才会反复进行研究分析，到这刻才把最后的结论上报给主帅与总参。
    “传本帅军令，侦察部队分出一支小队，立即穿过巫菌跳跃窗，我要知道那边的情况！”
    霍格里夫与防御“银虾跳跃窗”的石海老元帅一样，皆是平民出身，为人刚正不阿，极受军士爱戴，两人一起被人们誉为“护岛双帅”，在这样一个贵族体制的社会里，从一个平民荣升到一个名满星爆岛的铁帅，霍格里夫绝对不是个简单的人物。
    不过话又说回来，凭着霍格里夫立下的无数军功，他现在也与石海一样都是岛主亲封的亲王，但在大多数贵族眼中，他与石海依旧是平民！甚至还比不上左工明这样家传渊博的小候爵。
    很快，侦察队回报另一边出口居然没一座小巫堡防御。
    霍格里夫与苏方总参面面相觑，多年的经验告诉他们，另一边有一座大巫堡常年在驻守，难道是那个开辟火云的神秘高手把大巫堡给消灭了！
    “老苏，你怎么看？”霍格里夫深吸口气，向文质彬彬的总参谋长沉声问道。他老兄镇守巫菌跳跃窗都有几百年了，还从来没有遇上过此等匪夷所思的怪事。
    “据说左工明从银河系带回了龙门玉，岛主与六位天王接到龙六玉后立即进入闭关，现在差不多六年过去了，以我看制造火云进行跳跃的不是岛主就是六位天王的其中之一。不过，他为什么不通知我们？”才智过人的苏方总参也是猜不出个所以然来。
    霍格里夫微一沉吟，当机断然道：“传我帅令，一大队、二大队、三大队随我进窗，四、五大队留守后方！”
    苏方听得微微皱眉，但也没有出言阻止，老霍这一着有点冒险了。不过，这也是千载难逢的良机，以前大巫堡牢牢地守在出窗口，自己这边出一艘飞碟，就被它吞噬一艘，感觉就像拦截在出口的一张鱼网，来一双吞噬一双，根本无法在出口处将舰队列成阵势，但大巫堡要想攻进来也不容易，这边早已经严阵以待，这么多行基的火力可不是说笑的。
    这一次情况特殊，出口处居然没有大巫堡防守，如果舰队开过去结阵，至少可以与大巫堡一战，要是时间允许的话，还可以在出口附近建立行星基地，这样一来就可以将整座巫菌跳跃窗都牢牢地控制在星爆岛大旗下。
    大大小小的银灰色飞碟，不住得从行星基地上起飞，有些老战士很激动，自己几乎守了一辈子的巫菌跳跃窗，总算有机会看看巫菌跳跃窗另一面到底是什么样子。
    飞碟陆续进入跳跃窗后，霍格里夫不敢怠慢，立即派出侦察舰搜索附近的星域，六千来艘主力战舰则在窗口结阵，摆开迎战的姿态。
    这阵结完还没有多久，侦察舰就匆忙来报，原本守在窗口的那座绿光系大巫堡回来了。
    在主舰上，霍格里夫看着大屏幕上绿光迷朦的巨大圆球迅速地向已方阵营冲来，豪气顿生，一直以来战场都开辟在自己哪一边，自己的舰队只有被动防守的份，现在总算有机会在它的地盘内一决雌雄了。
    现在已经不是思量为什么大巫堡会突然离开又突然回来的事，霍格里夫疑然不惧道：“一、二大队为中军，三大队分成两个中队护着左右双翼，侦察舰继续搜索星域……”
    “是，元帅！”一连串军令被副官准确地下达到各艘飞碟内。
    在迅如闪电的速度下，用不了十分钟时间，中军就与高速迎来的大巫堡短兵相接。
    大大小小地能量光弹，铺满整个虚空，宛如暴雨般洒向庞大的大巫堡。如此狂暴的能量弹记记精准至极地投入大巫堡体内，原本绿色的大巫堡，看起来都有些发白。
    霍格里夫采取的是最实用的蚁啃战术，如果火力够强真得可以将大巫堡整个轰爆。
    一道闪亮虚空的绿色闪电就如电蛇一样从大巫堡上发射而出，在前的几十艘飞碟被绿电闪过，顿时爆成火球，惨烈异常。
    这边厢两方正打得热火朝天，而在大巫堡体内的陈飞模仿飞剑，在误打误撞下真被他成功地营造了经脉，开始在元婴内凝聚新内丹。
    让陈飞意外的是，“幻丹术”运用在元婴身上比在肉身上更快，一会功夫元婴丹田里就出现了许许多多的液态丹珠。
    两天两夜后，在普朗克罗的期待下陈飞终于展开了眼帘。
    “怎么样？怎么样？成功了没有？！”
    陈飞不说话，微一运功，元婴腹部金光一亮，一颗只有半颗米粒大小的金色光珠出现在眼前。陈飞一怔，暗忖怎么会是金色的？！
    普朗克朗傻眼道：“你老弟折腾这么久，就在弄这颗鬼东西！？有没有搞错，这么眼屎般的东西，能把大巫堡炸死吗？”
    “他娘的，你别吵，我有说过要炸死大巫堡吗……唔，美女保佑！”陈飞强压下激动，操纵金色内丹，迎向那条绿色丝线。
    努力了这么久，能不能有效果就看这一刻了。陈飞自己都紧张起来，要是这金色内丹不能练化绿色丝线，自己就要一辈子困在大巫堡体内了。各路美女、各路神佛千万别睡着了，要起来保佑啊……
    绿雾化成的绿色丝线就如附骨之虫般冲进金色内丹里，小小地金丹先是一暗，而后又恢复了原状，再等了半晌，还是老样子，感觉就像没有事发生一般。
    “怎么还不爆炸呢？你老弟折腾得能量球效果不会这么差劲吧！”普朗克罗挠后脑勺郁闷道。
    陈飞为之气结，意念一动倏地将内丹吸回元婴内，微一调息心下一阵狂喜，这金色内丹真把绿色丝线幻化为自己的青玄劲了。
    “老淫棍，这下我们发财了，嘿嘿，大巫堡跩不起来了！”
    普朗克罗：“……”
    “你等我一下，我马上要它好看……”陈飞言罢，迫不及待地身化一道紫光消失在飞剑内。
    闪出飞剑，一下子被浓浓地绿雾包围，此时再顾不上许多，意念开动，金丹疯狂地在内丹里旋转起来，绿雾不住地被它吸收，惹得陈飞不禁得意的嘿笑出声，如此下去，大巫堡非被自己吸干不可。暗忖：难怪老牛鼻子不教自己折腾元婴的功法，原来把在肉身上折腾的功法变通一下就成了！如果这想法被青玄子知道，青玄子非气死不可，他老头现在忙着闭关，饶是他如何高估陈飞也想不到这家伙这么短时间内就练成了“怪胎元婴”。陈飞现在胡乱折腾的功法，就算是青玄子也要为之瞠目结舌。
    最让陈飞感到窃喜的是，金丹幻化能量的速度好像比以前的内丹快了不知多少倍，而且绿雾还想包围与消融自己，这一来吸收的速度更快，陈飞估计用不了一个月的时间，自己就可以将能量调息到饱和状度。
    而且元婴内开辟了经脉后，能量虽然没有增加，但是聚凝能量的速度加快了，以前要凝聚一个能量球要化一两秒的时间，而现在瞬间就可以完成，元婴的结构越来越像肉身。差得就是肉身上激发能量的窍穴，但元婴全是由能量组成，它根本不需要窍穴来激发能量，每一个部位都可以吸收空间中的能量，而不像肉身，只能通过头部的“天灵”、脚底的“涌泉”两大窍穴吸收空间中的能量。
    心里正胡思乱想着，绿雾中突然出现一只白色的能量球，轰然爆开。
    突如其来的白色能量球吓了陈飞一跳，暗忖：普朗克罗不是说大巫堡体内几乎全是绿雾吗，哪来的白色能量球？！
    他哪知道，此刻大巫堡正与霍格里夫的舰队干得如火如荼，这白色的能量球，是从飞碟上轰进大巫堡体内来的能量弹。
    百思不得其解下，为了保险起见，陈飞射回飞剑内。
    “老弟，你在折腾什么，裤叉的，把我一个人留在这鬼地方……咦，你的能量怎么突然增强了！？”陈飞还没有来得及开口，普朗克罗就抢先发飙了。
    “我刚才在外面吸收大巫堡的能量，突然出现一只白色的能量球，你老兄快说说这是怎么回事？”
    “什么！你老大连大巫堡的活性能量分子都能吸收！？这下真捡到宝了，哈哈，快快把能量吐出来输一点给我，我也好恢复功力……”普朗克罗闻听大喜道。什么白色能量球他根本没有听进去。
    “你到底有没有在听我说啊！”陈飞有些啼笑皆非。
    “什么狗屁能量球，你老弟不要管它，赶紧恢复功力才是最保险！”
    陈飞也觉得有道理，只要功力恢复了自己就不会被大巫堡吃得死死的。于是又射出飞剑到外面吸收绿雾，可普朗克罗在飞剑里哇哇怪叫，用他老兄的话说，再怎么着也得给他吸收一点，陈飞无奈下将元婴盘坐到飞剑末端上，将幻化过来的青玄劲注入飞剑内，让普朗克罗也可以分到一杯羹。
    可麻烦又来了，普朗克罗根本无法吸收青玄劲的能量属性，害得陈飞还要用金丹调整能量属性，做到能被普朗克罗痛痛快快地吸收为止。
    如此一来，陈飞就是一部幻化能量的机器，绿雾吸入体内被金丹转变成青玄劲，再将一部分青玄劲调整完属性后下达飞剑内供普朗克罗吸收。两人的功力都在迅速地回复中。
    狂暴的战事进行了三天，霍格里夫舰队虽然爆毁了近千艘主力战舰，但霍格里夫与苏方总参越打越有信心，在舰队的轮番轰炸下，原本绿光迷朦的大巫堡色彩越来越淡，如此下去，大巫堡支撑不了多久就会彻底爆炸。
    能消灭一座大巫堡，就算是镇定自若的霍格里夫元帅也感到莫大的兴奋，不过，这座大巫堡好像比以前弱了许多，记得十年前，这只绿光系的大巫堡曾经闯进过跳跃窗，自己也只是把它赶回了窗内，这一次它的实力好像大不如前了。
    体内藏着两只“吸血鬼”疯狂地吸收能量，内外夹攻下，大巫堡自然是大不如前了。
    两天后，霍格里夫舰队的全体将士终于迎来了激动人心的一刻，经过五天的狂轰烂炸，大巫堡通体发红已经到了爆炸的边缘。可人家依旧不逃跑，还是死死地与舰队相抗，巫菌族的智商果然比不上星爆岛的另一个外星大敌——银虾族。
    主舰，总指挥舱内。
    副官双脚一并，“啪”地一个敬礼，激动的吼道：“报告元帅，主炮调整完毕！”奋战了五天，眼看大巫堡就要完蛋，胜利的喜悦写在每一个战士的脸上。
    自从星爆岛实力大减，星系战士以上的超级高手几乎绝迹后，星爆岛还从来没有消灭过一座大巫堡，今天自己将要亲手续写辉煌，霍格里夫深深地打量主屏上通体泛红的大巫堡一眼，深吸口气，断然按下面前的发射钮！
    一发梭形的银色光弹从主炮口发射而出，在虚空中画下一条直线，精准至极地命中大巫堡。
    所有战士都在目不转睛地看着结果，据舰队内的专家估计，这一枚光弹足以引起大巫堡的大爆炸。
    被银色光弹命中的大巫堡，先是一阵颤栗，内中似还有火晕在升腾，而后通体倏红，猛然展开，大屏幕上一片刺红！
    “轰！”
    巨大的音波撞上舰身，在舰内的每个战士都听到了宏大的爆炸声。
    当第一声大爆炸响起时，战士们已经止不住的狂呼起来。
    十分钟后，各舰主屏上终于恢复宁静，大巫堡已经爆为团团红云，让所有人为之目瞪口呆的是大巫堡爆炸后居然留下一柄长十来米，粗达两米的紫色巨剑。
    “**，开什么玩笑！怎么会有柄剑……那些研究巫菌族的狗屁专家不是说大巫堡体内全是绿雾状的活性能量分子吗？”一名少将回过神来，傻眼道。
    “老王，相信专家我宁可相信三陪女！”副将狠狠道。
    “妈的，元帅与总参那边怎么还没有动静？”少将皱眉道。
    事实上，此刻霍格里夫与苏方两人也在目瞪口呆地盯着显现在主屏上的紫色飞剑，一时都不敢相信自己的眼睛。
    大爆炸开始时，陈飞见机不妙已经躲回飞剑，饶是飞剑没有被炸成碎片，他与普朗克罗也是被震得七荤八素。
    待大爆炸停歇后，陈飞将飞剑开了个破口，普朗克罗闪出飞剑就怒不可斥的破口大骂。
    “是两个人类！？”霍格里夫盯着大屏幕浑身一震道。
    “副官，接收音波，听听他们在说什么！”苏方沉声道。
    音波很快就被接过来，普朗克罗的大骂声立即响彻全舰：
    “他娘的王八蛋，是哪条死裤叉把大巫堡给炸了，没看见老子正在练功吗？红裤叉，白裤叉，你们这些王八裤叉快赔我大巫堡，还要赔老子精神损失费，不然老子跟你们没完……”
    舰内战士听得下巴掉了一地，居然有人躲到大巫堡内练功，说不出肯定没有人会相信！
    霍格里夫与苏方相对一眼，对着扬声器友好道：“两位人类兄弟好，本人是镇守巫菌跳跃窗的最高指挥官霍格里夫元帅。”





    正文 第一百十六章 兵不厌诈 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:03 本章字数:3767

        
    “裤叉的，原来是你这王八蛋，你等着，老弟！我们过去敲诈他！”普朗克罗最后一句话是对陈飞说的。过去的一段时间两人的功力都恢复了五六层。
    “老淫棍，这就是你们的舰队啊，全是飞碟？娘的，你老兄这么破口大骂难道不怕那个什么元帅送你一记光弹玩玩。”陈飞将飞剑收回剑内，饶有兴趣地打量着一艘艘飞碟。
    “怕他个毛毛，你只要对人凶，是人都会怕你的了，这叫盛气凌人懂不懂？来了，呵呵……”
    “呃……等等，你快变套衣服给我穿穿啊！”陈飞到这时才发现自己的元婴还是光着身子，这可不太妙。
    “你老弟难道不会重组元素术？！”普朗克罗愕然道。陈飞这家伙连大巫堡的活性能量分子都能吸收，这种最基本的功法他怎么反倒不会？
    “废话少说，叫你变就变，再废话小心本少爷扁你，衣服稍微变大点就好啦。”
    普朗克罗没办法，运用“重组元素术”给陈飞组合了一套大红童装。将自己身上的童装也变成了大红色，用他的话说，红色最能挑逗美女了。只是陈飞的元婴呈紫色，虽然没有长镣牙，红装紫面看起来还是蛮怪异的。
    “报告元帅，仪器无法窥测两人的实力！”副官无奈道。
    霍格里夫与苏方闻言一点都不感到意外，他们居然能拿大巫堡练功，实力如何就是不用准确的数据来表达，也可以想象他们的强大，此等高手必有一套隐藏真正实力的功法。
    位于主舰腹部的舱门徐徐开启，普朗克罗大摇大摆地进入舱室就破口骂道：“谁是霍格里夫那个小王八蛋，快给老子站出来！”
    “小鬼你……”一个看起来还要尿床的小鬼居然如此嚣张，伴随在霍格里夫身边的几名副官勃然大怒。
    霍格里夫左手轻抬阻止冲动的手下，双目电芒倏闪，认真地打量起眼前的两个小童来。
    他在打量两人，陈飞也在打量着他们，这叫霍格里夫的元帅穿着一身黑色的军装，表面上看起来正当壮年，背板挺得笔直，肩宽腰窄身高怕在一米九以上，至少比同伴高出半个头，肤色黝黑，寸许长的短发钢针般的扎在头皮上，予人一种不拘言笑、治军严谨的铁帅作风。从能量感应上看，霍格里夫的功力比左工明与左伯还要高上一线，几乎可以与普朗克罗这老淫棍相媲美。
    “在下苏方，是舰队的总参谋长。两位请到会客舱一叙。”立在霍格里夫身边的一名身量瘦削，文质彬彬的白人将军微笑道。
    “哦！苏老弟你一定是个贵族吧，少来这套！我们两兄弟是来找你们算帐的。”普朗克罗挑眉言罢，大摇大摆地领先进入内舱。
    霍格里夫眼内的怒色一闪即逝，他老兄最恨贵族盛气凌人的作风，普朗克罗给他的第一印象很不好。
    在装潢简洁的会客舱落座，霍格里夫还是一言不发。陈飞则游目四顾，但有些失望，从这装潢上来看，根本看不出星爆岛的战舰有什么特别之处。比起皇甫雨布置豪华的雾雨号来，这星爆岛的帅舰好像也装潢得太简单了吧。
    “两位是否可以自我介绍一下？”苏方笑道。他知道两人绝对不是小鬼，能与大巫堡硬抗的，实力可想而知。
    “介绍个屁，我们是来要你们赔偿损失的，你们只要知道打扰了我们的好事就是。”普朗克罗嚣张道。
    “本帅可以明确地答复你，本帅要扣留你们！”霍格里夫一字一句淡淡道。
    “破裤叉的，那就是没得商量了，陈老弟动手吧！”
    “呃……”陈飞闻听大傻，这么快就要动手了？！
    “这位先生稍安勿躁，你们不自我介绍也行，不过，你总得告诉我们这到底是怎么回事？”苏方打圆场道。
    “什么怎么回事？我先问你一个问题，你们军中一共有多少女兵？”普朗克罗突然严肃道。
    苏方：“……”
    “总参大人，不是我吓唬你们，在你们来之前，我们两兄弟已经与大巫堡干上了，相信你们也已经侦察到陈老弟开辟的火云了，一定知道我没有在说谎，大巫堡爆炸后，它的阴性能量分子四散虚空，并没有真正的死绝，而且专门找女人的某个生孩子部位依附分裂，因此我们来告诉你们，所有女兵都要集合，她们的裤叉我们都要带走！否则，不出十天你们军中的女兵全部会变成巫菌族的俘虏，后果不堪设想！”
    陈飞闻听差点背过气去，说了这么多这老淫棍还是要收集裤叉，原来他所谓的敲诈是要弄裤叉，霍格里夫与苏方则听得面面相觑。
    “我是认真的，这个问题十分严肃，关系到星爆岛的将来，你们也许难以接受，不过事实确实是这样，理由我就不多说了，你们只要想想我们能在大巫堡体内闭关，就知道我们的能耐了，总之，大家都是星爆岛的公民，从这一点出发，你们虽然是贵族，我们是平民，但是我们也不能眼看着整支精锐的舰队败亡在不知不觉间。”
    听普朗克罗说自己与陈飞是平民，霍格里夫脸色见缓，他老兄出身寒微，对平民总有一种莫名的好感。
    “这……”苏方闻听大感为难，要是让人知道霍格里夫舰队的所有女兵都脱了裤叉，作为舰队的高级指挥官脸上总是有些挂不住，但是依这家伙的说法，好像问题真得十分严重。
    “娘的，老淫棍你是不是太过份了！？”陈飞向普朗克罗传音道。
    “你老弟千万不要捣乱啊，我这次说得是真的！”
    “切！鬼才信你！”
    “你们不要犹豫了，此事拖得越久越不利，等到大巫堡的阴性能量分子开始繁殖，所有女兵都要执行空葬了，人命关天的大事，我能开玩笑吗？！”普朗克罗趁热打铁道。
    “老苏，召集所有女兵，脱裤…..执行任务！”霍格里夫微一沉吟，当机立断道。
    “霍帅英明！老实说，一开始我真对你们这些贵族很反感，不过，霍帅以大事为重的办事风格，让我十分佩服！”敲诈成功，普朗克罗还不忘了捧霍格里夫一记。
    “哼……”霍格里夫闻听轻哼一声，脸上的表情明准地告诉普朗克罗，本帅是看在事态严重的份上才同意的。
    霍格里夫舰队的战士，每个都训练有素，虽然众多女兵接到脱裤叉上交的命令时有些哗然，但军令如山，只好乖乖地上交。
    “英姐，真要上交吗？”换衣舱内一个年轻女兵轻声问道。
    “当然！你没看见连班长都脱了吗？”
    “可是我正来…月红了，打了五天的战斗，人家都没有时间换了，很脏的……”
    “没事，管它这么多，我估计交上去一定是立即销毁的，再说了，这么多内衣堆在一起谁知道哪件是你的呢？”
    “英姐不行啊，人家……人家根本不穿裤叉的，让我怎么交嘛……”另一名年轻女兵大急道。
    “喂！你们三个人嘀咕什么！嘀咕什么！？给我动作快点，再不脱，就要被其它班抢先完成任务了！”
    “是！班长！”
    “大家都给我动作快点！我们班的口号是什么？”
    “行动如电！坚决执行首长的命令！为舰队服务，为人民服务！”整个班的女兵轰然叫道。
    “非常好！稍息！立正！向前看！报数！”
    用不了几十分钟，堆得像小山一样的女兵裤叉就出现在普朗克罗眼前。惹得老淫棍双眼放光，大赞道：“军人就是军人，连裤叉的颜色与款式都是一样的！对了，能不能问问是哪位设计师设计的呢？”
    “还望两位先生为我军保秘！”苏方总参苦笑道。可别小看这堆裤叉了，实则内涵丰富，聪明人只要一点裤叉的数量，就可以知道舰队中有多少位女兵，从而推算出舰队到底有多少战斗力，苏方也不是无的放矢，这的的确确是军事秘密。
    “了解，了解！事不宜迟，来人啊，快把这些宝贝打包！霍帅能否借我们一艘飞碟，我们要立刻返回基地进行研究，希望能从这些物品上解开巫菌族阴性能量分子的秘密。”普朗克罗夸夸其谈道。惹得陈飞郁闷不已，要不是普朗克罗这老淫棍答应帮自己找巨人拿回肉身，保证扭头就走，这什么事嘛，好像有点太丢脸了吧……
    很快霍格里夫与苏方就目送两人驾着一艘飞碟离开舰队，进入巫菌跳跃窗。两人相对苦笑，都弄不明白这到底是怎么回事？
    “老霍，你怎么看？有没有猜出来他们是哪路神仙？”
    霍格里夫摇摇头，微一沉吟道：“副官，派人跟踪他们！”
    “老霍，那两个家伙看样子来头不小，你这样派人跟踪他们，会不会触怒他们？”
    “哼……”
    霍格里夫闻听轻哼一声，又接着淡淡道：“此一战我军将巫菌跳跃窗牢牢地控制在手中，得来不易，待会召开军事会议后，你抓紧时间在外窗口的几座行星上建立基地巩固战果，我要亲自上龙缘星向岛主与六位天王禀报战果。”





    正文 第一百十七章 银河亲王
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:04 本章字数:5090

        
    飞碟进入自动导航后，普朗克罗看着储物舱内的一堆内裤，笑得合不拢嘴。
    “老弟，这下真是发财了！你不要老绷着脸啊，真是的，见者有份咱们谁跟谁啊，我会给你股份的了。”
    “什么股份？”陈飞没好气道。
    “裤叉的股份啊。我都计划好了，先回到直和星斗院，把我以前的藏品搬出来，再加上这些宝贝就足够开一间大大地裤叉博物馆了，你要知道这些可都是霍格里夫舰队所有女兵的裤叉，上面还绣着她们所属的编队与名字呢，借着他们击溃大巫堡抢占巫菌跳跃窗的赫赫战功，我们一宣传博物馆必定一炮而红，成为星爆岛最最嚣张的博物馆，到时我们光是收门票就发财了！哈哈！”普朗克罗开心的不得了。
    “这也行！？”陈飞听得目瞪口呆。
    “当然行了，嘿嘿，蠢人只懂得骂上天不公，为什么自己会这么穷，对聪明人来说，什么都可以发财，机会处处都在，只看你自己怎么去把握吧，老弟你现在还年轻，这么深奥的道理你是不会明白的了，以后想发财就多跟老哥学着点，嘿嘿，你就等着数钱吧。”普朗克罗摇头晃脑得意道。
    “娘的，你老兄不觉得这玩意有点太那个……那个了吗？”
    “什么这个那个的，我又没有犯法，只要有钱，你等着瞧好了，要雇用多少人就有多少人，我一句话下去，他们保证会歌颂我这个创意是十分伟大的，会被视为商人楷模地。到时，我光领奖就忙不过来了，嘿嘿。”
    “他娘的，算你狠！不过，你别忘了，你答应要帮我找‘巨人’的，要是敢反悔，看我不一把火烧光所有裤叉！”
    “放心了，呵呵，我早想好了，你所说的那个巨人不出意外的话，一定是星爆岛的超级重犯，像这么重要的罪犯，普通人是不知道的，只有岛主与六位天王才知道囚禁他的确切星域，我们杀到龙缘星去问就是了。”
    “有道理，我也是这么想的！”陈飞点头同意，那巨人说自己与龙风有关，绝对不是个普通人。
    一个月后，飞碟进入直和星斗院的域空，经过一个多月的调息两人的功力都恢复的七七八八。自从元婴有了经脉与金丹后，虽然在功力上没有大幅增强，但是补充能量的速度快了许多倍，而且几乎什么属性的能量金丹都可以将它幻化为自己的青玄劲。
    这么多时日过去了，早就过了与索利、周虎相约的三年出关期，都不知道他们走了没有。
    根本不要什么通报，普朗克罗开辟他那独家功法的“串门术”，两人一闪就回到了普朗克罗那间挂满裤叉的“星斗方室”里。
    “老淫棍你先别忙着搬裤叉，快帮我查查索利与周虎还在不在星斗院。”
    “好吧，你老弟真麻烦哟，告诉我他们是什么时候入院的。”
    普朗克罗这留级狂并不是说笑的，对星斗院的智能程序摸得一清二楚，用他的话说，这么点程序都破不了，还怎么收集裤叉。
    “你自己看吧！”对着室内的柱状天讯一阵折腾，普朗克罗头也不回道，又忙着将室内的裤叉小心翼翼地打包。
    “娘的，他们走了都快半年了，有没有搞错，他们都是以二阶行星战士毕业的……唔，看样子，他们都隐藏了自己的实力……”陈飞喃喃道。
    “走就走吧，人生过客匆匆，他们这么不讲义气你就不要理他们了，赚钱最要紧！你老弟别老傻站着，帮忙打包啊。”
    “切！关我鸟事，我回飞碟等你！”
    “啊，这么不讲义气……要知道你老弟可是第二大股东啊……”
    ***
    巫菌跳跃窗大捷后，霍格里夫亲率几名亲信登上了去往龙缘星的飞碟。大战过后，兵力损耗不少，最重要的是要在外窗口建立强大的行基，因此极需岛主与六位天王派工兵支援。
    望着主屏上壮丽的星空，霍格里夫不禁陷入了沉思，自从镇守巫菌跳跃窗之后自己就很少回龙缘星与家人共享天伦之乐，上次回龙缘星应该是四年前了，里维斯那小家伙应该又长高了不少吧，想起自己的儿子，霍格里夫这样的铁帅双目内也射出温柔的光芒。
    “霍帅，飞碟已经进入‘西关星际镜像门’的域空！”副官恭敬道。
    “进行穿跃吧！”霍格里夫淡淡道。
    像巫菌跳跃窗与银虾跳跃窗这种边防重地，附近的星域都有一座直达龙缘首都星的星际镜像门，目的是方便边防军与星爆岛的核心指挥部保持着最紧密的联系。
    飞碟穿过“西关星际镜像门”后，一下子出现在繁华的龙缘行星上。
    宽阔的广场、绵延起伏的大雪山、金壁辉煌的金龙宫，代表着星爆宇宙岛最高权威的金龙宫依旧沉静在肃穆与庄严之中。
    与陈飞等人当时来见驾一样，一队身穿着金色铠甲，手持冷兵器的金龙宫战士，有如天兵天神般从金龙宫方向飞向广场。
    “末将龙百鸣见过霍亲王！”为首的金甲战士来到近前毕恭毕敬道。霍格里夫可不是左工明可比，人家可是名动星爆岛的大元帅之一。
    “龙队长不必多礼，岛主与六位天王可在宫中？”霍格里夫背手傲然道。
    “回禀霍亲王，岛主与六位天王一直在闭关修练，得知霍帅半个月前大破绿光系大巫堡后，魏天王提前出关早在玉甲殿恭候多时，霍亲王请随末将来！”龙百鸣恭敬道。
    想必霍格里夫大破巫菌堡，立威巫菌跳跃窗的事已经震动朝野，就算是七人都在闭关的紧要关头，也不得不提前出关。
    当初左工明带着陈飞等人来时，只有左工明一个人有资格飞往大雪山上的金龙宫，而霍格里夫与他们不同，九名亲信一个不少地跟在他身后拔射金龙宫。
    金壁辉煌的玉甲殿内。
    魏一平老天王一身便装早已恭候多时，一见霍格里夫进来，立即起身大笑道：“本王先恭喜霍亲王立下不世奇功，岛主与其它五位天王听到这个消息也是十分高兴，奈何正在闭关的紧要关头，只好由本王来接见霍亲王了！”
    “托岛主与六位天王洪福。”霍格里夫弯腰恭敬道。
    “霍亲王不必多礼，请坐！”六位天王虽然不分大小，但魏一平老家伙年纪最大，隐居六大天王之首。
    “魏老天王这次闭关想必收获不少，不知道岛主与其它五位天王何时出关？”
    “你也看出来了，呵呵，岛主与其它五位天王想必还需要一段时间。”魏一平微笑道。龙门玉不愧是星爆战士的超级兵器，闭关了六七年到底进步了多少，想必只有魏一平自己才知道。
    霍格里夫微一沉吟再不作废话，详细地向他禀明战事的来龙去脉，并且还特别提醒魏一平自己需要星爆岛的大力支援，用以建立行星基地。
    “霍亲王的要求合情合理，我想岛主也不会驳回的，你说有两个小童在大巫堡内练功，此事你能否再详细描述一下！”魏一平好像对两名红衣小童很有兴趣。
    “据在下调查所得，他们一个叫普朗克罗，一个叫陈飞，都是直和星斗院的学员。”
    “什么！？陈飞！？会是他！”魏一平一听陈飞之名，脸色一紧道。
    “魏老亲王认识他吗？”霍格里夫迷惑不解道。弄不明白陈飞为什么会让老天王都大吃一惊。自己就对陈飞这个名字很陌生，当初接到情报时，搜肠刮肚也想不出在星爆宇宙岛里有一个姓陈的大贵族。
    魏一平苦笑道：“霍亲王有所不知，陈飞是银河系来的人类，与他一道来的还有索利、冯鹏，三人一直交由左工明照顾，近几个月来，我们不断地收到消息，那个叫索利的从直和星斗院出来后，不断地挑战各路高手，无尝败迹，一时间名声鹊起，五天前又与潘道伯爵决战下湾城，潘道伯爵被他一拳爆为游离分子。现在陈飞又有能力开辟龙跃之窗，比起索利来他肯定不会差到哪去，如此下去后果不堪设想。银河系人类的可塑性真是太可怕了，这才多少年啊……”
    霍格里夫心道原来如此，索利胆敢公然斩杀伯爵，如此一来，他必将成为星爆岛贵族的公敌，对贵族的作风霍格里夫太清楚了，说得难听一点，他们就是一群自私自利的小人，索利如果是个贵族也就罢了，在贵族眼中他甚至比星爆岛的平民还没有地位，这样越级杀人不成为所有贵族的公敌才怪。不过，让人不得不佩服他的胆量！
    不用人告诉霍格里夫，陈飞既然是索利的生死之交，肯定会站在索利这一边，如此两大高手联手，哪些只懂得吃喝玩乐、组织舞会、爱惜面子的糜烂贵族哪是他们的对手，这样一来，死得贵族会更多，事态将一发不可收拾。
    “这样吧，霍亲王先回家等消息，待本王禀报岛主后立即通知你。”
    “那霍某告退！”霍格里夫起身施礼。暗想：看样子来自银河系的索利与陈飞会让七人头痛上一段日子了。
    霍格里夫走后，魏一平第一时间进入了龙照闭关的“龙心堂”。
    龙照盘坐在光洁的地板上，浑身红电缭绕，久违的龙门宝玉就悬浮在他头上一尺处，听到脚步声，将一支支红色电芒收回体内，展开眼帘淡问道：“怎么样？”
    “回禀岛主……”
    魏一平报告完毕后。龙照失笑道：“事情好像越来越有趣了，呵呵，那些家伙平日里只懂得开舞会，也该是让他们洗洗脑子的时候喽。”看样子，岛主对一众贵族吃饱没事干，浪费粮食的行为颇有微词。
    “岛主，这样似乎不妥吧，陈飞与索利已经今非昔比，如此下去，最终会闯出大祸来。”魏一平苦脸道。言外之意，索利今天可以斩杀一个伯爵，再下去，说不定他就倒杀到公爵与亲王头上来。
    “这样啊……”龙照微一沉吟，接道问道：“左工明是怎样评价索利、陈飞、冯鹏三人的？”
    “据左工明说，索利此子默言寡语，辣手无情，陈飞玩世不恭，两人都很难被收服。冯鹏城府极深，索陈两人好像与冯鹏在银河系时就是敌人。”
    “原来如此……那个叫哥什么的呢？我记得左工明说他对龙门玉有研究。”
    “您说得是哥达啊，此人是个书呆子，一心扑在科学研究上，与索陈两人感情很好。”
    “好！就他了！呵呵，传我的命令，从今日起哥达就是我龙照的义子，赦封为‘银河亲王’。”龙照轻描淡写的微笑道。
    “岛主……”魏一平听得傻在当场，岛主就是连哥达长什么样都不知道，就立即收为义子，一时间都有些不敢相信自己的耳朵。
    “霍格里夫的要求我完全同意，赦他‘威武亲王’的封号，可以供子孙后代世袭，你下去办吧。”龙照言罢复又磕起双眼，再不说话。
    魏一平欲言又止，见龙照下逐客令，只得恭敬一礼退出龙心堂。
    ***
    一艘满载裤叉的飞碟极速飞往直和星系的良奇行星。
    “哈哈，陈老弟，我都想好了，在良奇星见过你那所谓的朋友后，我们立即赶往龙缘星在那边挑个最好的地段，买一幢大厦挂牌开裤叉博物馆。”普朗克罗唠唠叨叨道。
    “娘的，关我什么事！”陈飞郁闷道。
    “怎么就不关你的事？博物馆的名字我都想好了，就叫‘普朗克罗陈飞超级无敌噼呖啪啦女式裤叉博物馆’，嘿嘿，你觉得这名字怎么样？威猛不威猛？”
    “威猛个屁，我警告你，不要将我的名字与裤叉联系起来啊。”
    “什么裤叉不裤叉，这能叫裤叉吗，这叫宝贝，宝贝你懂不懂？就是星币！就是钱！”
    “你这么淫贼式的做法，到时非被人斩了不可！”
    “裤叉的，我看哪个敢动老子，你等着看好了，只要我用对方法，肯定会有贵妇人来求老子给她们陈列裤叉，嘿嘿。”普朗克罗大言不惭道。
    “被你打败了……良奇星到了，转左！”
    一会功夫，飞碟就到了古家隐居的堡楼上空，让陈飞傻眼的是，城楼前的草原上泊满各种各样的私人豪华飞碟，人满为患，进进出出地全是打扮光鲜的贵族。还有几名鲜甲亮盔的战士挺立在大门口站岗。





    正文 第一百十八章骑士榜
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:04 本章字数:4251

        
    “老弟，这就是你所说的平民房吗？有没有搞错？你是不是记错方位了？”普朗克罗挠后脑勺道。
    “不会啊，就是这里！绝对不会错，难道出什么事了！？”陈飞也是大惑不解。怎么就会来了这么多贵族。
    “你老弟等等，看到堡楼前的那块石碑没有？银河亲王故居！谁是银河亲王？怎么老子从来没有听过说？”普朗克罗苦忖道。
    “我怎么知道？我们快下去看看，说不定被那个叫什么银河的狗屁亲王给霸占了。”陈飞心里也是七上八下。
    “裤叉的，惹你老弟就是惹我普朗克罗，敢惹到老子头上来，我看那狗屁亲王是活得不耐烦了，哼哼！”
    两人将飞碟泊在一隅，见是两个小童也没有人注意他们。
    “那个叫什么银河亲王的烂裤叉给老子滚出来！”见引不起人们的注意，普朗克罗立在门前叉腰就破口大骂。这一叫果然吸收所有人的注意。
    “大胆小鬼，敢对亲王不敬！”站在门口的四名战士立即横眉坚眼，将两人围了起来。
    “嘿嘿，你们还上不了台面了，赶紧叫个能说话的出来见老子。”普朗克罗不屑道。
    “小鬼你们想造反不成……”
    “造个裤叉啊……”普朗克罗贼笑一声，末见他如何作势，四名卫兵浑身一震乖乖地躺倒在地，再也爬不起来。
    人群见状为之哗然，这才知道这两个小童还是高手。
    “反了，反了……”一名领头的战士怒气冲冲地闪出门来。端起长枪就刺向普朗克罗。
    “你小子现在才发现裤叉穿反了啊，来不及了，嘿嘿……”普朗克罗像对刺胸而来的长枪视苦末睹般，一个闪身就提着那个战士脖子闪进了门内，待围观的众人回过神来，陈飞也已消失在原地，以他们的眼力根本不知道陈飞与普朗克罗是如休消失的。
    “老弟怎么样？”
    “不妙，一个人都没有了！”陈飞以鬼魅般的速度，将屋里看了一遍，发现古家三口子与哥查两人都不在了。
    “小子，老子问你，这到底是怎么回事？”普朗克罗收回内息，瞪着眼睛向那脸色惨白的战士问道。
    “有话…好说…..有话好说……大爷千万饶小人性命……”那战士吓得两腿发颤。
    “少废话，赶紧回答问题，你是哪里人？原来住在这里的一些家伙被你们弄哪里去了？他们被你们杀了没有？尸体在哪里？有没有开过追悼会？快回答，不然老子脱你女朋友的裤叉拿去卖钱！”
    “小人等是……是左工明伯爵府的家将……哥达亲王没有被我们杀了……六…六天前……他被岛主收为义子……赦封为银河亲王…现在举家迁往龙缘星的银河王府了……”
    “娘的，有这种事？”陈飞不能置信道。
    “好像是有这种事！你看这家伙吓得脸色发青应该不会说谎！”普朗克罗摸着下巴认真道。
    “是……是是…小人句句属实……”
    “他娘的，那个叫龙照的王八岛主一定是封王封上瘾了，好像什么人都封！我们走！”陈飞郁闷道。他就想不明白龙照为什么要收哥达为义子？
    “老弟等一下，我还有一个问题问这个家伙……老实回答老子！你女朋友漂亮不漂亮？她的裤叉你有没有随身带着？赶紧交出来！”
    “这……小人还没有女朋友……”那战士傻乎乎道。
    “那你玩蛋了……”
    “娘的，你老兄有完没完，走了！”陈飞啼笑皆非下抬脚就踢向普朗克罗。
    普朗克罗轻松地一闪，还不肯罢休，扯着嗓子恐吓道：“这次算你小子走运，下次要是身上再没有女式裤叉，老子非把你斩了不可，哼，记住了没有？”
    “记…记住了……”
    “这才算像话，嘿嘿。”
    在外面围观的贵族们等到屋里没有了动静，胆大点的进去一看，发现那两个红衣小童不知何时已经走了，只有那个战士瘫痪般的倒地小客厅的地毯上。众人不禁为之哗然，有人猜测那两个小童是银河亲王的仇家，又有人猜测两个小童是银河亲王的私生子，说到底银河亲王还不是银河系的土著人？这群末开化的部落人，凭他们的智商搞出私生子来也不知道如何处理，哪有我们偷情的技术高，走了，走了，开舞会跳贴面舞去……
    “老弟，都说你们银河系的人是土著，还处于末开化的状态，以我看来传言不实啊，你要知道整个星爆宇宙岛除了姓龙的家伙，外姓亲王只有两位，一个是镇守银虾跳跃窗的石海，另一个就是我们见过的霍格里夫，你那叫哥达的伙计算是第三位了，而且石霍两人还没有封号，很不简单哟。”普朗克罗还不知道霍格里夫刚被龙照赦封号为“威武”。
    “我也不知道，不知道龙照那王八蛋在搞什么鬼？”陈飞挠后脑勺道。
    “不急不急，穿过这座星际镜像门就到龙缘星了，嘿嘿，到时我们的博物馆开张大吉，要邀请那什么银河亲王来剪彩。反正都是自己人，要捧场的。”
    “娘的！对了，你到底是什么人，我看你老兄很不简单喔！”陈飞好奇道，只看普朗克罗教训左工明家将的手法，就知道他老兄根本没有将左工明伯爵放在眼里。
    “相逢何必曾相识呢，嘿嘿，只要交心就好，你当我是星斗院的留级生就是了嘛。”普朗克罗还装神秘。
    飞碟穿过星际镜像门直达龙缘星，在星爆宇宙岛里并不是所有的封地内都有直达龙缘星的星际镜像门，由此可见左工明这家伙还真有两把刷子，不然龙照也不会派他到银河系找“龙门玉”了。
    “这是哪里？你在折腾什么呢？真是的，我们下舰去找人打听一下啊。”飞碟抵达龙缘星后，陈飞见普朗克罗埋头在指挥舱内操作天讯，不禁头大道。
    “你老弟不要急嘛，说你是土著还真的是土著，哪有找人问路这么土的，我在搜索新闻，唔，找到了，我们现在在龙缘星考浦城上空，果然有你那银河亲王，他的府邸在上湾城。”
    “那还等什么？我们立即去上湾城啊。”
    “不要急不要急，本来我还以为银河亲王必是头条新闻，但它的浏览量只排在第三位，第二位是霍格里夫被封了威武亲王，头条居然是一个叫索利的家伙，看来这阵子龙缘星很热闹啊。”
    “你说什么？！在哪？在哪？我看看！”陈飞大喜道。
    普朗克罗浏览的是龙缘星最大的天讯媒体——龙缘新闻网。索利、霍格里夫、哥达三人占了大量的篇幅，还配有大量的实体录像，特别是索利，显现在飞碟主屏上的他，依旧如往常般冷傲，穿着一身威武的黑甲黑盔，手端一根火红的长枪，直杀得与他比拼的家伙屁滚尿流。
    值得一提的是，下面还有许多美女在回贴斗嘴，发得最多的是一个网名叫“倩倩”的家伙，她说自己是索利的女朋友，如此吃独食，立即遭到众美女回贴穷追猛打，这么好的酷哥都被她一个人给霸占了，还得了……
    “老索这王八蛋很威风嘛，他的斗甲不错啊，哪天我也凝聚一套玩玩，呵呵。”陈飞瞧着主屏上黑甲黑盔的索利有些眼红。
    “老弟，你不会吹牛吧，你认识这家伙！？”普朗克罗傻眼道。
    “当然！他也是银河系来的嘛，呵呵，这家伙就是穿什么裤叉我都知道，你要不要收藏？”陈飞心情大好，大有以索利为荣的架式。
    “要要，当然要……郁闷喔！裤叉的，到底你们是土著，还是我们是土著？这家伙没花几个月就干翻了不少高手，咦？怎么还有现场直播！”
    “在哪？快调出来看看！”陈飞迫不及待道。
    主屏一幻，普朗克罗将画面切放到现场直播。
    这是一座繁华的城市，一身黑甲的索利与一个身穿银铠甲的年轻武士，高高地悬浮在高空中，两人大眼瞪小眼地遥遥对峙，好像正准备开干。
    “各观众下午好，您现在收看的是龙缘新闻网的直播频道，我是主持人小彬，决战一方是来自银河系的神秘高手索利，另一方是我们的马昆小公爵，李老师，以您看他们双方的胜算如何？”
    “这个不好说，个人以为还是马昆小公爵的赢面较大，索利近三个月来连败各路高手，实力大家有目共睹，专家估计他至少有八阶恒星战士的修为，但是马昆小公爵名列‘骑士榜’，实力如何自然不用多说。”另一位叫李老师的主持人以专家的口吻道。
    “呵呵，李老师一语道破战局啊，听说许多美女都将索利当成梦中情人了，索利就这样落败了，想必好多美女都会垂泪啊，哈哈……”
    “哪个少女不怀春，这也是人之常情嘛，呵呵……”李老师怪声嘿笑道。
    “哈哈……咦？那个网名叫倩倩，自称是索利女朋友的网友又来报料了。”
    “小彬快看看！看样子现在流行女孩子倒追了，嘿嘿，你老弟有没有被美女倒追过？想当年，你李老师年轻的时候，那个威风啊啧啧……”
    “喂！你们两个混蛋给我注意形象，这可是现场直播，真是岂有此理！”台下导演火大了。
    “是，导演！”
    “各位观众，现在决战还没有正式开始，先插播一段广告，广告之后马上回来，请大家别走开。”
    “老淫棍，快查查他们到底在哪座城市上空决战，我们马上赶过去！”要紧关头，又是恼人的广告，陈飞急了。
    “这还用你老弟说……”
    “对了，那骑士榜是怎么回事？”
    “骑士榜就是星爆宇宙岛贵族折腾出来的高手榜了，一共有二十名，能上榜的个个实力不俗，代表着当今星爆岛年轻一辈中最顶尖的实力。”
    “那以你老兄的实力能不能上榜？”
    “上个屁榜，我又不是贵族中人，再说了我也一把年纪了，没必要跟哪些贵族小鬼争风吃醋……嗨！找到了！在下湾城，我们快走，嘿嘿，我们裤叉博物馆打免费广告的好机会来了，快帮我想个好名字，待会就可以挂招牌了。”普朗克罗兴奋得双目放光。





    正文 第一百十九章 红枪倒挂 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:05 本章字数:3635

        
    下湾城位于龙缘星的南半球，这里碧海蓝天，自然生态完好，她与上湾城相邻，是龙缘星上有名的两座贵族集中城，两座城内各种别致的贵族城堡林立，霍格里夫的府邸就在上湾城内，而我们“银河亲王”的府邸也在上湾城内。
    下湾城南四区是城中最繁华的商业地带，宽洁的大道两旁，宾馆、餐馆、名贵服装店林立。
    这时候，南四区的街道、宾馆人满为患，房价一涨再涨，临时搭起的广告牌几乎覆盖了整个南四区，此皆因为索利与马昆小公爵就在南四区上空遥遥对峙，精明的商家哪会放过这等打广告的良机。
    这么多贵族挤破脑袋瓜来现场观战，由此可见索利与马昆的惊人号召力，但是绝大多数人是冲着马昆小公爵的名头来的。
    在一间宾馆的豪华客房内，摆了十来台微型天讯，一名小丫头正埋头其中，忙得不亦乐乎。
    “小姐，不好了，那个网名叫‘金发夫人’的家伙又发贴攻击你了。”
    “***，这家伙很不上道哟，你赶紧给本小姐骂死她，居然敢跟本小姐抢男朋友。”小姐正立在窗前，夸张地拿着“星空望远镜”观看滞在空中对峙的索利。
    “小姐，我一个人忙不过来了，她们人很多，你快过来帮忙了。”
    “***，好吧……”
    小姐终于转身离开窗口，让人吃惊得是这小姐居然是左工明的宝贝女儿左倩大小姐，快四年过去了，她也发育了不少。那小丫头自然就是她的贴身奴婢小红。自从索利一声不响地离开左家堡后，左倩小丫头相思成灾，这次听说索利到了龙缘星，眼睛都亮了，嘴上虽然朗着说是来龙缘星看望外公，其实是为了心上人。
    事实上，网名叫倩倩，自称是索利女朋友在龙缘新闻网上为索利“贴战群美”，大爆索利过去的就是她老妹。
    “龙将军，你是这方面的专家，以你看索利的胜算如何？”另一家宾馆的豪华客房内，一身贵族华服的哥达忧心忡忡地向立在身边的魁梧汉子问道。
    哥达被封为银河亲王后，他的新府邸就在上湾城，与这下湾城很近，因此早早地就订了套间观战。那个站在他的身边的魁梧汉子名叫龙牙，原来是金龙宫的金阶侍卫，是魏一平老天王特意派给哥达作亲卫头子的，不过，这到底算是保护还是监视哥达的一举一动就只有魏一平才知道了。
    “摸咪咪地，这有什么好说的，索利那家伙还从来没有败过，这家伙做人很不厚道喔，赢都不让人赢一场，以他的个性会放过那个送死的小公爵才怪。”查德在一旁翘着二郎腿，手握美酒骂咪咪道。言下之意，什么人不好惹，居然蠢得去惹索利那王八蛋，现在要讨论得根本不是索利能不能胜的问题，而是马昆小公爵怎么个死法的问题。
    “查德先生有所不知，马昆名列‘骑士榜’第十三位并非浪得虚名，骑士榜上的高手个个跺跺脚都会地震，以末将看还是马昆赢面较高。”龙牙微笑道。
    “咪咪喔，骑士榜算哪根葱！？你老兄懂个屁！你等着看好了，如果马昆能生离此地，我就让你白摸我的胸肌，咦……那个贵夫人胸部很大啊，你们快看，就在街对面的那家宾馆，身穿白裙，咪咪露出大半个的那个……嗨！对面的大咪咪夫人！看这里！看这里！对了！我就在这里！请问一下，你老公在不在？要是不在，我马上过来了……”
    哥达听得差点晕倒，看样子这色狼的老毛病又发作了，唉，要是阿飞在就好了……
    与哥达一样头大的还有周虎。此时的他在一间豪华客房内正忙着向左工明与左伯禀明这些时日的经过。
    周虎老兄这几年可是吃够了苦头，左工明叫他监视陈飞与索利，开始时，他老兄在星斗院里坐牢一样坐了三年，好不容易熬够了时间，哪知道陈飞却不翼而飞了，而索利这王八蛋连话都懒得跟自己说。
    “咦？怎么来了一艘军用飞碟！”左伯突然讶异道。
    左工明与周虎顺着他的目光抬头一看，也是一脸茫然。
    索利与马昆小公爵就像木雕一样，在空中对峙了两个小时了，不知何时空中突然来了一艘军用飞碟，围着索马两人一圈圈地绕飞。
    让人摸不着后脑勺的是，从军用飞碟顶部放出一支支烟花，在空中组成一个个十米见方的大字：
    普朗裤叉博物馆，不日将在龙缘星开展，本馆藏品件件为不世奇珍，最著名的有方天正天王老婆与女儿的粉红丁字裤叉，还有威武亲王霍格里夫舰队所有女兵的裤叉，藏品丰富，欢迎大家来捧场！
    观战之人个个为之面面相觑，这广告策划者想必是不要命了，居然一下子得罪了在星爆岛响当当地两位重量级人物。
    “老淫棍，你这么做会不会太夸张了！”飞碟内陈飞头大道。
    “放心放心，广告的精髓就在于异军突起，一是持久性的广而告之，二是短时间内的爆炸性广告，我们就是后者，嘿嘿，此招一出，保证我们的博物馆名动四合一炮而红，给大众留下深刻的印象，想不发都不行。”普朗克罗得意道。
    “娘的，到时不要被人追杀就好了，懒得理你，把飞碟靠过去，我与老索说句话……”
    “老索，我来了，你老兄加油！”
    索利听到陈飞熟悉的声音心神一松的刹那，高明的马昆已经通过空间中的能量感应，发现索利身上的变化，以他的级数哪会放过这等千载难逢的良机，低吟一声，身化一道白光，厉电般向索利当胸射到。
    骑土榜的实力并不是说笑的，它代表着当代星爆岛年青一辈中最顶尖的实力，就算是左工明现在的实力也排不上尊贵的骑士榜。这只看索马两人剑拔弩张地对峙了两个小时，以索利的性格都不愿轻意出招就可以想象马昆的功力了。
    两百米的对峙距离，以马昆的速度来说几乎可以忽略不计。
    众人等待已久的决战就像是一根紧绷的琴弦，被陈飞一拔就断，人人摒息以待。
    “铛！”
    索利手中那火红的长枪一摆，剑枪相撞爆开一红一白两团能量光晕，发出的交鸣声震慑全场。剧爆声还没有停歇两人已经在空中交舞成一团。
    这等级数的高手决斗，大部分人只能看到两人身上发出的能量光芒，只有陈飞、普朗克罗等极少数人才能看清两人的动作。
    “滋！”
    在陈飞的观察中，雪白的剑锋闪电般的洞穿索利的腹部，贵介公子模样的马昆凝结在嘴角的还没有散去，索利冷冷地双目中红光一现，红枪从腋下鬼魅般的射向马昆脸部。
    马昆想倒转剑势时，洞穿索利腹部的能量剑被肌肉夹了一下，抽剑速度明显一缓，就这一线之差，红枪已到了他脸部。
    红光炸开，马昆小公爵英俊的头颅整个爆为血沫，枪柄倒扣，重重地击中无头尸体的丹田之处。
    凝结在马昆小公爵丹田里的星系盘，轰然爆炸，发出刺眼欲盲的白光，大好青年就这样命丧红枪之下，连骨灰都没有。
    从马昆闪向索利到爆为游离分子，不过两下心跳的时间，高手之间的生死决斗不动则罢，一动必是在几秒内分出胜负，期间再没有半丝转寰的余地。在场观战的大部人想必都没有看清两人的动作，只能将录像慢放去仔细品味。
    马昆小公爵做梦也想不到，索利会致之死地而后生，不给自己留后路，更不会给对手留下一丝转寰的余地，不是你死就是我亡。说起来，两人实力相当，由于陈飞在紧要关头打扰了索利，马昆还占了上风，差点就使索利命丧能量剑下。
    虽然这三个月来败在索利手下的高手不下三十名，但此一战过后索利的实力才算真正地得到大众的认可，从此刻起想找索利麻烦的，都要先将自己与骑士榜上的特级高手比较一下，要三思而行。
    从一个藉藉无名、屡遭白眼的银河系土著，到今时今日枪挑骑士榜的特级高手，一战立威，索利整整花了七年多的时间，其中付出的艰辛只有他自己才知道。
    当众人从震惊中回过神来时，身受重伤地索利早就闪进那艘莫明其妙的军用飞碟，扬长而去。
    对于索利能进自己的飞碟，普朗克罗是无限欢迎，用他的话说，保证从这一刻开始，各大星爆岛天讯台都会以头条描述，索利怎样怎样被“普朗裤叉博物馆”的飞碟接走了，大大打响了我裤叉博物馆的知名度。
    此一战过后，被星爆岛各大媒体一渲染，掀起轩然大波，有的人扬言要将索利大卸若干块喂狗，有的人要请索利参加自己的生日舞会，有的人更干脆，要出高价请索利当自己的情人……几乎所有的人都在找索利与那艘普朗裤叉博物馆的飞碟，但索利与那只飞碟就像从星空中消失一般，音讯全无。





    正文 第一百二十章 势不可挡
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:06 本章字数:3882

        
    一个月后，传说中的普朗裤叉博物馆，在千呼万唤下突然毫无征兆地在龙缘星的“望远城”挂牌开张，众人闻风而动，几乎所有星爆岛的天讯台收到这个消息时，都第一时间派出了自己的记者进行实地报道，一时间普朗裤叉博物馆人气爆棚，势不可挡。
    上湾城。
    巍峨的银河亲王城堡大门外，来了两个衣着平常的怪异青年，一个满脸紫色，感觉就像被紫漆染过一般，另一个脸色冷若冰霜，那双冷至结冰的虎目令人一见难忘。
    “老索，这就是老达那家伙的什么亲王府邸了，他娘的，看不出来嘛，还挺拉风的，呵呵，幸好普朗克罗那老淫棍去弄什么开业大吉了，不然他准要来偷老达亲王的裤叉。”原来这紫面青年就是陈飞那紫色元婴幻化的。
    那冷酷的青年自然就是消失近一个多月的索利，自从离开下湾城后，普朗克罗开着飞碟神不知鬼不觉地回到直和星斗院。马昆临死前的那一剑，震得索利五脏俱受重伤，躲在星斗院调息了近一个多月方才成功复原。
    “站住！你们长不长眼睛，没看见这是银河亲王的府邸吗？！闲杂人等滚开！”见两人抬脚就跨上台阶，值勤的四名家将立即横眉竖眼起来，摆出亲王府家丁应该有的威风。
    “他娘的，老达那王八蛋还摆起架子来了，你老兄快去通报一声就说是本少爷来了。”
    “什么少爷！老子不知道！再不滚休怪老子动粗了！”
    其中一名家将话音方落，末见陈飞如何出手，四人就乖乖地软倒在地，陈飞拍拍双手，无奈道：“还是武力好用啊。”
    两人就这么大摇大摆地踱进门去。
    进入大门是一座清悠的大院子，绿荫铺地，繁花锦簇，一草一木皆显示出亲王府应该有的名堂，看来魏一平这老鬼还给了哥达一座相当不错的豪华府邸。
    “站住！”
    两人还没有进入内堡，一名金甲金盔的魁梧战士从天而降，来得悄无声息，陈飞看得眼睛一亮，怪笑道：“你老兄实力不俗啊，老达这王八蛋还蛮有办法的，居然能在短时间内请到你老兄这样的高手。”
    “在下龙牙，有幸为银河亲王府护院长，两位请速速离开，以免伤了和气。”虽然还不知道陈飞与索利究竟是什么人，但只看他们不费吹灰之力地就解决了守门的四位战士，就知道两人不可小觑，龙牙一时间还吃不准两人到底是何来路？
    “摸咪咪地，是不是又是哪个王八爵爷派人来送贴子了，‘狼牙’你老兄还等什么，统统给老子赶出门去！哥达那王八亲王不见客！”查德从三楼窗口探出脑袋来，不耐烦道。
    “查德老弟，要不要你亲自下来把我与老索打出门去？嘿嘿。”陈飞仰起脸不动声色地传音道。
    “啊……”查德闻听浑身一颤，双目射出不能置信的光芒。
    “啊什么啊？先别说这么多了，我看这叫龙牙的家伙很有问题，老达在不在？”
    “狼牙没你老兄的事，是自己人快快放行！”查德兴奋道。
    陈飞与索利身子一耸，双双射进窗户内。
    龙牙一时间傻在当场，自己堂堂金龙宫金阶侍卫，何时轮到查德这家伙呼来喝去了……
    “阿飞，你与老索这阵子死哪去了，咪咪喔，你怎么变成这副鬼模样了，满脸紫色，弄得好像被人暴扁一顿似的。”查德挠后脑勺道。
    “先别说这么多了，老达与古伯他们呢？”
    “他们都在，你快跟我来，呵呵，你小子终于懂得回来了，害得哥达这黑鬼担心死你们了。”
    堡楼内，小猫头、哥达、古伯、古静、古超一个不少，乍见两人的怪模样，先是一惊，而后喜出望外，又拥又抱，一番久别重逢的热烈过后，古伯识趣地领着古静与古超退出书房，给众人谈话的机会。要不是古伯拉下脸来，古超这小鬼还不愿意走，用他的话说，猫猫都可以留下，凭什么我不能留下的。
    “蠢师兄……你不在真好…我天天有酒喝……”小猫头哇哇怪叫道。
    “你小子别来这套，老达，你们这到底是怎么回事，怎么三两下就做起龙照那老王八的义子了。”陈飞问道。
    “我也是莫明其妙，左工明伯爵突然上门，说是我被封了银河亲王，于是就从良奇星上这里来了。”哥达满脸气苦道。
    “啊？你小子难道一点都不怀疑有什么阴谋吗？”陈飞傻眼道。
    “呃……三年多没有你们的消息了，我还以为你们被抓了，所以只好听从他们的安排了，不过，他们倒是对我不错，在这城堡里还为我弄了一座地下实验室。”哥达有些不好意思道。三年时间对哥达来说是有点长，但对古超这样三十多岁的星爆岛小鬼与陈飞、索利等高手来，三年只不过是自己的一个闭关时间，根本不算什么。
    陈飞一时间真是无话可说，老达这家伙只懂得埋头搞研究，傻呆得可以，也不想想人家会毫无道理地给你一个银河亲王的封号吗？
    不过话又说回来了，三年多过去了，哥达与古静的关系想必已经到了谈婚论嫁的地步，这只看刚才哥达与古静的亲热劲就知道了，以古伯对岛主的崇敬，孙女婿被封为银河亲王，必定欣然接收，说不定还会以长辈的威严对哥达与古静训话。哥达这书呆子就那么糊里糊涂的当起了银河亲王。
    生米已煮成熟饭，陈飞也感到无力回天，总不能说老达你小子给我立即甩了古静我们走人吧？只是不知道龙照到底有什么阴谋。
    “我是不是做错了什么？”哥达见陈飞半晌不说话，不禁小声问道。
    “没有，没有……做兄弟的应该恭喜你才对，呵呵！”事已至此，陈飞这做兄弟的只能祝福哥达。
    热热闹闹地晚餐过后，佣人撤下丰盛的宴席，大家围坐一桌其乐融融地闲话家常，但陈飞总感到哪里不对劲，实在是想不通哥达怎么就会被龙照收为了义子，过起了锦食玉衣的贵族生活。而古伯好像根本没有这种恼烦，老人家笑得合不拢嘴，感觉起来，他把自己等人当在了哥达的“娘家人”。
    好不容易等到散席，陈飞拖着查德进了自己的卧室，劈面就没好气道：“老达是个书呆子，难道你老兄也看不出来其中有问题！？”
    “有什么问题？咪咪地，现在吃香的喝辣的不是很好吗？”查德装傻道。
    “少跟我来这套，信不信我扁你一顿！”陈飞郁闷道。
    “咪咪喔，说老实话吧，这都怪你老哥与索利，三年都毫无音讯，我都以为你们出事了，你叫我有什么办法，只好将计就计来做卧底了，希望哥达黑鬼当上银河亲王后我好打听你们的消息，可她娘大咪咪的，反倒被龙牙那王八蛋给软禁了，你以为我很开心吗，每天提心吊胆地保护哥达一家，期间勾引了好几个贵族怨妇都没有时间慰藉她们呢。”查德翻白眼道。
    陈飞被查德抢白的哑口无言，虽然查德现在有了长足的进步，实力已经到了一阶恒星战士的级数，但龙牙至少比他高出几个等阶。
    “那龙牙是什么来路？”
    “是一个叫魏什么的天王派来的高手，说是为了保护哥达，咪咪的，小孩子也知道这家伙是被派来监视我们的。怎么？你老哥想出手杀杀他锐气？”
    “嗯，我想有这个必要！”陈飞缓缓点头道。
    “嘿嘿，这下好了，我买你老哥赢，光是你现在这副人不像人，鬼不像鬼的模样，吓都把他吓个半死。你老哥先下去到后花院的凉亭等着，我马上去约他出来。”
    后花园占地盈顷，值此寒星闪烁的深夜，淡淡地花香弥留鼻腔，又有伏在草丛中的虫蚁低吟耳畔，自然有股淡泊悠远的宁静，令人神清气爽。
    查德悄无声息地落入陈飞所在凉亭，怪笑道：“他来了！待会不用给我面子，嘿嘿。”
    龙牙今晚穿着一身墨绿的军装，益发衬托出他那傲人的魁梧身躯，上身纹丝不动，两条长腿有节奏的迈动，却没有发出任何声响，原来这家伙看似踏在草地上，实则双脚离草尖还有一寸的距离，显出高明的修为。
    “咪咪的，这王八蛋还在向我们示威！”查德轻声骂道。
    “陈兄好，不知深夜唤在下来有何见教？”龙牙疑然不惧地踏进凉亭微笑道。
    “好样的，这么快就摸清我的底细了，请坐！”陈飞道。
    “好说，好说，呵呵，陈兄在巫菌跳跃窗力挫大巫堡，在下要是还不知道是陈兄来了，末免太说不过去了。”龙牙露齿笑道。
    “他娘的，既然如此，废话就不多说了，你老兄监视老达到底是出于何种目的？”
    “我不知道，我只是奉命行事！”
    “哦？那就是没得商量了。”陈飞耸肩苦笑道。
    “说实话，在下真得是奉命行事，当然了，监视银河亲王是一定的，不过，保护银河亲王的人身安全也是命令的一部分。”龙牙真诚道。
    “那真是没得商量了，不知道龙将军自比马昆小公爵如何？”陈飞微笑道。
    “半斤八两，最多能与他打成平手！”
    “龙将军真坦白……”陈飞话音方落，左手轻搭桌面，一道紫光从中指激光般地射出，直直地射往对坐的龙牙。





    正文 第一百二十一章 针锋相对 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:06 本章字数:4628

        
    龙牙双目精芒大亮，身为金龙宫一流好手，他也不是吃素的，微微一笑，也有样学样，左手按在桌面上，从中指射一支白光。
    “滋！”
    从两人中指上发出的紫色光柱与白色光柱在桌面上针锋相对。让龙牙大感意外的是，自己的白色光柱居然毫不费力地击溃陈飞的紫色光柱，势如破竹地冲入陈飞的中指内。
    查德看着大傻：有没有搞错？！好像还被龙牙这家伙占得上风了，阿飞这王八蛋到底在搞什么？！都说了不给我留面子的……
    一会功夫，龙牙就脸色大变，直感到自己注入陈飞体内的能量就像是泥牛入海，消失得无影无踪，这根本就不可能的！如此强劲的不同属性能量注入他体内，与他的能量相撞应该会在他体内引起爆炸才对。
    龙牙哪知道陈飞丹田内的“金丹”，正在快速起将他的能量化为青玄劲，就连大巫堡的活性能量分子都奈何不了金丹，龙牙又怎能变出戏法来。
    这时龙牙想收手已经来不及了，这种纯能量的比拼凶险万分，一旦撤回能量，必会遭到陈飞能量的反噬，落得个爆体而亡。如此下去，不是被陈飞吸干能量，就是被陈飞的能量反噬，落得个骑虎难下的境地。
    “不管你们是出于何种目的，但我警告你，要是老达与古伯他们少了一根毫毛，我要让你们终生后悔！”陈飞淡淡地言罢，收回左手。
    龙牙眼内的怒气一闪即逝，缓缓地收回左手，面无表情道：
    “陈兄的话在下会一字不漏地向魏天王转达。”
    他虽然心有不甘，但是技不如人还有什么话好说的，只是陈飞赤裸裸地威胁他，让他感到很没面子，再怎么说他也是地位特殊地金龙宫“金阶侍卫”。要知道，整座至高无上的金龙宫里也只有百来名金阶侍卫，他们中随便放出一个，也是可以与“骑士榜”相媲美的超一流好手。陈飞能让龙牙输得一塌糊涂，足可自傲了。
    “摸咪咪的，这家伙好像败得很惨啊，你小子使了什么诡计，我怎么看不出来？”龙牙走后，查德傻眼道。
    “娘的，这家伙很不简单啊，已经有八阶恒星战士的实力，星爆岛果然是卧虎藏龙。”陈飞答非所问的喃喃道。
    “呃！？咪咪喔，你老哥这算不算是在自我吹牛！”查德郁闷道。龙牙很不简单，但却败在你手里，这不是明着告诉老子，你老兄比龙牙还牛逼。
    “他娘的，说老实话吧，我的能量其实并不比他强多少，也就在九阶恒星战士与一阶星系战士之间徘徊，如果真与他干上想必还会受点轻伤，这家伙可以说是被我吓着了，呵呵。”陈飞失笑道。
    “摸咪咪嘛，好像人人都比我厉害的样子，我什么时候才能像你们这么威风啊。”查德抱怨道。
    “你不要不知足啊，你的星系盘已经在丹田里成形，只要加油，我想你很快就可以进阶到恒星战士了。走了，睡觉去！”陈飞抬脚就走。
    “咪咪喔，想跑没那么容易，再怎么说也得再教教兄弟嘛。”查德死皮烂脸道。
    “娘的，不是我不帮你，我练的与你的不同，你去请教老索吧，他说不定能帮你。”
    “开什么玩笑，索利那王八蛋长年说的话加起来也不过三四句，反正你老哥不给我好处是跑不了的！嘿嘿。”
    “你去问老达吧，他说不定能给你意见。”
    “摸他娘咪咪喔，哥达那黑鬼懂得这么深奥的问题吗？！”
    “信不信由你了……”
    交上查德这么个死皮烂脸的兄弟也算是陈飞“倒霉”，最后还是没办法，被查德堵在房间里聊天，查德现在练了星系盘，陈飞实在不敢乱说话，依着自己的方法折腾好了也就罢了，要是一个不小心，万一把他折腾成走火入魔，自己就要吐血了。为了查德的身家性命考虑，陈飞只对他说些自己练功的心得，查德能领悟多少就看他自己了。不过，好像没有多大用处，查德老兄听着听着都在沙发上睡着了，让陈飞郁闷不已，这什么人嘛……
    第二天，古超早早地起来敲陈飞的门，小猫头被他抱在怀里呼呼大睡，这些时日真是便宜小猫头了，吃好睡好，好像还长肥了不少。
    “陈飞叔叔……咦？查德叔叔怎么睡在地板上了了！还流口水！”古超傻眼道。
    “我们别理他，他娘的，这家伙有毛病！对了，你哥达叔叔起来了没有？”陈飞郁闷道。
    “起来了，他在书房看贴子，爷爷说了，以后不能都不能叫哥达叔叔了，要叫姐夫。爷爷还说，他就快要与我姐姐订婚了。”
    陈飞听得一怔，暗想：古伯还真急啊！
    陈飞洗漱完毕，抱着古超进入书房。
    “姐夫，我们来了。”
    “阿飞你怎么不多睡会？”哥达正埋头在桌上堆得如小山般的大红请柬。
    “你小子不是也起来了吗，小超你先带小猫头出去玩吧，叔叔有话对你哥达叔…姐夫说。”
    “嗯！”古超答应一声，乖乖地抱着小猫头退出门外。
    “我们的哥达亲王在看什么呢？呵呵。”陈飞呵笑道。
    “阿飞你也来耍我，真是的，还不是这些请柬，我都不知道要不要去，前几天去了几次，人家都把我当怪物来观赏，要不是龙将军懂得贵族的礼数，我就要闹出笑话来了。”哥达苦脸道。
    陈飞信手抓过几张请柬一翻，发现这些请柬不是发自某个公爵就是某个伯爵，看样子，龙缘星上的贵族世家都想见识下哥达这银河亲王，同时心下恍然大悟，查德这色狼说自己勾引到了几个贵族怨妇，原来就是在这些舞会上认识的。
    陈飞打趣道：“怪不得古伯这么急着要让小超叫你小子‘姐夫’，你小子现在既有身份又有地位，那些贵族小姐一定是想把你生吞活剥了才甘心，老达啊，你现在走桃花劫了，做兄弟的爱莫能助哇。”
    “呃……你别乱讲，你说这些贵族舞会我要不要去？我根本弄不明白他们的规矩。”
    “管他娘的那么多，统统拿去一把火烧了就是！”
    “那就是不去了？可是古伯说这不礼貌，最起码也要给人家回个贴子，送个礼物什么的。”
    “停！我投降了，你自己拿主意吧！唉……看到你没事我就放心了，晚上我有事与老索出去一下，也许要过段时间才能回来。”哥达被莫明其妙地封为银河亲王，再加上自己的肉身还在那巨人胃中，事不宜迟，自己一定要上金龙宫向那狗屁岛主问个明白。
    “好吧，你自己要小心点，我这里没什么事，有龙牙保护我应该不会出事的。”哥达也不多问。
    陈飞听得啼笑皆非，现在还不知道龙牙那王八蛋到底有什么阴谋呢。
    “唉……我是不是很没用……”沉默半晌，哥达搓着手颓然问道。
    “啊！？你小子怎么会有这种想法呢，真是的，说起来谁又敢说自己有用呢？只要你有奋斗的目标，你就不会孤独与自卑了，呵呵，老实说，我还挺佩服你的，你要知道你是科学家呢，我相信有一天你一定会取得巨大的成功，受世人敬仰。”
    “你在取笑我。”哥达被夸得有些不好意思。
    “他娘的，做兄弟的不鼓励你，哪叫谁来拍你马屁呢，相信我，你现在要做的，就是想办法怎样把我们古静嫂子的肚子弄大，过几年我们一起回天堂星让你老爸抱小孙女，嘿嘿。”
    哥达：“……”
    天一黑，陈飞与索利就偷偷摸摸地离开了亲王堡，不偷偷摸摸都不行，要是被查德知道了肯定会跟来，自己与老索要探的可是金龙宫，以查德的功力跟来也没有用，只会徒添麻烦。
    两人在云层中狂飙，这还没有进入北半球，后方突然冒起一道白光，极电般地向两人射来。来到近前一看，原来是去折腾裤叉博物馆的普朗克罗。
    “裤叉的，你们两个混蛋开什么玩笑，说去就去，当金龙宫是妓院啊？”
    “你老哥这几天应该很忙才对，怎么有空来凑热闹。”陈飞讶道。
    “裤叉的，被你老弟说中了，嘿嘿，刚开业那天有许多不怕死的来踢馆，被老子暗中出手揍得满地找牙，现在嘛，嘿嘿，开始赚大钱了，从扫地的清洁工到博物馆的高层我都按排妥当了。怎么样，你老哥我的办事效率高不高？”
    “难道方天正与霍格里夫会放过你？”陈飞大讶道。
    “嘿嘿，他们能把我怎么样，人家可是有身份有地位的大佬，怎么可能为了几条裤叉大动干戈呢，这传出去岂不是让人笑掉大牙，哼哼，还有啊，告诉你们一个秘密，现在有名望的贵族夫人、小姐都暗中偷偷地捐献裤叉并且出高价求老子给她们展览。”普朗克罗得意道。
    “你脑袋一定有问题！”陈飞翻白眼道。天下哪有这样的人，居然出钱求人展览自己的裤叉。
    “老弟，你不要不信，你老弟太不了解那些贵族娘们了，那些贵族的娘们吃饱了没干事，专门开舞会炫耀自己的身家地位，你想想，挂在我们博物馆里的都是些什么人，哪一件裤叉的主人不是响当当地重量级女人，虽然她们表面上大骂老子是败类，扬言要把老子流放荒星，心里面实是大感荣幸，没得挂的表明她还不够级数，为了面子，她们还不千万百计地求老子给她们挂啊。老子不发都不行，嘿嘿。”
    陈飞听得傻在当场。普朗克罗这老淫棍还真有两下子，不服都不行。
    “裤叉的，一谈到裤叉我就来劲了，差点忘了正事，这块星际罗盘你们带着，这几天老子一直忙着博物馆的开张事宜，这可是我趁着上厕所的时间赶制出来的，希望会对你们有所帮助，唉，反正万事小心，留着命回来喝酒，我走了。”普朗克罗将一块巴掌大的星际罗盘交到陈飞手中，向索利一点头，身化白光离去。
    “他娘的，这就走了……老索，你会用这玩意吗？”陈飞道。
    索利闻声不答四下打量一眼，身影直线下降，隐入了底下的丛林中。陈飞赶忙跟随。
    索利将能量注入星际罗盘中，轻轻松松地就开启了星际罗盘，他与陈飞的元婴不同，短短几年里凭着脑中的八号生物脑，已经学到了很多东西，要使用一只星际罗盘根本不在话下。
    星际罗盘中收集的全是关于金龙宫的资料。
    金龙宫一共有三千多名战士，其中像龙牙这样的金阶侍卫有近百名，就凭这股力量已经不是目下的陈飞与索利可以硬扛的，再加上岛主与六位天王，据普朗克罗分析，两人就算是加上自己也只有被人家活捉脱裤叉的份。硬来只有死路一条。
    如果想偷溜进去根本是不可能的事，凭金龙宫的警戒系统，就是最轻微地能量变化也瞒不过他们。
    “开什么玩笑？娘的，看老淫棍的意思就是让我们放弃了！那哥达的事与我的肉身怎么办？”陈飞郁闷道。
    “你的附魂术。”索利淡淡道。
    “附魂术！？对对，我怎么把这个给忘记了，呵呵，我们走，既然瞒不过他们，就大大方方的上门去。”





    正文 第一百二十二章 割须 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:07 本章字数:4988

        
    巍峨地的金龙宫，依然如一条威风凌凌的金龙般卧在大雪山之上，山下的大广场上仍然空荡荡地。
    两人并肩降到广场上，虽然四下静悄悄地，但不用人说也知道自己两人早就在人家的监视之下。
    “他娘的，龙照你个王八老乌龟快给本少爷出来，要是再不出来，本少爷就要骂人了！”陈飞扯着嗓子运功大喝道。
    声音在群山间回荡，益添声势，可等了半晌还是没有人来理他们。
    “老索，看样子我们要用狠一点的才行了，待会要是突然杀出一支军队来我们就只有硬干了！”到这刻了，陈飞还老神在在的说笑，真不是说他不怕死好，还是不自量力的好。
    “嗯！”索利点头答应。
    “***，我们准备好了，你们全死光了？！能不能死个人出来？不出来是不是？那本少爷不客气了……”陈飞喝罢怪笑一声，双手猛地向外一推，一颗桌盘大小的紫色能量球，从他双手间宛如出膛的炮弹般射向高高在上的金龙宫。
    眼看紫色能量球就要击中金龙宫的腰身，突然炸为满天的紫雨四下飞洒。一道白光在空中画下一着弧线，稳稳地落到广场上与两人遥遥相对。
    “呵呵，你们终于来了，老夫魏一平，两位好！”来的是一个鹤发童颜白须垂胸，穿着一袭灰白长袍的老者。
    “你老鬼就是魏一平？打扮得蛮骚的嘛……老索，我们的机会来了……”
    陈飞的话音还在空间中飘荡，索利已经低喝一声，身化一道红色厉电向魏一平射去，陈飞也不敢怠慢，手上一亮飞剑也是第一时间标射向魏一平。
    魏一平见状一愕，怎么都想不到两人突然就出手了。背在身后的双手倏地向前一推，同时脚尖轻点地面，身影闪电般的后移。
    面对陈飞与索利的合力一击，魏一平也顾不上老脸了，先退闪再说，最让他吃惊的是，索利那一拳挟带着睥睨四合的狠劲与霸气，同样的力量、速度如果换作是另一人使出来，肯定不会像索利这样霸气四溢，这是一种气质！
    转眼间，索利已经与魏一平在广场上空缠成一红一白的两条巨龙，陈飞根本没有加入战团，而是用驭剑术遥控飞剑。
    魏一平心下叫苦不迭，老实说，索利的实力已经接近到星系战士的水准，得到龙门玉后，自己与几位天王经过这几年的闭关苦修，实力虽然有了长足的进步，与索利单挑是没有一点问题，但是陈飞的飞剑神出鬼没，又飘又狠，最可虑的是陈飞这小子虽然站在广场没有直接参与进攻，但双目却紧紧地锁着战团，不出手便罢，一出手必是致命一击，无形中形成了一股强大的压力，使得魏一平有所保留，不能对索利尽展全功。
    “轰！”
    魏一平心下一横，在空中狠狠地与索利对了一掌，胸间破绽一闪即逝，但陈飞哪会放出这等机会，意念一动，飞剑闪电般的横切魏一平胸口，魏一平狼狈地一个后仰，胸口是保住了，但垂在胸间的一把长须却难逃被斩之运。
    “停！不打了！不打了！”
    “娘的，你说停就停啊，不打不行，我还想把你扣为人质向龙照老乌龟讨价还价呢！”飞剑在空中一折依旧不依不饶地切向魏一平的腰际。而索利也从那一击中缓过气来，弹腿踢向魏一平的腹部。
    “停！快停！再不停老夫也霍出去了，马上叫那些小鬼来与你们对打！”
    “靠，你老鬼想以人多欺负人少！”
    “别打了，我知道你们的来意，住手了！”
    “好，你老鬼可不许耍赖啊！说好了不能找帮手的。”
    “好了，好了，现在的年轻人真不懂得尊重老人，想把我这把老骨头拆掉不成。”魏一平看着胸前的断须苦脸道。
    在他之后，索利也脸无表情地从空中降到陈飞身边。
    “你这是什么功夫？星爆岛有这样怪异的斗甲吗？！”
    飞剑有如灵蛇归穴般射回陈飞体内，魏一平不禁大讶道。以他老人家的阅历，还没有见过有人能把兵器控制得如此有灵性，最怪异的是自己居然感应不到飞剑与陈飞之间有能量联系，感觉起来飞剑既是一个独立的整体，又仿佛与陈飞有着千丝万缕的联系，最让他人家摸不着后脑勺的是，陈飞身上竟然没有一个细胞，难怪左工明要说陈飞是个谜，假以时日，两人说不定真会将星爆岛闹个天翻地覆。
    “你管它是什么功夫！反正能折腾的就是好功夫，老鬼你服了没有？我们现在可不可以见龙照了？”
    魏一平闻言大感啼笑皆非，岛主的名字可是这样随便叫的？！
    “年青人不要学得这么锋芒毕露盲目自大，说实话，你们的实力都已经达到了星系战士的水准，极是难得，但不要以为赢了老夫就可以不可一世，说起来，老夫的功力在众位天王中算是最弱的一个。”魏一平说得是实话，他老人家德高望重隐为六大天王之首，但凭得不是他的功力，而是他为人的操行与威望。
    但话又说回来，以陈飞与索利目下的实力联起手来，魏老天王确实是有些吃不消，此时此刻的两人早已经将左工明与左伯远远地甩在身后，若论单挑的话，也只有骑士榜上的特级高手与金龙宫的金阶侍卫能与两人一较长短。短短七八年的时间，两人一跃跻身于星爆宇宙岛超一流好手的行列，已经不得不让人们重视。
    “哪来这么多废话，快带我们去见龙照了。”陈飞无聊道。
    “年青人就是火气大，唉，对于银河亲王的事那是岛主的意思，老夫也是蒙在鼓里，至于那巨人的事嘛老夫倒是略知一二，你们好自为之。”魏一平言罢抖手甩出一只星际罗盘，大有深意地扫了索利一眼，拔身射向金龙宫。
    “老索，这老鬼很不简单，好像什么事都知道。”陈飞伸手抓住星际罗盘郁闷道。他也不想想魏一平是什么人，有什么事可以瞒得过他老人家的。
    开启星际罗盘，显现的是一个巨人在被捆绑在行星上的影像，其中还详细地标注了巨人所在的星域位置。
    “他娘的，总有一天本少爷会杀到金龙宫去把龙照老王八逼出来，老索，你小子有没有信心？”陈飞抬头望着威严的金龙宫暗下决心。
    索利双目大亮，但什么话都没有说。
    金龙宫是星爆宇宙岛的象征，就像是一座难以逾越的大山，虽然刚才两人合力把魏一平的胡须给削了，但不管两人如何自负，也知道自己现在还没有挑战金龙宫的资格，光是宫内的近百名金阶侍卫就要让自己吃不了兜着走。
    ***
    “如何？”
    龙心堂内，岛主龙照保持着盘坐的姿势，头也不回地向立在门口的魏一平问道。
    “属下依岛主的吩咐已经将星际罗盘交到陈飞手中。”魏一平恭敬道。
    “这就好，唉，这么多年了，有多少恩怨也应该淡了，希望屠烈能够体谅龙祖的一片苦心……唔，对了，索利真得有实力杀掉马昆吗？”
    “回禀岛主，以老朽看来，索利的实力绝对能够杀掉马昆后全身而退，但是听说他当时受了重伤，这一点倒让老朽感到意外。”
    龙照闻听双目精芒倏闪，接着问道：“依你看，陈飞的实力比之索利如何？”
    “只强不弱，陈飞的能量表面上看起来还在九阶恒星战士与星系战士之间，但老朽估计他应该隐藏了一部分能量，以他刚才表现出来的实力，绝对不可能让大巫堡吃尽苦头。”魏一平肃容道。
    “如此说来两人不可小觑，这倒是件麻烦事……你先下去吧……”
    以陈飞与索利现在的实力，龙照随手就可以让两人完蛋大吉，但身为星爆岛主不能单单考虑陈飞与索利的问题，要知道两人是来自银河系的人，短短几年就在星爆岛大放异彩，如此下去，必让那些贵族以为银河系土著是块未开垦的金矿，弄不好，暗底里就派人去银河系搜罗高手，再暗中进行培养，银河系既然可以出陈飞与索利这样的好苗子，谁又能保证银河系不会有几十几百抑或几千个这样的人。
    如果星爆岛一下子出现几千个等同金阶侍卫这样的高手，后果不堪设想，身为岛主，龙照绝对不会允许这样的事发生。
    ***
    有了巨人被绑的确切星域位置，陈飞拖着索利离开金龙宫广场后，第一时间找向普朗克罗的博物馆找他老兄弄艘飞碟来当交通工具。
    “普朗裤叉博物馆”最近天天是各大媒体的头条，两人进入博物馆所在的“望远城”随便一打听，居然连呀呀学语的小鬼都知道。
    “这老淫棍还真懂得挑地方啊！”立在市中心的普朗裤叉博物馆前陈飞忍不住赞叹道。
    从外墙上斑驳的青苔看，这是一座历史久远的古堡，占地有十来亩，尖耸的塔顶，精美的浮雕，院中的苍劲古树，莫不显示它当年的雄风，虽然岁月给它留下了难以磨灭的沧桑迹痕，但也增添了一种悠然的古朴风情。
    院子里人头攒动，都是来参观“裤叉”的客户，看样子老淫棍的生意好得不得了。
    陈飞原来还以为普朗克罗会在院子里搭个台子，弄几个身穿裤叉的女郎跳跳艳舞诸如此类的，哪料到除了一块古色古香的“普朗裤叉博物馆”木匾，什么都没有，不知道的人还以为这是一座其它类型的“正谨博物馆”。真想不到老淫棍还把博物馆折腾得这么正规，弄得真像那么回事似的。
    “跟我来，我感应到他的位置了。”
    陈飞言罢一个闪身消失在原地，直接射向古堡，凭他与索利现在的速度，普通人还以为自己眼花了。
    豪华的馆长室里，普朗克罗老淫棍还是一副小童的模样，跷着二朗腿乐呵呵地打量着墙壁上的一面天讯屏。
    宽大的天讯屏上除了一组不断跳动的数字，什么都没有，但他老兄却看得津津有味。
    “老淫棍，你在看什么呢？！”陈飞与索利穿窗而入。
    “等等，估计再过几秒，老子的个人财富就要突破一百亿星币了！嘿嘿。”
    陈飞听得为之傻眼，原来天讯屏上的那组数据跳动一下就是一大笔钱。难怪他老兄看得双眼放光。
    “叮！”
    “祝贺！祝贺！热烈祝贺普朗老板……”
    轻鸣过后，天讯屏上突然飘满裤叉，一队队性感美女大声祝贺普朗老板的个人财富突破一百亿。
    “大家发财，大家发财，嘿嘿，来，我们干一杯再说！”普朗克罗咧着嘴大乐，兴奋地抓过两杯酒硬塞到陈索两人手中。索利就像樽冷峻地石雕，冷漠地接过酒杯一饮而尽，依旧冷傲如初。
    “***，你老兄到底有完没完，那艘军用飞碟呢？”
    “先不急嘛，爽啊，没有比看着钱像雪片般飞来的感觉更好的了，嘿嘿，对了，那什么巨人有确切位置了吗？”
    “你说呢！要是没有，我来弄飞碟干什么！？”陈飞没好气道。
    “看样子，龙照那家伙真的在闭关了。”
    “你老兄怎么知道？”
    “你以为老子没事干在半路拦住你们光是为了给你们一个警告啊！嘿嘿，告诉你好了，通过星际罗盘我把你们刚才打架的情景都录下来了，现在你们两人的行情很高喔，再加上魏一平那老鬼，这段录像至少值一百万星币，嘿嘿。”
    “他娘的，你要这么多钱干什么？我现在怎么看都觉得你老兄越来越像一位奸商。”陈飞为之气结，原来还以为他是怕自己与索利冒冒失失地大干一场，才会十分讲义气的给自己送上关于金龙宫的资料，哪想到他老兄还留了一手。
    “钱当然是有用处的，走吧，嘿嘿，我倒要看看那‘巨人’到底是什么模样，说不定他还能给我创造一笔财富呢。”
    “你够狠！”
    “一般一般，我早说过对于聪明人来说，商机是无限地，嘿嘿……”





    正文 第一百二十三章 屠烈
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:07 本章字数:4093

        
    经过两个多月的超光速飞行，陈飞三人所在的飞碟终于抵达了星际罗盘上标注的目的地，其实这星域就在直和星系内，只是附近居然没有一座空间跳跃窗，才会使飞碟进行了两个多月的超光速飞行，虽然花了这么多时间，但普朗克罗依然兴致不减，用他的话说，这下要发财了，那什么巨人看来是个大人物，不然也不会被囚禁在交通这么不方便的星域里。而且接近目的地的最后几光年星域，居然存在着一种莫明的电磁流，使得飞碟上的导航系统全部失灵。要不是魏一平给的星际罗盘上标注了详细的星域位置，飞碟根本不可能抵达目的地。
    “天啊，终于有‘大饼’来了……”飞碟进入行星上空，巨人一下子激动起来，这几个月把自己“饿”惨了，正好有“大饼”送上门来。
    “裤叉的，飞碟怎么切底失控了！”普朗克罗大讶道。
    飞碟就像是被一股莫明的力量极速地扯向行星的沙漠上空。
    “娘的，找对地方了！我记得就是这沙漠，看到那条铁链没有？就是这鬼地方！”陈飞兴奋道。
    失控的飞碟不由自主地从空中俯冲而下，离地面越来越近，三人透过玄窗，看到巨人正坐直身子，张开大口等着飞碟送上门来。
    “我的妈妈！是他！这怎么可能！？他居然还活着……”普朗克罗浑身剧震，脱口惊呼道。一时间都怀疑自己是在做梦！
    “就是他，有问题吗？”
    “我的妈妈，我们快弃舰逃命！”普朗克罗回过神来，第一时间运功震破玄窗射出飞碟外。
    这时飞碟离巨人洞天的大嘴越来越近，陈飞这才知道那巨人想把飞碟整个给吃了，怪叫一声，也随之射出飞碟。
    在三人的目瞪口呆中，飞碟就像一块大饼般整个被吸到巨人口中，被他咀嚼得喀啦作响。
    “好久没有品尝‘大饼’的味道了，不错，不错，现在的大饼能量比以前强太多了。”巨人舔舔红地毯般的舌头，享受道。对他来说，飞碟就是能量，以他的功力就是舰母都能当火腿给啃了，在体内转换成能量。
    “大红裤叉的，你们知道他是谁吗？他就是屠烈！传说中的四大星爆战士之一，是与龙风同时代的超级狂人！这下我们发大财了！”滞在空中，普朗克罗激动得浑身抽搐，就差口吐白沫。
    “小娃子蛮有见识的嘛，居然还认得老夫，呵呵。”巨人屠烈呵笑道。
    “他娘的，我管你是谁，我的肉身呢？”陈飞头大道。
    “阿姨毛毛的，你小鬼还说，你那毛毛尸体把老夫害惨了……”屠烈越说起激动，最后破口大骂起来。
    原来屠烈闲着无聊，好奇地研究起陈飞的肉身来，那知道肉身上的雷神镯居然像个无底洞般，任他注入多少能量都被它吸收个无影无踪，好奇心驱使下他老兄更来劲，但是他的星系盘被龙风废了后，功力还不到巅峰时期的亿万分之一，能量被雷神镯吸收一部后，行星转入近恒星轨道，差点把他老兄烤成游离分子。
    “谁叫你老兄折腾的，关我什么事，快把肉身还来了。”陈飞没好气道。
    “呃……说得也对，来来来，好久没有人陪我聊天了，先不要急啊。”屠烈道。
    普朗克罗这才从震惊中回过神来，抢在陈飞之前毕恭毕敬道：“屠老您好，我来介绍一下，我叫普朗克罗，这是陈飞，这是索利，屠老想聊什么呢？只要屠老不嫌弃，小子就是陪屠老聊一辈子也愿意。”
    陈飞听得一怔，普朗克罗这老淫棍什么时候居然学得这么谦虚了，看样子，这家伙又在使什么“阴谋”！陈飞也不想想屠烈是什么人，要是能得到屠烈的裤叉，必是一件无可争议的镇馆之宝。说句大不敬的话，就算是十个龙照岛主也比不上人家屠烈老兄的一条裤叉。
    “娃娃，你很虚伪哦，什么叫屠老，我有这么老吗？”屠烈没好气道。
    “是是，屠老一点不老，屠老正当壮年呢。”普朗克罗涎脸拍马道，心里却暗骂：你老鬼老得只能用化石来形容了。
    “这还差不多，阿姨毛毛的，龙风那王八蛋现在还在金龙宫嚣张吗？”
    “回屠……屠壮年的话，现在在金龙宫掌权的是龙风的子孙龙照，龙风那王八蛋已经不知多少年前就不在了，应该已经死翘了，他把我们的‘屠壮年’害得这么惨，不死就太没有天理了！”普朗克罗拍马道。
    “住嘴！龙风的名字也是你娃娃能叫的吗？！”屠烈突然大怒。普朗克罗大傻，想不到自己的马屁还拍到马尾巴上了。
    “死了……哈哈……死了，这怎么可能！？龙风大哥你怎么可能死了呢，呜呜……”屠烈先是一阵大笑，而后居然大哭起来。三人在旁看得面面相觑，又笑又哭，弄不明白他老兄到底与龙风之间有什么过节。
    “娃娃，你胡说！龙风大哥怎么会死？！是谁杀了他！？”屠烈发须狂舞，一对巨目亮如人造恒星，想必是情绪激动到了极点。
    “没有死，没有死，他老人家应该是去闭关修练了！”普朗克罗吓了一跳，想不到传说中的屠烈会是个神经病。
    “哈哈，我就知道你娃娃在骗我！”屠烈化忧为喜放声大笑。
    “老鬼，麻烦你，可不可以将肉身还给我了！”陈飞郁闷道。这是个疯子，自己还是先拿回肉身再说。再这么下去，自己都要被他整疯了。
    “好，拿去吧。”屠烈心情大好。
    只见他胸口豪光大放，陈飞的肉身完整无缺的出现在众人眼前，不只如此，肉身上原来干枯如鸡爪一样的双手也已经得到了复原。
    陈飞将元神与元婴分离，迫不及待的归入肉身内，发现肉身上没有一丝异样，只是隐入左手腕的雷神镯里充塞着自己不熟悉的强大能量，这股能量应该是屠烈的。
    “陈飞老弟，原来这才是你的真面目啊，长得很有亲和力嘛，嗯，不错，不错，这才有些像话，现在看起来像个人类了。”普朗克罗仔细打量陈飞半晌，评头论足道。在他眼里，陈飞身上现在总算有了细胞。
    “屠老鬼本少爷谢了，呵呵，娘的，差不多一年了，总算是得回肉身了……”陈飞动动完好如初的手指开心道。
    “小鬼，你先别忙着谢，快说说，你到底练得是什么功夫，老夫怎么感觉你的身子脆弱得有些离谱。”屠烈皱眉道。
    “对对，快说说，你老弟一直都让我很郁闷，怎么想都想不明白。”普朗克罗也对陈飞的功夫很好奇。
    “呃……你们叫我怎么说呢，嘿，是这样的，我从小生了一场怪病，长大后就成这样了，简单的说就是肉体与灵魂分离。”陈飞真不知道怎么解释，只好将道功说成是自己得的“怪病”。
    “原来是这样，老弟你真走运，得病都得出大名堂来，裤叉的，我怎么就没有这样的运气呢。”普朗克罗挠后脑勺羡慕道。
    屠烈听得轻哼一声，也不点破，大有深意地看了陈飞一眼，不知道他那山一般巨大的脑袋里在转什么念头。
    “好了，屠老鬼，我还有朋友在龙缘星，我们要回去了……不妙，没有飞碟我们怎么回去！？这下完蛋了……”陈飞头大道。
    “放心了，你小鬼开辟龙跃之窗，老夫随手帮你一把，你就可以抵达上次开辟龙跃之窗的出发地了。”屠烈笑道。他所说的“上次出发地”是指直和星斗院。
    “那就太好了，不过，你老兄老这样被绑着不难受吗？让我想想办法……”就这样走了，陈飞感觉似乎有些说不过去。
    “对对！我们怎么能一走了之，再怎么说也得陪屠壮年几个月。”听说要走，普朗克罗吓了一跳，自己还没有得到屠烈的裤叉呢，这怎么能走！
    “小鬼，你不要忙了，这条‘九丘链’是由九丘王的能量所炼，就算是老夫在巅峰时期折腾起来也有些麻烦，你还是走吧，有空记得来陪老夫聊天就好。”见陈飞研究起‘九丘链’来，屠烈无奈道。连自己都没有办法，以陈飞目前的实力想破九丘链岂不是开玩笑。
    “这就是传说中的九丘链！？”普朗克罗听得大吃一惊。
    传说几万年前，四大星爆战士与九丘王大战九丘星系，把整座九丘星系都给毁灭了，最后合四人之力将九丘王爆为虚空烈焰，而九丘星系也成了著名的九丘黑洞，此一战还传说有一名星爆战士重伤致死，其余三人也只留下半条命，被誉为星爆岛史上最惨烈的一战，史称“九丘烈焰”。几万年过去了，这传说还在星爆宇宙岛内盛传着。
    “说起来，老黄的死屠某要负上大部分的责任……”屠烈黯然道。
    龙风、黄南、客萨夫人、屠烈是星爆宇宙岛史上最伟大的四位星爆战士，每一个都有自己的传说，分开来都可以写成一本厚厚的人物传记了。屠烈口中的“老黄”想必就是黄南。
    见屠烈如此黯然神伤，普朗克罗也不敢多问当时到底发现了什么事，他们的事迹广为人们流传，四人在星爆岛有着神明一样的地位，谁又敢亵渎他们的神威？为了表示对他的尊重，自己一定要把他的裤叉弄到手，拿回去弄间大展厅单独供奉起来……
    “铛！”
    “啊？！不会这么夸张吧……”
    陈飞对九丘链研究了半晌，幻出飞剑就狠狠地斩下，可让他掉下巴的是，锋利无匹的飞剑居然只能在九丘链上留下一道浅浅地斩痕，而且那伤口转眼就消失得无影无踪，九丘链又恢复如初，感觉起来那足以开山的一剑就像没有劈过一样。
    “小鬼，你不要徒费能量了，组成九丘链的是活性能量分子，它有自我修复的能力。”屠烈没好气道。
    “活性能量分子！？也许有办法了……”
    说者无心，听者有益，一句活性能量分子，让陈飞联想到了大巫堡，也许自己元婴内的金丹能将它消融。





    正文 第一百二十四章 紫烈斗甲(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:08 本章字数:4678

        
    幻出半颗米粒大小的金丹，将它依附到九丘链的其中一只巨大椭圆环扣上，沉吟半晌，决定还是试一下能不能将它整个融入到巨大的“环扣”内。
    默运玄功，金丹轻轻松松地融进环扣，陈飞心下一喜，看样子能成功了。
    屠烈开始还不以为意，当看到金丹轻轻松松地融入环扣中时，方才微吃一惊。
    在陈飞的感应中，九丘链中全是属性繁杂的能量，感觉起来能量属性的变化比大巫堡还要难缠上百倍，好在金丹融合能量的能力超乎自己的想象……
    用不了一个小时，金丹就成功地消融了一只环扣，接下来的事就容易多了，只用了三四个小时屠烈老兄就如出笼之鸟，发出一阵阵爽朗的大笑声。
    “小鬼，真有你的，连九丘链都难不到你小子，前途不可限量啊。”屠烈摸摸恢复自由的双手大赞道。
    “好了，你老兄恢复自由了，我们也应该回龙缘星了。”
    “不急不急，呵呵，你们等我一下。”屠烈言罢，右手闪电般的插向自己的丹田，抽出一条细黑如铁丝状的东西来。
    “阿姨毛毛的，锁着老夫丹田这么多年也应该退休了，呵呵。”屠烈将“细铁丝”举到眼前看了看，用手一搓，立即把它搓成游离分子。要不是龙风那王八蛋幻化了这组能量锁着自己的丹田，这么多年过去了，自己被废的星系盘早就重新练成了。
    腹部被手插出的窟窿缓缓地开始愈合，陈飞正看得瞠目结舌时，蓦感空间突然移动起来，扯得自己三人身不由已地扑向屠烈的腹部。心下不禁大吃一惊，忙不迭地运动抵抗。
    其实空间并没有动，动得是空间中的能量，它们就像狂风一样被卷进屠烈的腹部，卷得行星表面轰隆作响，一块块大如山体的岩石整个从地表上掀起，声势之隆，陈飞三人不得不退出行星外，强行运功抵抗。
    在屠烈抽出丹田里的那条“细铁丝”时，普朗克罗就知道大事不妙，早早地拔身退到虚空中，逃得比陈飞与索利还快。
    从虚空中俯瞰，屠烈所在的行表，豪光烁眼，轰隆作响，瞧起来他老兄仿佛要把整颗行星都卷成碎块。
    “他娘的，屠老鬼够恐怖的！”陈飞浮在空中咋舌道。睹此声势，就连索利也为之动容。
    “裤叉的，你以为星爆战士是叫着好玩的吗？不要说行星，就是恒星也会被他吸个干干净净！”普朗克罗翻白眼道。
    陈飞听得哑口无言。自己与屠老鬼比起来，还只是刚学会走路。
    十来分钟后，疯狂地能量风暴终于停止下来，屠烈有如一座巍峨的大山般傲立在行星上，四周坑坑洼洼就像下过一场狂烈的陨石雨，黄沙都变成了灼烧过的焦黑色。
    “小鬼，你过来。”
    “干什么？”陈飞闪身飘浮到他身前，狐疑道。
    屠烈双手一合，缠绕行星的巨大九丘链，在几十秒时间内在他手上凝聚成一只人头大小的黑球。
    “屠老鬼你不是说就算自己是在全盛时期，折腾起九丘链来也有些头痛吗？”九丘链这么容易就被他收在手上，陈飞瞧得目瞪口呆。
    “以后再解释吧，呵呵，老夫没有什么可以送给你的，这九丘链就送给你当‘红包’吧，以你的那颗金色珠子应该能将它练成一件绝世无双的超级斗甲。”屠烈呵笑道。
    “屠壮年，我们也要红包啊，你老人家不会这么小气吧，初次见面做长辈的要是连礼物也拿不出来，会被人耻笑的。”要发红包了，普朗克罗哪敢怠慢，硬扯着索利从空中射落。
    “娃娃，你想敲诈老夫？不过说得有些道理，老夫总不能让小辈吃亏，可老夫现在实在拿不出两件像样的东西，唔，这样好了，我帮你们俩调和星系盘。”
    “不是的，不是的，你老人家身上有礼物的！为了记念这段美好的回忆，您能否给我两件衣服做为留念，我要让世世世代代的子孙都为我骄傲。”普朗克罗很精明，屠烈光着上身，下身只有一条齐膝的烂裤子，再加上裤叉，浑身上下也只有两件衣物。
    “这还不容易，老夫答应你……”屠烈手一扬，以他的重组元素术，抖手就重组了两件鲜艳地衣服飞向普朗克罗，而后，伸出卷席般的巨大右手一把握住索利的身子，为索利调和星系盘。
    索利的星系盘心功已经到了一个瓶劲，丹田内一共有大小不一像九颗恒星般集中的能量团，屠烈那毁天灭地的能量，不住地注入丹田里，连索利自己都感到意外，如此狂暴的异属性能量注入体内，居然不会引起大爆炸。
    九颗像恒星般集中的能量团，在丹田内骚动起来，能量激荡，那种撕裂般的痛疼渗透每条神经，索利痛得脸色发白，但却哼都不哼一声。
    屠烈瞧得大感有趣，注入能量的速度蓦地加快，丹田轰然一响，索利闷哼一声，张口猛地喷出一口鲜血，但依旧咬紧牙关，双目冷傲如昔。
    “屠老鬼，你不会是想杀了老索吧！？”陈飞担心好友，看得心里七上八下。
    “没事，没事，有趣的小子，呵呵……”屠烈真得是个疯子，陈飞不说还罢，一说他老兄反倒加快注入能量的速度，一副看你小子能挺多久的架式？
    大量的鲜血从索利毛孔中涌出，染红了屠烈的右手，感觉起来就像是捏了一声湿布条一样。但就算是杀了索利，以他的性格也不可能会出声求饶。
    “屠老鬼，你快给我住手！他娘的，你这是在调和星系盘还是在榨甘蔗！？”陈飞急了。
    屠烈手一放，索利自由落体式的从他大手里落下，陈飞忙不迭地闪身抱着满身鲜血的索利注入青玄劲，但一下子就被反弹了回来，心下不禁暗吃了一惊。
    索利冷冷地看了屠烈一眼，摇摇头。九颗像恒星一样集中的能量团，已经被屠烈揉和成一颗隐发红光的能量球，能量益加凝厚。只要他加紧修练，不出几个月，就能填补空缺，炼成几颗像行星一样围绕“能量球”公转自转的行星，到那一刻索利才算真正臻升为一阶星系战士，星系盘心法步入小成境界。
    “好了，三个小鬼，老夫得去找龙风那王八蛋算帐了，有缘再说。”
    “不能走！”陈飞与普朗克罗异口同声道。
    “为什么？难道娃娃你骗我，龙风大哥真被谁杀了！？”屠烈脸色大变道。一下子恨龙风恨得咬牙切齿，一下子又尊称为大哥，三人都被他弄糊涂了。
    “龙风死没有死我不知道，但你得帮我弄龙跃之窗啊，不然我们就要代替你坐牢了。”陈飞头大道。
    “屠壮年，龙风是去闭关了，你忘记一件最最重要的事了，我想要的是你身上的衣服啊，呜呜……”普朗克罗哭丧着脸道，刚才屠烈为索利调和星系盘，要不是怕影响索利，他老兄早就忍不住了，这两件鲜艳的新衣服，怎么上得了大场面，人家会相信是屠烈的衣服才怪。
    “阿姨毛毛的，你娃娃有毛病，这么新的衣服不要，反倒看上老夫身上的烂布了？”
    “烂布才有沧桑感嘛，我就当你老人同意了，我帮你脱！”普朗克罗担怕屠烈不答应，闪身就去扯屠烈的烂裤子。
    这时，陈飞已经开辟出火云，就等屠烈给调准出口。
    “老姨毛毛的，你们这群小鬼比龙风那王八蛋还让人头痛，老夫还是先走为妙！”屠烈怪叫罢，手指一弹，一支能量激光般射向火云，而后身化白光瞬间消失在三人眼前。
    “你别跑啊，屠壮年你不讲义气，我看到你穿裤叉了，是灰白色的，呜呜，我的宝贝裤叉啊，就差那么一点点就要弄到手了……”普朗克罗手抓一块从屠烈大腿上撕下来的烂布，跺足伤心不已。
    火云被屠烈临走前注入一股能量后，表面上看不出来有什么大的改变，但通过脑中的九号生物微脑，陈飞精准地计算出，他那一股能量将火云细微的调整了一下能量分布。
    “老淫棍，我们走了，他娘的，都几岁的人了还哭鼻子。”
    “你管得着吗？呜呜……屠烈那死裤叉太不讲义气了……”将那块撕下来的烂布整整齐齐地叠好，珍而重之的放入怀内，普朗克罗这才骂骂咧咧地跟随在陈索两人身后射入火云中。
    让陈飞大感佩服的，火云的出口就在自己以前修练的虚空试练场里，可以说精准到丝毫不差，星爆战士的实力确实不是说笑的。
    “我想闭关！”索利突然淡淡道。被屠烈折腾后，能量虽然进步不大，但是已经出现了进窥星系战士的契机。
    “也好，我也想凝练什么斗甲，看看这九丘链能练出什么来，老淫棍你呢？”
    “这次差不多空手而回了，我当然要在星斗院里再收集几条裤叉了，你们忙你们的，我都伤心死了……”普朗克罗倒是一点都不想吃亏，言罢幻出“美女镜”消失在两人眼前，收集裤叉去了。
    在普朗克罗走时，索利已经闭起双目，盘膝在空中进入调息。陈飞也不敢打扰他，进入星斗方室，开启室中的柱状天讯仔细地揣摩起“斗甲术”的心法来。
    有了肉身中的九号生物脑帮助，一会儿功夫就将斗甲术记个烂熟于胸，脆弱的肉身根本扛不住凝炼斗甲的能量，无奈下只能幻出元婴来。
    现在感觉起来好像肉身是多余的，除了脑部的九号生物脑与用来生儿育女，陈飞真想不出来肉身有什么用，元婴体内也有经脉，而且还比较耐揍，更不用洗澡侍候它，比肉身管用多了。
    如果这想法被青玄子知道，青玄子肯定会大为光火，虽然在大多数修道之人眼里自己要是有一天能练成元婴就要过河拆桥，舍弃了无用的肉身，有这种想法的人，往往究其一生也无法练成元婴，肉身被道家视为渡世宝筏，自然大有道理，也只要肉身才能让人明白很多做人的道理，道之一字玄妙异常，功力可以随时增长，但“悟道”并非朝夕可成。悟道才是青玄子真正想要的。
    将元婴幻大，陈飞把人头大小的“九丘球”吸入丹田内。
    屠烈说九丘链是由活性能量分子组成，又是能与四大星爆战士大战的九丘王所炼，虽然不知道九丘王长什么模样，但也可以想象它的恐怖，陈飞事先就做好了充分的心理准备，但还是大出他料意之外，金丹在元婴丹田里融入九丘球后，它居然一点反应也没有，乖乖地依照斗甲术运行。
    “这会不会太容易了，比大巫堡还不如嘛……”陈飞喃喃自语，一时间不禁有些犹疑起来，但左思右想觉得自己好像太多疑的，被它的名头给吓着了，事实证明它根本没有什么名堂嘛。
    屠烈早就看出“金丹”也许能将九丘链炼成一套绝世无双的超级斗甲。如果陈飞拿九丘链没有办法，屠烈也不会把九丘链当礼物送给陈飞，致使白白浪费了如此稀世奇珍。
    不知道过了多久，斗甲终于大功告成，陈飞出定后发现自己也没有什么异样，不禁傻笑道：“娘的，本少爷好像胆子变小了！”言罢，迫不及待地幻出新炼成的斗甲看看到底是长什么模样。
    一个黑色的东西倏地从元婴丹田处射出，陈飞还没有做出反应，怪东西就穿过星斗方室中的“镜像之门”，来到了外面的虚空试练场中。
    陈飞一时间大傻，这怪东西居然还会逃跑！？回过神来，忙不迭地穿过镜像之门。





    正文 第一百二十五章 紫烈斗甲(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:08 本章字数:3002

        
    虚空试练场中，索利依然眼观鼻，鼻观心的浮在虚无中入定，而那道黑色的东西就像无头苍蝇般在虚空试练场中乱撞。
    陈飞功聚双目定睛一瞧，终于得睹斗甲的庐山真面目，这是一件锃亮锃亮浑身墨黑的威武斗甲，由头盔、胸甲、护臂、手套、战靴五个部件组成，散发着丝丝得黑雾，感觉起来，斗甲就像是穿在一个由黑雾组成的战士身上。
    陈飞瞧了半晌闪身开追，可斗甲逃得贼快，居然不输于元婴的速度，让陈飞郁闷不已。
    一甲一人在虚空中追来追去，正折腾得热闹，普朗克罗老兄收集裤叉恰好“路过”，一看之下不禁傻眼道：“老弟，你又在折腾什么？”
    “老淫棍，你来得正好，快过来帮忙，这家伙滑溜的紧！”陈飞一见来了帮手精神大震。
    “开什么玩笑！你老弟居然没事干追斗甲玩？！唔……难道这是传说中的活性斗甲，这怎么可能！？”普朗克罗双目大亮道。
    “他娘的，你帮不帮忙，我怎么知道它是什么斗甲！”陈飞没好气道。
    “裤叉的，你难道没有发现它的速度是与你同步的吗，你快它也快，怎么可能追得上，你老弟先等等，我马上回来！”
    普朗克罗丢下一句话，立即闪身进入镜像之门，出来时手上多了条血淋淋的动物大腿。
    “老弟，你快闪开，我来了！”
    只见普朗克罗猛地闪身过去，抖手甩出一条血淋淋的动物肉腿，狠狠地砸中那件斗甲。
    斗甲紫光一烁，转眼间将那条动物肉腿吸个干干净净，缠在其上的黑雾不见了，由墨黑色转变成了紫色，也不跑了，仔细瞧上面还有血晕在流转。
    “我的妈妈，血祭还真有效，果然是传说中的活性斗甲，老弟你发大财了。”普朗克罗开始还只是猜测，现在相信它真得是一件活性斗甲。
    “谢了，呵呵，怎么样？瞧起来很酷吧，对了，你刚才扔得那条猪腿一样的东西是哪里弄来的？怎么这么有效？”
    “什么猪腿？哦，你是说那个，是从你放在方室里的肉身上切下来的。”普朗克罗恍然道。
    “什么！？你再说一次！”陈飞一时间都不敢相信自己的耳朵。
    “从你肉身上切下来的了，真得不是猪腿！”普朗克罗耸肩道。
    “他娘的，你开什么玩笑！娘的，这还得了……”陈飞听得倒抽口凉气，再顾不上观赏斗甲，闪身就扑入镜像之门。
    果然，平躺在地板上的肉身少了一条左腿，鲜血流得到处都是。
    “老淫棍，你他娘的给我进来，你是不是疯了！”
    普朗克罗正浮身在紫色斗甲前东敲敲西打打，发出阵阵地赞叹，闻听头也不回道：“你老弟这么紧张干么，不就是一条腿嘛，真是的，你要知道这可是一件只闻其名不见其影的活性斗甲啊，那条腿等一下我帮你重组继接回去就是。”
    “斗个屁甲，你赶紧给我重组回去，否则我把你博物馆里的裤叉全都烧光。”
    “裤叉的，你又威胁我！好吧，真拿你老弟没有办法，弄什么不知道，少一条腿也这么紧张，银河系土著就是银河系的土著……”普朗克罗这才骂骂咧咧地与陈飞一起闪回星斗方室。
    很快，普朗克罗就将肉身上的断腿重组续回，陈飞这才化忧为喜，笑嘻嘻地问道：“老淫棍，我问你什么叫活性斗甲。瞧你的样子好像挺好的。”
    “这个……我也不太清楚，传说得神乎其神，听说活性斗甲能幻变成另外一个生命体，为你端茶倒水还会去偷美女的裤叉，血祭之后终生为奴为仆，乖得不得了，反正很嚣张的就是了。”
    陈飞听得一傻道：“好像有些门道，我就见过‘龙门玉’将被单变成了活物，对了，记得老牛鼻子说过，古代的傻瓜炼剑师为了能炼成一把通灵的神剑，纵身跳入火炉把自己的身体给折腾成骨灰了。”
    “把老命都送掉这开得是什么玩笑？血祭用得着这么死裤叉吗？你们银河系的人类果然傻得可以，告诉你，血祭中真正起作用的只是人身上的生物电，每一个人都带有生物电而且各不相同，我们称它为生命迹痕，活性能量可以比作是有生命的细菌，它们吸收与融合那条肉腿后，发生了微妙的元素重组现象，而且那组来自你身体上的生物电一直都会存在于活性斗甲中，你仔细去感应是不是觉得这件斗甲很熟悉，就像是你生出来的孩子一样，这就因为它身上有你的生物电。”
    “好像是这样的，刚才看它还不怎么顺眼，现在越看越有感觉了，好像它是活得一样，对了，就像是看着自己身体的某一个部份。”陈飞点头道。
    “有感觉了吧，我们人类的生物电虽然很弱，但从某种意义上说它代表着生命，呼吸、脉博停止了不算是真正的死亡，只能算是假死，只有当生物电消失殆尽后，这人才算真得没救了，只会留下一堆无用的矿物。”
    “他娘的，我怎么越听越糊涂了！”陈飞头大道。
    “说你是土著，你老弟还不承认，老子想想怎么对你说……对了，我问你，人活着与刚死时表面上有什么区别吗，手还是手，脚还是脚。”
    “好象是没有什么区别！”
    “错了，区别就在于尸体上没有了生物电。”
    “啊，我知道了，你所说的生物电就是灵魂啊！”
    “什么是灵魂？”这次轮到普朗克罗摸不着后脑勺了。
    “原来灵魂在你们眼里只是一组生物电……”陈飞联想起龙门玉，龙门玉曾经把被单变成了鲜鱼，不但发生了量变与质变还附于了它们生命，如果将生物电当成一组特殊的能量来看待，再如果自己能悟通那组“特殊能量”的秘密，天啊，那自己成什么了…….陈飞都被自己疯狂的想法吓了一跳。
    “你老弟发什么呆？真是的，不要得意啊，这斗甲还要重组一下才能算是大功告成。”
    “呃……难道现在不能穿？”
    “穿是能穿，但是不够结实，真搞不懂你老弟学得是什么斗甲术，用得全是九丘链的元素，其它元素一种都没有，再说了，这斗甲还带棱角的，这怎么能上得了大场面！”普朗克罗没好气道。
    “这么说来你老哥应该教教我了。”陈飞虚心道，自己的斗甲术确定不怎么样，这学到手还只是多少时间啊。
    在普朗克罗的帮助下，又在斗甲上利用重组元素术融入了铁、铅、铜等十来种金属无素。
    两人折腾了近一个月，一件完美的斗甲总算定型，陈飞在这一个月里还学会了重组元素术，虽然将肉身幻变成其它生物还是做不到，但是他可以利用学到手的重组元素术将斗甲变成一条小猫。
    看着斗甲幻变成的紫色小猫蹲在自己肩膀上，亲昵地摩擦着自己的脸庞，心里涌起血肉相连的感觉，呵笑道：“老淫棍你果然没有骗我，活性斗甲真得能为奴为仆，弄得好象有灵魂的样子，这下小猫头有伴了。”
    “什么灵魂，跟你说多少次了，斗甲里有你的生物电，不是什么裤叉灵魂，来了，你穿上我们试试，看看活性斗甲到底有多少嚣张。”普朗克罗有些迫不及待道。





    正文 第一百二十六章 银虾族 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:08 本章字数:3663

        
    陈飞点头答应，意念一动蹲在肩膀上的紫色小猫猛然紫光一亮，重组成斗甲套在元婴身上。感觉就像突然换了个人般，斗甲一穿一下子变得威武不凡。
    “吓！老淫棍你用不着这么夸张吧！”
    见普朗克罗双手间凝聚起一只桌盘大小的能量球陈飞吓了一跳，普朗克罗懒得理会陈飞，双手一送，能量球狠狠地击向陈飞的元婴。
    没有任何声音，能量球一遇上斗甲就像只皮球撞上墙壁般，狠狠地回弹向普朗克罗。
    普朗克罗怪叫一声，拔身倏闪险险地躲过回弹的能量球。
    陈飞起忙检查斗甲，发现它上面连一丝擦伤的痕迹也没有，刚才那足以在行星上炸开一个陨古坑的狂暴一击，自己却只感觉到撞击感，其它的什么都没有了。
    两人一时间只懂得你眼望我眼，傻在当场。
    再过了十多天，索利完成了星系战士的修练，成功出定，陈飞也给自己的新斗甲起了个威武的名字——紫烈斗甲！一来它是紫色的，二来是为了记念屠烈，也算是不忘本。
    三人一合计，决定先回龙缘星再说。有普朗克罗这留级狂在，全智能戒备的星斗院可以说是来去自如。普朗克罗还老实不客气的在星斗院里“借”了艘私人飞碟。
    进入龙缘星的域空后，普朗克罗直接跳舰回到了他的博物馆，而陈索两人驾着飞碟飞向了哥达的亲王府邸。
    一下飞碟陈飞就感觉到不对劲，自己怎么感应不到查德与小猫头的能量？
    “索爷！陈爷！”站在门口的四名战士见是两人赶忙行礼，有过上一次的教训，他们这次学乖了，专门花时间用来记住两人。
    “你们好！我们可以进去吗？”
    “陈爷说笑了，您请！”
    “爷爷、姐姐，你们快来啊，陈叔叔与索利叔叔终于回来了！”两人刚进入院子，古超就大喊大叫的迎了出来。
    “小超，呵呵，好几个月不见了，你又长高了，你姐夫与查德叔叔呢？”陈飞弯腰抱起古超笑问道。
    “他们都走了，连猫猫也走了。”
    “陈大哥，索利大哥。”这时，古静也迎门来，看她满脸愁云的模样，陈飞愈感不妙，莫不是老达终于坠入“银河亲王”的陷井了。
    “是小陈与小索回来了，呵呵，我们进屋再聊。”
    “古伯好，这到底是什么回事？老达难道什么话都没有说就走了！？”入屋坐定，陈飞迫不及待的问道。
    “小陈你先别急，呵呵，事情不是你所想的那样，二十天前，镇守银虾跳跃窗的石海元帅传来急报，说是银虾族联合了一种从末见过的外星异族，大举进攻跳跃窗，战事告急，岛主亲命银河亲王前往助阵，银河亲王能为星爆岛效力这是好事。”古伯大感脸上有光。
    陈飞听得脸色大变，他娘的，叫手无缚鸡之力的哥达去打架，岂不是叫他去送死！
    “银河亲王对能量很有研究，只要他能研究出外星异族的能量状态，就可以立下大功了，呵呵。”古伯还在做他的美梦。
    “好，我知道了，我们马上去银虾跳跃窗！嫂子你不用担心，我保证老达一定会没事的。”
    陈飞说完再不作废话，与索利闪身就消失在三人眼前，心里恨不得马上赶往银虾跳跃窗。连被人们传颂为“护岛双帅”之一的石海都扛不住，一个哥达顶什么用？
    普朗克罗回到博物馆，一杯酒还没有喝完，就听轰然巨响，陈飞老弟十万火急地闯进馆长室来，提手抓着自己的脖子就射出破洞外。
    “老弟，你究竟想干什么？！”进入飞碟，普朗克罗恼火道。
    “有大麻烦了！你快把飞碟开到银虾跳跃窗去，越快越好！我们要赶着去救人！”陈飞急道。
    “裤叉的，你要救什么人？”
    “你开不开？不开的话我马上一个能量球把你的宝贝博物馆夷为平地！”
    “又用这一招威胁我！裤叉的，你老弟以后能不能换换花样，总得告诉我怎么回事嘛。”听说又要炸博物馆，普朗克罗只好举手投降。
    飞碟破空而起，冲进茫茫的虚空。前前后后的事联系起来，陈飞幡然醒悟，龙照那王八蛋要控制的其实不是哥达，而是自己与索利，只要他把哥达牢牢地捏在手里，叫自己往东自己不敢向西，这像这一刻，哥达去银虾跳跃窗送死，自己也得陪他去，龙照还真是头狡猾的老狐狸啊。说起来还是自己与索利的锋芒毕露害了老达。
    但是现在醒悟过来已经太迟了，就算哥达以后不当银河亲王，龙照那老狐狸照样可以利用古静一家来威胁自己与哥达，再加上古伯他老人家又视能为星爆岛效力而骄傲，如此下去，自己与索利就像是两颗玩弄于龙照股掌之间的棋子，自己得想办法还击才是……
    一向以来，巫菌族与银虾族是星爆岛的两大劲敌，有人将巫菌族比作恐怖的大笨球，而银虾族的智商不下于人类，它们虽然没有大巫堡的强大，但是它们有着自己的丰富语言，有的甚至还学会了人类的语言，团队出击比大巫堡还可怕。
    银虾跳跃窗事实上是两座，呈倒“八”字型，又名“倒八跳跃窗”，换言之她有两个出口与入口，石海舰队一直苦守在内窗口的几十座行基上，难以跃雷池半步，银虾族一直处于上风，也因此石海舰队老吃败仗老向金龙宫要救兵，有些好事的贵族暗底里还嘲笑他老人家是“百败之帅”。
    虽然战事不利，但他老鬼依旧能守住银虾跳跃窗。霍格里夫曾感叹石海老元帅才是星爆岛第一帅，换作是自己也不一定能守住银虾跳跃窗。
    此时，正对右窗口的两座行基受到了银虾族主力部队的猛烈冲击。两座行基上浓烟滚滚，光弹似流星雨般充塞着行星基地上空，一个个银色的光点如一群群银虾般浮在行基上空施放霹雳。
    这些银虾兵，体长四五米，上身有一对银光闪闪的大钳子，下长四足，腹部覆盖着浓密的黑毛，背部披着虾壳一般银光烁闪的硬甲，头部就像虾的头壳，天生就有一套好头盔与战甲，而且这副“战甲”的抗击打能力居然不输于普通八九阶行星战士的斗甲。
    银虾族最奇特的当属它们吸收空间能量的方式，它们只吸收七彩的光能，然后由体内的一个像心脏一样的器官，酝酿成带有爆炸性能量的银色血液，这些银色血液输送到上身的一对大钳子里，就化成了一道道攻击敌人的霹雳，因此当银虾族情绪激动时，它们的背甲、头甲还会变色，此皆因为它们只吸收七彩光能的缘故。
    这在群银虾兵中最引人注目是一只体长近千米的超级“龙虾”，背甲与头甲都是深红色的，静静地就像一头红色巨龙般浮在虚空中，冷冷地注视着银虾兵的进攻。石海舰队的战士都知道这是一只恐怖的银虾皇后。
    “尊敬的皇后，左窗口出现异常的骚动！”一只体长近百米的银虾将迅如银电般的来到皇后身前急报道。这次负责左窗口的是银虾族的盟军“血螅族”。
    银虾皇后以目示意它再说下去。
    “好像……好像是九…九丘王来了……”银虾将结结巴巴道。九丘王的传说它可是听得太多了，这根本就是一头把行星当炒豆吃的宇宙恶魔，具体长什么模样很难说得清楚，独来独往，有时它以一颗恒星的姿态出现，有时又以生物的形态出现，又有时以陨石流的姿态降临星空。
    “九丘王不是‘散空’了吗！？”
    银虾皇后听得整个头甲一下子变成了银色，双目中射出恐惧的光芒。散空指的是化成了游离分子消散在虚空中。
    听说是这头恶魔来了，银虾皇后再无心欣赏子子孙孙们对两座行基的**，身化红光急急地射向左窗口。
    在左窗口的域空里，无以记数的血螅族就一条条百米长的红带子般，围绕着人类的一艘普通飞碟绕游，发出一阵接一阵臣服的低沉呜鸣声。
    四面八方的血螅族就像是一条条红色闪电般射向飞碟，加入绕游臣服的行列。银虾皇后终于感应到飞碟内那股子带着浓郁死亡气息的能量，通红的背甲一下子惊恐成墨黑色。
    睹此奇景，正对左窗口的三座行基上的战士集体目瞪口呆，这明明是自己人类的飞碟，让自己吃尽苦头的怪异外星生物居然集体放弃进攻围向飞碟绕游。
    “我……我没有做错什么吧……”一名副官浑身大汗淋漓，呆苦木鸡的喃念道。
    想必整个石海舰队只有他才知道在飞碟内的是人类。因为刚才从飞碟上发出的讯息大骂“他娘的，老达在哪？快把老达交出来！”这讯息是他老兄接的，他可以肯定这是纯正的人类语言，而且听声音年纪还不大，只是自己正忙着战斗，哪有功夫理他，现在回想起来，额角的冷汗冒得更快，飞碟内的到底是人是魔？！





    正文 第一百二十七章 跟随
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:09 本章字数:5194

        
    血螅族，通体呈深红色，躯体狭长，一般情况下以液态存在于虚空中，不仔细看还以为是百米长的一条“血色软带”。数以百万计的血螅族围绕着飞碟快速地绕游着，感觉起来就像是一朵巨大的血色玫瑰在虚空中绽放，蔚为大观。
    经过几天的正面冲突，行基上的战士都知道，这朵“血色玫瑰”甚至比老对手银虾族还可怕，对它们来说，仿佛根本没有受伤这回事，只要飞碟上破开一条缝隙，液态躯体的血螅族就能轻轻松松地进入飞碟，而后就被血螅族消蚀得尸骨无存，惨不可言。
    石海舰队还是首次遇上这种外星生物，措不及防下，被血螅族杀得溃不成军。这种莫名的外星生物简直是无孔不入，分泌的每一丝黏液几乎都是一枚液体炸弹，随军的能量专家估计，每只血螅族所蕴涵的能量相当于一名高阶的卫星战士，有得甚至更高，虽说军中近半数的战士都有一阶行星战士以上的实力，但是防守银虾跳跃窗的所有战士加起来还不到二十万，血螅族却有几百万之多，再加上“老朋友”银虾族大力配合，若不是二十一座行基上防御工事异常出色，石海老元帅就要大哭了。
    突然见到神秘的外星生物围绕着人类的一艘私人飞碟绕游，银虾族又停止了进攻，包括舰队的所有高级指挥官在内，人人呆若木鸡。
    与他们一样摸不着后脑勺的还有飞碟内的陈飞、索利、普朗克罗三人，自己的飞碟一进入战区就被外星生物给包围了。
    “他娘的，普朗老淫棍，这都怪你，我早就警告过你不要这么色的，你看现在出事了吧，这么多‘红布’缠上你，看来它们是要叫你老兄设计什么红裤叉了。”
    “裤叉的，好像是有麻烦了，可我不会设计裤叉，我只会偷裤叉了，再说了，这么多红裤叉会不会弄得市场饱和呢？销售不了可不好办。”普朗克罗怪笑道。他还觉得有趣。
    “它们能量很强！”索利立在玄窗前，淡淡道。
    “等一下再下结论……唔，分析结果出来了，他妹妹红裤叉的，不得了，这些‘红裤叉’的能量加起来足以毁灭几座恒星，难怪石海那老王八蛋要叫救命。”普朗克罗盯着显现在主屏上的能量分析结果怪叫道。
    “看来是麻烦不小，娘的，我们出去……”
    陈飞话还没有说话，飞碟内突然白光一亮，三人皆是一等一的好手，几乎在同一时间就本能地做出了攻击的准备。虽然三人表面上镇定自若，但被莫明生物突然包围住飞碟，再加上行基的战士都突然停止攻击，自然都保持着高度的警惕。
    白光闪现后，出来的是脖挂太极封印的小猫头，三人皆有些哭笑不得，陈飞骂道：“小猫头，你来得正好，知道老达在哪里吗？”
    小猫头睁着双大眼睛紧张地盯着陈飞，颈后的毛发根根竖起，龇牙裂嘴，居然摆出戒备的架式。
    陈飞见状傻眼道：“小猫头你小子是不是喝酒喝失忆了！你不认识我了！？”
    “呜……认识又不认识……老索人类认识……”半晌，小猫头吱叫道。
    陈飞探出左手想抚摸小猫头，哪料到小猫头怪叫一声，一个闪身急急地躲到索利身后，只从索利肩头上探出小脑袋紧张地看着陈飞，陈飞看看自己的左手，又看看小猫头傻在当场。
    “陈老弟，这只怪猫是你女朋友幻身的吗？弟妹你好！我是好人普朗克罗，你不要怕，我可以证明陈老弟没有出过轨，没有做过对不起你的事，你放心！对了，顺便问一下弟妹习惯穿什么颜色的裤叉呢？”普朗克罗笑容可掬道。他老兄反应很快，一怔之间立即就想到肯定是陈飞女朋友来了，估计在使小性子，不过，弟妹怎么趴到索利背上，该不会是银河系的人类习惯两夫一妻制吧……
    “老淫棍，你够狠！小猫头，娘的，你好像真得有毛病了！”
    “九丘王！”索利眼内精芒一闪，突然冷声道。与以前比较起来，陈飞体内多了一件由九丘链凝炼而成的“紫烈斗甲”，索利可没有像普朗克罗那样，老想着要占“弟妹”的便宜。
    九丘链凝炼而成的“紫烈斗甲”陈飞将它幻化成一组能量，藏在元婴的丹田里，一直围绕着金丹在缓缓旋转。
    “呜嚎！”
    这时陈飞默运斗甲术，将紫烈斗甲化作一道紫光从腹部冲出，瞬间就幻化成一只紫色的怪猫蹲在自己肩膀上，扬首发出低沉的咆哮声，意态豪雄，感觉起来它不是一只猫，而是一只虎王！
    小猫头闻状全身的发毛猛地竖起来，变成一只毛茸茸的怪球，双目恐怖地盯着立在陈飞肩膀上的“紫猫”。而飞碟外面数以百万计的血螅族，似乎也感应到“九丘王”的能量猛地增强，低沉的怪叫声发得更急，听起来就像是夏日的群蝉共鸣，又急又密。
    普朗克罗与索利还不怎么样，九丘王能力敌四大星爆战士，实力之强自不在话下。而陈飞却傻在当场，心里总有一种说不出来的怪异感觉，紫烈斗甲应该与飞剑一样乖乖地听自己指挥才是，但这一时刻，听到外面血螅族的鼓躁声，清楚地感应到“紫猫”的兴奋与躁动，感觉它像是有自己的生命似的，并不是一件死物，从紫猫身上传来的那种不耐烦的感觉，强烈地驱使自己要穿上它现身虚空。
    它居然能影响自己的意念，这到底是自己在指挥它，还是它在指挥自己！？
    “陈老弟你怎么了！？你脸色好难看！”陈飞的脸色变得阴晴不定，普朗克罗微觉吃惊道。
    陈飞闻听不答深吸口气，闭上双目，青玄诀全力运行。
    良久，在普朗克罗关切的目光与索利炯炯的眼神中，陈飞终于展开眼帘，苦笑道：“娘的，这怪东西能影响我的心神。”功行几周天后，心湖一片清明，那种烦躁的感觉总算消失殆尽，“紫猫”也停止咆哮，温顺地趴到陈飞肩膀上。
    普朗克罗耸肩苦笑，他也是莫明其妙。
    “出去试试！”索利双目精芒大亮。
    “索裤叉，你疯了！？这么多怪物非把我们撕烂不可！”普朗克罗大吓一跳。
    索利闻听二话不说，弹起身，扬手就是一拳击向飞碟顶部，飞身出现在飞碟背上。
    陈飞瞧得心下一动，默运斗甲术，将“紫猫”幻成紫烈斗甲穿在身上，拔身射向飞碟顶部，普朗克罗大傻下不得不随两人穿身而上。小猫头在飞碟内抓耳挠腮，犹豫再三，终究还是小心翼翼地穿洞而出追进索利的怀内。
    身穿紫烈斗甲的陈飞一显身在飞碟顶部，就像听到号令一般，数以百万计的血螅族倏地止住身影，整齐划一的停止鸣叫，静静地浮在空中不动。
    事实上，血螅族是九丘王曾经的一个奴隶种族，在九丘王雄霸星域的光辉日子里，它有许许多多奴隶种族供它“食用”与“取乐”。这一点，陈飞与石海不知道，就连银虾皇后也不知道，它只知道怎么引血螅族帮助自己进攻人类的跳跃窗，说是盟友，事实上银虾皇后对血螅族了解得不多，因此没有将血螅族与银虾兵掺杂在一起进攻银虾行基，而是一个在左窗口，一个在右窗口，两方谁也不打扰谁。
    “哪个兔崽子能告诉老爷子这是怎么回事？”银虾跳跃窗总指挥部内，石海老元帅望着宽大的主屏洪声道。
    主屏上，一身紫烈斗甲的陈飞豪立飞碟背部，索利与普朗克罗两人一身便服一左一右地立在他身后，面对数以百万计的血螅族三人神情自若，就凭这份镇定自若的功夫，已经让从末服过人的石海老元帅肃然起敬，换作是自己想必也没有三人的坦然自若，要知道那可是一群可以吞噬恒星的外星怪物。
    “回禀元帅，属下认得那只‘飞猫’，它好像是银河亲王的宠物。”一名少将恭敬道。
    “银河亲王？！哪来的银河亲王？”石海皱眉道。他老人家以前从来没有听说过星爆宇宙岛内有这样一个亲王。
    “元帅，您还记得五天前岛主派来的那名能量学家吗？他就是银河亲王。”
    “哦？想起来了……龙照那小兔崽子到底想干什么……”石海翻眼没好气道。自己发急讯向龙照要救兵，这王八蛋派了个什么能量学家来，当时石海就气得吹胡子瞪眼，再加上战事吃紧，他老人家早将这事忘了。
    “元帅！银河亲王来讯！”一名副官突然报告道。
    “哦……接！”石海微一沉吟点头道。
    “老元帅，诸位将军好，我是哥达，元帅切莫攻击，那艘飞碟上的全是我的好朋友。请老元帅允许我与他们通话。”副屏上一闪显出哥达的虚拟影像来。
    血螅族突然放弃进攻，全军都看到了飞碟上的陈飞等人，哥达自然也看到了，他老兄担怕石海发兵攻击威胁到陈飞等人，因此心下发急。
    “银河亲王客气了，你请！”石海断然点头微笑道。说起来，哥达的贵族头衔还在他老人家之上，同样是亲王，石海还没有封号。
    “那我先谢过老元帅了……”哥达感激道。一点都没有银河亲王应该有的威风与盛气凌人。
    在石海的点头允许下，讯息很快就被接到陈飞等人所在的飞碟上，哥达不敢怠慢，急忙呼叫起陈飞来。
    飞碟内的杨声器里，响起了哥达熟悉地声音，但立在飞碟背上的陈飞、索利、普朗克罗都没有动，陈飞正苦苦地运功与紫烈斗甲对抗，与血螅族面对面后，从紫烈斗甲上传来的不耐烦感觉愈趋强烈，几乎要控制自己的心神，这时不要说回到飞碟内接通讯，就是分心说话都办不到，一个不好自己就会迷失心智成为紫烈斗甲的奴隶。
    苦恼得是，陈飞根本不知道紫烈斗甲是如何影响自己的，只知道从它身上传来一种强烈的欲望，似能量又非能量，不断地冲击自己的心志，一段段残缺地影像就像放电影般在自己脑海中浮现，一会是爆炸的恒星，一会是完全黑暗的虚空，一会又是狂暴地殒石流……折腾得自己几乎要发狂。
    以索利与普朗克罗的级数早感应到陈飞情况不妙，隐有走火入魔的征兆，两人心里发急偏又毫无办法，为了给陈飞护法，自然不敢动半步。
    最后去接通讯的还是小猫头。
    “哇哇……哥达人类你干什么……不得了…蠢师兄发疯了……”
    “啊，小猫头，你来得正好，快叫阿飞接通讯！”呼叫了这么久，终于有动静了哥达不禁大喜。
    “来得不好…大大地不好…蠢师兄发疯了……哥达人类快来救啊……”
    “小猫头，你快去啊！”
    小猫头对着主屏“吱吱”怪叫，它能听懂哥达说得话，可惜它说的在哥达听来只是一段怪叫声，想必除了青玄子与陈飞没有人知道它在说些什么。
    “摸咪咪喔，小猫头你还不快去，再不去就不给你酒喝了！快去！”查德在旁看着哥达折腾，不耐烦下一把推开哥达，对着主屏大骂道。
    小猫头闻听一怔，闪身消灭在屏幕上。
    “嗨，石海老鬼你好，不要意外啊，这色猫专门喝酒的，这一来它肯定乖乖地听命，好了，你们继续偷窥！”查德料到石海他们一定在偷听自己说话，言罢对着空无一人的屏幕嘿笑道。
    石海等人在指挥部内听得哑口无言。
    “老索人类……哥达人类与色狼人类来说话了…叫你去接说话…你去不去……”
    索利闻听无动于衷，他根本听不懂小猫头在说什么。
    “老索人类你不说话……就当你不去了……支持你…哇哇的那色狼人类老说有酒喝…其实都没有喝到…….我们不理他……”
    血螅族这么静静地围着飞碟，表面上什么动静都没有，事实上陈飞正感到从紫烈斗甲传来的那种莫明压力突然强烈起来，它与血螅族仿佛有种陈飞目下无法理解的联系。
    那种莫明的压力越来越强大，陈飞就像被人勒着脖子无法呼吸，脑袋越来越昏沉，到最后完全被紫烈斗甲征服。
    当看到陈飞身上的紫烈斗甲猛地冒起黑雾，索利与普朗克罗脸色立变，知道陈飞已经“输”了，但现在痛下决心想出手已经太迟了，穿着紫烈斗甲的陈飞就像会超光速般猛地消失在飞碟上。
    “呜……”
    一直毫无动静的血螅族，蓦地集体发声，听起来就仿佛是进攻的号角般响彻虚空，像一片红云般跟在黑雾缠身的陈飞身后，迅猛地掩往银虾右窗，那里正是银虾兵集结的星域。
    “哇哇……老索人类我们快追…要不得了……”小猫头身化白光小心翼翼地追上火云。索利与普朗克罗一怔，也赶忙跟随。





    正文 第一百二十八章 黑色霹雳 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:09 本章字数:4878

        
    银虾皇后一见“九丘王”破空射向自己大部队所在的右窗口星域，就知道大事不妙，悲啸一声，连通知子孙们逃命的手续也省了，急急忙忙地穿过左窗口逃命，想必它这辈子都要生活在九丘王的阴影中。
    陈飞此时已完全失去理智，心中只有一个念头，就是要毁灭一切胆敢“正视”自己的敌对生物。
    在他的带领下，血螅族就像毁灭一切的红色蚁群般，誓要扫光一切生物，红云掩过银虾兵四散溃逃虚空，一旦被“红云”缠上，必会在几毫秒的时间内被消融的干干净净。
    在指挥部的屏幕上看来，就像是一块巨大地红色云块在虚空中舞动，那些通体银白的银虾族则真成了可怜的虾米。
    陈飞双目黑亮得就像是一双黑宝石，身上的紫烈斗甲中发出一道道黑色的闪电，闪电过处，不但血螅族不敢越雷池半步，银虾兵更是四散逃命，一旦被“黑闪电”扫中一丝一毫，根本没有起爆的机会，整个就突兀地消失在虚空中。
    索利与普朗克罗看得为之目瞪口呆，这到底是什么能量！？已经不能用毁灭性来形容！
    石海等人也与索普两人一样，呆若木鸡地看着大屏幕，虽然说血螅族与银虾族狗咬狗对自己是有百益而无一害，但也看得手足冰凉，那种从陈飞身上发出的能量根本不应该存在这个世上！
    用不了半个小时时间，浩浩荡荡地银虾兵几乎伤亡殆尽，恶魔一般的陈飞终于将目光投注到其中一颗行基上。扬手就是一道巨剑般的黑电狠狠地刺向行基。
    半米粗长近百米地“黑电”从陈飞手上逸出后，很快就与行基上淡薄地大气层相撞，没有任何声音，“黑电”就像是黏稠的染料遇上圆球般，倏地展开，形成一张黑色的薄膜盖在大气层之上，在主屏上看来仿佛天空蓦地拉开了一张巨大的黑布。
    “黑电”形成的不规则“黑布”以难以想象的高速，宛如天塌一般盖罩向方圆近六七十公里的行基表面。
    在众人的目瞪口呆中，黑布终于静悄悄地与行基表面接触，几乎就是一瞬间，被“黑布”盖住的行基区域上的所有行基防御工事，消失地一干二净，而且这张“黑布”还在行基上不住地扩大，大有裹住整座行基地架式，如果被它裹住行基不要说战士，就是植物都要消失殆尽。如此恐怖地能量，众人真是闻所末闻。
    石海是最先回过神的人，断然下令道：“通知战队立即撤出五号行基！七、八大队掩护！”
    看着近四万艘大大小小的飞碟扫向陈飞与血螅族所在的星域，哥达已猜到接下会发生什么事，惊恐道：“石海老元帅，你听我说，不要攻击阿飞，他不会伤害我们的。”
    哥达如此白痴的话，石海等人都懒得理会，这还不叫伤害吗！？五号行基几乎就那么被陈飞的一道“黑电”给清洗了一遍，都不知道有多少战士来不及撤退消失在五号行基上。
    “石海老元帅，就算是我求你了！”这么多飞碟要攻击陈飞，哥达真是又急又惊。但石海心里却没有一丝把握，要想攻击陈飞也要经过血螅族同意才行。
    “死裤叉的，石海那老王八蛋出狠招了，我们怎么办！？呃……”看着密密麻麻的飞碟掩向陈飞，普朗克罗不禁大急，但扭头时发现索利老兄已经二话不说地倒飞向飞碟大军，他绝不允许舰队向陈飞靠近！
    “哇哇……快走…好多飞饼要打蠢师兄……帮忙啊…我给你酒喝……”小猫头吱吱怪叫完，也急急忙忙地射向飞碟群，准备帮蠢师兄挡驾。
    “妈妈啊，你的儿子交友不慎啊，这下要闯大祸了，呜呜…….”普朗克罗苦着脸幻出他那件“肚兜战甲”也倒飞向飞碟群。
    索利与普朗克罗这种级数的高手一旦与飞碟群起了冲突，绝对不是件小事，握在索利手中的红枪倒泻，红影闪动间直接将飞碟的机盖掀起，而普朗克罗虽然没有索利的狠辣，但仗着他丰富的经验一只只能量球专炸飞碟的动力舱，使得飞碟处于瘫痪的状态，破坏力比索利还大。小猫头则利用超光速毫无阻碍地闪进飞碟内，不问青红皂白地就将飞碟内的战士统统变成冰雕，说起来，还是它的效率最高。
    饶是两人一猫破坏力不小，但是飞碟有四万多艘，一会功夫他们能破坏掉几十艘已经相当不错了，根本无法影响整个战局，飞碟群还是像出巢的狂蜂般迅猛地扫过虚空，排山倒海般冲向血螅族与陈飞所在星域。
    血螅族似乎意识到这些人类的飞碟将要对“主人”不利，成团成团地涌向飞碟群，双方短兵相接，光雨飞洒，“红云”翻滚，一时间几百万平方公里的范围星域成了喧闹的死亡之洋，更有从陈飞身上发出的黑电助威，甫一接触战事就以最狂暴地姿态展开。
    “石海！你这老乌龟！我以银河亲王的名义命令你停止进攻！”连索利都打了起来，哥达不知哪来的勇气，对着主屏双手握拳狂喝道。哥达突然激动成这样，立在他身边地查德与龙牙一时间面面相觑，一向以来哥达都给两人懦弱的感觉，万料不到他还有这么一手。
    “传元帅将令，如果那两个人类再不知进退，消灭他们！”回答哥达的是副官冷酷的声音。想必就算是威武亲王霍格里夫来了，也没有资格指挥石海的舰队，哥达倒是激动的傻了。
    “老元帅，不要打了，不要打了……”激动过后，哥达反倒有些清醒了，一下子又如泄了气的皮球。
    “咪咪的，狼牙，我们杀到石海的指挥部去！”查德不理会龙牙同不同意拖着他就走。
    龙牙有些啼笑皆非，这些家伙想必都疯了，仅凭自己与查德的实力怎么可能进入石海的指挥部？怕是没到指挥部就被石海的亲将给斩了，再怎么说人家可是星爆岛内最精锐的舰队之一，虽然不知道有没有星系战士，但要找几个高阶恒星战士海扁自己两人一顿还不是易如反掌？
    就像从一场恶梦中缓缓地舒醒过来一般，陈飞的神智渐渐恢复清明，骇然发现自己身上居然喷薄出朦胧的金光，体内不要说青玄劲，就连丹田里的元婴也已经消失殆尽，只留下一颗金丹。还没有想清楚是怎么回事，又被眼前的景像给吓了一跳，一部分血螅族就像是最忠实的战士团团把自己围在正中间，交织成一只直径近千米的红色“空心球”，把自己严严实实地保护起来，任凭飞碟上的能量光雨击在身上，它们就是不肯退开，另一部分则飞离群体，组成一朵朵红云对飞碟群进行反击。正干得热火朝天。
    “他娘的，发生什么事了？！老索？！老淫棍！？”陈飞本能的在“红色空心球”中大叫。
    可惜没有人回答陈飞。内息消耗殆尽，体内空空如也，陈飞不得不幻出飞剑当飞行器。他在“空心球”内一动，空心球就随着他移动。
    “娘的，老索你们俩死哪去了？我被围住了……”
    随着陈飞在空心球内驭剑飞行，“红色空心球”一下东一下西，始终把他牢牢地保护在正中心，远远地瞧来，就像是一只巨大的红球在战场里到处滚动。他在里面大呼小叫，声波根本无法及远，哪能传到索利与普朗克罗的耳中？
    蓦地红色空心球内白光一亮，小猫头突兀地出现在陈飞头上，哇哇怪叫道：“蠢师兄终于成了是我认识的蠢师兄了…我来了……哇哇…你的金光好舒服……”
    “啊，你来得正好，赶紧叫老索他们来帮忙，我被围住了！”陈飞大喜道，当下也没有心情去理会身上的金光是怎么来的。
    “哇哇……老索人类已经在帮忙了…打起来……哇哇地打起来了……”小猫头抓头挠耳怪叫道。它的到来立即引起了血螅族的骚动，集体发出怪鸣，似在威胁小猫头，但它们却又十分惧怕陈飞这“主人”，虽然在怒叫，但却没有一只血螅族胆敢靠近到陈飞的三四百米内。如果小猫头不蹲到陈飞肩膀上，一定会被血螅族消融个干干净净。
    “怎么就打起来了？”陈飞傻然问道。
    “老索人类……哇哇地与人类飞饼打起来了……我也有帮忙打的…蠢师兄不准向师傅告状啊……”小猫头提醒道。它知道打架是要被青玄子责骂的。
    “好！我答应你，你快去叫他们不要打了，帮我出去！”
    “哇哇…有没有好处要成交……”
    “好处你个头，赶紧去，不然我告诉老牛鼻子你与人类打架了！”
    “耍赖啊……我要告诉师傅蠢师兄欺负我……”小猫头抱怨完，浑身白光一闪乖乖地消失在血螅族组成的“红球”内。
    陈飞一时间头大非常，都分别不出来，这些红带子一般的怪异外星生物是在保护自己还是在挟持自己，苦恼的是它们既不攻击自己也不肯退去。
    紫烈斗甲穿在肉身上，通体金光隐隐，体内不要说元婴，就是一丝青玄劲也没有，想来那些金光是丹田里的金丹发出来的，刚才来自紫烈斗甲上的那种不耐烦感觉已经消失殆尽。如此说来，紫烈斗甲有自己的意识，但自己的金丹却能克制它，奇怪的是为什么刚练成紫烈斗甲时，怎么就没有如此强烈的意识，难道与这些红色怪物有关？但自己的元婴与内息怎么就没有了？
    这时，内息消耗殆尽，陈飞才发现金丹里并没有涵养强大的能量，它怎么瞧都像是一颗普通的金珠子，但却能转换能量，克制紫烈斗甲。
    事实上，当陈飞失去理智被紫烈斗甲控制时，元婴都被分解成能量，化成了一道道使星空变成的“黑色霹雳”，如此巨大地消耗，用不了多久，丹田内组成元婴的能量越来越薄弱，直到组成元婴的能量消耗完，隐藏在元婴丹田里的金丹才发挥作用，发出那些奇异的金光，心智才渐渐恢复清明，说起来还是金丹救了他。
    “哇哇地……老索人类不要打了…蠢师兄叫你去救他……他围住了……”
    “老索人类……你快不要打了…给你酒喝……”
    索利此时正与几十名高手在虚空中干得热火朝天，哪有功夫理会小猫头的吱吱怪叫？由于索普两人身法刁钻，笨重地飞碟根本无法追上两人的躲闪，能量弹几乎记记击空，而且周围又都是自己的飞碟，全力开火肯定会误伤自己伙伴控操的飞碟，但石海舰队的战士也不是吃素，一个个高手从飞碟内跳出来与两人进行肉搏，以众击寡缠得两人无法动弹。
    小猫头无奈，又利用超光速回到“红球”内的陈飞肩膀上，抱怨道：“哇哇……老索人类给酒喝也不听使唤…你自己去……”
    “娘的，我自己能动得了吗？你赶紧回去再说！”
    “老索人类不理我……”
    “他娘的，你就不能想办法勾引他一下吗？”
    一人一猫正吵得起劲，最终还是在指挥部的石海等人发现了异状，自从在血螅族堆中形成一个“红球”后，再不见陈飞发出恐怖地“黑色闪电”。
    “兔崽子们给本帅侦察一下红球内的状况！”石海微一沉吟，淡声道。
    “是元帅！”
    侦察微波很快就探入红球内，主屏上的影像渐趋清晰，出现得正是陈飞与小猫头吵得不可开交的影像。
    “吱吱…吱……”小猫头的声音。
    “他娘的，你去不去？不去我以后都不认识你了！”
    “吱吱吱……”
    “他娘的，再打下去会死很多人类的，‘很多人类’你懂不懂？我要告诉老牛鼻子，这么多人类都是被你害死的！”
    “哇哇滴…吱吱……”
    “你到底怎么样才肯去！？”
    石海等人看得面面相觑，弄不懂他们到底在干什么？不过有一件事可以肯定，那个穿着紫色斗甲的刚才放黑电的是人类。
    “元帅，现在怎么办？”副官艰难地吞了唾沫，傻然问道。再傻的人也知道，那个身穿紫色斗甲，脚踏能量剑的家伙在叫“停火”。





    正文 第一百二十九章 石明钟
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:10 本章字数:3026

        
    “通知舰队列阵后撤两百万公里！”石海双目精芒闪闪地盯着主屏，深吸口气头也不回道。
    两万艘大大小小地飞碟伤亡甚微，加上受点皮毛伤的也不过三千来艘，而血螅族则散空（散空即指化为游离分子消失在虚空中）了好几十万，之所以有如此骄人的战果，是因为自螅族基本上都以陈飞为中心，在直径达十几万公里的星域内绕游，它们严密保护着陈飞不肯远离，而舰队则滞航在血螅族的攻击范围外进行远程发射，自然是占足便宜。
    舰队后撤时，也没见血螅族追击，它们还是那么傻乎乎地围成一团死死地保护着陈飞。
    舰队后撤两百万公里后，与血螅族相隔了大约三百多万公里，两方遥遥对峙。而索利与几十名高手还在舰队与血螅族之间的星域打得热闹。为首的是一名身材彪悍的青年中将，身穿一套棕色的斗甲，身握巨剑，索利的压力几乎都是来自此人，若不是他，以索利狠辣的作风余下二十三名次一级的高手，早就命丧于红枪之下。
    棕色地巨剑有如风雷般暴斩向索利的腰腹，索利手中的红枪侧挡，巨剑狠狠地斩中红枪中段，爆出强盛的能量光芒，两方都被巨大的反震力震得身影飘退百来米。
    “住手！在下石明钟，兄弟的身手相当了得，可否交个朋友？”剑枪相撞后，青年中将垂下巨剑看着索利微笑道。
    索利与他冷冷地对视半晌，面无表情道：“索利！”
    “原来是索兄，呵呵，领教了，奈何时机不对，有机会当与索兄再杀一盘分出胜负，呵呵，军令如山，明钟先告辞！”石明钟深深地望了索利一眼点头闪身跟着舰队撤离。余下二十三名高手也一言不发在跟在他身后闪身而去。一下子就剩下索利一人。
    索利双目紧锁在石明钟魁梧的背影上，缓缓地将红枪幻回体内。
    这石明钟的实力绝对不输于自己，如果真个与他对干，还是他的赢面较高，只是他方才处处留有余力，大凡像他这样的高手自尊心极强，摆明是不想以众欺寡，但索利也不是吃素的，石明钟早从索利的招式中看出这是一个以攻为守的孤傲战士，红枪闪动间霸气横溢，不是你死就是我活。
    事实上，索利与石明钟争夺的是那二十三名次一级高手的性命，索利想杀那些次一级的高手，而石明钟则是保护他们每一个人的安全。那二十三个次一级的高手，表上是在进攻索利，但与索利至少差了两个“星阶”，大部分是七阶恒星战士，以索利那迅若光影的速度半秒内就可以杀掉五六名，但有趣的是石明钟并没有叫他们撤退，而是保护他们不伤在索利的红枪下，斗了这么久，石明钟居然能保证每一个人都在索利的红枪下全身而退，由此可见他的高明，但那二十多名恒星战士也不能说是毫无攻击力，毕竟人数上是占优的，这一局到底谁输谁赢想必只有索利与石明钟才知道。
    “石明钟！？索老弟够狠！听说这家伙是石海老鬼的私生子，在星爆岛内相当有名，星系盘等阶比他老爹还厉害。”普朗克罗闪到索利身边，望着石明钟的背影道。
    索利闻听不答，扭头看向远方的红色血螅团。
    “裤叉的，不知道陈老弟现在怎样了，我打赌这家伙死不了！”连大巫堡都奈何不了陈飞，普朗克罗对陈飞信心十足。
    “小猫头，你看到没有？他们好像停战了？”通过对能量的感应，陈飞发现舰队撤退了，可恼人的血螅族还是阴魂不散地包围着自己。
    “哇哇……是这样的…人类飞饼不讲义气啊……我的酒没有了……”小猫头大感失望。只有人类与血螅族打起来，它才有与蠢师兄讨价还价的砝码。
    “阿飞！阿飞！你听到没有，我是哥达！”哥达熟悉的声音突然撞击陈飞的耳膜。
    “老达？！你在哪？我听到了！”陈飞一怔道。
    “终于通了，我现在在总指挥部通过‘虚空声波’与你通话，我很安全，你现在不要动，听我说，那些外星异族仿佛是在保护你，你向后飞行看看它们会不会跟着你！”
    “好！”
    陈飞驾着飞剑向后飞了十来公里。果然不出可达所料，那些血螅族也疯狂地随着陈飞撤退，陈飞飞到哪它们就跟到哪。
    “老达，有没有搞错，我甩不掉它们！快想想办法。”
    “呃……办法我暂时还没有想出来了，不过，你不要慌，给我一点时间，我一定能想出来的，在你右侧三点钟方向千分之一光年处有一颗无人的小行星，你先到那里休息一下，让我想想办法。”
    现在的陈飞是绝对不能回到银虾跳跃喝酒聊天的，他一来，血螅族必会跟着他到达行基，非闹得行基大乱不可。因此暂时只能将他“放逐”在无人行星上，以策万全。
    交待完陈飞，哥达又将声波照准索利发射。
    “索利，我是哥达，你听到了吗？阿飞没有危险了，根据我的观察那些外星异族是绝对不会伤害他……唉…你没有事吧……”
    说完这些哥达都不知道接下来说什么好，索利根本不会听自己的。
    “石老元帅，先前多有得罪，还望您大人不记小人过，但我可以向您保证，阿飞绝对不是一个以杀人为乐的人，刚才攻击行基一定是有原因的，还希望您能给我时间解决。”切断通讯，哥达转向身后的石海认真道。石海能让他进入指挥部重地直接与陈飞说话，他十分感激。
    “银河亲王客气了，呵呵，再怎么说你小鬼也是银河亲王嘛，我老头要给你面子的。对了，传我帅令，七、八大队包围三十一号行星。嘿，银河亲王，我们客气归客气，但监视还是免不了的，我老头总不能让跟随自己多年的儿郎冒险吧。”
    “石老元帅说笑了，只要老元帅不攻击阿飞就成。”哥达感激道，但脸上却涌起无奈的苦笑，丝毫不懂的掩饰什么，心里的想法就那么清晰地表露在脸上，让人一看就明白他真正的想法。天真的哥达根本没有什么城府可言，但哥达这样的表现落在石海等人眼里却涌起高深莫测的感觉，银河亲王会是个这么简单的人吗？！如果真像眼前这么简单，他老兄必将会在贵族间的斗争中死无葬身之地。
    当哥达退出指挥部时，查德与龙牙还被人挡驾在指挥部外不让进，查德火大之下在那破口大骂，大意是要摸掉舰队所有女兵的大咪咪，打架他是不敢的，指挥部重地像查德这种级数的“低手”多如牛毛，开打只有送死，骂骂人过瘾倒是可以的，不过那些士兵就像石雕一样，面对查德扑天盖地的“摸咪咪声”，硬是目不斜视就连眉头都不皱半下，由此可见石海舰队的训练有素。
    但是龙牙却在一旁尴尬得要命，再怎么说自己也是堂堂金龙宫的金阶侍卫，现在却沦落到听人在表演骂人之术，这算什么事嘛。如果他亮出金阶侍卫的真实身份，一定能进入指挥部，可他现在只是一名银河亲王的跟班，自当别论。
    见哥达退出指挥部大楼，龙牙长吁了口气，赶忙闪到哥达身边，逃命似地跑了，这脸丢大了。
    “摸咪咪喔，你们两个王八蛋跑什么跑？老子还没有骂过瘾呢，咪咪的，算了，有机会再继续，咪咪的，麻烦你们以后配合一下行不行，再怎么说我骂得也很好听的啊，不给掌声，也总要给个怒目相对嘛，怎么就一点素质都没有，咪咪的，你们这样对老子很不礼貌的懂不懂，真是的……”





    正文 第一百三十章 血的忠诚
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:10 本章字数:8506

    出乎陈飞意料，哥达所指点的无人行星并没有想象中的荒芜，反倒还有大气层、海洋与种类丰富的动植物，这样一座行星肯定能定义在移民星的范围内，但是她的星域位置极度不理想，处于银虾跳跃窗的入口附近，跳跃窗附近常年驻扎舰队，战事不断，移民到此就等于自杀。而对于舰队来说，这行星离跳跃窗又太远了，如果用来当行星基地位置又不够理想，因此这行星虽然自然生态相当出色，但派不上大用场。
    陈飞驾着飞剑一头扎进底下茂密的森林里，还没有来得及呼吸几口新鲜的空气，成群的血螅族就像红色暴雨般洒向森林里，而后分泌出有如液体炸弹般的黏液，将方圆近万公里的动植物炸成飞灰，轰隆不绝于耳，弄得乌烟瘴气。对它们来说，凡是有生命的东西都不能接近“主人”的一万公里内，否则后果自负。
    陈飞郁闷不已，转又拔空而起，滞在空中看着底下好端端地一片森林在转眼间就变得一片荒芜，心下大感啼笑皆非，他娘的，这算是保护自己吗？如果底下是高楼大厦，估计也会被这些怪物给夷为平地。
    “哇哇滴…蠢师兄你完蛋了…我要向师傅告状……说你带领怪物杀了好多生命还不给我酒喝…吱吱……”小猫头蹲在陈飞肩膀上大乐道。
    “看来你这家伙是皮毛过长了，正好拿你做下试验！嘿嘿。”陈飞言罢闪电般伸手，一巴掌拍向小猫头的身子。
    措不及防下，小猫头被拍得哇哇怪叫地射向血螅族，果然，小猫头离开陈飞的肩膀后，血螅族毫不客气地喷出黏液向它攻击，吓得它赶忙利用超光速逃命。
    “哇哇滴，蠢师兄欺负我……”
    “你不是好端端地回来了吗？这叫舍不得孩子套不着狼，看来你是不会懂的了……娘的，这些怪物看来是对本少爷很有意见啊。走又不走，打又不打，老跟着算是什么玩意嘛，他娘的，看样子那九丘王老兄曾经非礼过它们的族类，呵呵……”
    趁血螅族忙着“清理”森林的机会，陈飞微一沉吟，异想天开的驾着飞剑狂飙，妄想逃跑，可血螅族反应比他还快，见他一动迅速地离开森林，轻轻松松地追了上来，如今陈飞内息耗尽，连元婴也消散殆尽，体内只剩下一颗金丹，论速度哪是血螅族的对手。
    逃了半晌，最终停在行星的洋面上空，望着满天的“红影”暗自郁闷不已。这些血螅族没有眼耳口嘴抑或体毛，怎么看都像一条深红色的软体生物，但肯定有它们自己的语言进行交流，它们集体发出的“鼓噪声”就是明证，要想再深一步掀开它们神秘的面纱，只有等哥达的研究结果出来。
    目前最麻烦的还不是这些红色怪物，它们至少不会攻击自己，但身上的紫烈斗甲就比较让人头痛了，自从感应到血螅族的能量后，它居然会有自己的思想？！记得普朗克罗曾经说过，人类是有生物电的，当那种代表生命的生物电消失时这人就算真正地死亡，在自己的理解里那种特殊的“生物电”就是魂魄抑或元神，也许紫烈斗甲上面有九丘王留下的生物电，当受到这些红色怪物的声波刺激时，那些能量就突然强烈起来，弄得自己心神大乱。
    紫烈斗甲就像一枚炸弹，随时都有可能爆炸，如果自己没有金丹压制它，后果不堪设想，念至此陈飞终于冷静下来，开始凌空浮在海面上调息。
    事实上，陈飞猜得没有错，紫烈斗甲上确定有九丘王留下来的那种特殊的“生命电”，如果星爆战士屠烈在，他就知道陈飞现在所想的那种特殊生物电就是被龙风定义为“思想能”的玄奥能量，四大星爆战士中，也只有龙风悟出了“思想能”的秘密，换言之，他老兄的功力已经到了创造生命的地步，陈飞等人所见到的能将被单幻变成活鱼的“龙门玉”就是他的兵器。但与人类比起来，鱼的“思想能”还是比较简单的，龙风到底能不能真得创造出人类，想必只他自己与他身边的人才知道。
    青玄诀全力展开，空间中的能量从头顶的天灵穴与脚底的涌泉穴狂涌而入，但让陈飞大吃一惊的是，穿在肉身上的紫烈斗甲居然也有能量向自己体内狂涌而入，而且速度快得惊人。
    骇异下睁眼一看，又是为之目瞪口呆，那些红色怪物围成一个大圈，从它们身上发出一道道血红的光芒，全部都聚焦在自己的紫烈斗甲上，染得紫烈斗甲一片赤红，通过紫烈斗甲又不住地渗透到自己体内，增强内息。
    感觉起来，它们是在自我牺牲。这些莫明的能量到了自己体内后，金丹几乎是在同一时间将它幻变成青玄劲。
    “小猫头，你看它们是不是疯了，居然把能量传输给我？！”
    “哇哇滴……别吵…正睡觉呢……蠢师兄你快快弄点金光出来…那些金光好舒服滴……”小猫头此时正团缩着身子悬浮在陈飞头上打盹。
    “滴你个头！你说它们给我能量，要是我不要它们会不会感到很没有面子，然后就攻击我，唔，我想有这个可能，娘的，不要白不要，我收下了，呵呵。”陈飞自嘲地挠挠后脑勺，闭目运功。
    这一运功体内能量补充得更快，照这速度下去，用不了一个月时间就能将内息调到饱和状态。
    血螅族的数量一只只地在减少，它们都化成了红芒消没在紫烈斗甲上，也许对它们来说，能成为“主人”的一部分是种荣幸。
    “看到没有？！陈飞老弟又在吸收那些怪物的能量，死裤叉的，他老弟好像什么属性的能量都能吸收，看样子，他老爸一定是杂食动物，索老弟你说呢？索老弟……呃！？”
    此时索利与普朗克罗已经小心翼翼地靠近到陈飞所在的行星，普朗克罗通过星际罗盘看着陈飞大发感叹之时，哪想到索利微一沉吟就翔星向浮在海面上的陈飞。在他们身后，飞碟群也到了，结阵滞航在行星外，只要血螅族稍有异动，他们就会毫不考虑地动手开打。
    “索老弟，你疯了，不能再近了，再靠过去那些红色怪物肯定会把你散空个干干净净，喝！？你想干什么！？”
    索昨二话不说幻出斗甲倒提红枪，破空杀向云团般浮在海面上空的血螅族群。
    在普朗克罗的瞠目结舌中，索利很快就与成群的血螅族短兵相接，一下子就被数以万计的血螅族包围，瞧起来索利就像身陷红云中，已经看不到他的身影。
    红光四溢，索利只在红云中坚持了二十秒左右，就开始奋力突围，但血螅族数以万计，一旦被缠住哪那么容易脱身。
    眼看索利就要被炸成游离分子，普朗克罗大惊下也顾不上许多，双手暴推，一颗能量球狠狠地射向血螅族，趁着爆开的一丝空隙冒死闪身而入。一把抓着索利的右手忙不迭的退回。
    就这么一闪一退间，普朗克罗胸前的肚兜战甲上已出现焦黑的迹痕，方想抱怨，又吓了一跳，原来自己抓回来的只是索利的断臂，而索利也已趁着能量球爆炸的空隙，闪电退回，身上的斗甲被血螅族的黏液炸得破破烂烂，右臂齐肩而去，脸面焦黑整个下额骨被炸得荡然无存。
    见敌人溃逃，血螅族也不追击，依然在以陈飞为中心的几万公里内绕游。
    “索老弟，你这又是何苦呢？”普朗克罗甩到断臂，闪身到索利身边苦脸道。
    索利不答，运用重组元素术修复肉体上的创伤与斗甲，将星系盘调匀，又一次扑向红云一般的血螅族。
    结果与上次差不多少，只坚持了十来秒功夫，普朗克罗又得冒死相救，两人又闹得个灰头土脸，被蚁群般的血螅族炸得溃败而回。这一次普朗克罗伤得不轻，自己也要调元，可还没有等他缓过气来，索利修好了斗甲又扑向了血螅族群。
    “妈妈呀，我不玩了，呜呜……”
    普朗克罗痛苦地呜咽一声，又闪身去救索利，这一次他学乖了，救回索利后，拔身就逃，心想：老子逃远点，看你老弟还敢不敢一个人去送死！
    “啊？死裤叉的，你老弟还真去送死，你吃得消，我吃不消了！”见索利调匀内息后，再一次扑向血螅族群，普朗克罗都要哭了。
    有过几次失败的经验后，被索利摸到点门道，利用血螅族不肯离开陈飞的弱点，在外围开打，这样一来，围住自己进攻的血螅族就比较少。不用普朗克罗来帮忙，看情况不对的时候，自己就可以保命而退。
    索利一次次地尝试，每次都被血螅族炸得面目全非，而后退出，再调息后攻击。普朗克罗这下总算是看明白了，原来索利这家伙是在拿这些怪物练功，真亏他想得出来，屡败屡战，而且每次都差点送点小命，死裤叉的，现在主宰银河系到底是什么样的人类，居然拿小命来升级！？如此下去，自己迟早要被他与陈飞给玩死。
    在包围行星的指挥舰主屏上，看着索利一次次冲击红色怪物，石明钟脸上露出古怪的笑意。
    “那家伙到底想干什么？”副官傻眼道。
    “我只能说他蠢，***，传说银河系的家伙都是末开化的土著，末将这次总算见识了，宇战之道重在洞察敌我，当战则战，当断则断，方能明察战局，百战百胜，这家伙如此不自量力，救回同伴的机率等于零，以末将看他不是疯了就是蠢货，不提也罢……”一名年轻的中校借机大言不惭地卖弄起自己的兵法来。
    石明钟微笑道：“那以王中校的意思索兄应该怎么办呢？”
    中校闻问一脸得色，想也不想的断然道：“一字日：撤！留着青山在，他可以向我们请求支缓！”
    “说得好，呵呵，从现在开始，你官降三级，终生不得踏入指挥舰一步！”石明钟轻描淡写道。
    “将军！？”年轻中校闻言如中雷噬，一时间傻在当场，自己可是严格按照兵法来的，哪里说错了？！
    “如此饭桶，本将都不知道你是怎么臻升到中校之衔的，给本将滚！”石明钟冷喝道。
    “是……将军！”
    年轻中校灰头土脸的退出后，石明钟双目亮起电芒，在身旁的众将脸上一个个地扫过来，淡淡道：“军人需要的是一种气质，而不是照本宣科的死兵法。”
    众将听得面面相觑却不知道他在说什么，但从石明钟坚定的眼神中，似又看出了一丝什么东西，具体是什么他们又难以用言语来表达，“领悟力高的哥们”已知道什么叫伴君如伴虎，言多必失，自己以后还是少说话为妙，老王就是自己的榜样啊。
    索利在那不断地冲击血螅族借以提升自己的实力，最痛苦地莫过于普朗克罗，他怕自己走了，索利这家伙真把小命给丢了可怎么办，但是老呆在这里也是无聊得紧，弄得走也不是，不走也不是，就在一旁傻呆呆地看着。
    “索老弟，我这次不跟你开玩笑了，我真要走了！呜呜……死裤叉的，你老弟听到没有，就算是没听到也要吭一声嘛，真是的。”看了好几天，普朗克罗实在是受不了了。
    索利此时正与几百只血螅族干得起劲，哪有功夫理会他。想必就算是听到了，以索利的性格也不会吐出半个字。
    这时，一个光点从列阵在行星外围的飞碟帅舰上逸出，迅如流星般地射向普朗克罗。
    用不了几十分钟“光点”到了普朗克罗身边，原来是一身军装的石明钟。来得就他一个人。
    “嘿，明钟小子你来得正好，我正无聊着呢，打个商量如何？”普朗克罗一下子来劲了。
    “阁下请说，只要小弟办得到的，一定帮你，呵呵。”石明钟泱泱大度的微笑道。他也不多问，虽然普朗克罗模样只是个无知的小童，但不用问也知道，他老兄是运用幻身术将自己变成个可爱的小童。
    “那就太好了，你传个命令回去，派人送点好酒好肉过来，呵呵。这事不难办吧？”普朗克罗涎脸道。
    石明钟一怔，随即点头道：“确实是不难办到，呵呵。”
    末见石明钟如何动作，几乎就在他话音方落的同时，就有一艘无人小型运输舰脱离舰群破空而来。
    无人运输舰上果然都是好酒好肉，普朗克罗怪叫一声，闪进舰内把食物都搬到舰背上，就那么把舰背当成地板，坐在上面大吃大喝。
    小猫头原本悬浮在陈飞头顶上睡觉，它似乎对美酒有种特殊的感应，怪叫一声，利用超光速突兀地出现在舰背上，动作娴熟地抓过一瓶美酒大灌。
    “超光速！？”石明钟与普朗克罗几乎异口同声地惊呼道。
    “哇哇滴，有酒喝也不通我一声……不上道啊……”小猫头顾自吱吱怪叫，它似乎还没有发觉石普两人的震惊。
    “你不要看我，裤叉的，我只知道这怪物好像是陈老弟养的宠物，超光速开什么玩笑，陈老弟到底是不是人类！？”见石明钟向自己瞧来，普朗克罗苦脸道。
    “哇哇地，你人类才是蠢师兄的宠物……小心我告诉师傅你诽谤我…哇哇滴你人类见过这么可爱的宠物吗……”小猫头翻翻白眼，不服道，可听在普朗克罗与石明钟耳里则成了一连串吱吱地怪叫声。
    “猫猫乖，来，让我摸摸……”普朗克罗探手小心翼翼地伸向小猫头。
    “摸个咪咪哇……”小猫头怪叫一声，爪子一甩，被它喝空的酒瓶子闪电般的砸向普朗克罗。看样子，小猫头被查德那家伙教坏了，也要学人摸咪咪！
    措不及防下，普朗克罗被空酒瓶砸个正着，而让他惊异的是，酒瓶中还蕴含着一股冰寒的能量。但他也不是好惹的，火大下一个闪身就扑向小猫头，可惜他的速度与小猫头比起来实在逊色太多。普朗克罗牛脾气上来后，大有非追到你这怪物不可的拼命架式。
    看着一人一猫就那么忘情的在飞碟上追逐起来，当自己不存在般，石明钟心下大感啼笑皆非，这到底是一群什么样的人？居然能将受苦变成(手机小说网wap.１6k.cn)一件乐事，他们都是来自银河系吗？
    突然之间，石明钟向往起被贵族中人鄙视的银河系来。朝着正与几百只血螅族斗得难解难分的索利运功大笑道：“索兄一个人练功不觉得无聊吗？石某也来插上一脚，哈哈！”言罢身影倏亮，银白色的斗甲与雪白的巨剑已在高速行进中幻到手上。
    没有任何破空声，雪白的巨剑似缓实快地将一只在外围绕游的血螅族拦腰斩成两段，血螅族拦腰而断后蓦地从断口喷出红色的雾气，那些雾气蕴涵着强大的能量，一下子就炸得银白的斗甲一片焦黄，此还末了，上百只血螅族就像嗅到血腥的鲨鱼般，群起而攻，将他围了起来。
    “索兄，果然是有点难度的，哈哈。”石明钟身影不停，仗着高明的身法在血螅族群间闪挪，神态自若。
    “白痴！”索利睥了哈哈大笑的石明钟一眼，冷冷道。
    石明钟：“……”
    经过长时间的对战，索利已经对血螅族有了大概地了解，它们全身都由爆炸性的液态能量组成，像石明钟这样以硬对硬根本无济于事，最好的办法是将它们的能量吸入体内转幻，变成自己的能量。
    因此现在的索利已经不像开始时打得那么火爆，手中红枪皆是举重若轻，只在血螅族身上轻轻一点，就借着红枪与血螅族身体接触的刹那，通过红枪把血螅族的能量吸入丹田内的星系盘中进行炼化。
    要炼化血螅族的能量，开始时是办不到，吸入丹田后，立即与自己的能量起了冲突，能量鼓荡涨得经脉欲裂，索利都不敢吸收太多，但经过多次的尝试与参悟后，终于被索利摸到点门道，那些能量进入自己体内后，与自己的能量相撞从而产生爆炸，但爆炸后就会变成另外一种属性的能量，控制自己的能量进行第二次爆炸后，能量属性就会变得越来越像自己的能量，如此反复爆炸，大约是十来次后，就完完全全地变成了自己的能量属性。
    这方法一般人就算是知道想必也没有勇气尝试，试想一下，吸收异能量，让它在自己体内与自己的能量相撞从而产生爆炸，不但要承受肉体上的痛苦，如果血螅族的能量吸收的过多，发生肉体承受不了的大爆炸，必会炸个死无全尸。
    如此练功不知道说索利狂好，还是蠢好，让能量在自己体内反反复复地进行爆炸，这简直就是一种酷刑，一般人就是听着都会心寒。但不可否认，索利的能量正在逐渐地增长中。
    由于陈飞的介入，战事总算暂告一个段落，作为统帅石海要忙着统计伤亡、整修战舰、修茸行基上被破坏的防御工事。而在实验室的哥达一点都没有银河亲王架子，身穿白色的防腐衣，亲自动手做实验，几天相处下来，当他助手的几位博士都对哥达另眼相看，就凭他这份执着与严肃认真的态度就知道银河亲王绝对是个优秀的科学家，并不是做做样子，如假包换。
    “管博士你们快过来，实验结果出来了。”哥达从实验桌上抬起头兴奋道。
    三位博士闻言相对一眼，不以为意地凑过去瞧个究竟。
    哥达现在所研究的是血螅族的残片，血螅族的残片不同于大巫堡的活性分子，它们不会繁殖与分裂。
    “实验结果证明，这些红色生物体内没有神经，也没有骨骼，可以定义为液体生物，它们的液体躯体如果采集起来，再经过处理，用在磁浮车上必是相当理想的动力源，因为它们无污染，而且一小滴液态躯体都可以使普通滋浮车行使几千万公里。”
    三位博士听得啼笑皆非。
    “咳……难道我说得不对……”见三人神色古怪，哥达有些不好意思道。
    “亲王阁下说得都是事实，但是……唉，我们的研究结果大多是针对军用的，民用嘛……”管博士的意思很明显，民用根本不关他们的事，试想一下，你要是告诉石海这些怪物可以当磁浮车的动力源来用，石海非气得骂娘不可，开什么玩笑，养着你们这些王八蛋难道是用来弄磁浮车兜风的吗？！再说了，三人也不是白吃饭的，对血螅族的研究早就有了更深层次的结论，哥达所说的无神经、无骨骼，三人在战事一开始时就知道了，可说毫无建设性。但也不好打击哥达的信心，再怎么说人家也是来自银河系的土著，得出点结论也应该要让他得意一下，咱们要保持风度。
    “原来是这样……我还以为你们不消灭红色怪物是想提取它们的能量用作它途……”
    “难道亲王阁下有消灭它们的办法？”管博士微笑道，心里却大感不屑，自己三人都没有办法，难不成你这只有小学生水准的家伙能弄出花样来。
    “这个我还不敢肯定，我发现它们的能量属性近似于我们银河系上一种名叫‘黄枯草’的植物，这些植物进行光合作用时产生的能量就与红色怪物的能量差不多，只要与‘青藻’中提取的汁液进行融合，它们就会变成另外一种能量属性。这试管里的青色液体，就是我合成的青藻汁液，将它倒入怪物的残片中，大家来看……”
    红色液体是血螅族的残片，当哥达将合成的青藻汁液倒入后，在几毫秒的时间内就变成了一种乳白色的液体，再进行化学分析，发现这些原本居有强烈爆炸性的红色液体，完完全全地变成了另外一种毫无威胁性的普通液体。
    三位星爆宇宙岛的高级能量学专家一时间为之面面相觑。
    “亲王阁下，您到底是能量学家还是化学家？！”管博士傻然道，称呼也用上了“您”的尊称。
    要知道能量学家与化学家的区别可是太大了，能量学家可以说是科学界中最令人尊敬的高级专家，而化学家在星爆岛的地位就比较抱歉了，有人讽刺他们是一群糕点师傅，只会把一堆面粉通过化学反应折腾成糕点。
    哥达闻听大感不好意思，尴尬道：“记得我的导师说过，能量学与化学是分不开的，要知道研究对象的能量属性，就必须先从它的化学分析上入手，咳……我是不是有点傻……”
    三人听得为之汗颜不已，也许自己等人一味地追求能量，舍弃了某些最原始的东西。
    “我想拿这些合成的青藻汁液去试试，也许就能成功的救回阿飞了。”救回陈飞才是哥达的出发点。在他的想象中，阿飞现在陷入水深火热之中，只要有一分成功的机会自己都要立即去尝试。
    用不了一个小时，用来装载青藻汁液的导弹就已经完工，只要将导弹送入血螅族群中，再引爆，那些青藻汁液就可以扩散，弄得跟化学武器差不了多少，最妙的是，青藻汁液只对血螅族产生作用，不会伤害到深陷在血螅族堆中的陈飞。
    向石海通报后，石海并没有刁难哥达，并且还为他准备了一艘飞碟用来运载“特制导弹”。
    陈飞与血螅族所在的行星上，几乎什么都没有变，他还在血螅族的团团保护中调息，在外围，索利与石明钟拿血螅族忘情的练功，普朗克罗好像与小猫头成了“自己人”，一人一猫坐在飞碟背上拼酒，在行星的域空中，七、八两个大队几万艘战舰严阵以待。
    飞碟内，管博士对着主屏向七八大队的副指挥官亮出石海首肯的“通行证”后，副指挥官二话没说，立即命令舰队让出一道通道容哥达等人的飞碟通过。
    “索利这家伙果然是疯子，摸咪咪喔，小猫头怎么与一个小鬼在那拼酒？咪咪的，你们继续，老子去看看……”
    飞碟靠近后，查德丢下一句话，开启舱门直接利用翔星术向在飞碟背上的普朗克罗与小猫头飞去。
    当着银河亲王的面，查德如此没大没小，哥达与龙牙都已经习惯了，管博士三人觉得有些不可思议，他们显然是将查德当成哥达的亲将了。
    听说哥达要发射什么导弹救陈飞，索利带头离开血螅族外围，后撤到普朗克罗所在的飞碟上，哥达本还以为肯定要与索利费一番唇舌，哪想到他如此配合，连索利这么难侍候的家伙都撤了，再亮出石海的“通行证”，石明钟自然也乖乖地撤到飞碟上。
    “三位博士，我们开始吧！希望能成功……”到了关键时刻，哥达不禁有些患得患失起来，虽然在实验室时青藻汁液能奏效，但这可是在血螅族堆中，还不知道会有什么后果，如果血螅族被“特制导弹”给激怒，从而舍弃陈飞狂攻，后果就不是哥达所能左右了。最好是与估计的那样，血螅族还会像以前一样拼死保护陈飞，不肯离开。
    长五十七米，通体银白的“特制导弹”在哥达的患得患失中，如一道经天而过的银光般，一头扎入“翻涌的红云”中。





    正文 第一百三十一章 破茧
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:11 本章字数:5008

        
    “特制导弹”在众人的期待中，在血螅族堆中无声无息的爆为火团，里面装载的青藻汁液有如光芒般四下辐射。
    沾到青藻汁液的血螅族发出吱吱地惨叫声，点点青斑在它们血色的躯体上不住的幻大，没有中招的血螅族听到同伴的惨叫声，疯狂地聚过来，像是要用自己的身体去扑灭同伴身上的青斑。哪想到这些“青斑”就像病毒一般，一旦沾上自己的身体，自己也要被感染。
    “我们成功了！”飞碟内，管博士盯着主屏激动的呻吟道。
    血螅族翻涌如潮，青斑就像瘟疫在它们身上蔓延开来，不是盲的，就知道青藻汁液奏效了。但它们依然不肯离开陈飞，大有死也要死在陈飞的身边的架式，这对舰队来说是好事，但哥达心里却五味杂呈，这是怎样的一群生物啊，团结、忠诚，它们根本没有伤害过阿飞一根毫毛，甚至还可以说拼死护着阿飞，自己是不是做错了什么……
    一丝似哀求又是惶恐的思绪，毫无征兆地传入陈飞的思绪中，深度调息的陈飞浑身轻颤，惊异地睁眼出定，入目的情景不住使他目瞪口呆，血螅族居然被什么东西给感染了。
    又有一丝哀求的能量波传入自己心湖，陈飞这才明白，那些扰乱自己运功的思绪就是传自这些血螅族身上，它们不会说话，但可以通过一种特殊的能量向自己传达它们的意思。
    “娘的，怎么会这样！小猫头你死哪去了？”
    “哇哇…...蠢师兄我来了……”陈飞肩膀上一亮，小猫头醉熏熏地出现在眼前。
    “这到底怎么回事，它们怎么了？！”
    “哇哇滴……哥达人类放导蛋了……就成这样了……”
    “是老达！？呃……”又一丝哀求与痛苦的能量波撞击自己心神，陈飞忙道：“你快去对哥达说不要再放了，我没事，这里让我来解决，快去！”
    “哇哇…为什么老是我跑腿的……等一下我们要成交酒啊…蠢师兄不许耍赖……”小猫头抱怨完，闪身消失。
    感应到这些血螅族的痛苦与迷茫，陈飞一时间也为它们着急起来？它们居然能为了自己甘愿献出能量与生命，要是不帮它们的话，自己一辈子都会良心不安？！
    当下也顾不上许多，糊里糊涂地闪身过去站到一只血螅族背上，就用手死命地去擦那些青斑，可让人失望的是根本擦不掉。着急下幻出飞剑就像动手术般去挖血螅族身上的青斑。
    这一着果然有用，挖下来的青斑，脱离血螅族的身体后，就变成乳白色的液体飘浮在虚空中，而且血螅族乖地不得了，任由陈飞在自己身上挖孔，硬是动都不动半下，可是血螅族数以百万计，这样一只只地给它们“动手术”，都不知道何年何月才能好。
    灵机一动，将能量注入飞剑中，拿飞剑去“烫”血螅族身上的青斑，感觉起来，就像是在给血螅族消毒，如此一来速度果然快多了，并且还发现一个有趣的现象，周围的血螅族不住地向陈飞聚来，沐浴在飞剑的紫光下它们身上的青斑慢慢在消失。
    既然自己的青玄劲有效，陈飞索性将能量透剑而出，形成一道粗几十米，长约几百米的紫色光柱，那些血螅族就像沐浴圣光一般，争先恐后的扑向紫色光柱。
    一会功夫陈飞就感觉到不对劲，血螅族扑入飞剑射出的紫色光柱后，居然就没有一只出来，只入不出，因此空中血螅族数量越来越少。惊异下收回能量撤下光柱一看，不禁为之傻眼，原来那些血螅族扑入光柱后，就那么在光柱中凝聚在一起，形成一只红光迷朦的光茧，
    紫色光柱收回到体内后，那些血螅族还向正中的“光茧”狂涌而入。
    用不了几十分钟时间原本数以百万计，就像云团般集结在行星上空的血螅族全数涌入只有三米长的红色小光茧中。到最后出现在众人眼前的只有一只怪异的光茧，看起来仿若一只巨大的蚕茧。
    出现这异状，不但陈飞看傻了眼，哥达等人更是摸不得后脑勺。
    但接下来的事，更让众人脑袋一片空白。
    光茧嘞嘞作响，表面裂起丝网般的裂痕，一只长两米，背长一对蝴蝶般彩翅的怪物，浑身光溜溜地破茧而出。
    “摸咪咪的，好大好坚挺的咪咪啊！”看着显现在主屏上的“怪物”，查德在飞碟内情不自禁地发出赞叹。
    这是只半人半蛇的怪物，披肩红发，根根粗如筷子，它有一对漂亮的眼睛，瞳孔是红色的，耳朵小得像两只小孔，上身看起来像一个三陪女郎，胸脯相当之丰满，下身本应该是玉腿的地方，它就剩下一巨蛇般的尾巴，背上还有一对彩蝶般美丽的翅膀，怪物身上还散着一股奇异的幽香，闻起来令人神清气爽。
    如果不看它的下身与背部的翅膀，还是个九分像的人类美女。
    怪物破茧而出后，低垂着头乖乖地浮在陈飞身前，像是在默默地敬礼。
    “咳……你好……请问发生什么事了……”陈飞回过神来看着眼前的怪物有些语无伦次。
    “非啦！”怪物抬起头念了一声陈飞听不懂的怪语，秀目内溢满崇敬与激动。
    “喝……你能听得懂我说得的话吗？”陈飞试探道。
    怪物闻听满脸迷茫。根本听不懂陈飞在说什么。
    这时，呆在飞碟上的普朗克罗、查德、索利等人兴冲冲的地翔星过来了，查德双目盯着怪物的胸部，咽口水道：“阿飞哥，你先闪一边去，对付雌性动物老子是专家，嘿嘿。”
    查德等人的到来，怪物露出浓浓地敌意，一个闪身挡到陈飞身前，怪发飞扬，想必只要有一个小小的误会，它就要对众人发起攻击。
    “你们先别靠过来，她好像不喜欢你们。”陈飞忙道。
    “摸咪咪的，阿飞你老哥是不是太夸张了，不要以为有漂亮胸脯的动物都喜欢你，哼哼……”查德色迷心窍，不理会陈飞的警告，闪身排众而出。
    “不要过来！”陈飞想喝止已经太迟了。
    这还没有接近到陈飞与怪物的一百米内，就像会超光速般，怪物倏地出现在查德身前，尾巴一甩直接将查德抽得惨叫一声，身影如炮弹被倒送而回，幸亏索利动作快，伸手一把抓着查德的脖子，这才没有被怪物一尾巴抽得飞出行星外。臻达一阶恒星战士的查德，在怪物手底下根本没有丝毫反抗之力，不只是陈飞看傻了眼，索利也是看得心下剧震。
    怪物轻轻松松地搞定查德后，又闪到陈飞身前，双目狠狠地在众人脸上扫来扫去。
    众人一时间傻在当场。就刚才怪物表现出来的速度而论，在场的除了小猫头，包括陈飞在内没有人能及得上它一半的水准。
    查德被抽了一尾巴，瞧起来就像被霹雳闪过一般，浑身一团乌黑，头发变成炭灰根根而落，少去他不少整理发型的功夫。
    “嘿……你不要紧张，他们都是我的好朋友，好朋友…同族……”陈飞回过神来，哭笑不得向怪物解释。
    怪物根本不知道陈飞在说什么，但似乎从陈飞的表情中看出，“主人”好像在怪自己鲁莽，不禁一脸迷茫地看着陈飞。
    “对了，就是这样，放松…放松……”
    怪物闻听更加迷茫，看看陈飞，又扭头看看索利等人，突然秀目一亮，像是听懂了什么，下身一亮，一条尾巴瞬间幻变成两条人类的双腿，背上的漂亮翅膀也收入体内，可让众人掉下巴的是，尾巴是变成了人类的双腿，但却是一双男人的腿，下身还有相当威武的小弟弟，但让人摸不着后脑勺是，它的双腿一片焦黑，就像刚被能量噬过一般。
    “咪咪喔，大……大家快看，它的下身怎么跟老子的一模一样！连小弟弟也一样啊！”
    查德身上的衣服化作飞灰，众人一看，果然一模一样，原来怪物是在模仿查德幻身，它还以为现在“主人”变成了人类，自己也要跟着主人变成人类主人才会开心。只是它上身是个女人胴体，下身与查德一模一样，百分之百是“人妖”。
    “哇哇……新品种人类……”小猫头蹲在索利肩膀上吱吱怪叫道。
    “你……”陈飞一时间都不知道说什么好，经过这么多事，他已经明白，这怪物肯定与九丘王有关系，说不定还是九丘王的姘头，它一定是把自己当成九丘王了。
    见陈飞一脸傻样，怪物又陷入迷茫，不知道自己又做错了什么，主人好像很不高兴。
    就在这时，哥达所在的飞碟也过来了。
    “阿飞，你没事吧？”
    “你不要问我，我自己都不知道有没有事？”陈飞苦脸道。
    成群的血螅族，融入光茧中脱胎换骨地脱变成了眼看的怪物，哥达也在飞碟内看到了整个脱变的过程，自己的青藻汁液，不但没有消灭它们，误打误撞下反倒帮助血螅族完成了脱变，真是始料未及，一时间真不知道该说什么好。
    “这样吧，你回到自己的星域去好不好，回家……不要再跟着我了，我不是九丘王……”陈飞指手划脚的解说道。
    “我抗议！咪咪滴，这么漂亮的美女，为什么叫它回家！”查德反问道。
    “对，我同意查老弟的意见，裤叉的，这么好的身材恰好给我当裤叉模特。我给它薪水，嘿嘿。”普朗克罗也来凑上一脚。
    “娘的，不赶它走，难道要养起来！？”陈飞没好气道，这怪物好像什么都不懂，又死缠着自己不放，以后不知道会给自己惹出什么大麻烦来，它要是到处去杀人可如何是好，最麻烦的是双方语言不通，只能从面部表情上看出它的想法。
    陈飞苦恼道：“回家你懂不懂？头大了，就算听没听懂你总也要吱一声嘛。”
    “吱……”
    怪物定定地打量陈飞半晌，突然发声。
    “啊……这么说，你听懂了？！”陈飞大喜。
    “吱一升……吱一升……”见主人终于展露笑容，怪物叫得更加起劲，模样开心得不得了。
    “好了，你别叫了，还是没有听懂，唉……”
    “只要陈兄能保证它不会伤害任何人，明钟可以做主，将它带回基地再做研究。”石明钟朗声道。
    “石将军提议甚好！我们至少要弄清楚它到底是什么生物。”管博士三人忙不迭的应声附合。
    “咪咪喔，你们这些王八蛋想得倒美，把它拿回去解剖我第一个不同意，普朗裤叉你难道同意？”
    “这个自然，除非用石海舰队的所有女兵裤叉来换，嘿嘿。”普朗克罗摸着下巴怪笑道。
    “你这收集裤叉的死变态，滚远点。”查德气结道。
    “那好，老达，我们回龙缘星如何？”陈飞沉吟半晌问道，自己此来本就是为了找哥达回去，什么舰队根本不管自己的事，而且拿怪物去研究，陈飞绝对不会同意，再怎么说这怪物对自己极为信任与尊敬，自己怎么能够出卖它。
    “好的，麻烦管博士向石老元帅转告一声，我就不去打扰他老人家了。”哥达笑道。
    “亲王阁下！？您这……石将军您看……”管博士实在是做不了主，转向石明钟求救。
    “好！预祝诸位兄弟一路顺风，小弟俗务缠身就不送诸位了。”
    出乎管博士的意料，石明钟居然十分爽快地同意放行。要知道眼前这怪物极具研究价值，管博士敢保证它绝对是星爆岛内独一无二的物种，如此重要的物种，都还没有研究就给放了，这不合乎规矩。
    看着怪物乖乖地跟在陈飞身后进入飞碟。管博士三人一时间都无话可讲。
    “三位博士我们回吧，呵呵，你们放心，父亲那边本将自会交待。”
    石明钟目送着陈飞等人的飞碟拔空离去，见三人还一副呆样，不禁为之摇头失笑。严格上说，银河亲王要带走怪物，石海根本没话讲，再怎么说，银河亲王的封号比石海亲王还金贵。再仔细想一想，以那怪物的恐怖实力，要把它关进观察室肯定要付出惨痛的代价。





    正文 第一百三十二章 三号动作
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 8:28:12 本章字数:4893

        
    飞碟内，众人看着光着身子的怪物，一时间都不知道该怎么办。
    怪物虽然不再攻击大家，但只要有人胆敢接触陈飞的身子，它还会毫不犹豫的出手，查德刚才就再次尝到了滋味，他老兄好死不死地伸手去搭陈飞的肩膀，被怪物一巴掌给拍得七荤八素。不可否认，包括陈飞在内谁都看不出怪物功力到底有多深，简直可以用深不可测的来形容。数以百万计的血螅族能量，如果都聚集到怪物身上，那它的能量就太恐怖了。
    “现在怎么办？”陈飞苦涩道。
    “首先我们得想办法与它进行沟通，如果能沟通事情就好办多了。”哥达虽然嘴上这样说，但一时之间也想不到沟通的办法。
    “我想起来了，当那些红色异族没有变成它之前，我曾经接收到它们发出的求救信号，不过现在好像没有了。”陈飞回忆道。
    众人听得直翻白眼，说等于没有说。
    “蠢师兄……你怎么不求我……”小猫头蹲在索利肩膀上，懒洋洋道。
    陈飞闻听一怔，奇道：“难道你有办法？娘的，你怎么不早说？”
    “哇哇……不成交美酒…我这么可爱为什么要成交说话…每次蠢师兄都耍赖没有酒喝……”小猫头大感无聊道。
    “你这家伙这么好的记性，我就是想赖也办不到嘛。”陈飞苦脸道。
    “那倒是…哇哇滴……那就再帮一次……”
    小猫头对着怪物吱吱地叫唤一通，怪物先是露出错愕的神色，转又看看众人，居然也发出吱吱的怪声，只要不是盲的就知道它听懂了小猫头的怪语。
    “阿飞，你倒是快问问两只非人类在说些什么？”查德看着有些着急。
    “小猫头，它说什么了？”陈飞也想知道它们之间到底在谈什么。
    “哇哇滴，很不上道啊……它居然不知道酒是什么东西……没见识……”小猫头大感失望道。
    陈飞听得差点吐血。
    由于小猫头能与怪物进行流畅的交流，接下来的二十来天太航期，众人了解到许多关于怪物的秘密。
    原来怪物与九丘王一样，同样生活在遥远的九丘星系，这一族一直是九丘王豢养的奴仆之一，供九丘王玩乐与“食用”，九丘王这傲霸王者极为欣赏血螅族忠诚不二，要不然这一族早被九丘王给玩绝种了。
    当年四大星爆战士以无可比拟的狂霸姿态联手杀到九丘星系时，九丘王的其它奴仆种族死的死，逃的逃，唯有忠诚的血螅族在它身边不肯离去，这一份可贵的忠诚深深地触动了目空一切的九丘王，运用能量将它们送离了战场，免得它们死在四大星爆战士手里，因此血螅族也没有亲眼目睹几万年前的况世大决战。
    自从九丘王被四大星爆战士联手杀得“散空”后，血螅族一直在宇宙中流浪寻找主人的下落，它们深信主人不会死，流浪期间恰好被银虾族给撞到，花言妙语就把它们骗来帮忙攻击银虾跳跃窗，要不是陈飞出现，银虾跳跃窗这次肯定麻烦大了。
    当初从屠烈手中接过九丘链时，除了老滑头普朗克罗，陈飞与索利对九丘王并没有产生多大的震憾，这时听怪物一说，才知道九丘王居然能力敌四大星爆战士，实力之强自不用多说，自己把它的残余能量凝炼成紫烈斗甲，不知道是走运还是倒霉？
    好在金丹能克制紫烈斗甲，不然自己就要成为它的傀儡了。心下正胡思乱想着，寝舱外就传来了敲门声。
    “查德老大，你老兄又有什么事？没看见我正忙着吗？门没锁，自己不会推门进来吗？”陈飞盘坐在床上头痛道。
    “主银……吱吱……”推门进来的不是查德，而一名手端餐盘，身穿皮裙的红发美女。高挑性感的身材，一双水汪汪的深蓝秀眸，但见到陈飞神态却毕恭毕敬。
    “你！？”陈飞见状大傻。
    “阿飞哥吓着你了吧，嘿嘿，这可是老子二十多天的训练成果，现在怪物已经被老子改造成美女了，来，小西西给你的主人表演一下‘三号动作’。”红发美女进入室内后，查德从她身后探出脑袋来，得意洋洋道。
    红发美女一听说“三号动作”，就像条件反射似的，立即放下餐盘，转身抱住查德激烈的湿吻起来。
    陈飞看得差点从床上掉下来。
    开始几天，怪物还有些紧张，陈飞走到哪它就跟到哪，不肯离开陈飞左右，急得索利与普朗克罗这两个别有用心的家伙无从下手，好在小猫头“很好说话”，只要给它酒喝，它就肯帮忙与怪物交流，折腾了几天，终于使怪物消除了对众人的敌意，认可了众人是“主人”的朋友，态度明显转变。
    陈飞见怪物不在与众人起冲突，也就放心的进入自己的寝舱闭关，因为紫烈斗甲使自己失去理智的问题一直困惑着他，要不是怪物的事，他早就想解开这个迷团了。
    这才几周没见，怪物不但穿上了性感的黑色皮裙，而且模样也幻成了不折不扣地人类美女，甚至还跟查德这色狼当着自己的面热吻起来！
    “嗨，我就知道你这王八蛋跑到这里来了，别表演你的‘三号动作’了，快试试‘紫裤叉’的训练成果。”这时，普朗克罗也兴冲冲地来了。看着查德想吃独食，大感不爽。
    “咪咪喔……你…少来了……今天是单日，按我们的协定，小西西得归我。”
    “裤叉哟，我的紫裤叉计划正在紧要的关头，你老弟就不通容一下吗？”普朗克罗不服道。
    “少来，没空理你……”
    “老弟，你别走，通容一下，咱们是自己人啊……”
    看着查德抱起红发美女就跑，陈飞一时间满头雾水，真不知道两人在弄什么鬼。
    两人走后，陈飞起身想追上去看个究竟，哥达就来了。
    “老达你来得正好，这到底是怎么回事？”
    哥达闻问不禁摇头苦笑。
    原来陈飞闭关后，在小猫头的帮助下，查德与普朗克罗渐渐取得了怪物的信任，两人早就对怪物心怀不轨，第一件事就是把它拉到主屏前，要它对着主屏上显示的美女进行幻身，变成一个不折不扣的人类美女，查德的要求是胸脯一定要照自己的设计来变，而普朗克罗主要是想要它给自己当裤叉模特，取位在臀部，一个要上身，一个要下身倒没有什么冲突，但接下来就出现了很大的分歧，两人都想把它塑造成自己心目中的极品，争吵了几个小时，终于找出妥协的方法，单日归查德教导，双日归普朗克罗教导。还煞费苦心的给它取了个“薛西”的芳名。
    查德进展很顺利，只用了一周多的时间，就使薛西记住了三个暗号，分别是：一号动作，二号动作，三号动作，每一个暗号都代表了一个行动，就像刚才查德喊了“三号动作”四个字，薛西就条件反射式地与他老兄热吻。
    而普朗克罗就没有那么顺利了，光要薛西习惯穿裤叉，就用了好几天时间，因为人家薛西对穿人类的衣服极不情愿，碍手碍脚地盖在身上很不舒服。
    当然了，查德与普朗克罗的成功离不开小猫头的大力赞助，每一次教导都要小猫头在场当翻译，可惜它要价太高，飞碟储物舱内的上千瓶美酒，用不了几天，就被查德与普朗克罗全都拿来付给小猫头当报酬，没有酒，小猫头爪子都懒得动一下，查德与普朗克罗没办法，只好向它解说，钱可是比酒更好的东东，你老大只要有了钱就什么美酒都有了。
    在查德与普朗克罗的“循循善诱”下，小猫头终于在自己的富豪史上写下了辉煌的开篇，它开始逐渐地认识到钱的好处。
    日后小猫头能成为宇内最富有的怪物，应该是从这一刻开始的。
    “经过这我这么多天的观察与总结，薛西的智商不下于十岁的小童，可惜它拥有的能量我始终无法查清，不过一定不会比你们任何一个差。”哥达严肃道。言下之意，它要是发起疯来，陈飞也会有大麻烦。
    “会不会是那些数以百万计的血螅能量总合呢？”
    哥达失笑道：“这绝对不可能，虽然理论上说能量是永衡不变的，但不能用简单的加减法，血螅族在光茧脱变中，起码损失了百分之九十九的能量，我估计现在薛西身上的能量不到百分之一。”哥达一口一个薛西，想必已经逐渐接受了怪物脱变成人类的事实。
    陈飞沉吟半晌，突然没头没脑的问道：“老达，从找回肉身后，我一直想问你一个问题。”
    “什么问题？”
    “咳……这怎么说好呢……你说人会不会有灵魂？”这个问题，陈飞自己都觉得有些谎唐，但自己确实有元神，而且紫烈斗甲上也有九丘王的“影子”，普朗克罗又说灵魂是什么生物能。
    “人怎么可能会有灵魂？呵呵，从能量学的角度看来，人就是由许多复杂的能量组合而成。”哥达不愧是能量学家，张口就是程序化的回答。
    陈飞哑口无言。对科学家来说，他们要的不是艺术家的想象力，而是一种孜孜不倦的求知欲，一种追求真理的精神。
    “不过，龙门玉能将被单幻变成鲜鱼的同时，又赋予了它生命，这让我一直想不透。也许你说得是对的。”哥达摊手苦笑道。
    “是啊，我就是这么认为的，我发现普朗那老淫棍说得是真的，人的灵魂真得只是一组特殊的能量，我的斗甲上就有九丘王留下来的‘思想能’，可惜屠烈不在，他应该知道是怎么回事……”
    “屠烈？！屠烈是谁？难道会是……”哥达狐疑道。
    “你猜得没错，就是他，传说中的四大星爆战士之一。”
    “什么！？”哥达听得目瞪口呆。来星爆宇宙岛这么久了，四大星爆战士的威名他还是听说过的。就是做梦也想不到，陈飞还见过几乎只存在于传说中的屠烈。
    陈飞简明扼要的道出事情的始末，哥达越听越傻，到最后几乎摒住了呼吸。
    良久，哥达苦笑道：“原来如此，难怪薛西要叫你主人，既然你的金丹可以克制紫烈斗甲，你只要把金丹凝炼到斗甲中就可以了，这问题不是很好解决吗？”在哥达看来这问题很直观很容易解决，他都搞不懂陈飞为什么会这么苦恼。
    陈飞听得郁闷不已，金丹可是自己道功中的精髓，没了它自己一旦功力耗尽，再想回元到饱和状态，怕是一辈子也办不到。
    “难道有难处？”见陈飞苦笑不答，哥达狐疑道。
    “让我再想想……”
    “好吧，飞碟三天后就要抵达龙缘八号跳跃窗了，你不要入定太久了，我先走了……”穿过“龙缘八号窗”，就可以直达龙缘星。
    既然解不开紫烈斗甲的秘密，陈飞决定采用哥达的建议，但没有像哥达所说的那样把金丹融炼到紫烈斗甲中，只是幻出金丹，把它镶嵌到斗甲的腹部。这样一来，自己还是可以通过金丹吸收空间中不同属性的能量，而且又能达到克制斗甲的目的，可谓一举两得。
    第二天，陈飞正在寝舱内熟悉着将金丹镶嵌到紫烈斗甲上吸收空间中的能量，蓦感飞碟缓缓地进行减速，心下一怔，还没有起身从床上站起来，放在桌上的天讯球倏闪，现出查德兴奋的怪叫：
    “阿飞出大事了，咪咪的，美女，绝对的美女现身了，你快到控制舱来！”
    “他娘的，你小子能不能不要去折腾薛西？”陈飞抚额气结道。他还以为查德与普朗克罗又把薛西折腾成了什么“怪模样”，自己现在功力还没有恢复，丹田内重塑的元婴还只完成了七七八八，要想臻达全功，估计还要闭关半个月。
    “咪咪喔，谁说小西了，你快来，听普朗裤叉说好像是‘望月星’的美女。”
    “望月星？哪个望月星？好吧……”





    正文 第一百三十三章 冰冷色瞳
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:32 本章字数:8339

        
    控制舱内，除了索利其它人都到了，查德正色眯眯地挑逗着显现在主屏上的白衣丽人。
    陈飞懒洋洋地进入控制舱，目光一扫主屏上的美女，也是一怔。他见过的美女也不少了，但还从来没有见过气质如此奇异的美女，玉脸不施半丝薄粉，冰雕般的脸庞上布满冷色，就像所有人都欠她几千块钱似的，初见之下，让人印象最深刻还是她那双深黑的秀眸，冷得就像一块冰，散发着冷嗖嗖的寒意有如凛冽的北风。
    这对秀眸应该是陈飞所见到第二对“色瞳”了，第一对是索利的血瞳，就算普朗克罗与魏一平这样的高手都没有练成洞穿对手心灵地“色瞳”，都不知道索利这小子是怎么练成了，有人说眼睛是心灵的窗户，玄奥的色瞳也许跟一个人的性格与意志有关。
    像这样高傲的女子特别能引起查德色狼的征服欲。用他的话，看老子摸你咪咪时，你会不会喘息。
    “你就是陈飞？”美女声音悦耳之极。
    “老姐，我从前好像都不认识你啊，更没有欠你多少钱，你找我有什么事？”陈飞伸了个懒腰，挑眉道。
    美女闻听一愕，万料不到陈飞胆敢如此跟自己说话。
    “嗨，咪咪美女，你不要生气，我知道你是来找查德哥哥的，摸下咪咪要多少钱？爽快点，你开个价吧，嘿嘿。”查德表面上色眯眯地盯着人家的胸部猛瞄，心内实则大感恼火，早在陈飞没有到控制舱时，他老兄就使尽浑身解数挑逗美女说话，可人家理都不理他，当真是伤自尊了，因此言语间很不客气。
    美女听得轻哼一声，秀目内杀机一闪即逝，冰冷道：“奉宫主口谕，希望你能到‘望月宫’做客。”
    听到望月宫三个字，陈飞等人倒是一点感觉也没有，普朗克罗则浑身一颤。看样子，普朗克罗一定知道望月宫的底细。
    “好，我同意，咪咪的，但有一个条件，到时你个大咪咪的要在席间作陪哦。”查德这色狼也不管是不是在邀请他，开口就向人家要条件。
    哥达闻听脸色不自然起来。什么望月宫听名字就很有名堂，说是去做客估计没有三四个月肯定回不来，自己都已经跟古静说了，明天晚上就可以抵达龙缘星，这样一来，自己可怎么向在家望眼欲穿的古静交待。
    似看出哥达的难处，陈飞耸肩道：“很抱歉，我们最近很忙，怕是去不了了。”
    “好！很好！”美女想必做梦都想不到陈飞会一口回绝宫主的邀请，冷哼一声，立即闪下主屏。
    “啊，美女，你别走啊，咪咪喔……阿飞哥你搞什么鬼，美女你知不知道，有咪咪摸的，真是浪费啊。”白吃白喝白嫖都不去，查德不禁埋怨起陈飞的“不理智”。
    主屏上，美女的虚拟影像退下后，显现的是一艘形如残月，浑体银白的太空船，直泻西南方的星域。这残月形太空船想必是刚才那位美女的。
    “不要怪我，要怪怪老达坏了你的好事，呵呵。”陈飞指指哥达怪笑道。
    心事被陈飞一口道破，哥达只能在一旁尴尬的讪笑。
    “摸她老妹咪咪喔，这关黑鬼什么事……普朗裤叉，你刚才死哪去了，怎么一句话也不说，难道不知道她身上穿着裤叉。”
    “想！当然想！红裤叉的，你们知道刚才那娘儿代表着什么吗？嘿嘿，我就等着你们犯错误，壮大个人裤叉的机会来了，哈，望月宫的人也敢调戏，说出去保证没有人敢相信，嘿嘿。”普朗克罗突然乐不可支道。
    “咪咪喔，望月宫是什么东西？难道是一群不穿裤叉的美女？”查德傻然道。
    普朗克罗神秘道：“告诉你们，在星爆岛内地位最高的不是龙老儿的金龙宫，而是望月宫，嘿嘿。”
    经过普朗克罗的一番说词，众人才知道望月宫的真正来路。
    确切的说，望月星以前是龙风、黄南、客萨夫人三位星爆战士修炼与训练子弟兵的行星，望月星的“望月宫”中保存着星爆岛最完整的修练功法，这些典籍都是龙风等三位星爆战士留下来的，而世世代代保存它们的则是客萨夫人的后人，一般贵族就是望月星在哪个星域都不知道。甚至有人猜测望月宫只是贵族杜撰出来的传说。
    不知道从什么时候开始，只有成为星爆岛主的继承人，才有资格进入望月星修炼与学习，现任岛主龙照就是有幸进入望月星的其中之一。这就造成了望月宫凌驾于金龙宫的超然地位，有人说望月宫宫主是岛主们的师傅，且还是客萨夫人最漂亮的孙女，也有人说望月星遍地都是美女，因为看客萨夫人年轻时的照片就长得很性感，她老人家的孙女应该差不到哪去。陈飞等人来星爆岛都好几年了，大部分时间都在修炼，除了古伯一家与普朗克罗认识的人屈指可数，要是他们肯抽时间与人聊天，必定会知道望月宫。
    陈飞居然有资格得到望月宫主的邀请，可见内中必有文章。
    普朗克罗不说还好，这一说，反倒弄得查德这色狼心痒难熬，恨不得立刻飞到望月星去看个究竟。可惜连普朗克罗都说不清望月星到底在何方，想去折腾也办不到。郁闷下只得狠狠地亲了薛西的俏脸一记。
    三天后，众人所在的飞碟准时抵达龙缘星银河亲王的府邸上空。
    出乎众人所料，院子里人满为患，府中张灯结彩，猩红的地毯一直从院子中的草地上铺到主堡大堂的台阶上，迎接银河亲王的除了衣着光鲜的古伯与一众家丁，还有几百名贵族中人。反倒没有见到古静与古超两姐弟，想必是躲起来。
    突然来了这么多贵族，陈飞不禁大有深意地瞟了龙牙一眼。不用人说，哥达的归期只有古静一家才知道，一下子来了这么多人，不可能是巧合，说不定就是龙牙透露出去的。
    龙牙闻状苦笑耸肩，也不否认，他是奉命行事，做为卧底，他老兄得监视银河亲王的一举一动。不然魏一平老天王派他来干么。但是做卧底做得像他老兄这么光明正大，也算是异数了。
    当哥达领先踏下飞碟时，院子里掌声雷动，哥达哪见过如此大场面，一时间都有些手足无措，只会尴尬得傻笑。
    “姐夫你终于回来了，姐姐想死你了，听说姐夫打败了外星怪物，现在天讯电视上都在播姐夫呢……”古超不知从哪里钻了出来，兴奋地扑到哥达怀中。
    “咪咪喔，小超你这小鬼不讲义气啊，你姐姐难道就没有想我吗？”查德懒洋洋地搂着薛西的香肩，挑眉道。一下子见到这陌生的世界，薛西倒是没有表现出多少的敌意与紧张，秀目反倒好奇地在众人脸上扫来扫去。
    “查德叔叔好，姐姐想你没有我不知道了，不过，她有说查德叔叔摸咪咪的坏话了，叫我以后不要跟你学了。”
    “小孩子不懂事，快到别的地方玩去，小陈你们好，大家都辛苦了，里面坐吧，呵呵，银河亲王这边请，老夫介绍客人给你认识。”古伯以长辈的身份排众而出。看他老头今日容光焕发的模样，想必孙女婿给他老人家长了不少脸。陈飞与哥达自然也不敢对他老人家不敬。
    “这位是奥司伯爵，这位是李伯爵，这位是池伯爵……”古伯领着哥达踏上红地毯，不住地引见贵族给他认识，龙牙则一副银河亲王亲随大将的身份，面无表情的紧跟着哥达。古伯以前的两个儿子也算是当地小有名气的战士，对贵族的礼数，自然是轻车熟路。
    “咪咪喔，是她！？奥司伯爵夫人，哥们弟兄老子先走一步了，这骚娘们上次约我上床，我都没时间，这次她跑不了了，嘿嘿……”
    人群中身穿晚礼服的贵族夫人不在少数，众人也不知道查德这色狼说得到底是哪位，这小子凑嘴在薛西玉脸上狠亲一记，一溜烟地闪进人群中，找他的什么伯爵夫人去了。而普朗克罗动作比他还快，早在飞碟将接触草坪时，他老兄就偷偷地从另一个出舱口溜了，想必有哪位贵族夫人的裤叉引起了他的兴趣。
    “查德叔叔又去摸什么咪咪了，陈飞叔叔，索利叔叔你们不去吗？这位姐姐好，我叫小超。”古超右手抱着醉熏熏的小猫头，左手抓着陈飞的大手，好奇的问道。还十分有礼貌地与薛西打了招呼，可惜薛西根本不知道古超在说什么。跟在陈飞身后，秀目内溢满好奇。
    面对古超的问题，陈飞一时间只能苦笑以对，关于银河亲王身边的人，想必在龙缘星已经不是什么秘密，陈飞，索利，薛西三人走在一起，受到的“注目礼”绝对不下于哥达，因为索利的存在，没有人胆敢主动上前与他们招呼，他们的眼光中更多的是好奇，从他们的目光中可以清晰地阅读出：原来你就是杀掉马昆小公爵的索利。
    马家现在到处扬言要索利好看，大家自问都惹不起家大势大的马府，为了不必要的麻烦，自然就采取了观望的态度。索利与马昆小公爵也算是公平决斗，还上了天讯台直播，按照星爆岛的规矩，马家要想为马昆讨回公道，只能重金请高手下战贴决斗，因此现在只听外面传得沸沸扬扬的，也没见得马家的人公然杀上哥达的亲王府，暗中有什么谋划就只有马家的人才知道了。但见识过索利的实力，想要报复也要先将自己与“骑士榜”的高手比较一下才行。
    面积近三百平米的主堡大堂内想必经过一番精心的布置，温暖的灯光，轻柔浪漫的音乐，身着光鲜礼服的宾客，托着酒盘穿梭于大堂的家仆，无一不显示这是一场属于贵族的奢侈舞会。
    陈飞三人一进入大堂，就感受到了贵族舞会应该有的豪华气氛。
    就在这时，大堂内明亮地灯光倏地一暗，一下子换成了迷朦的淡红光灯，一道雪白的光柱从大堂顶部射下，直直地打在二楼的楼梯上。
    一身白裙打扮地古静终于现身楼梯上，在光柱的聚焦下，瞬间就吸引了所有人的眼球，她今晚显然是经过精心的打扮，脸施薄粉，微卷的长秀发妩媚地披在脑后，一双齐手肘的长白手套，在雪白光柱的衬托下，给人以一种雍容华贵的贵族气质，不过看她玉脸上的紧张神色，想必还没有经历过这种大场面，不过，这么点紧张与羞涩，不但无损她的形象，反倒给她增添了女孩子家家的娇俏与妩媚。
    陈飞看得也在心内为哥达暗暗高兴，今晚的古静很难再同当初在牧场上挤牛奶的农家姑娘联想起来。
    “各位来宾，今晚老古请大家来，一来是为了银河亲王阁下大胜归来，二来是……”说到这里古长青顿了顿，接着快速道：“二来是，今晚是银河亲王阁下与老古孙女古静订婚的日子。”
    得到这个消息，立成古长青身边的哥达明显有些措手不及，黑脸微红，楞在当场。
    “咪咪滴，黑鬼你还傻楞着干么，赶紧开杀啊，呵呵，大家不用给我面子鼓掌配合！”不知在哪个角落里响起了查德熟悉的怪笑声。
    众人这才回过神来，一时间大堂内掌声四起，有人羡慕，有人嫉妒，有人在心中骂娘，但不管怎么说，哥达就那么傻乎乎走上楼梯，牵上古静的左手，也许他自己都不知道今晚到底发生了什么事，幸福来得有点突然了！
    这一夜，是陈飞来到星爆岛后的第一次醉酒，开始还记得查德这家伙搂着几名贵族夫人、小姐的香肩来找自己拼酒，到后来都记不清自己喝了多少杯了，再后来都不知道是自己走回了卧室，还是被人扶回来的。凭自己现在的功力如果“作弊”的话根本不会醉酒。
    就算是陈飞不想在好兄弟的订婚舞会上作弊，但倒在床上没过几个小时，内息自然而然地流转，把酒精全数从毛孔中逼出体外，起到了自我保护的作用。
    醒来时，天色还没有亮透，一眼就看到薛西恭恭敬敬地立在自己床前，想必她就这样站着已经有一夜了，心内不由一阵感动，由于晓美、晓丽的关系，陈飞并没有视薛西为外星异类。
    “你就这样站了一夜吗？我没事，你也休息一下吧。”
    “主银……”薛西一脸迷茫，根本听不懂陈飞在说什么。
    陈飞无奈，起身双手按上她的香肩，把她轻轻地推倒在床上，并为她盖上被子。整得薛西满头雾水，但没有一点反抗的意思，只是睁着大眼睛傻乎乎地看着陈飞。
    “嘿……不许动，就这样。休息一下，呵呵。”
    见陈飞微笑，薛西也有样学样，傻乎乎地跟着裂嘴，陈飞一时间头大不已，比起晓美晓丽来，薛西就太难“侍候”了。
    陈飞转身没走几步，薛西就从床上起身了，这次绝对不能让她跟，因为自己想去冲个澡，再上个厕所，因此又把她按在床上。如此试了几次，薛西终于明白“主人”是想自己一动不动的躺在这“鬼东西”上。
    昨晚订婚舞会闹了一夜，古伯、古超他们都没有起床，当陈飞经过书房时，猛然一怔，他感应到哥达居然在书房内，而且里面静悄悄地，根本没有声音，暗想：老达这家伙不会是激动得一晚没睡吧，订个婚真有这么激动吗？心念至此，准备给哥达一个惊喜。
    普朗克罗衍自龙跃之窗的“串门术”虽然跳跃距离短得离谱，但也不是一无是处，如果被困在一间罐头一样密封的暗室内，就可以利用串门术脱困，再说陈飞一直在琢磨火云跳跃，串门术学起来又比真正的龙跃之窗简单，甚至还比不上火云跳跃，自然难不倒陈飞。
    “老达，你小子……”陈飞运起串门术闪进书房时，就看到了哥达正挽起袖子，拿着一只注射器进行静脉注射，弄得跟注射兴奋剂一样，不禁傻在当场。
    哥达显然料不到陈飞会突然出现在室中，一时间惊得脸色刹白，手一抖注射器都在手臂上扎出血来。
    “老达，对不起，我不知道你有私事，唉，我应该先敲门的。”陈飞大感尴尬，兄弟归兄弟，但也要尊重哥达的隐私，但心下却大感不解，老达什么时候学会弄“毒品”了。
    似看出陈飞的狐疑，哥达回过神来，红着脸嗫嗫道：“没事的，唉，我知道总有一天你会发现的。”
    “老达，说实话，你到底哪里想不开要注射这鬼东西！我能帮你吗？”陈飞苦笑道。
    “我怕自己太老配不上小静……”
    “你到底在说什么，我怎么一点都听不懂，配不配得上嫂子难道跟注射这液体有关？”陈飞听得满头雾水。
    “星爆岛的人们从一出生就注射了抗老激素，因此小静她衰老的很缓慢，而我最多能活个一百多年，所以，所以……”
    陈飞恍然大悟，原来哥达这家伙是在担心自己死得早，古静要当寡妇，从而在偷偷地注射什么抗老激素。现在仔细看哥达，他在容貌上确实是比自己成熟许多，自己还从来没有想过“衰老”的问题，一次闭关就要几年，感觉中就像是一晃的时间，但对哥达来说，“自己的一晃”就是他的几年，没有细胞变异的哥达怎么可能敌得住岁月的流失。
    “老达，你是对的，兄弟支持你，呵呵，没有什么尴尬的，我也要带点什么抗老激素回家给老爸他们用用，唉，说起来我们的科技跟星爆岛的相差太远了。”想起家中的父母，陈飞也感叹起来。
    “是啊，行万里路，胜破万卷书，呵呵，我会努力学习的，将星爆岛的科技带回到我们的家乡去。”哥达在心中暗下决心。
    “娘的，你小子一定会成为大人物，光是什么‘镜像之门’与‘抗老激素’你这家伙就要得什么大奖了，呵呵，不打扰你了，我先去洗澡。”
    陈飞的理解与支持，使得哥达心中一暖，不管将来会发生什么事，至少有阿飞支持自己。哥达始终认为科技是用来造福人类的。
    舒舒服服地躺在浴缸里，一时间杂念纷至沓来，从自己与索利进入星爆宇宙岛，一直到现在莫明其妙的受到望月宫的邀请，进行了一次深刻的反思，最后得出的结果，自己也被吓了一跳。
    首先，哥达被莫明其妙的封为了银河亲王，接着魏一平指点自己去找被绑异星的屠烈，再接着，哥达被派往战事不妙的银虾战场，紧跟着自己也到了银虾战场，凭着九丘链凝炼而成的紫烈斗甲顺利地解决了银虾危机，这一切绝对不可能是巧合！说得好听一点，自己每走一步仿佛都在龙照的料意之中，甚至可以说，自从老达被封为银河亲王后，自己都被龙照牵着鼻子走。
    要做到这一点，龙照首先要了解陈飞与哥达的亲密关系，再有就要精准地估量陈飞的实力与能耐，换作是星爆岛的任何一个人，很难赢得屠烈的好感，从而得到至宝九丘链，陈飞在机缘巧合下办到了。
    不过话又说回话，龙照不可能厉害到料事如神的地步，其中实也有他意料之外的事，他还是低估了陈飞的实力，陈飞居然能将九丘链凝炼成斗甲，这是他事先所没有料到的，他早就知道这一次联合银虾兵攻击跳跃窗的是血螅族，只要九丘链一出，立即就可扭转乾坤，不然他也不会下足血本的给陈飞指点出屠烈被困的星域位置，要知道星爆战士屠烈的存在可是星爆岛最大的机密之一，只有极少数大佬才知道传说中的星爆战士屠烈还在人世。
    自己这段时间，战大巫堡，凝炼九丘链，解决银虾窗危机，可以说是锋芒毕露，这样下去很快就会成为龙照的眼中钉，娘的，可惜这老儿把哥达死死地捏在手里，再加上誓死效忠岛主的古伯，自己等人在无形中已经成了龙照手上的“可怜棋子”，他娘的，自己早做防备就好了，这样下去自己哪还乐得起来，得想个办法反击了……
    陈飞以前做梦也不会想到龙照会突然封哥达为银河亲王，就这一着之差，落得如今任人指使的尴尬境地。比起老奸巨猾的龙照来，初入星爆岛的陈飞，人生地不熟悉，显然不是龙照的对手。
    “哪个王八蛋这么大清早的就占着洗手间了，男的女的？”
    陈飞正躺在浴缸里胡思乱想，门外就想起了查德的抱怨声。
    “查老哥，你老兄能不能换个洗手间，这堡里又不是只有一个洗手间，我正在想事情。”思绪被人打断，陈飞不禁为之头大。
    “喝，是阿飞，这就好办了……砰！”查德一听不是女的，也不管陈飞同不同意，抬手一掌就像门锁震断，大大方方地进入洗手间。
    “你……你老兄怎么弄得这副模样！？”
    阿飞本还想给查德点“颜色”看看，但见到查德的模样立时为之傻眼，他老兄就那么浑身一丝不挂，浑身上下除了鲜艳夺目的红唇印，还有许许多多牙印，像是被什么野兽给咬了。好在他与陈飞的休息室都在古堡最重要的寝室区，平时没有什么家丁上来，不然他老兄这么浑身一挂的招摇在走廊里，实是有碍风化。
    “你看什么，没看过这么好的身材吗？真是的，昨晚与那三个骚货大战了一个通宵，刚睡了一个小时，尿实在是逼急了，你老哥继续，趁着还有点时间回去再战几个回合。”查德解完手赶着去“办事”，连门都不给陈飞带。
    陈飞一时间啼笑皆非，这色狼居然在昨晚舞会上逮了贵族夫人什么的留宿，逮着留宿也就算了，估计还逮了好几个，娘的，星爆岛的贵族比银河系开放多了嘛。
    被查德一打扰，陈飞也没有心思再泡澡。
    回到卧室薛西还是乖乖地躺在床上，见自己进来，睁着一双大眼睛可怜兮兮地看着自己，想必她这辈子都没有盖过人类的被子，感觉别扭，要不是这是主人的意思，她保证将被子撕成碎片。
    陈飞很好奇，薛西难道都不用休息的吗？
    “你跟我来…我教你刷牙洗脸……”沉吟了半晌，陈飞将薛西从床上拉起来，领着她进入洗手间。
    薛西根本不知道主人要做什么，反倒对镜子里的自己东瞄西瞄，大感兴趣。
    整个上午陈飞几乎都在洗手间里教薛西刷牙洗脸，换衣穿衣，不厌其烦，奇怪的是对着薛西“穿三点式”的嫚妙身姿，陈飞心中却没有丝毫的杂念，感觉起来，薛西就像自己不懂事的妹妹，负起了一个兄长应该有的责任与态度。
    “陈爷，打扰您了，亲王阁下请您到楼下客厅一叙。”两人正在洗手间忙着团团转，一名家丁在门外恭敬道。
    “嗯，好，谢谢你，我马上下来……不对，不是这样刷，这是鼻子，张开嘴巴刷牙齿，对了，就是这样，不能把牙刷给吃了，继续练习……”
    折腾了这么久，薛西终于弄明白牙刷不是用来吃的，交待她一个人留在洗手间后，陈飞径自下楼。





    正文 第一百三十四章 岛主龙照 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:32 本章字数:5964

        
    楼下的客厅内，古伯、哥达、龙牙都在，让陈飞意外的是，鹤发童颜的魏一平老天王赫然在座。
    “古伯早，天王老兄这么早有什么事，不要告诉我，你老头是来为老达贺喜的。”陈飞吊儿郎当道。
    “阿飞你认识魏老天王？”哥达大感意外道。他还不知道陈飞与索利曾经上过金龙宫，还与魏一平玩了几手。
    “魏老，不要介意，小陈这孩子童心末泯。”敢对至高无上的魏老天王如此说话，古伯身为长辈忙不迭的向魏一平道歉。
    “呵呵，老夫倒是挺喜欢这娃子这样叫，不过，年轻人不要太过于锋芒毕露了。”魏一平呵笑道。说老实话，他老人家从第一眼看到陈飞与索利，就颇为欣赏。两人不畏强权，自由奔放，现在星爆岛的年轻人长期受到等级制度的约束，很难见到有陈飞与索利这样率真的孩子了。
    “不要开玩笑了，呵呵，我的性取向很正常的了，你老头有话就直说吧，要是想弄那些喜欢来喜欢去的事，我可不干。”
    “小子，你娃儿难道就不能给我老人家点面子吗？真是的，走吧，岛主想见你。”魏一平苦脸道。这孩子什么人不好去得罪，居然得罪望月宫的人，还下真是有些麻烦了。
    听到岛主居然想见陈飞，古伯与龙牙不禁为之动容。哥达想也不想起身便道：“阿飞，我陪你一起去。”
    “呵呵，老达你这么激动干么，我倒真对岛主很好奇，魏老头我们什么时候走？”陈飞挑眉道。
    魏一平还没有接话，索利不知何时出现在楼梯口，冷冷道：“我同你一起去！”
    “嗯，一起去也好，呵呵，我们走吧。”魏一平深深地打量索利一眼，起身微笑道。
    “魏老，用过中餐再走吧，您难得光临寒舍。”
    “古老弟，你也知道的，老哥有事在身，下次一定叨唠一顿，呵呵，就此别过。”魏一平拍拍古伯的肩膀一副哥俩好的模样，能得他叫一声老弟，古伯受宠若惊。传闻魏一平老天王为人随和，毫无天王的架子，又有一副热心肠，看来不假。
    古伯还想挽留，陈飞放心不下薛西，把哥达拉上楼时，薛西还在洗手间傻乎乎地练习洗漱，陈飞有些啼笑皆非，交待了半天，总算让薛西明白主人不在的时间里哥达的意思就是主人的意思，她开始极不愿意，待陈飞佯装生气时，她才可怜兮兮地点头听话，有哥达照顾她自己也就放心了，再说，有薛西与查德在，哥达他们也比较安全，可谓一举两得。
    魏一平并不是乘坐飞碟前来，一踏出银河亲王府的大门，他的容貌与身材一下子幻变成中年胖子的模样，满脸肥肉，大腹便便。
    “你们最好也进行幻身，呵呵。”见陈飞呆瞪着自己，魏一平不禁莞尔道。
    “魏老头，这么藏头缩尾的算是什么好汉，要光明正大的，老索你说是不是？呃……”陈飞话还没有说完，索利也进行了幻身，身高一下子短了一截，只到陈飞的肩头。老实说，陈飞也想幻身，但自己的肉身根本办不到，用元婴倒还差不多。无奈下只得把头缩起来，免得人认出是自己。
    现如今，不要说陈飞、哥达、索利，就是查德也是天讯电视新闻上的常客，认得他们的大有人在，不进行幻身还真会有麻烦。
    让陈飞叫苦的是，魏一平这老家伙出了王府后，偏偏挑了最热闹的“王府大道”走。
    王府大道两旁，高楼林立，人潮汹涌，注意到陈飞的模样，引得路人为之侧目，可让陈飞莫明其妙的是，有些家伙还远远地指着自己满脸的不屑，有些甚至还指着自己啐骂。不禁郁闷道：“你们说我有这么糟糕吗，娘的，我好像没有惹他们啊。”
    “呵呵，你自己运功仔细听听。”魏一平失笑道。
    陈飞依言功聚双耳，仔细一听立即转忧为喜，原来大部分骂的都是这些话：
    “看到没有？那个家伙居然整容成银河亲王最要好伙伴的模样，真是不要脸！”
    “奇怪了，银河亲王府的人怎么也不出来教训他们，看那个领头的胖子，自己的手下整容成陈爷，也不害躁，他以为自己是谁。”
    “那领头的死胖子一定不是贵族……”
    说这些话的大多数是平民，天讯新闻上说，银河亲王在银虾跳跃窗大败外星异族，自然而然的便得到了平民的尊敬与拥护，他们可比贵族“单纯”多了，谁能给他们带来和平，谁就是英雄，不管你是什么出身。
    “你娃儿现在满意了吧，不要以为自己是陈飞，走在大街上人家就会认定你是陈飞本人，唉，星爆岛最可爱的一群人就是他们了。”魏一平有感而发，贵族在某些地方还真是比不上平民来得可爱。
    “呵呵，说得对，人的判断力有时真他娘的奇怪，想不到老达会这么受人尊敬，这家伙发了，哈，对了，他们怎么说我整容？”言下之意，整容这个词不应该在星爆岛出现，应该叫幻身才对。
    “你娃儿以为谁都会幻身术啊。”魏一平没好气道。星爆岛星域广袤，人口无以计数，一万个人中能找出一两个修有幻身术的高手，已是相当走运了。
    魏一平好像对这一带很熟悉，领着两人转进一条小巷跨步进了一家不起眼的咖啡店。
    大中午的，大堂里冷冷清清的，只有三名服务生懒洋洋地轻声聊天，三人想必认得幻身后的魏一平，见三人进来，先是一怔，随即惶然起身。
    魏一平对三人点点头微微一笑，算是打过招呼，径自跨步进入内堂。
    “魏老鬼，想不到你老头还开了家黑店，这年头天王也要赚外快啊，呵呵。”陈飞嘿笑道。只从三名服务生对待魏一平的态度，就知道这家不起眼的咖啡店与魏一平有勾结。
    “天王也是人，也要休闲的嘛，来吧。”
    转进内堂不久，魏一平七拐八拐领着两人进入了一部电梯，从电梯下降的速度中，可以清晰地知道电梯正以高速向地底深入。
    “据说有些黑商为了偷税漏税把咖啡加工厂设在地底，看样子，你老鬼也是个中高手了。”陈飞表面上轻松，实则一刻也不敢放松警惕，龙照那家伙玩了自己这么久，都不知道这次找自己有什么事，要是把自己像屠烈那样困绑异星，可就有麻烦了。
    电梯终于停止下降，门打开，原来是一间地下“镜像之门大堂”，堂内空无一人，与陈飞以前见到的镜像之门大堂差不了多少。
    魏一平身影一闪上了正中的高台，陈飞不禁狐疑道：“你到底想带我们去哪里？去金龙宫用得着如此拐弯抹角吗？”
    “谁告诉你我要去金龙宫，年轻人要有点耐心。陪老夫晒晒光浴。”
    “什么？龙照……”
    陈飞话还没有说完，镜像之门已经启动，台上强光一闪，三人已经消息在大堂内。
    果如魏一平所言，镜像之门的出口就设在一个风景如画，恒星光芒普照的海岛上。金色的沙滩，碧蓝的海水，莫不显出这海岛惊人的旅游价值，让陈飞讶异的是，这么一座风光秀美的海岛却没有一个游客，感觉起来就像是魏一平的私人财产。
    来到海边后，魏一平还煞有介事的运起高超的重组元素术，瞬间幻变出三付沙滩椅。
    “老鬼，你不会这么无聊吧，你好像有话要对我们说。”陈飞微一运功也学魏一平那样，利用重组元素术，瞬间将自己脱得只剩条花裤叉躺入沙滩椅，索利溜目四顾，并没有第一时间躺入沙滩椅。
    吸收着发自恒星的灼热光能，魏一平舒服的长吁口气，都懒得动了。
    “老鬼，你倒是说话啊？”
    “急什么？呵呵，岛主傍晚才能出关见你们，不过，你们的确是惹下大麻烦了。”魏一平懒洋洋道。
    “老大，你能不能爽快点，转来转去很累的，唔，年纪大了，果然变得唠叨！”
    魏一平苦笑道：“望月宫在星爆岛内有着极其特殊的地位，这是一个与世隔绝的星球……”
    魏一平刚进入正题，海面上空突然射来两个白色的光点，两个光点进入三人的视线没过多久，就到了眼前，原来是小猫头与孩童模样的老不修普朗克罗。
    “哇哇，吱吱…吱……”
    见到三人，小猫头得意扑地向普朗克罗，令陈飞傻眼的是，它脖子上除了太极封印外，又多了一张银行磁卡做“链垂”的项链。
    “裤叉的，你老弟比我还现实啊！嗨，魏老哥好！”普罗克罗知道小猫头要干什么，无奈地从怀中掏出一张银行磁卡，按过密码，在小猫头脖子上的银卡一划，进行转账。
    “吱吱……”
    魏一平与索利听不懂小猫头在说什么，但修成元神、元婴的陈飞知道，原来普朗克罗是叫小猫头领路来找自己，找到了当然要普朗克罗付给它报酬。让陈飞郁闷的是，小猫头不但有了“私人银卡”，居然还认识到了钱的魅力。小猫头之所以有现在的认识，实离不开普朗克罗的大力引导，它脖子上挂着的银卡就是普朗克罗给办的，而且还煞费苦心的让小猫头亲眼目睹了，自己这张银卡轻轻一划就有了好几只浴缸美酒的神奇手段，小猫头自然受教。难怪自从昨晚的订婚酒会后，陈飞就没有见过普朗克罗与小猫头，两个家伙是去折腾银卡了。
    “你老哥跟来干什么？你那什么博物馆不管了吗？”陈飞道。
    “博物馆现在上轨道了，哪能时时守着，嘿嘿，我只负责点钱就好，魏老哥，你看着我干么，没见过这么可爱的小童啊？”普朗克罗有样学样，利用重组元素术幻出一张沙滩椅。在普朗克罗看来，望月宫要比辛苦经营的裤叉博物馆吸引力大得多。
    “唉，你这么大摇大摆的就不怕金龙宫的金阶侍卫找你麻烦？”魏一平苦笑道。
    陈飞与索利听得一怔，如此看来魏一平与普朗克罗这家伙还是老相识，而且普朗克罗似乎与金龙宫有些过节，两人皆等着普朗面克罗的回答，相交这么久了，他们还不知道普朗克罗的真正身份。
    “嘿嘿，我现在可是大名鼎鼎的普朗裤叉博物馆的董事长，是名人，看哪个敢惹老子，再说了，陈老弟、索老弟、小猫头老弟也是讲义气的兄弟，惹老子就等于惹三位老弟，惹银河亲王。”普朗克罗的回答让陈索两人微感失望，这家伙始终不肯透露自己的真实身份。
    “听你们这么说，好像龙照那家伙找我是跟什么望月宫有关了。”陈飞无奈道，他并没有向魏一平追问普朗克罗的身份，普朗克罗不说想必是有苦衷，自己这做兄弟的也要尊重他的隐私。
    普朗克罗感激地看了陈飞一眼，随即怪笑道：“龙照那老家伙这段时间正是闭关的关键时刻，能让他出关的也只有望月宫了，魏老哥，小弟说得对不对？”
    陈飞与索利不是在星爆岛长大，对他们来说望月宫再神圣也不只过是个地方，而普朗克罗却不同，有些不同于银河系的观念已经在他心中扎根，望月宫一出，他就知道必将震动龙照与各大天王。
    魏一平手上一亮，幻出一块只有硬币大小的雪白星际罗盘递给陈飞，苦笑道：“岛主的想法，老夫怎么知道，这块‘雪盘’是老夫的随身之物，你带着吧，在望月星遇到麻烦可以找泽别，他可以帮你。”
    魏一平表面上说不知道龙照找陈飞所为何事，他的行动却证明龙照找陈飞一定是为了望月宫。
    “泽别，哪个泽别？”陈飞接过“雪盘”不解道。
    “算是老夫的好相识吧，唉……”魏一平双目内闪过复杂的光芒，像是温暖
    傍晚时分，魏一平指点陈飞等人通过设在海底的一座秘密镜像之门上金龙宫，再不走这附近海域的生物可要倒大霉了，小猫头专门潜入海底抓些稀奇古怪的生物抛上海滩，玩得不亦乐乎。
    看着海滩上一条条鲜奔乱跳的海底生物，魏一平有些啼笑皆非，右手轻挥，光芒掠过，将它们全部扫入海水中放生，他老人家原本拉陈飞来，是想说一些关于望月宫的“故事”，但现在普朗克罗这老成精的家伙跟他们在一起，自己倒是可以放心了，已经没有细说的必要。
    镜像之门的出口，就直接设在金龙宫的后花园内。
    这是一座设在山巅的花园，园中有一孤立悬崖边上的孤亭，亭下壁立千仞，山风劲健，目测一下海拔应该在四千多米左右，花园内繁花锦簇，芳香弥漫，左侧不远处是就盘龙一般威武的金龙宫，远处各山头上白雪皑皑，一派爽净。
    “有人类来了……”
    小猫头话音方落，原本空空如也的孤亮内，无端端地多了一个身穿灰色长袍的中年人，正含笑地看着众人，目光清澈如泉。
    “嗨，我对星爆岛的岛主很好奇呢，普狼，你老兄以前见过吗？”陈飞故意向普朗克罗问道。这家伙竟能无声无息地接到自己二百米内，而自己居然会毫无所觉，心叫厉害，此人功力之高可谓平生仅见，比老天王魏一平起码高了八九个星阶，被废功的屠烈肯定也比不上他，纵然心中不服气，但现在自己比起他来确实是有段距离。
    马上陈飞就觉察出不对劲，在来人含笑的目光中，普朗克罗浑身燃烧起苍白色的能量，居然在运攻相抗，而索利双目血红，亮如两颗镶在眼眶内的血色晶体，丝毫不让地与来人遥遥对视。睹此异状，陈飞立即明白过来，来人也像索利的“血瞳”一样，能将能量夹杂在目光中，给人以一种无形有质的心里压力，但偏偏自己感受不到什么大的压力，只是心头一颤，内息倏转，旋即恢复正常。
    接收到来人眼角的余光，普朗克罗只觉心头一重，从心底的最深处生出一股无法歇止地臣服冲动，就像着了魔般，暗叫厉害。而索利浑身霸气横溢，身影傲挺如山，寸步不让地与来人针锋相对。
    “呵呵，果如魏老天王所说，真是有趣的孩子，本人正是龙照。”长袍中年人收回目光呵笑道。普朗克罗这才轻吁了口气，索利的眼珠子也开始缓缓褪色。
    其实比普朗克罗更吃惊的还是龙照，索利居然已经练成了“色瞳”，且还是霸道的血瞳，只是火候差了一些，而陈飞对自己的色瞳居然毫无反应，感觉就像没事人一般，这根本不可能，难怪左工明会说他是个谜，只有普朗克罗的反应才算正常。
    一个是圆滑的老油条，一个是身具色瞳的奇才，另一个更是对色瞳毫无反应的哑谜，看样子自己得重新作出估计了，龙照暗忖。





    正文 第一百三十五章 三色世界
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:33 本章字数:5675

        
    “原来真是岛主大人，哈，老达的义父，我这做兄弟的应该叫什么好呢，叫龙叔如何？”见普朗克罗微微点头，示意自己没事，陈飞这才疑然不惧地大步趋向孤亭，语带双关道。龙照居然派手无缚鸡的哥达去往最残酷的战场，早已经惹起了陈飞的极度愤慨，哥达再怎么说名义上也是他的义子。
    “我建议陈老弟叫龙弟弟，哈。”普朗克罗缓过气来，怪笑道。
    龙照当然知道陈飞在讽刺自己连哥达的面都没见过，就收他为义子，不禁苦笑道：“达儿为星爆岛立下奇功，本座是应该亲自向他贺喜，大家都坐吧。”
    “龙叔贵人事忙，我想老达这做儿子的应该会谅解的。”陈飞故意叫“龙叔”，不依不饶地进行试探，可惜他失望了，龙照毫不介意，神情如初，不禁暗骂：真是头狡猾的老狐狸。
    面对面的从近处看，按照银河系的算法，龙照最多不过三十来岁，正值壮年，但陈飞等人都知道，龙照起码有两千岁，秀眉凤目，鼻梁高隆，身板笔直，长得还颇为秀气，要是他那头精神抖擞的寸许长短发，留成披肩长发，远远地看，还会是个金发美女，事先陈飞还真想不到眼前如此秀气的男人会是星爆宇宙岛的舵手。事实上，龙照暗底里还有个风流美男的诨号，星爆岛对性还是比较开放的，不难想象当年龙照还是亲王时，一定弄得不少贵族小姐伤透脑筋。
    “龙叔，找我来不知有什么好事呢？”陈飞道。
    不只是他，普朗克罗也是神态放松，仿佛根本没有将刚才的事放在心上，而索利只是冷冷地扫了龙照几眼，就打量起漫山的雪景来，仿佛根本没将权倾星爆岛的龙照放在眼内，这让龙照很好奇，在自己悠长的岁月里，除了父亲，还从来没有人胆敢如此漫不经心的对待自己。
    “听说过‘月魂’吗？”龙照从索利脸上收回目光，答非所问道。
    这次不止陈飞一脸茫脸，就连普朗克罗也是满头雾水，只有索利无动于衷。小猫头还在不远处的雪地上顾自玩耍得起劲，一会钻入雪底，一会又跳到被雪染白的苍松上，它仿佛对雪情有独衷。
    龙照眼中欣然的神色一闪即逝，月魂只有自己与几位天王才知道，看样子，魏一平并没有对陈飞说出不应该说得话。魏一平可以说是看着龙照长大，关系非同小可，龙照连他老人家都要防一手，思绪之慎密，绝对是个不世出的枭雄。
    “月魂是龙风岛主的定情信物，与他老人家的其它遗物一样，一直收藏在望月宫中。”龙照解释。
    陈飞闻听心念电转，以一贯的口吻不动声色道：“看样子龙风岛主也谈情说爱啊，呵呵，龙叔这几年闭关研究龙门玉一定有了什么重大发现，方才要用到月魂？对了，能不能说说关于龙风岛主的风流韵事，嘿嘿。”支持他这个猜测的有两个理由，一是龙照得到龙门玉后就一直在闭关，二是神秘的“思想能”，一般难题以龙照的才智不可能解决不了，“月魂”既然是龙风的贴身之物，其上肯定有他的精神烙印，也就是神秘的思想能。
    龙照深深地打量陈飞一眼，微笑道：“你说得没错，本座需要月魂。”陈飞居然能猜得七七八八，大出龙照意料之外，偏偏这小子一派玩世不恭的口吻，让人很难相信这是他经过深思熟虑后得出的结论。
    “原来是这样，那龙叔是不是想叫我上望月宫去偷呢？”陈飞故意恍然大悟道。
    龙照微笑道：“我渴望得到月魂。”言下之意，不管你用什么办法，我只要月魂。
    “龙叔想要的东西，难道望月宫的人胆敢阻拦？他们难不成胆子长毛了！”
    “呵呵，望月宫地位特殊，只有下一任岛主才能进入修炼，应儿已经在那了，本座不能坏了先祖定下的铁训，惹起非议。”他口中的应儿就是继承人龙应，进入望月星修炼已有一百六十三年。当时随龙应去望月星修炼的有大队人马，但当他功行圆满出师时，只能带两个人回来，其它的随从都要留在望月星，魏一平就是当年随同龙照回来的随从之一，另一位则是龙照现在的夫人。不用人说，能跟随继承人进入望月星的随从个个都是高手，这些高手几乎都留在了望月星，这么多年下来，不难想象望月星现在的实力。
    望月星的人从不干涉政务，几乎不会踏出望月星一步，只有当星爆岛面临巨大危机时他们才会出现，这一次望月宫的人居然邀请陈飞上望月宫一叙，绝对是前所未有的，但龙照却觉得这是理所当然的事，第一，陈飞居然能赢得屠烈的好感，第二，陈飞进入星爆岛这么久了他的武功一直是个谜，更恐怖得是他居然能躲在大巫堡中修炼，基于这三点，足以引起任何人的重视。
    作为岛主，对于望月宫邀请陈飞的事，龙照却有另一种看法，一直以来自己名义上是岛主，但做事并不能随心所欲，只要做出出格的事，就会受到望月宫的惩罚，甚至有权换掉自己这个岛主，感觉起来望月宫就是压在自己头上的大山，这种感觉让心高气傲的龙照很郁闷，因此在得到龙门玉后，他立即进入闭关，只有提升自己的实力，方才能消除那种不舒服的感觉，自己有心对抗望月宫的想法，望月宫肯定心知肚明，但却抓不着自己的把柄，不出意外的话，望月宫邀请陈飞就是为了从陈飞口中得知龙门玉的来龙去脉，目标还是自己，他们不可能让自己不断的壮大，从而站起来亵渎先祖们给他们的权力。
    在陈飞糊里糊涂的拒绝掉望月宫的邀请后，龙照依然驱使他上望月星，其中有两个原因，一来，自己对龙门玉的参悟到了瓶劲，确实需要月魂，二来，也想看看望月宫对自己这步棋作出的反应，可谓一举两得。陈飞现在想要的是摆脱龙照对自己的控制，还自己一个自由身。三方各怀目的，这场游戏到底谁能笑到最后，还是个未知数。
    “了解，呵呵，那我们什么时候出发？”陈飞心下暗骂，终于被自己逮着机会了，只要你老兄有想要的东西就好。
    “就现在！”
    “这么快？”
    “早去早回，一年后本座将亲自为达儿主婚，希望小陈能赶回来参加。”龙照语带双关，他倒是把哥达捏得死死的。
    “那就出发吧！”陈飞爽快道，现在哥达一家都捏在他手里，与龙照硬干肯定行不通，衡量轻重后，自己再怎么说也不能拿哥达的生命冒险，不过，如果自己能得到龙照迫切想要的月魂，接下来就轮到自己玩龙照了。
    龙照当然知道陈飞就算是得到月魂也不会乖乖地奉上，两人各怀鬼胎，又都是明白人，因此一拍即合。
    很快，一艘灰白色的中型飞碟就到了后花园上空。陈飞对龙照嬉皮笑脸地挥挥手招呼一声小猫头抢先闪进飞碟，心里却大为恼火，他娘的，龙照这王八蛋看样子是吃定自己了，就连飞碟都第一时间准备好了。索利依旧面无表情，普朗克罗则大叫可惜，要是龙照肯留自己过夜他那件裤叉一定是自己的，但他老兄刚才也没有闲着，暗底里早将金龙宫的各个据点深深地印在脑海里，准备以后闯宫用。
    偌大的飞碟内空无一人，三人一猫闪进飞碟后，舱门自动关上，一个机械化的声音道：“战舰半个小时后将进入自控超光速飞行，目的地望月星，请四位长官进入宇眠箱。”
    三人一猫也懒得理它，启动宇眠箱只要四五分钟就足够了，趁着这段时间，三人一猫分头行动，彻头彻尾地将飞碟搜查了一遍，最后发现飞碟不但一个人影也没有，而且连攻击系统都没有，如果遇到攻击根本无法利用飞碟反击，但据普朗克罗说，省略了攻击系统的设计，在速度、灵活性、智能系统的设计上更加完美。
    二十多分钟后，三人进入宇眠舱内。开启四只水晶棺一样的宇眠箱。
    “老普，你老兄这么兴奋干什么？难道看不出是龙照那王八蛋在算计我们吗？”见普朗克罗兴奋像要去利淘宝，陈飞不禁郁闷道。
    “嘿，让他老儿先得意一阵子好了，你要知道我们去的可是望月星啊，要是我的宝贝博物馆里能有望月宫宫主的裤叉，嘿嘿……”普朗克罗似乎已经看到了无穷的宝藏正在等着自己。
    这时，超光速飞行的倒计时已经开始，普朗克罗再不作废话，与索利一样躺入宇眠箱并开始“盖棺”。
    “小猫头，你要不要进来？”
    “我不来……”小猫头忙着将它那张“宝贝银卡”吞入胃中，太极封印可以承受超光速，但银卡可承受不上，一旦进入超光速飞行非化为游离分子不可。
    “好吧，但你不要乱动飞碟内的东西，会出事的。”陈飞知道小猫头不惧怕超光速，也由得它来。
    随着倒计时的临近，陈飞静静地躺在宇眠箱内等待着“宇眠”的那一刻，但思绪却无法歇止，自己现在就像是龙照手中的棋子，娘的，自己不惹事生非，反倒惹火烧身了……
    思绪还没有停歇，飞碟就这一刻完成了倒计时，脑中蓦地剧痛，就像被雷电噬中一般，一阵昏玄后，灵识渐渐地凝聚起来，不禁大讶，自己居然没有宇眠，但也感应不到身子的存在，余下的仿佛只是自己的灵识，念至此彻底明白过来，自己灵识是以元神的状态存在着。
    让陈飞百思不解的是，以前自己也有进入过超光速飞行，为什么这次元神能在超光速飞行中凝聚？他还不知道这是紫烈斗甲的“功劳”。
    灵识缓缓凝聚幻成元神，感觉起来元神就像是一只深埋在海底的一只空心球，受到浮力的作用正极速上浮，终于脱离头部，入目的情景不禁使陈飞大为振奋，原来超光速飞行里的世界是这样的。
    “入眼的世界”里分为三个层次，最里面的一个层次，也是宇眠箱里的，是乳白色的，最外面的，应该是飞碟外的虚空，惨白地毫无生机，中层这一层，也就是宇眠箱与飞碟舱之间的这一层，居然会是淡棕色的，三个颜色之间层次分明，一目了然。
    但奇怪的是，除了三个层次分明的“颜色”，什么东西都看不到，不要说不知道跑到哪去的小猫头，就连近在咫尺的肉身也看不到，感觉起来，三个层次都是无有穷尽的，但肉身明明就在宇眠箱里，元神试探着向下一降，就进了肉身里。
    进入肉身后，感觉与平时并没有什么大的不同，经脉还是经脉，只是内息都被凝固了，再不像以前那样在经脉内自然的流传，元神在经脉内“走”起来很吃力，感觉就像在钻探，一旦元神幻出肉身，又像刚才那样什么都看不到了，见到的只是三个层次分明的色彩世界。
    内息都被冻结了，换言之，如果自己这时遇到攻击，只能任人宰割。但话又说回来，想必就是星爆战士能不能在超光速飞行中保持灵识都不好说。
    这时，元神终于摸索着进了丹田，立即傻在当场。
    现在的丹田就像是一座巨大的紫色冰窟，内息被冻结成“紫色玄冰”依附在丹田壁上，让元神目瞪口呆的是，此时正有两个紫色娃娃在缠斗，一个是紫烈斗甲，另一个就是自己的元婴，元婴手里还老神在在地握着飞剑，斗得热火朝天。
    在自己肉身的丹田里打架！？不管结果如何，倒霉的一定是自己，这还得了，元神回过神来忙不迭地冲向元婴附魂。
    原来元婴不知怎么搞得，居然把一直镶嵌在紫烈斗甲上的金丹给弄了回来，没有金丹镇着，紫烈斗甲自然就会造反。
    当元神控制着元婴把金丹重又镶嵌到紫烈斗甲上时，紫烈斗甲这才乖乖地安静下来，暗道好险！要不是自己发现的早，这么打下去非把肉身炸为游离分子不可，看来自己以后进行超光速飞行时，得把紫烈斗甲穿在肉身上，一个不小心与元婴在丹田内干起架来可不得了。
    元神在肉身外什么东西都看不到，不知道自己的元婴幻出肉身时，能不能在“三色世界”里看到东西，念至此好奇心又起，元婴倏地穿出肉身，还没有明白过来是怎么回事，只见强光一闪，几乎就在一刹那，元婴就像被风吹散了，只留下光颓颓地元神在乳白色的宇眠箱内。不可否认，在超飞速飞行中，飞碟与宇眠箱都起到了保护作用，要是元神没有它们的保护，肯定会灰飞烟灭，但元婴与元神又不同。
    元婴都是能量，而且几乎是所有内息幻炼而成，元婴一散等于把自己的功力给玩废了。回过神来郁闷得差点元神渺渺，要再次将自己的内息回元到饱和状态，按以往的经验要是运气不好的话，就是几年都办不到，这玩笑开大了。都不知道这次超光速要多久，念到此哪还有心情好奇地试来试去。忙不迭地闪回丹田回元。
    出乎意料，青玄诀一起，空间中的能量就像洪水猛兽一样，以超乎想象的速度涌入丹田，几乎就是几下心跳的时间，就达到了饱和状态，快得难以置信。
    这么快就失而复得，看着新元婴陈飞都怀疑自己是不是在做梦。娘的，看样子这超光速飞行真得很奇妙。
    这一次陈飞故意把元婴幻出肉身，同上一次一样，强光一闪，都没有看清楚是怎么回事，元婴就在一瞬间消失地干干净净，回到丹田内回元，很快就又重组了元婴，去得快来得也快，心下不禁大喜，看样子自己发大了，这个回元办法好，呵呵。可惜，就算是告诉老索与普朗克罗他们也办不到，两人根本无法在宇眠中还保持着灵识。不知道自己被紫烈斗甲占据灵识时发出的那种“黑色霹雳”会不会与超光速有关？
    正想着自己要不要试试另外两个“色彩世界”时，蓦地一阵晕玄，知道飞碟要褪去超光速了，微一犹豫，为了保险起见元神还是幻进了头部。
    几乎就在飞碟褪下超光速的一刹那，陈飞就展开了眼帘，恢复速度甚至比飞碟上的仪器还要快，掀开箱盖，索利与普朗克罗还直挺挺地躺在宇眠箱内，他们还需要一段时间才能从宇眠中舒醒。
    “蠢师兄，你快快来，有东西看……”
    陈飞刚从宇眠箱中坐起来，小猫头就吱吱怪叫着闪进了宇眠舱。估计是飞碟进入了望月星的域空。





    正文 第一百三十六章 醉黄昏
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:33 本章字数:6220

        
    这时，飞碟已经退到亚次光速，速度还在降，通过总控制舱的玄窗，可以清晰地看到正前方有一颗孤独的恒星，围绕着她公转的只有一颗人头大小的蓝色星球，而且通体天蓝色的，远远地看来似乎无一丝杂质。这应该就是所谓的望月星了，因为自控状态的飞碟正快速地向她射去。
    二十多分钟后，飞碟接近到蓝色星球的域空，终于可以看到行星的概貌，让陈飞意外的是，在行星的外围还有点点闪闪地银白鳞光，这时距离还比较远，也看不出来是不是生物。飞碟就在这时自动滞航了。
    “抵达目的地望月星！抵达目的地望月星……”飞碟内的杨声器中，一遍遍地重复着。
    “老索你来得正好，龙照那王八蛋弄什么不知道，飞碟自动滞航后，我怎么弄它就是不启动。”索利从宇眠中舒醒，前脚刚踏进总控舱，陈飞就头也不回的扬声道。
    索利扫了玄窗一眼，来到主屏下，这还没有动手，普朗克罗也来了，看样子他与索利的功力在伯仲之间，两人从宇眠中舒醒的时间，前后相差不过十来秒。
    “红裤叉的，嘿嘿，原来这就是望月星！也没有什么不同嘛，嗨，你们不要弄了，我刚才看过了，飞碟的智能系统已经休克了。好像是受到什么磁力场的干扰自动休克了，就算我这超级伟大的留级生也没有办法，估计有个一年时间，智能系统就能自动修复，恰好是龙照老儿定的期限，那老儿倒是做绝了。”普朗克罗没好气道。虽然已经见到了望月星，但来时全是超光速飞行，根本不知道望月星的座标，不出意外的话，要想回去只能靠这艘飞碟直达，当飞碟完成自动修复后，它才不管陈飞等人有没有上舰，直接就飞回龙缘星。
    “原来是这样，难怪我折腾不动，看样子，那干扰是来自望月星的，时间有限，我们穿出飞碟直接用翔星术过去吧。”陈飞撇嘴道。
    手动开启舱门，三人一猫催动能量，直直地飙向前方的天蓝色行星。
    接近到望月星两千多万公里时，三人终于看清了那些“鳞光”的真面目。它们形式银白弯月，没有四肢、嘴、耳、鼻，更没有发毛，表皮光滑得就像一件银器，只有一对青蛙眼睛似的双目，形体大得与体育馆差不多，小的只有人体大小，成群结队，无以计数，在望月星的大气层外不住的绕转，就像是守护望月星的一群银白精灵。
    “居然会是生物！”陈飞讶道。
    “等等，两位老弟停止前进！我试试……”
    普郎克罗叫停，陈索两人还以为他老兄要发出能量球试度那些弯月形的生物，哪知道，他老兄右手一亮幻出巴掌大小的星际罗盘，东照西照，感觉就像是一面照妖镜。
    “哈，果然与我想象的一样，好裤叉！高！实在是高！”普朗克罗拍腿叫绝。
    “什么高？你老兄是不是宇眠得糊涂了。”陈飞郁闷道。
    “嘿嘿，我的宝贝星际罗盘变成一块废物了！”
    见陈飞与索利看疯子般看着自己，普朗克罗收回星际罗盘，指着那些弯月形生物嘿笑道：“我的星际罗盘与飞碟一样，它们都受到奇怪的磁场干扰从而瘫痪，原因就是这些银白的怪物。你们再回想一下飞碟自动滞航的位置，如果不出我所料，望月星一定在它的射程之外。”
    听普朗克罗这一解释，两人恍然大悟，普朗克罗可以说是顶尖黑客，他的星际罗盘一定差不了，连他的星际罗盘都会失灵，其它的科技产品更是无法正常作业，换言之，那些银色怪物相当于一只神奇的过滤器，凡是含有现代科技的东西到了望月星的域空都会失灵，变成废物，其中当然也包括了杀伤力极强的战舰，因此要想用舰队攻击望月星是根本不可能的，还没有将望月星列入射程内，战舰就先瘫痪了。
    当然了，这种影响是两方的，外界的战舰会瘫痪，望月星的战舰照样会瘫痪，看样子，由于那些银色怪物的原因望月星上的普通民众，不可能拥有现代高科技产品，科技应该会比银河系还要落后，这引起了三人极大的好奇心，从这个位置看下去，望月星上几乎都是水，只有零星的岛屿点缀其中，最大的那座岛屿面积应该也不会超过百万平方公里。难怪远远地看来它会是通体天蓝的。
    那些银色的弯月形生物，性格极其温顺，三人一猫闯入生物群中，它们不但没有骇得四下惊逃，反倒好奇地围着三人一猫转圈。既然它们不来惹自己，三人停留半晌，满足好奇心后身影直线下降。
    三人一猫初入宝境，下降到云层后，并没有马上着陆。
    从云层中鸟瞰，感觉又与太空中不一样，望月星大气层中氧气含量极高，空气质量相当理想，并没有被污染，底下岛屿星棋密布，自然风光美得有如童话中的世界。岛屿上一只只盒子般点缀其中的应该就是房子了，而在陆地与海面上蚂蚁般蠕动的肯定是人畜，并没有见到什么高楼大厦，似乎还是木结构楼房。
    再向下降一点，三人大感兴趣盯着海面上的人畜，原来，在海面上移动的是最原始的木筏，而拖着木筏走的，居然是一只只三人从末见过的怪兽，有得像大龟，有的像海象，最多的是一种像海马的生物，表皮光滑无鳞，高昂着骏马一般的硕大头颅，与身躯干呈直角，与地球上的海马不同的是，它的身躯干有如巨大的海蛇，而且通体乳白色，嘴中长有利牙，大得体重应该有近千斤，拖着木筏在水中行使，又快又稳，感觉起来就像一驾行使在水中的马车，很是神奇。
    “呵呵，望月星的家伙还蛮有办法的。”普朗克罗喜赞道。由于那些银色弯月似的怪物，望月星上没有飞碟、无线通讯，人们都用上了最原始的交通工具，感觉起来反倒比乌烟瘴气的银河系城市来得祥和。而且，三人从这些人身上感应不到强烈的能量反应，看样子都是生活在附近岛屿上的普通人。
    可让三人郁闷的是，怎么就没有人来招呼自己，自己三人如此张扬地闯入望月星大气层，一定逃不出望月星上“有心人”的眼睛。他们应该过来找自己麻烦才对。望月宫的家伙邀请过自己，现在自己来了，他们反倒不理不睬，都不知道他们是怎么想的。
    “别等了，他们要是来找我们麻烦，应该在大气层外就送上门来了，两位老弟你们慢慢等吧，我下去耍两趟，嘿嘿。”普朗克罗童心末泯，见到那些奇趣的交通工具，早就心痒难熬，丢下一句话招呼小猫头一声，一人一猫并没有从空中直接跳到人家木筏上，而是神不知鬼不觉一头扎进一边无人水域里。
    陈飞向索利无奈道：“看样子，望月宫的家伙真的不会来了。”
    这时，普朗克罗与小猫头已经爬上了其中一只木筏，人五人六地与人家聊起来。
    “娘的，我们也不等了，看样子要问路了……”陈飞言罢闪身向下直降，为了不引起人们的注意，两人选择了海滩后面的茂林下降。
    此时正是黄昏，从海滩上极目四顾，小圆桌般大小的恒星在天边的海浪上载浮载沉，余霞满天，海浪翻卷宛如一层一层金潮，人畜弄浪，交织成一副动人的画卷，就索利也看得心神一动。
    “老索，还记得我们上初中时有一篇文章吗？名字叫什么来着，好象忘了，反正就是吹牛黄昏美景的，一个娘们写的……”
    “醉黄昏！”索利冷声道。
    “对！就是《醉黄昏》我差点就想不起来了，呵呵，看样子你老哥初中时考试还曾合格过啊，好学生！”
    这时，普朗克罗“选中”的那只木筏直朝两人所在的海滩射来，以两人的目力可以清晰地看到木筏上除了普朗克罗还有一个麻布素衣的老先生，老人家双手娴熟地操纵着手中的缰绳，可拖着木筏的“海马形怪物”还是在嚎嚎怪叫躁动不安，声如马嘶高昂入云，以老人家的手艺不可能出现如此尴尬的状况，唯一的解释就是这头海马形怪物以前没有套拉过木筏，老人家是在训练它。
    “好玩，好玩，嘻嘻，老爷子你快过来，我给你介绍一下，这两位就是我说的朋友，两个人都有些弱智。”
    木筏靠近海滩，普朗克罗雀跃着跳上海滩，向两人怪笑道。他还真把自己当成玩童了。
    “我叫尼瓦，两位小伙子好！”
    “老人家好，我叫陈飞！”
    老人家看起来很和善，相貌平常，与普通的老渔民并没有什么两样。安抚完那只躁动不安的海马形怪物后，赤脚走上海滩向两人招呼，陈飞知道要索利与陌生人套近乎根本是不可能的事，因此只能自己上，好在望月星上也说着联邦语，没有语言上的障碍，只是口音略有不同。索利则打量着那只“海马形怪物”。
    见索利打量着自己的“拖马”，尼瓦老人不禁苦笑道：“这头拖马是老朽四个月前才训养的，要不是赶着去参加‘武神节’，老朽也不用这么逼它了，呵呵，倒让客人见笑了。”眼神里尽是对‘拖马’的怜惜。
    “原来它叫拖马！”陈飞笑道。
    尼瓦老人闻听一怔，不解地看着陈飞，陈飞也并没有打算瞒他，反倒想试试他的反应，呵笑道：“不瞒老人家说，我们是刚从星爆岛过来的，第一次到望月星。”
    “原来真有星爆岛？！呵呵，老朽听人说‘武神’的后人现在都生活在星爆岛上，他们有时还会来望月星看我们，远乡来的尊贵客人，倒是让老朽给怠慢了。”
    尼瓦老人的反应，大出陈飞意料之外，看来望月星的人真够“与世隔绝”的。他口中的“武神”想必就是星爆战士龙风吧。因为只有下一任星爆岛的继承人才能进入望月星修炼，这些继承人恰是龙风的子孙。
    听说三人是武神后人居住的遥远地方来的，尼瓦老人大感兴奋，卸下木筏后，亲热地拍拍拖马的脖子，将它赶入水中，盛情邀请三人上家里用餐。陈飞一时间都有些啼笑皆非，自己还沾龙风的光了。
    尼瓦的家就在这岛屿上，延着海滩走，再进入茂林，步行约四十多分钟，就转入了村落的街道。
    这是一座只有百来户居民的古朴海边村落，细沙铺路，小道纵横，房舍大多是木结构阁楼，黄昏将尽，正是用晚餐的时间，各家炊烟袅袅用得是柴火，而且村民大多穿着简朴的粗布麻衣，见到尼瓦老人领着三个陌生人与一只怪猫走来，都会向他含笑招呼，而尼瓦老人则会得意地将三人介绍给乡亲，毫不隐瞒，就那么笑呵呵地说三人是来自星爆岛的远方客人，乡亲们惊异的同时，并没有感到惶恐，反倒表现得与尼瓦老人一样好客。
    一路行来，三人早知道尼瓦老人口中的武神就是龙风，而所谓的武神节，传说是龙风的生日，武神节是所有望月星人的节日，一般人都会赶到“武神岛”上凑热闹，排场相当大。
    尼瓦无儿无女，老夫妇俩与一只长得很像海豹的生物相依为命，见老头子带着客人来了，那生物裂出獠牙对着三人咆哮，但被老人笑呵呵地一拍脑袋，就亲热地拿脑袋磨蹭老人的双腿，老人笑道：“小威是我六年前收留的‘水龙兽’，那时候它还小，我与老婆子都叫他闺女，见到生人这丫头还紧张起来了，呵呵。”
    老奶奶满脸慈祥，身子骨硬朗，热情地招呼客人进屋坐后，忙里忙外的准备晚餐，普通克罗则故意手忙脚乱的帮忙，如此“可爱懂事”的小童，帮着自己烧火端菜，说话又天真，逗得老奶奶开心不已。说起来，普朗克罗的年纪应该比村落中任何一个老人都大，可他老兄好像装小童还装出瘾来了。
    出乎陈飞的意料，晚餐满满一桌相当丰盛，不但有海鲜，还有蔬菜，可并没有见到岛屿上有菜园子。一问之下，才得知这是“海神女儿的礼物”。
    时不时的，望月星的各个岛屿上，总能收到丰富的食物，而且都十分耐藏，好几个月也不会变质，人们都说这些是海神女儿送来的。而且还传说海神女儿是个孤儿，是武神给养大的，因此人们尊敬给予自己礼物的海神女儿，更尊敬武神。
    居然做好事不留名，还年复一年的干，陈飞心里已有定计，笑问道：“老人家听说过望月宫吗？”
    “什么是望月宫？”尼瓦老人一脸迷茫。
    “望月宫，就是……怎么说呢，我们星爆岛上说，望月宫是望月星的首脑。”连望月宫都没有听说过，这怎么可能？年复一年的送食物，必然是炼有星系盘的高手，对他们来说，要在海洋里弄点食物再将食物保鲜可说是易如反掌，进一步讲，要是重组元素术的高手，根本不需要下海去捞，直接用重组元素术就可以幻变，这一点三人都可以办到，那所谓的海神女儿肯定是个高手。
    “首脑？首脑有啊，呵呵，不怕告诉小伙子，我老人家就是村里的首脑，凡是大事都要老朽与其它几位老人商量着办，不过，只要那些小伙子不在海里滥捕滥杀就可以了，以前有个叫光门岛的地方滥捕滥杀，还把垃圾倒进海里，最后海神女儿大怒，不但不给他们礼物，还让他们捕不到吃的，所以啊，做人要知足，不能太过分了……”尼瓦老人唠唠叨叨，就像教训村里的年轻人一样。
    晚餐过后，尼瓦老儿奉上珍藏的“海茶”，海茶微带苦涩，感觉就像柔情的海风，尼瓦老儿边吧嗒吧嗒地抽着烟斗，边讲故事一般说着望月星上的奇闻轶事，陈飞总算对望月星的社会结构有个大概的了解。
    他们的执政者应该就是所谓的海神女儿，谁要是杀人放火，过段时间他就会失踪，尼瓦老人就会说，那恶魔被海神女儿扔到海里喂鱼了。
    小猫头只要有酒便是娘，也懒得理会众人，躺在一张椅子上大灌，闻到酒香雌水龙小威就那么趴在椅子前，瞪着一双乌黑的眼珠子眼巴巴地看着它，希望自己也能弄到一口喝的，可恨的是小猫头就是抱着酒坛子不放，只懂得珍而重之的把爪子伸到酒坛里沾湿，滴几滴到小威口中，惹得小威大感郁闷，瞧得尼瓦老人呵呵直笑，大感有趣。而老奶奶还有得忙，她得洗盘子，给客人烧水烫脚，整理客房，忙里忙外陈飞都有些不好意思，普朗克罗这家伙倒乐意帮忙，还奶奶前奶奶后的猛叫唤，如同换了个人般。对他来说仿佛这样烧水烫脚、做家务还是件新鲜事，也蛮好玩的。
    尼瓦家只有一间客房，因此三人的床铺都挤在一间客房内，粗麻被褥已经铺好，夜深了，明天尼瓦老人还要早起训练那只“拖马”。
    看着普朗克罗兴冲冲地进入客房抱被褥，陈飞不解道：“老普你想干什么？他们都睡了，你还没有折腾够？”
    “嘿嘿，我想好了，我去跟奶奶一个床铺，告诉你们一个秘密啊，尼瓦与奶奶是分床睡的。”
    “你这个色狼，你不觉得这太过分了吗，他娘的，你老兄……”陈飞听得太吓一跳。
    “死裤叉的，你老弟想什么呢！？真是的……不管你们了，明天见，呵呵，好久没有人哄我睡觉了，有奶奶真好……”
    陈飞：“……”
    回过神来，陈飞无奈道：“看样子老普今晚是想偷懒了，老索，我们走吧，你负责南半球，我负责北半球，天亮前回来。”
    索利微一点头。
    在三人的估计中，望月宫应该是一座雄伟的宫殿，以自己与索利的速度，一夜之间足够粗略地巡视整个望月星，只要花点心思就不怕找不到望月宫。





    正文 第一百三十七章 武神节
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:34 本章字数:5827

        
    索利走后，陈飞也闪身消失在客房中。这时，岛屿上的人家都已经“吹灯”了，海岛沉寂在温柔地夜空中，夜色弥漫着海浪舔吻沙滩的沙沙声，望月星的天空可以说是陈飞见到过的最美丽的夜空，那些守卫在大气层外的银白弯月形生物闪成星光，有的地方它们聚成一团，而后突然炸开，就如炫美的烟火在夜空中绽放，有时候那些生物缠在一起交织成各种各样的图案，有时候它们又交织成奇怪的文字，就像在书写一篇天书，千变万化，让人陶醉。
    可让陈飞失望的是，自己在空中转了一晚，已经跑遍了北半球上大大小小的岛屿，就是没有发现有什么上规模的建筑，感觉起来那些岛屿就与尼瓦老人所在岛屿一样平凡。
    更让陈飞郁闷的是，转了这么久，自己居然没有撞上一个在空中翔星的高手，难道望月星上的高手都死绝了，还是他们的修为都已经到了甘愿平凡的地步，个个都有这种心境，那实在是太恐怖了，陈飞不死心，故意降到一座岛屿上，宁神静息去感应能量的气息，就算是这样，也没有感应到什么，海岛上的人们还是没有星系盘高手自然而然间散发出来的能量。陈飞甚至怀疑这是不是传说中的望月星。
    眼看天际发白，陈飞只得无奈地放弃行动，希望索利另有收获。
    可让人失望的是索利负责的南半球，情况也与陈飞差不多。
    回来还没有多久，尼瓦夫妇俩开始起床了，听动静两人蹑手蹑脚的担怕惊醒自己三人。
    “老婆子，我走了，晚点叫他们起床，年轻人喜欢睡懒觉。”
    “老头子，你小心点，早晨有露水山路滑。”
    “放心了，我年轻的时候不是经常去山上采‘婴果’吗？趁早采才新鲜。我走了，别忘了喂小威，这丫头就喜欢起来就吃鱼干……”
    陈飞越听越不对劲，尼瓦老人仿佛是为了让自己等人尝鲜，去山上采什么野果，这还得了，露水还未化，老人家一把年纪了弄不好就会出什么意外，于心何忍。
    “老索，你留下，我跟去看看……”
    陈飞话还没有说完，索利穿窗就走了。陈飞啼笑皆非，老索倒是比自己还急。
    一个多小时后，老奶奶洗完衣服，正忙张罗早餐，尼瓦老人背着满满一背篓粉红色的婴果出现在门口，着实吓了老奶奶一跳，野婴果相当稀少，在老***猜想中老头子起码要到中午才能回来，但能不能采到野婴果还不好说。
    “老婆子，快关上门，我跟你说，我撞邪了！”尼瓦老人看样子还被吓着了。
    “老头子，怎么回事？”
    “小伙子们起来了吗？”
    “还在睡！”
    “我跟你说……”
    尼瓦老人遇到事相当离奇，步行一个多小时来到山上，凭着自己的丰富经验刚采得第一只野婴果，突然吹来一阵怪风，而后自己就什么都不知道了，醒来时就在自己的家门口，而且背篓里也装满了野婴果。
    老头子说完，老奶奶也傻了，哆嗦着手立即到院子前的空地上燃起一堆香草烟驱邪。
    客房内，陈飞哭笑不得道：“老索，你老兄毛病不小，你这么干非吓死人不可！”
    索利闻听面无表情地盘膝到床上调息起来，好像此事与他无关似的。
    尼瓦夫妇俩都不知道怎么处置这上背篓野婴果，正大眼瞪小眼时，普朗克罗不知何时蹦蹦跳跳地从楼上下来，抓起只婴果就咬，两老脸色大变。
    “真好吃，呵呵，奶奶你不要急了，我那两个朋友虽然弱智，但会变魔术的，我也会呢，你们看好……”
    两老只见普朗克罗手上一亮，就无端端地多了两块金子。
    “怎么样？奶奶，我没有骗你吧，呵呵，这块大点的是给奶奶买针线的，这块是给尼瓦买烟的。”
    两老傻在当场，他们哪知道普朗克罗利用重组元素术，眨眼间就幻变出两块金子，两老还从来没有见过这么大块的金子。
    普通克罗知道望月星上流通的都是金银铜币。像普朗克罗这样的重组元素术高手，只要他想要，就是一座金山都可以，因此在星爆岛上金子跟石头没两样，既不能吃，也不能当钱使。
    半晌，两老才回过神来，死命不要金子，但普朗克罗说自己很会变金子，只要两老相要，他老兄可以把房子都变成金屋，两老还要推托，普朗克罗玩心大起真把一面墙幻变成金烁烁地金墙。
    “孩子够了，我们收下就是，你不要变了，奶奶什么都不缺，你快变回来吧。”老奶奶胆子比较少。要是被歹人知道自己家有面金墙，这把老命算是玩完了。
    “孩子……咳……你奶奶金子倒是不缺，倒是缺一个真正的闺女，你有没有办法变出来。”尼瓦老人有些不好意思。
    “呃……这我还没有学会了，等我学会了再变好不好？”普朗克罗投降不迭，这次遇到麻烦了，要变个大活人出来，这也太夸张了，身躯还好变，但要她有思想估计自己这辈子都办不到。
    “老头子！？孩子听奶奶说，你现在还小，以后不要在人前显露这种魔术了，坏人会欺侮你的，听***话。”
    普朗克罗忙不迭地点头装傻，自己要是再不见好就收，善良的尼瓦夫妇肯定会对自己三人生出敬畏与恐惧，关系就不可能像现在这么融洽了。
    这次轮到普朗克罗给两老讲星爆岛的故事，普朗克罗口才了得，说起故事来头头是道，而在尼瓦夫妇俩听来则像是在听神话，人怎么会飞呢？铁壳一样的飞碟死沉死沉地怎么就飞起来了呢？不用柴生火，可怎么煮东西吃啊？
    到第二天晚上时，老夫妇俩都开始改口叫“普儿”了，爱乌及乌，陈飞与索利也当仁不让地成了“阿飞”、“阿利”。
    昨晚连望月宫的影子都没有找到，陈飞与索利猜测望月宫会不会设立在附近星域的那颗行星上，这可能性极大，望月星上根本不可能有飞碟，当初那个自称是代表望月宫的女人邀请自己上望月星时怎么就有飞碟？最大的可能性是，飞碟并没有停泊在望月宫上，而是在附近星域的那颗行星上。
    这样一来，两人把找寻的范围扩大到附近的星域里。
    两个多月后，两人依旧两手空空地回来，这望月宫似乎成了一座谁也找不到真相的传说。而在这时，普朗克罗与小猫头已经在一个多月前与尼瓦夫妇俩渡海去武神岛参加一年一度的武神节了。
    陈索两人之所以选择这个时间回来，也有参加武神节的打算，如此盛大的节日，望月宫的人不来参加，应该也会乔装出来瞄瞄，要是在武神节上再探不出望月宫的蛛丝马迹，只有最后一条路了，那就是守株待兔等着望月宫的家伙装神弄鬼的来送什么“海神女儿的礼物”时把她们给活捉，再严刑逼供，不过，就是不知道她们何时来送，万一她们今年休假，这就麻烦了。
    武神岛应该是望月星上最大的岛屿之一，狭长的海域里泊满各色各样的怪异木筏，木船，远远地就可以听到武神岛上传来的喧嚣声。岛上馆楼林立，人满为患。陈索两人根本不需要问路，只在空中鸟瞰就知道这人山人海的岛屿必定就是武神岛。
    现在的武神岛就像是个热闹的庙会，到处都是人，两人走走转转，不久就发现了修炼星系盘的高手。就在武神山下的“扭尾巴赛”的其中一座高台上。
    扭尾巴赛的高台有七座，离地约三米左右，四四方方的长近十米，参赛的渔民大多长得腰圆膀粗，精赤着上身与双脚，下身穿着条齐膝短裤，腰间缠着了条红色的布条，结在屁股上，瞧起来就像长了一条红色的布尾巴，获胜的关键就是扯下对手的这条红布腰带，双方扭缠感觉起来有点像摔跤，不但要讲究力量还得讲究技巧。看得台下的观众个个脸红脖子粗的，卖力叫好。
    每座高台上只有一名裁判，身穿黑衣，面无表情地坐在一张方桌后，冷冷地看着赛局。陈飞所注意的正是七名黑衣裁判中的一个仙风道骨的白胡子老头，从能量感应上可知，这白胡子老头是个修炼星系盘的高手，功力之高比查德还要高出三四个等阶，应该有六七阶恒星战士的实力，与左工明差不了多少。
    似乎感应到陈飞与索利在人群中“色眯眯”地盯着自己，那白胡子老头狠狠地瞪了两人一眼，双目内精芒一闪即逝。
    “老兄，功力不错啊，什么时候有空下台聊聊啊。”陈飞毫不掩饰自己的动机，懒洋洋地向在台上的白胡子传音道。
    白胡子翻翻白眼，一副没好气的表情。
    这让陈飞感觉怪异，这老头好像有点不正常，这么大年纪了怎么还会翻白眼。
    “老兄，不怕告诉你，你不答应也得答应，不要以为做了黑哨就是老大。”
    就在这时，陈飞与索利感应到了普朗克罗，醉熏熏的小猫头也突兀地到了索利肩膀上。
    “等等，两位老弟回来了，呵呵，千万别忙着动手，要知道赢了比赛可是有奖品了，我上，我上，嘿嘿。”耳畔想起了普朗克罗的怪叫声。
    “嗨，会是阿飞与阿利！你们也来了！”小猫头蹲到索利肩膀上，就像醒目的座标，尼瓦老夫妇俩一下子就认出了两人。
    “阿飞你劝劝普儿吧，这孩子，奶奶怎么说他就是不听，小孩子怎么能参加扭尾巴赛。”老奶奶满脸忧色。
    陈飞忙伸手搀着老奶奶，安慰道：“尼瓦好，呵呵，奶奶您放心，老……小普他没事，一定会赢的，呵呵。”
    “老婆子，你急什么？我们家普儿可不是普通人，呵呵。小陈，你们俩最近去哪里了？”尼瓦老人见到两人就像见到亲人，笑容可掬。
    “呵呵，我们最近去会朋友了，尼瓦与奶奶身体都好吧。”
    当普朗克罗光着稚嫩的上身跳上台时，台下一片哗然，这是谁家的孩子，腰身还没有人家大腿粗，凑什么热闹。
    “两位老兄，你们不要扭了，我来一挑二，你们俩一起上。”普朗克罗一个箭步上去，举起小手拍拍其中一名参赛大汉的屁股，笑嘻嘻。
    “小鬼！？裁判！这是怎么回事？”
    两名大汉正扭得不可开交，回过神来，立即向白胡子裁判抗议。
    “就是这么回事了……呜啦啦…呜啦啦……”
    普朗克罗话音方落，一个矮身，抓起两名大汉的脚腕在台上甩起圈来，轻松地就像挥舞两面旗子，人群一时间目瞪口呆，还以为自己是在做梦，而后又是一阵哗然，人群大乱，挤在其它高台下的人群，都向这边涌来。
    “你们输了，按照刚刚规定的比赛制度，要是输了你们的裤叉就是我的了！恭喜你们成为新制度的受益者！”普朗克罗怪笑一声，碰地一声放下被自己转得七荤八素的两名大汉，就那么当着这么多人的面公然剥起裤子来。
    陈飞一直在注意那名白胡子老头的神色，他先是气得胸口起伏，而当普朗克罗当众脱两名大汉的裤叉时，那老头居然老脸微红，忙不迭地别过头去，暗中一跺脚，一道无形有质的能量神不知鬼不觉地延着台面射向普朗克罗。见普朗克罗对自己发出的能量毫无反应，还在那笑嘻嘻地剥裤叉，白胡子老头一怔，气乎乎地一跺脚，倏地消来在台上。
    “两位老弟，接下来看你们的了，我送奶奶与尼瓦回木筏，对了，那小妞的裤叉我要了。”
    “奶奶，我们去去便回……”
    陈飞心道原来如此，那白胡子老头原来是一个小丫头幻身的，也不敢怠慢闪身消失在人群中。
    这时，人们的目光都被台上的普朗克罗所吸引，就算是有人无意间看到陈飞、索利、白胡子老头在自己眨眼间不知去向，还都以为自己眼花了。
    本来陈飞还想跟踪那白胡子老头，可这家伙升到云层后，停在那一动不动，摆明是等陈索两人放马过来。陈飞无奈，只得闪身来到他身边。
    “喂，你们是哪个所的？居然敢坏本小姐的好事？真是岂有此理。”白胡子老头见两人过来叉腰娇喝道。
    “我也觉得没有道理，呵呵，还是回家再说吧。”跟一个小丫头吵架，陈飞提不起兴趣。
    “少来，本小姐好不容易才偷溜出来玩的，你们快滚蛋。”
    陈飞拍拍索利的肩膀，呵笑道：“老索，兄弟给你一个欺侮小姑娘的机会，放心，我不会说出去的。”
    “你……你们有毛病！这回总知道本小姐是谁了吧，哼哼。”白胡子老头终于幻出自己的真身，果然是一个小姑娘，还扎着两条黑色的粗辫子，得意洋洋，怎么看都像是被宠坏的小鬼。
    索利似乎不愿意再与她纠缠下去，双目内红光一烁，小鬼立即浑身一颤，低呼道：“色瞳！”
    “小鬼，不防告诉你，我们是杀手，是星爆岛专门派来杀人的，那么现在就从你开始吧。”陈飞脸色一冷，双目内杀气腾腾。
    “你们是星爆岛来得！？你们想干什么？人家可不是被吓大的哟，龙应叔叔……”小姑娘脸色微变。龙应就是龙照的继承人。
    “龙应！哈，看样子龙照老儿也要尝尝丧子之痛了！”陈飞眼中杀气更浓，心下却大喜，这一次自己找对路了。
    “你们不要乱来啊！”小姑娘有些色厉内茬。
    “摸咪咪的，我来了，两位老哥怎么还没有搞定？快抓住她把她咪咪摸了。”这时，普朗克罗将尼瓦老夫妇送回木筏与小猫头极电般的射上云层。学得正是查德那色狼的口吻。
    小鬼这才知大事不妙，怪叫一声，抖手甩出两只能量球射向陈索两人，转身就跑。
    “呵呵，两位老弟不要犯傻了，凡是吓唬雌性哺乳动物，得用查德那家伙的绝招，百试不爽，走吧……”普朗克罗怪笑道。
    眼看着那小鬼一头从云层中扎到海水中，索利双目大亮，陈飞骂娘道：“原来是在海底！他娘的！”
    两人花了两个多月时间在望月星附近的行星上到处找望月宫，偏偏漏了这望月星的大海。





    正文 第一百三十八章 海底奇观
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:34 本章字数:10186

        
    望月星的深海里并非全是漆黑一团，这就因为有了神奇的“分水石矿”，这些神奇的矿石蕴涵着怪异的能量，不但会发出光芒，还可以将海水逼出几百米远，形成一个无水的海底空间，如果是在海水压强不大的浅海区一块人头大小的上等分水石可以将海水逼出一个直径达几千米的空间，故有分水的美誉。而与之相克的则是另外一种叫“蓄水玉”的神奇玩意。
    分水矿石色彩丰富，有些是乳白色的，有些是黑色的，有些天蓝色的，其中又以乳白色的分水石最佳，不但分水性好，而且散发出来的光芒也堪与恒星的光芒媲美。著名的“雅玉阁”就是全由上品的乳白色分水石堆彻而成。
    雅玉阁出名就出名在它的两位主人身上，两女都是望月宫主最得意的弟子，且都出落得貌美如花，六弟子芳名楼雅，人如其名温柔婉雅，七弟子司马玉，冷冰冰地，不好惹。
    雅玉阁占地约七八十亩，阁内风景如画，楼阁拥簇，花草遍地，与一般大院并没有什么两样，阁内甚至还有水池，建水池用的全是蓄水玉，因为分水石有避水的功效，而养这些花花草草也不容易，得天天用水浇灌，没有蓄水玉蓄水，就有些麻烦了。
    此时，花园内正有一对白衣青年男女漫步花间。
    两人谈笑风生，郎情妾意的正在兴头上，蓦听远远地传来一声尖叫：“楼雅阿姨，玉阿姨，出大事了，星爆岛的杀手来了……”
    “是小露！这小鬼不知道又闯什么祸了，呵呵，宾哥我们去看看吧。”女的微笑道。
    “雅妹，你三师姐真是宠坏这丫头……”黄宾话还没有说完，花园内一亮出现个扎着两条辫子的小姑娘，正是被陈飞等人追得鸡飞狗跳地的小丫头许露。
    “楼雅阿姨…大事不妙了……玉阿姨呢？要打架了，一定要找玉阿姨帮忙……”
    “你这小鬼又闯什么祸了，你玉阿姨在书房。”楼雅笑道。
    “我马上去，黄宾叔叔等下也要帮忙啊……他们很厉害，还好几个人，人家被他们追杀得好惨，差点就跑不到这里来叫救兵了……”许露说完射向书房。
    “雅妹……唔，好快的速度，我们去看看吧。”黄宾轻轻地挽起楼雅的左手。
    楼雅含情脉脉地点点头。
    “裤叉的，果然是好地方！不但建了房子还能种花，望月星果然名不虚传，有机会我得领奶奶与尼瓦那家伙过来住上两天，两位老弟，我猜这是个女人住的地方。”追着小鬼头许露，陈飞等人也到了雅玉阁内。
    普朗克罗话音方落，黄宾与楼雅已经出现在众人的视线内，见到楼雅的美貌，就算是陈飞也生出惊艳的感觉，普朗克罗更是双目大亮，主人还没有招呼，他老兄就脱口呼道：“美女！美女怎么称呼？可惜查德那色狼不在，呵呵。”
    “三位兄弟好，小弟黄宾。”
    对普朗克罗的反客为主，黄宾并没有动气，而楼雅还是一副恬静温雅的模样，她心里有些奇怪，只有那个小鬼表现出与其它男人一样的反应，另两个青年，一个眼睛一亮旋又恢复正常，并没有露出色眯眯的模样，另一个只冷冷地扫了一眼，便不在打量自己，酷冷的紧，感觉他与七妹倒是蛮像的。
    “原来是黄老兄，不知道与黄南那家伙有什么关系？”普朗克罗笑嘻嘻道。黄南是四大星爆战士之一。
    “这个叫小弟怎么说呢，反正小弟是他老人家的子孙，呵呵。”黄宾苦笑道。
    初见黄宾让陈飞不自禁地想起了杨剑，两人年龄相仿，相貌也不是特别出众，最为神似的是那股子邻家大哥的真诚暖意，一举手一投足都是发自内心的，只是少了杨剑的沧桑感。
    想起杨剑，陈飞担怕普朗克罗再说出什么不三不四的话，礼貌道：“黄兄好，这位小姐好，小弟陈……是你！？”
    这时，司马玉与得意洋洋地许露出来了，陈飞想不到会在这个地方见到当初邀请自己上望月宫的冰冷美女。她倒是一点都没有变，那双深黑的秀眸内依旧冷得就像一块冰
    “陈飞！”司马玉冷冷道，言语中带着一股复杂的恨意。
    黄宾与楼雅相对一眼，皆看到对方眼中的讶色，最让他们感到难以置信的不是来人与司马玉相识，而是司马玉言语中的恨意，在他们的印象中，自从七妹练成色瞳后，除了宫主包括她这六师姐在内态度都是冷冰冰的，很难从她身上看到有什么情绪，这刻怎么就……
    回过神来，楼雅心头一亮，难怪七妹这段时间一直把自己关在书房里，原来如此，念至此不禁大有深意地瞟了自己七妹一眼，浅笑道：“既然是七妹的好朋友，也就是雅玉阁的贵客，大家进屋再说，呵呵。”
    被楼雅一提醒，黄宾恍然大悟，笑呵呵道：“陈兄，自己人，自己人，呵呵，屋里坐！”
    “那叨唠了，呵呵。”陈飞被司马玉看得心里有些发毛，正好找个台阶下。
    “啊？！”这么三两句话就成了自己人，还要屋里坐，许露这小丫头一时间为之傻眼。
    客厅布置得十分淡雅，楼雅亲自为众人倒上茶水，茶具全是由晶莹剔透的蓄水玉雕刻而成，而且用得全是纯天然的蓄水玉，并不是利用重组元素术凝炼而成。
    “黄老兄，三位美女，有没有酒喝，喝茶岂是待客之道。”
    “哇哇……支持普狼…要喝酒……”对于普朗克罗的提议，小猫头大力支持。
    “嗨，小鬼，有水喝就不错了，这猫猫好可爱啊，楼雅阿姨我要抱。”许露现在才知道自己被他们给骗了，害得自己没命的飞逃，这时醒悟过来，打量起小猫头兴致又来了。
    “吱吱…吱……”小猫头翻翻眼皮，伸出一根手指恍了恍，只有陈飞才听懂了它在说什么，抱一下要十瓶酒。
    “小露你带这位小弟弟去外面玩吧。”楼雅笑道。
    “嗨，小鬼听到没有，大人们总是有说不完的事，我们走了。猫猫来，我带你去一个好地方。”
    “露姐姐说得对，大人们总是很烦，小弟弟跟你走。”普朗克罗还真装起傻来。
    “不成交……先给酒再说……”
    “跟着她有酒喝。”陈飞无奈，只得向小猫头传音。
    “哇哇……等等我……”
    两个“小鬼”与小猫头出门后，客厅中气氛有些尴尬，黄宾与楼雅瞧瞧司马玉又瞧瞧陈飞，心照不宣。
    “咳……我来介绍下，这位是我的兄弟索利。”陈飞清咳一声，这么被人看来看去，心里总感觉怪怪的。
    “啊……原来是索兄，呵呵，雅妹，我记得书房里藏着几张名画，我们请索兄一同去鉴赏一下如何？”黄宾呵笑道。
    “画？哦……是这样的，索大哥请。”楼雅一时间还没有反应过来。
    “索兄请！”黄宾对索利眨眨眼睛，显然另有目的。
    三人看都不看陈飞一眼，转出门去，黄宾还夸张地掩上了门。一时间客厅中就剩下陈飞与冷冰冰地司马玉，司马玉玉脸没来由的泛起红晕。
    “你好，呵呵，见到你真好！废话就不多说了，我们转入正题吧。”
    听到陈飞说见到自己真好，司马玉脸上红晕更深。
    “现在我来了，什么时候可以见宫主？”
    “你……不知道！”司马玉一怔，冷冷地横了陈飞一眼，冷若冰霜道。
    “啊？开什么玩笑？那你上次还大老远地跑来邀请我？”陈飞为之傻眼。
    司马玉轻哼一声，一言不发地起身离座，推门而出，就那么把陈飞干晾在客厅中。
    “嗨，你听我说，我上次拒绝你是有原因的……”
    两人一前一后的出得客厅时，恰见黄宾领着两个家伙进入院子，一个是风度翩翩地公子哥，另一个是中年武士，应该是那公子哥的跟班，手里还替那公子哥抱着一捧鲜花，估计是送给司马玉的，因为明眼人一看黄宾与楼雅眉目间的情意，就知道两人是恋人，如果是送给楼雅的，黄宾会像现在这么谈笑风声才怪。
    见两人这么快就从客厅中出来，黄宾一怔，旋又笑道：“陈兄、小玉你们出来得正好，陈兄，我给你介绍一下，这位就是龙应公子，这位是达克老伯。龙公子，这位是陈飞。今日真是热闹，贵客一个接一个的来，呵呵。”黄宾话中有话，龙应这家伙死追司马玉已经不是件什么新鲜事。
    “小玉，呵呵。”梦中情人与一个陌生男人站在一起，龙应目光一缩，一个耸身闪到司马玉身边，近得几乎到了肩碰肩的地步，仿佛在暗示所有人自己与司马玉的关系。
    “你来了。”司马玉轻声道。
    龙应听得心下一颤，旋即一阵狂喜，他老兄只要一有空就往雅玉阁跑，还从来没有见过司马玉如此亲热地招呼自己。
    黄宾看着心下大叹，龙应这白痴已经无药可救了。他都想不出来陈飞到底有哪里好，与英俊轩昂风度翩翩的龙应一比，除了身高差不了多少，相貌实是及不上龙应的七分。不过这种事好像也难说，自己好像也不比陈飞强多少，偏偏雅妹就喜欢自己，呵呵。
    陈飞倒不知道黄宾脑中在转这么多歪念头，他感兴趣的是龙应，这家伙眉宇之间与龙照有几份神似，金发碧眼，脸如温玉，肩宽腰窄，就是少了龙照那份沉稳，多了一份浮躁与公子哥的傲气，感觉起来有些盛气凌人。同样是贵族，黄宾就比他顺眼许多。
    “陈飞？怎么就没有听人说过望月星上有陈姓的贵族呢？”龙应眼内皆是轻蔑的光芒。
    “呵呵，龙应公子果然博闻，小弟的身家不提也罢。”陈飞本来还想说自己是星爆岛来的，既然他老兄这么不上道，也懒得理他，反正自己对他老爸就没有什么好感。
    “原来如此，呵，小玉，我们去把鲜花养起来好不好？”
    司马玉用眼角的余光照了一下陈飞，微微点头。
    “哈，达克快把鲜花拿过来，呵呵。”龙应喜上眉梢，暗底里还向黄宾打了个得意的手势。
    “是，公子！”
    “陈兄，我们去书房吧，呵呵，你应该有很多故事要说给我与雅妹听。”龙应跟在司马玉身后，屁颠屁颠地走后，黄宾跨步闪到陈飞身旁，亲热地搂上陈飞的肩膀。
    “也好。”自己并不是一定要求司马玉，从黄宾口中得到望月宫的状况也是一样。
    书房布置得古色古香，显出主人不凡的品味。
    “陈兄，我们是不是可以开始说故事了？”黄宾轻呷一口香茶，呵笑道。他对陈飞与司马玉的事真得很好奇。书房内除了他，还有索利与楼雅。
    “陈兄，七妹脾气不太好，就是三姐她们也拿她没办法，一定给您添了不少麻烦了吧。”楼雅微嗔地横了黄宾一眼，以她那把清雅的嗓音，轻柔道。楼雅那种美不同一般贵族小姐的矜持骄傲，拒人于千里之外，而是轻雅贤淑，善解人意。
    陈飞一怔，微一沉吟，从司马玉的邀请到望月星的来龙去脉娓娓道来，当然了，自己是被龙照“遣来”弄月魂的是事给隐瞒了下来，只说自己是得到望月宫宫主的邀请，这些事根本没有隐瞒的必要，自己等人到了望月星，望月宫的人不知道才怪。
    “陈兄果非常人可比，难怪小玉……”能得到宫主的邀请，黄宾不禁重新打量起陈飞来，但话还没有说完，楼雅担怕黄宾口无遮拦，插话道：“原来七妹去星爆岛是师尊的意思。陈兄应该不是星爆岛的人吧？”
    “我与老索都来自银河系。”楼雅会这样问在陈飞的意料之中，只看自己对龙应的态度，就可以知道。
    “陈兄来得不巧，师尊神游去了，如不嫌弃就在雅玉阁暂住一段时间如何，师尊神游归来楼雅再为陈兄、索兄禀明。”
    陈飞与索利相对一眼，毫无办法，其实见不见望月宫宫主根本不是自己的目的，弄到月魂才是初衷，初次见面也不好直说。
    “那就麻烦楼雅小姐了，我们有落脚的地方就不打扰雅玉阁了……”
    “嗨，陈兄，你这就说不过去了，远来是客，怎么说也得让小弟略尽地主之宜，就由小弟做东吧，带着两位兄弟四处逛逛。”黄宾笑道。
    “那好，麻烦黄兄了。”陈飞等得就是这句话，自己初来乍到怎么说也得了解下望月星“海底世界”的运转模式，做到知彼知已，对以后大有裨益，黄宾肯帮忙，省去自己不少功夫，最好没有。
    接下来的一段时间，黄宾果然没有食言，领着陈索两人到处闲逛。
    陈飞终于清晰地把握到望月星的制度。
    望月星上负责管理与治安的是“宗人府”，宗人府的人基本上是星爆战士黄南的后人，现任府主是黄宾的堂兄黄继城，他们不但要负责海底世界的各项事宜，还得照顾生活在群岛上的普通民众，最有力的保护措施就是严令禁止海底世界的人无目的上海岛打扰普通民众的生活，许露这丫头偷偷摸摸地上武神岛凑热闹已经算是触犯的禁令。所谓的“海神女儿的礼物”，大部分都是宗人府下辖的巡逻队队员送出去的，目的是和谐，岛上的普通民众要是老往海里倒生活垃圾可不成。
    据黄宾说，生活在海底世界里的有几十万人，大部分都是以前跟随龙风等四大星爆战士将士的后人。
    在海底世界里，地位最特殊的是当属“望月宫”与“清明宫”，前者保存着最完整的武功心法，后者是历代星爆岛继承人的修炼之所，也就是现在龙应的修炼之所。
    传说望月宫宫主是历代岛主的师尊，这是谬传，龙应现在就连宫主的挂名弟子也算不上了，只是修炼遇到“瓶劲”时，他有请教宫主与各位望月宫老护法的权力，他们根本不会约束龙应，龙应这家伙现在感觉比在星爆岛还逍遥，在星爆岛时，还得演戏给龙照看，做事小心翼翼，现如今无人管他，气焰日益嚣张，清明宫成了他老兄喝酒论妞的场所。怪只怪龙照平时忙得连见众位子女一面的时间都没有。
    黄宾带着陈索两人闲逛的这段时间，楼雅、普朗克罗、许露、小猫头偶尔也会来凑热闹。让陈飞叫绝的是，望月星的海水中有一种奇异的矿物质，它们的分子结构介于分水石与蓄水玉之间，这种奇异的矿物质居然也能像天空中的那些弯月形“银月兽”一样，产生能量干扰，难怪自己飞过海面时，远距离根本感应不到海底高手的能量气息，对高手来说，能量感应有时候比眼睛还重要。试想一下如果有一群星系盘战士大举入侵望水星的海底世界，他们的能量感应肯定比较迟钝，而在海底世界的战士，早就将海底的地势了然于胸，一旦动起手来，自然是望月星的战士占足便宜。
    在这段时间里，普朗克罗已经与小许露成了最好的玩伴，以普朗克罗的“才智”要逗许露开心还不是易如反掌，许露还被普朗克罗常带到尼瓦老夫妇家玩，这时武神节早已经结束，两位老人家对待小许露就像对待自己的亲孙女一样，许露也对两位老人奶奶前，爷爷后的猛叫唤，乐得两老喜上眉梢，普朗克罗总算是达到了自己的目的，自己总归是要离开望月星的，以后有许露陪着两位老人家，他也就放心了，真可谓用心良苦。
    陈飞现在早知道望月宫的所在，也曾与索利偷偷摸摸地去探过，自己想要的月魂必定在望月宫内，但碍于黄宾与楼雅的面子，陈飞暂时还不打算闯宫，准备再等一段时间，闯宫必然引起黄宾与楼雅强烈的反感。
    另一个重要的原因是，望月宫果然名不虚传，就是以陈飞通灵的道功也只能若有若无地感应到宫内高手的气息，这样的高手陈飞粗粗一估计起码在十个以上，保守估计这十来个特级高手已经到了星云战士的等阶，索利最多也就是几阶星系战士，自己就算有雷神镯与紫烈斗甲相助，能不能攀上星云战士的级别还是个未知数。
    基于以上两个原因，非到万般无奈还是不要轻易尝试闯宫为好，能和平解决自然最好。
    最郁闷的当属龙应，开始这几天司马玉一反常态要求出去逛逛，他老兄自然大喜，渐渐地他终于醒悟过来，只要有陈飞在场，司马玉就对自己特别好，要是陈飞不在，司马玉又对自己爱理不理，心里明白过来后自然妒火中烧，视陈飞为眼中钉，每次见到陈飞极尽讽刺之能事，好在陈飞根本没有将他放在心上，也懒得理他，这反让龙应更加恼火，终于到了一发不可收拾的地步。
    望月星的夜空依旧如往常一样炫美，集聚在大气层外的银月型生物突聚突散，演译着美妙的星空倒影。
    时值深夜，习惯早起的岛上人家都已经吹灯就寝了，惟独尼瓦夫妇家的油灯还亮着。
    明天是尼瓦老伴六十七岁的寿辰，老两口忙着准备明天要用的寿宴，其中最多的要数普朗克罗与许露这两个“小鬼”最爱吃的“水果香鱼饼”。
    陈飞、索利被普朗克罗与许露死拖硬拉着要在附近的海域建一嶂“分水石海底别墅”，说是做为寿诞礼物送给奶奶，要建一嶂海底别墅根本用不着这么麻烦，只要叫黄宾帮个忙，找一座闲置的空房就成，可普朗克罗非要说自己动手才能代表心意，弄到最后黄宾与楼雅想帮忙，他也硬把两人赶走，只把陈飞与索利“拖下水”搬运石料，而小猫头也有事忙，它得边喝酒边训练一只体型庞大的“驮龟”，两老不谙星系盘，海底别墅建好后，驮龟驮着两老再加上分水石的妙用，两老就可以轻轻松松地下来渡假了。
    尼瓦老夫妇正在家做水果香鱼饼做得起劲。蓦地院子里一亮，而后一直乖乖地伏在地板上看着两老忙来忙去的雌水龙小威倏地昂起头，尼瓦想也不想便扬声喜叫道：“是不是普儿你们回来了，呵呵，快来看你们奶奶这糗样，弄得满身都是香鱼味。”
    “哥几个听到没有，什么才叫老当益壮，如此深夜还弄得***通明，这年头平民也得意啊，不知道有没有吃壮阳药什么的，哈。”一个轻浮的声音嘿笑道。
    “呜嚎…...”
    雌水龙小威钢针般的粗短颈毛根根竖起来，对着门呜呜咆哮，露出浓浓地敌意，尼瓦夫妇俩这才知道不对劲，虽然普儿与小陈他们也时常强光一亮就到了自己眼前，但如果是普儿他们，一定早就蹦蹦跳跳地进门了，小威也早就兴奋地团团转。
    打开门一看，小威猛地蹿出门去，龇牙咆哮，果不出自己所料，来得并不是普朗克罗他们，而是十七八个身着华丽，发型怪异，满身香水味与酒气的年轻人，面孔很生，绝对不是村里人，而且村里人也穿不上他们这么华贵的衣服。
    “小威乖，呵，你们一定是阿飞他们的朋友吧，请屋里住，呵呵，普儿与阿飞他们很快就会回来了，老婆子来客人了。”被尼瓦老人一拍脑袋，小威这才不服气地安静下来，不过还是裂出獠牙对着一众来人呜呜地咆哮，因为它在来人身上嗅不到一丝熟悉的气味。
    “阿飞？哈，本公子就是弄不明白银河系土著有什么好的，虽然是望月星的贱民但怎么说也比土著人高贵百倍。”为首的英俊青年轻蔑道，眼内怨恨的神色一闪即逝。
    这为首的英俊青年正是龙应，因为司马玉的事，这家伙现在对陈飞已经恨到了天天喝闷酒的地步，开始还以为陈飞大有来头，不敢轻起干戈，后来才知道他不过是银河系的土著，司马玉居然会喜欢一个银河系的土著，简直是对自己的侮辱。因此与一众狐朋狗友在清明宫喝完闷酒与美女调完情后，在他们的怂恿下，决定给陈飞一点颜色看看。老实说，作为星爆岛的继承人龙应虽然身份特殊，但对望月宫与宗人府还是有所顾忌，他还没有蠢到在望月星上无法无天，但为了几个银河系土著，量望月宫与宗人府也不会撕破龙风先祖的脸皮。
    “龙哥说的对，为了公平起见，对贱民与银河系土著哥几个以后得一视同仁，哈，既然老鬼要我们进去坐坐，大家也不用客气了，走吧，这小虫子真他娘的讨厌，叫什么叫？！”其中一名青年说完，尼瓦还没有看清楚他是怎么出手的，自己与老伴心爱的小威就惨叫一声，有如炮弹般射上高空，转瞬消失地无影无踪。
    “小威！你们……”尼瓦老人脸色煞白。
    “老鬼，你紧张什么，不是请我们进屋坐吗，嘿嘿，只怕你的屋子太小容不下哥们弟兄喝酒聊天，嗯，这样好了，本公子帮你改造一下。”话音方落，尼瓦只见自己的屋舍猛地亮起蓝光，就像是在熊熊燃烧，老伴在屋内惊叫一声便无动静，回过神来时，自己的屋舍已经消失地干干净净，只留下老伴晕在地板上。一时间都不敢相信自己的眼睛，还以为这只是自己的一场恶梦。他哪知道，那家伙利用重组元素术将整个屋壳化为游离分子。
    尼瓦家出了事，自家的护院生物狂吠暴跳，村里的油灯一盏盏地被点亮，惊醒了整个沉睡的小村落。
    “你们这些恶徒，海神女儿不会放过你们的……”尼瓦老人转身扑到老伴身边，老泪纵横。
    “海神女儿”四字入耳，又引来龙应等人一阵哄笑，这老鬼还真以为有什么神，真是蠢得可爱。
    “大家快去看看，好像是尼瓦大叔家出事了，快，拿上鱼叉……”村间小路上人声鼎沸，善良的邻人忙着起床穿衣向这边冲来。
    “这下我们好像闯祸了，不知道哥几个触犯不能上岛的禁令，明天会不会被绑上宗人府拘留，呵呵。”
    “哈哈，宗人府的家伙现在都在抱老婆，再说有龙哥在，宗人府怎么也得给几分面子是不是，怕什么？哥几个想不想玩玩传说中的杀人放火，天亮前再把它恢复原状，量宗人府也拿我们没办法。”
    于是乎，尼瓦老夫妇俩的恶梦，一下子成了整个村落的恶梦，这些家伙个个都是星系盘的高手，故意拿能量火去烧房子，故意把人们的四肢从身上卸下来再利用重组元素术装回去，搞得村里哭爹喊娘，残肢断臂，血染黄土，一片狼籍，有如人间地狱。想必在宗人府不能上岛的禁令下，烧人放火的事对他们来说还是件新鲜事，这次有龙应罩着索性玩个过瘾。
    当陈飞、索利、普朗克罗、许露喜滋滋地升出海面时，远远地就看到村庄上空浓烟滚滚，烈焰升腾。四人大惊下，忙不迭地闪身狂飙。
    来到村落上空时，四人不禁倒抽口凉气，入耳的尽是人们无助的哀嚎，有些村民双腿被生生撕下，只能在地上爬，爬得满地是血，有些则四肢全无的倒在血泊中，昏迷过去，有些被能量火烧得浑身焦黑，可又不让他们死去，只能痛苦的在地上翻滚，疼极惨嚎……
    许露尖叫一声与脸色铁青的普朗克罗猛地从空中扑下。
    “老普，你与小露赶紧用重组元素术替大家复原，龙应交给我与老索。”陈飞怒火顿生，向普朗克罗传音道。这段时间龙应对自己极尽侮辱之能事，陈飞都懒得搭理他，根本不把他放在心上，这一次真正到了忍无可忍的地步。
    “哈，稀有的银河系土著人终于现身了。”龙应哈笑一声，缓缓地拔空向滞在空中的陈索两人迎来。
    “他娘的，这帮家伙还玩出瘾来了，你怎么看？”陈飞遥遥打量着不住地向上迎来的龙应一众人，向索利道。这十七八个家伙中，陈飞估计起码已有五六个人已经具备星系战士的实力，特别是龙应，他就是与索利比较起来，也只在伯仲之间，如此年轻的高手在星爆岛里并不多见，但在望月星好像随随便便就能被自己撞上几个，黄宾、楼雅、司马玉就是，在这些人中司马玉尤其出色，就算自己有紫烈斗甲与雷神镯相助，也不敢轻言取胜，见过的人中忙也只有龙照那死王八才能稳赢她。陈飞见到的屠烈，是个被废功的屠烈，不然屠烈肯定也能算一个。
    “杀！”索利淡淡道。
    陈飞闻听耸耸肩，扬声呵笑道：“龙应公子果然是办大事的人，杀人烧火这么高难度的事都被你老兄想到，你老兄比你那老狐狸老爸有前途多了，什么时候也教教我与老索。”
    “不好意思，本公子从来不与土著人为伍，呵呵。”龙应滞身到两人身前，看着陈飞强压怒火的“可爱表情”，心里有种变态的畅意。
    “银河系土著怎么跟水龙兽长得不怎么像，不会是冒牌的吧！？不知道玩起来会不会很有趣？”其中一个家伙在陈飞与索利脸上扫来扫去，大乐道，随即又引来一阵轰笑，虽然陈飞与索利感觉起来实力不弱，但自己这边不管在人数或者总体实力上都占着绝对的优势。
    “既然龙应公子与各位老兄都想玩玩，那我们就找个风水不错的地方玩玩吧。”陈飞轻笑一声与索利倏地拔空弹射。
    龙应眼内闪过一丝狞笑，追在陈索两人身后，个个有如厉电般直直上射。
    先前在村落里不过是“闹着玩”，真正要与陈索两人这样的高手玩个尽兴，得飞出望月星的大气层，就像陈飞所说的那样，找个风水不错的地方。





    正文 第一百三十九章 易如反掌 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:35 本章字数:4180

        
    以众人的速度，用不了多少时间就飞出了望月星的大气层，来到了虚空中。
    在龙应的阵营中，起码有六个人已经具备星系战士的实力，尤其是龙应，他就是与索利比较起来，也只在伯仲之间，先不说余下的十二名次一级高手，光是这六个人，自己与索利如果选择硬拼，也只有死路一条。
    有鉴于此，两人毫不吝啬内息，几乎以全力飞行，这样一来，众人的实力一目了然，以龙应为首的六名高手还能跟得上两人，不至于被两人拉开很大的距离，余下十二名次一级高手就比较抱歉了，距离越拉越远。
    在空中看来，陈飞与索利在前，龙应等六名高手紧随在后，余下的十二名次一级高手远远地落在后方，三个阵营刚好排成一条直线。陈飞心下暗骂，龙应这家伙终于上当了！
    大约半个小时后，眼看在前的陈索两人就将抵达一颗光颓颓的无人行星。陈飞向索利暗一点头。索利会意，蓦地长啸一声，一脚狠狠地踢向陈飞。
    “弄什么！？这两个土著人搞内哄！？”
    龙应等人在后看得莫明其妙之时。陈飞也毫不客气的一拳刺向索利。
    拳脚相交，能量四溢，爆出一团炫目的光彩。在如此高速的行进中，两人互相借力，硬是调头后射，一左一右，绕过紧跟在后的龙应六人，极速迎上落在后方的十二名次一级高手。陈飞终于露出狐狸尾巴来，先前这一通狂飞，目的就是筛选出功力较弱者进行斩杀，以削弱双方的实力差距。
    “不好！”龙应脸色立变，终于醒悟过来。
    在惯性的作用下，要想突然倒飞而回，龙应他们还办不到。等到他们止住冲势时。陈飞与索利互相借力后，倒飞而回，已经冲进十二名次一级高手的阵营，毫不客气的大开杀戒。
    紫色飞剑纵横，一下就将惊惶失措的第一名对手拦腰斩为两截，下手毫不留情，陈飞显然是动了真怒。但索利却比陈飞还狠，红枪暴射，一枪就洞穿一名对手的丹田，对手丹田内的星系盘起爆，只发出一声短促的惨叫，就爆为游离分子。
    变生肘腋，等到在前的龙应等人怒骂着倒飞回来时，陈飞与索利已经利用高明的战术斩掉十人，不多不少一人斩掉五人。两人完成第一波攻势后，毫不留恋，在龙应等六名高手赶到前，双双闪身“逃跑”，根本不给龙应六人硬拼的机会。
    一下子就被处于绝对弱势的对手斩掉十人，龙应等人怒不可斥的同时，又感到脊椎骨发凉，看两人的招式都是简单的离谱，但却都是一击必杀，决不拖泥带水，酷厉之极。
    “***，有种就别跑，跑来跑去算是什么东西！？”
    “可恶的土著人，少爷不把你碎尸……”
    “狗娘养的东西……”
    陈飞与索利破空急射，迅速抽离战团，龙应六人在后追得怒火中烧，他们还从来没有见过这么不要脸的人。劫后余生的两个次一级高手，还没有从震憾中回过神来，呆呆地滞在原处，失魂落魄，这些贵族公子哥儿只懂得欺软怕硬，何时曾见过如此血腥的场面，一转眼工夫，就眼睁睁地看着自己的同伴被碎尸漂浮虚空，要不是龙应等人回身的快，他们两个也要与其它十名同伴一样玩完。
    “嗨，几位老哥开什么玩笑，谁规定打赢架的就不能跑的，呵呵，打架市警要抓的，专家说跑路有助于身心健康，小弟这是为诸位兄弟着想。”陈飞怪笑道。
    “陈飞！你要是还有一点羞耻心，就不要像条海狗一样乱窜！”龙应铁青着俊脸沉喝道。在速度上龙应等人与索利相若，比陈飞则稍差一线，这样追下去根本不可能追到陈索两人。
    “龙应老哥你的激将法未免太老套了吧，再说像海狗一样乱窜的不止小弟与老索两条嘛，大家差不了多少了，呵呵，你老哥继续，说点动听的，说不定小弟一不小心就上当了，哈哈。”
    龙应等人闻听个个双目圆睁，放声怒骂，偏偏又追不上两人。
    ***
    就在众人追逐的星域内的一颗小行星上空，悄然浮着三个人，遥遥地打量着前后追逐的陈飞等人。为首之人正是望月星“宗人府”现任府主黄继城。另两个，一个是贼眉鼠目的干瘦老者，另一个像是黄继城的贴身侍卫。
    其实早在龙应等人在岛上放火烧房时，黄继城就已经知道了，之所以没有出面阻止是因为陈飞等人突然回岛了。
    “宗主，这样下去不会有进展了。”侍卫模样的青年笑道。从他们这个位置虽然听不到龙应等人的叫骂声，但是陈飞与龙应等人个个浑身冒光，在几近漆黑的虚空中飞舞，以三人的目力很容易就可以捕捉到目标。
    “老弟毕竟还年轻啊，嘿嘿，你等着看好了，以那两个小鬼的霹雳手段，会放过龙应才怪。”干瘦老者怪笑道。
    “龙应不是弱者，如果单打独斗，就算不能稳胜他们其中之一，也肯定能拖住一个。”侍卫模样的青年有些不服气。
    “都说你还嫩了，不听老人言，会娶上媳妇才怪，哼哼……”
    对于这一老一少的看法，黄继城像是过耳不闻，只是微笑不语，虎目却紧紧地锁在陈索两人身上。
    就在这时，一直在虚空中前后追逐的陈飞等人又生变化，与刚才一模一样，索利又一脚踢向陈飞，而陈飞照旧一拳刺向索利踢来的右脚。
    “狗娘养的又想用这一招！”
    话音方落，光芒爆烁，与上次的结果不同，陈飞与索利并没有倒飞而回，而是一左一右蓦地反方向分开。
    龙应等人疑神疑鬼地滞空不动，看这两个狗娘养的到底又在耍什么花招，哪知道两人一左一右反方向飞行后，距离越来越远，似乎是分散逃跑，龙应冷哼一声，毫不考虑的追向陈飞。众人一怔，也赶忙跟在龙应身后追陈飞。
    陈索两人这样一左一右地分散开逃，在龙应等人的想象中，陈索两人是想分散自己这边的力量，但自己偏偏反其道而行，六人一起死咬着陈飞不放，先把陈飞放倒再说。
    果然不出所料，见自己等人都去追陈飞，索利又赶忙回过身来。
    见索利卯足了劲追上来，其中三人相视得意地一笑，滞空回身，一副专等索利送上门的架式，龙应则继续领着另外两名高手追陈飞。
    就像变戏法一样，索利突然将速度提高两倍，三人大吃一惊，这根本是不可能的事，难道索利一直隐藏了自己的实力！？
    高手生死相搏，以他们的速度，就这一怔的时间，足够索利办许多事。最先迎上三人的并不是索利的红枪。
    只见索利背部一亮，一颗紫色光团蓦地爆开，三人还没有回过神来，其中两人已被飞剑拦腰斩为两截，另一个被索利一枪爆掉头颅，三人就是到死都还没有明白这到底是怎么回事。
    “分身术！”
    在远处观战的黄继城三人异口同声的惊呼道。据三人所知，也只有传说中的龙风岛主才会玄不可测的分身术，其它人包括黄南、屠烈、客萨夫人与现在的望月宫宫主在内都达不到这个境界。
    分身术最难的不是分出两个躯体，要分出两个躯体，精通重组元素术的高手就可以办到，难的是两个躯体上都得有思想，要想达到这个境界，非得悟通神秘的“思想能”不可。
    “哇哇滴，蠢师兄，老索人类你们好了没有……老是叫我跑要加成交钱啦……”小猫头从陈飞肉身上探出脑袋吱吱怪叫。
    其实陈飞并不会分身术，而是利用小猫头的超光速，神不知鬼不觉的将元婴从肉身抽离，让小猫头带着肉身分开跑，而自己的元婴则贴到索利背上，给了敌人一个巨大的“惊喜”。
    小猫头带着陈飞的肉身，很快就到了元婴与索利身前，龙应三人终于停止怒骂，脸色阴晴不定的浮空到两人身前，十八个人，现在只剩下五个人，其中两名次一级的高手脸色发白，浑身发颤，想是惊骇到了极点，量他们也没有再战的勇气。
    陈飞意念一动，紫烈斗甲化作紫电从肉身上转穿到元婴身上，呵笑道：
    “龙应老哥，恭喜你！你现在发大了，呵呵，我们俩总算逃累了，要打要杀悉听尊便，放心，我不会算你人情的。”
    索利可没有陈飞这么多废话，冷哼一声，身体暴射向龙应三人。在龙应左右的两名贵族青年，长啸一声凶猛地拦向索利，转瞬战成一团。
    “老索就是急性子，呵呵，龙应老哥你不要这么看着我，我们也开始吧。”二对一，以索利的实力至少可以支撑七八分钟时间，陈飞很放心。
    龙应缓缓地瞌起双目，双手合什，估计惊怒交加下要出什么绝招了。可让他差点吐血的是，自己刚排除万念凝聚功力，准备出绝招时，陈飞这无赖根本不知道配合自己，穿着紫烈斗甲的元婴，猛地标射向索利的战团中。
    待龙应发现不妙时，自己那两个伙伴已被出奇不意的陈飞与索利爆掉脑袋，命丧虚空，生与死就只有这么一线之差，自己又上当了！
    “龙应老哥你继续，我听人说，贵族总讲究风度的，出绝招总要一段准备时间的了！您请继续，呵呵。”陈飞露齿笑嘻嘻道。
    “你！？卑鄙小人！”龙应气得脖暴青筋，现在轮到自己处于绝对的弱势。
    龙应还以为陈飞会出言反驳，哪知道自己话音方落，索利的红枪蓦地倒射而出，有如一支红色激光般直直地射向自己，作出了最直接的回答。
    变生肘腋，龙应也是一等一的高手，暴拳出击，枪拳接实能量光芒四溢，飞剑已在陈飞的操纵下，悄无声息地从背部而入，洞穿龙应的腹部。
    看着从腹部露出来的一截剑尖，龙应脸色煞白，几乎都不敢相信自己的眼睛，接着是深深地恐惧，对死的恐惧。
    “龙应老哥你最好别乱动，要想留个全尸，总得配合一下的了。”陈飞挑眉笑道。飞剑上的能量全都聚在剑柄上，只要陈飞意念一动，能量灌入剑身，必然与龙应体内的能量起爆，龙应就是有十条命也得爆为游离分子。这一点龙应心知肚名。





    正文 第一百四十章 乳白界 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:36 本章字数:7162

        
    十八名高手，其中六人还是跨入星系战士级别的超一流好手，转眼间就落得个一败涂地的下场，而原本处于绝对劣势的陈飞与索利却毫发无损，轻松得不像话，说出去保证没有人相信。
    双方最根本的差距不是陈飞与索利的“诡计多端”，而是千锤百炼下培养出来的气质，生死相斗，龙应还以为是贵族间的比武，羞辱对手一番向观战的贵族小姐们抛几个媚眼斩下对手的胳臂腿就算完事，想必天生娇贵的龙应长这么大，还没有真正上过一次战场。出绝招还要摆“造型”的蠢事都干得出来，开什么玩笑。
    “老索，那三个家伙终于过来了。”不必用眼睛看，陈飞就知道黄继城三人正高速向自己这边射来。
    “啊呀，两位小兄弟，剑下留人，剑下留人！”最先说话的是那个干瘦老头，但听他声音仿佛还有一股戏谑的味儿。
    “咦，怎么会是府主？府主好！”陈飞虽然没有见过黄继城，但黄宾那家伙常在陈飞面前唠叨黄继城如何如何，因此陈飞心里对黄继城有个模糊的印象。
    黄继城看看脸色惨白的龙应，再看看陈飞、索利与蹲在陈飞肉身上大感无聊的小猫头眼内杀气大盛。
    “你们两个小鬼胆敢在望月星上杀人，是不是不想混了！？”干瘦老头紧绷着脸怒道。
    “这位老兄说得好，既然都这样了，那小弟还是先送龙应老哥上路再聊吧。”早在对战之处，陈飞就想过杀掉龙应等人后，随之而来的严重后果，他们个个都是望月星海底世界内的贵族子弟，杀了他们不惹来麻烦才怪，不过陈飞没有后悔，村落里的村民同样也是人。
    “啊，这样可不行，应公子身份特殊，宗主，以老朽看来事情闹大了，他们不肯放应公子，你说怎么办？”干瘦老头苦脸道。
    “不放也得放！”侍卫模样的青年怒哼道。龙应等人触犯禁令，再怎么说也轮不到陈飞这外人来干涉。
    “大家别冲动，别冲动，冲动只会坏了大事，你们到底怎么样才肯放了应公子？”
    只要不是聋的，就知道干瘦老头是在帮陈飞与索利，这让陈飞大感意外，自己不要说与他有交情，以前更是从末谋面。糊里糊涂下，顺着老头的口吻道：“放了龙应可以，不过，宗主得保证我们不会有麻烦，不然……”
    “没有什么不然了，只要放了应公子，什么条件都答应！宗主是不是这样的？”干瘦老头抢先道。
    “本座帮不了你们，但应公子绝对不能在望月星出现任何意外！”黄继城淡淡道。话虽说得糊里糊涂，但言下之意，如果那些贵族来找麻烦，他老兄就回答宗人府之所以不找陈索两人麻烦，实是出于无奈，龙应的命可是值钱的紧，他要是在望月星出了意外，就是宫主都无法向龙照交待。
    “小子，还不放人！他佬佬的，魏一平那老兔崽子给老夫带来的麻烦还不小啊。”干瘦老者瞪了陈飞一眼，不动声色的传音道。
    陈飞一怔，这时才明白过来，眼前的老者就是魏一平老天王所说的泽别，说是自己在望月星遇到麻烦可以找他帮忙。万料不到会在这种情况下出现。
    “哈，有府主这句话便够了，龙应老兄看样子你走好运了。”飞剑灵蛇般射回陈飞体内，龙应脸色突阴突晴，怨毒地瞪了黄继城一眼，二话不说的转身破空而去。
    “宫主已经神游回到望月宫，龙应这小子心胸狭窄，你们两个小鬼好自为知，办完事就趁早滚远点……顺便向魏老鬼问声好…唉……”
    龙应走后，黄继城也是扭头就走，泽别与那侍卫模样的青年赶忙跟随，临走时泽别还不忘了向陈索两人传音。
    索利闻听双目精光一闪。
    “他娘的，老索恭喜你，咱们又成了难兄难弟了……”陈飞嘴上虽在说笑，但眼睛里却闪起坚毅的光芒，没有一丝笑意。
    泽别临走时的善意传音，有些伤了陈飞与索利的自尊心，他娘的，什么叫趁早滚远点，总有一天任何人都不敢让自己滚远些！但两人却丝毫没有针对泽别的意思，泽别是为自己两人好，以自己现在的实力，泽别说得并没有错。
    ***
    两人一猫回到村落时，村落几乎已经恢复了原状，倒塌的房屋，哀嚎的人们都已经安抚完毕，除了普朗克罗与许露，黄宾、楼雅、司马玉三人也在，难怪这么快就使村落恢复了原状。
    身躯恢原如初的村民包括尼瓦老夫妇在内，都被众人送上了床酣睡，因此村落里静悄悄地，不过，送是送上床了，会不会送错家门众人就不知道了，要是李家的嫂子送到了王家的床上，这玩笑就开大了。
    “陈兄，你将龙应他们怎么样了？”陈索两人进屋后，众人围坐一桌，黄宾有些迫不及待道。
    “龙应没有什么事，我们放他走了。”陈飞无奈道。
    “这就好，呵呵，看样子我的担心是多余了，以陈兄与索兄的实力能够毫发无损的全身而退，应该又有故事吧。”黄宾言下之意，以陈索两人的实力能在龙应等人手下全身而退已经是非常了不起，想必他就是做梦也想不到，两人差点就将龙应等人杀个干干净净。
    “是你的堂兄府主半道杀出来了。”
    “死裤叉的，倒让龙应那小王八蛋逃过一劫。其它人放倒了没有？”普朗克罗有些失望。
    “被我们斩了十来个吧。”陈飞轻描淡写道。
    “什么！？这怎么可能？！”黄宾听得脸色大变，与楼雅面面相觑，都有些难以置信。
    司马玉冷冷地横了陈飞一眼，从她的眼神中也看不出什么来。
    “陈兄，你们这下闯祸了，就算宗人府不找你们麻烦，他们的家族也不会放过你们。”楼雅轻皱黛眉道。
    陈飞闻听耸耸肩。普朗克罗没好气道：“怕他们个裤叉啊，难道我们就好欺负！？不要以为外乡客就穷得没有裤叉穿，哼哼。”
    “小普朗你老说粗话，大人说话你少插嘴，你姐姐我都没有说话呢。”许露伸手大赦赦地敲了普朗克罗脑袋一记。
    “听说宫主她老人家神游回宫了，我是不是可以见她老人家了？”陈飞不愿意在这个话题上再纠缠下去。杀了就杀了，就算自己答应放他们一马，索利也决不会答应，要不是黄继城阻止，怕是龙应都难逃一劫，惹得索利这家伙出手可不是说笑的，他老兄才不管你是不是龙照的儿子，他还没有放人一马的良好习惯。
    楼雅点点头，看着司马玉不答。宫主找陈飞究竟为了什么事，想必只有司马玉才清楚。
    “师尊的事，我不知道。”司马玉冷声道。
    “看样子，只有我们自己去望月宫求见她老人家了。”要不是有黄宾等人在场，陈飞保证破口大骂，她娘的，宫主这老婆娘还摆架子摆上瘾了，自己来了这么久，宫主不可能不知道，存心与老子过不去是不是？
    “嗯，这样也好，只要我们放出师尊想见陈兄的消息，在师尊没有见过陈兄前，我想那些海底家族也不会找陈兄与索兄报复。”楼雅点头道。
    陈飞倒是没有想过要得到宫主的庇护，楼雅这样说，大有瞧不起自己的意思，陈飞暗哼一声，也没有出言反驳。
    出了村落后，众人兵分两路，黄宾跑去放什么宫主要见陈飞的消息，陈飞等人直飞望月宫方向。
    ***
    望月宫坐落于海底世界最著名的“双月大峡谷”最底部，远远地看来，双月大峡谷就像是怪兽的两片尖唇竖立在海底，峡谷深两千来米，峡壁上白光点点，闪如钻石，不难看出这两座峡谷山中含有丰富的“分水石矿”，因此峡谷内没有一滴海水，繁花遍地，四季如春，是海底世界中最玄妙的奇观之一。
    望月宫占地几公顷，高有五六百米，全由银灰色的石料堆彻而成，陈飞等人与之比起来渺小的就像是小爬虫，整体给人的感觉就像一座恢宏的神庙，雄浑，庄严，肃穆。
    远远地，众人就看到一个孤傲的身影立在主殿大门前的台阶顶上，遥遥地打量着众人，除了他再无其它人。
    楼雅蓦地加速，来到近前恭恭敬敬地施礼道：“雅儿见过维克多老护法！”
    “啊，是维克多爷爷！小露很想你哟！”许露动作几乎比楼雅还快，大喜下闪电般的扑向维克多怀中。
    “你这小鬼，呵呵……”维多克伸手摸摸许露的脑袋，疼爱之情溢于言表。
    维克多老护法是望月宫地位最崇高的三位“弦月大护法”之一，地位仅次于望月宫宫主，一身普通地灰白长袍，相貌也是普普通通，但双目却深邃难测，这么随随便便地站在台阶顶上，再加上雄浑的望月宫做背景，自然而然间便有其望月宫弦月大护法的不凡气势，盛名之下无虚士，功力之高，陈飞也看不出深浅来。
    “如果老夫猜得没错，这位一定是陈飞小兄了。”维克多在众人脸上一一扫过，最后将目光深注在陈飞身上，微微点头。
    “答对了！维多克爷爷果然没有得老花眼，呵呵，他叫陈飞，来见我师祖的，他身边的那个叫索利，那个小孩子叫普朗克罗，还有那只猫猫……”不用陈飞费劲，许露就抢先喜滋滋地替众人介绍了。
    “老护法好！”陈飞苦笑道。
    “好，陈小兄请入殿，大家随我来吧。”维克多有意又像是无意地瞟了挂在小猫头脖子上的太极封印一眼，牵着许露的小手行向偏殿。
    见索利与普朗克罗还在犹豫，楼雅笑道：“看样子师尊只想见陈兄一个人，索兄，普兄，这边请。”
    “陈老弟你小心了，据说宫主是个老处女，你老弟悠着点，必要的时候牺牲一下色相，我不会反对的，呵呵。”普朗克罗怪笑着向陈飞传音。
    索利微一皱眉，最终还是举步跟在维克多身后进入偏殿。
    一时间，主殿前的广场上只剩下陈飞与小猫头。
    “蠢师兄……你要去见老处女人类，我要跟老索人类他们去喝酒了，不陪你……”
    “呃……小猫头你怎么还是这么笨，老处女不是人类，而是一种美酒的品牌！是一种你以前从来没有喝过的美酒，怎么样？成交不成交？要走我可不拦你。只是你以后再也喝不到老处女牌美酒了。”陈飞一副信不信由你的架式。
    “哇哇滴，美酒……真的？成交…马上成交……”小猫头听得眼睛大亮。
    陈飞心下暗笑，想跑哪有这么容易，你这家伙跟本师兄玩弄手段还差远了。
    望月宫的主殿紧闭着两扇高三十多米，宽近十米的厚重石门。
    陈飞功聚双臂推开石门，发现里面是一个无边无际的乳白色的世界，什么都看不到。
    这乳白色的世界自己好像很熟悉。微一沉思，心下恍然大悟，原来这乳白色的世界就跟当初飞碟进入超光速时，自己在宇眠箱里看到的“三色世界”的其中之一几乎一模一样。
    在来望月宫的飞碟上，陈飞躺在宇眠箱里进行超光速飞行时，就看到过三个色彩分明的世界，最里面的一个层次，也是宇眠箱里的，是“乳白色”的，中层这一层，也就是宇眠箱与飞碟舱之间的这一层，是“淡棕色”的，最外面的那一层就是飞碟外的虚空，惨白地毫无生机。
    如果这个“乳白色的世界”与上次宇眼箱里见到的功效一样，那望月宫还真不是一般人能闯得了的，换作是索利，肯定早就失去了知觉，进入宇眠状态。道家用神奇的阵法用来“保护财产”，使闯进者如坠雾中，而望月宫则模仿了超光速里的三色世界。说起来，这三色世界比道家阵法还不厚道，道家阵法还有生门与死门之分，而闯入这三色世界者肯定会进入宇眠，没人来救他们，都不知道要宇眠多久，功力差一点点都不行。
    看来这就是宫主对自己的考试了。想到这里，招呼小猫头一声，深吸口气，疑然不惧跨步进入主殿。
    这还没有走几步，已经是举步唯艰，进来时的殿门消失在后方，眼前全是无边无际的乳白色，脑中传来阵阵晕眩，经脉内的能量就像被冷冻了一样，已经连半个指头都动不了，果然与那宇眠箱里的乳白界差不多。
    这一次可不像上次在宇眠箱里，当飞碟褪下超光速时肉身与内息就可以自然而然的复原如初，陈飞大动脑筋，现在只有元神与丹田里的元婴、紫烈斗甲还有活动能力，就连飞剑都被封在凝固的经脉中。
    丹田里还是与上一次一样，壁上都结了一层紫色的“玄冰”，那是由内息凝固而成，要想从紫烈斗甲身上找到突破口肯定没有自己所熟悉的元婴容易。
    元婴也是由内息凝练而成，为什么它就没有被冰封呢？看样子，只要想通其中的关键，自己就可以恢复行动能力。
    理清头绪后，元神迅速地闪进元婴中。
    这时的丹田就像一座椭圆型空间的巨大冰窟，陈飞仔细对比元婴的能量与丹田壁上玄冰状能量之间的区别，很快发现玄冰状能量比元婴的能量分子间距还小，心想，是不是只要自己把玄冰状能量分子间距增加，它们就可以恢复到“液态”或“气态”，这样一来，内息自然地就能恢复流转。
    说做就做，在意念的驱使下，金丹豪光暴涨，丹田壁上的玄冰状能量，果然缓缓地裂开蛛网状的纹路，但令陈飞大傻的是，原来紫色的玄冰状能量，就像粉沫一般的往下掉，而且颜色还变成了乳白色，最后消失的无影无踪，根本不像自己想象中的那样幻成液态或者气态。
    见此状况，心下一横，索性不要这些玄冰状能量，把它们全都幻变成粉沫状消失，而后将元婴上的能量分离出来注入经脉，应该就能运行了。越想觉得越有道理，因此再不理会什么粉沫不粉沫的，进入无人无我的深度入定。
    玄冰状能量不断地幻变成粉沫消失得无影无踪，接着，在意念的驱使下，组成的元婴的能量不住地注入空空如也的经脉，但没有如他所愿，能量注入经脉后，并没有形成周天循环，而是被肉身给直接吸收了，弄得肉身突紫突红，开始发生异变，情形诡异莫明。但陈飞也不着急，因为就像上次在飞碟的宇眠箱里那样，自己很快就可以在这乳白色的世界中吸收到能量重组元婴。
    不知道过了多久，整个元婴的能量都这么被肉身吸收后，陈飞这才出定，也不着急去看肉身到底发生了什么事。立即动手进行重组元婴，可让他大叫不妙的是，这次吸收能量并不像宇眠箱里那样快，而是慢得离谱，照这速度自己就是一年也休想重组元婴。没有元婴自己还怎么打架？！现在想找自己麻烦的可不在少数，这玩笑开大了！
    小猫头也会超光速，不知道自己能不能在它胃中调息重组元婴，心念到此，元神忙不迭地闪向头部进行“还魂”。
    元神归位后，睁眼一看，心下恍然大悟，难怪自己短时间内重组不了元婴。
    原来，此时的主殿再不是什么乳白色的世界，而是一间空荡荡地大殿，长约两三百米，四壁光滑如镜，里面空荡荡地，什么也没有。正对着大门的墙壁下有一扇宽十来米左右的拱形门，拱形门后应该是一个通道，隐隐有亮光从拱形门后透入主殿。小猫头就趴在自己肩膀上打盹。
    “哇哇……蠢师兄别停下，你接着发光啊……”刚才元婴的能量被肉身吸收时发出的紫红光芒，照耀得小猫头很舒服。
    “发什么光？快帮本师兄一个小忙，你用超光……喝！？”
    陈飞马上就发现自己居然浑身一丝不挂，而且肌肤嫩得就像是婴儿，还散发着若有若无的奶香，最恐怖的是原来黑乎乎的小弟弟，也成了嫩白色。看着自己一双白晰纤长，就像是白玉雕成的嫩手，不禁傻在当场，肉身把元婴的能量吸收后，肯定发生了自己意想不到的变化。
    小猫头见蠢师兄举着双手傻呆呆地愣在当场，不禁眯着眼睛，伸出小舌头情不自禁舔起陈飞的脸颊来。
    “呜呜……蠢师兄的肉很香……”
    “啊？你它娘的少来！”陈飞回过神来有些哭笑不得。
    好奇心起，要检验肉身没有比幻身术更好的了，意念一动，一双手还真变成了一对鹰爪，可是又与普朗克罗他们的幻身术不同，他们是经过细胞变异重组从而完成了幻身，而自己双手变成鹰爪后，细胞还是一样，只是外形变了，省略了细胞变异与重组的过程，幻身也不需要强大的能量而且幻身的速度也更快，仿佛是意念一动，就已经完成了幻身。
    双手变成鹰爪后，陈飞又试着将它变成虎爪，来来回回试了几趟，感觉不错，自己的肉身果然发生状况了，模样还变帅了，呵呵，可惜目前最需要的不是幻身术，而是强大的内息。心念至此，幻出元神猛地冲入小猫头口中：
    “小猫头，快用你的超光速飞行一下，超光速就是以你最快的速度，快点啊。”
    “哇哇……我要成交钱……”
    “少废话，快点！”
    可让人大失所望的是，小猫头进行超光速飞行时，它的胃中根本没有变成乳白色的世界，还是红通通的，根本吸收不到能量。
    试了半晌还是一样，无奈下只有叫小猫头停下来，元神重又回到肉身上。把紫烈斗甲幻成衣服穿在光溜溜的肉身上遮丑。
    主殿里面只有一扇拱形门，不知道进入这拱形门后，会不会又有什么考验……





    正文 第一百四十一章 无尘无垢
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:36 本章字数:7118

        
    拱形门内果然是一个长长地通道，目测一下，估计有一百多米深，通道壁光滑如镜，石质与外面的主殿一模一样，道壁上还插着二十来支“能量火把”，这些奇异的能量火把，通体黝黑，粗如儿臂，长只四十厘米左右，只要向能量火把柄上注入能量，它就能将能量储存起来，在一端“释放”成发光的能量火苗，用来照明，陈飞研究了半晌，也看不出那些能量火把是什么东西铸成的。
    在通道尽头，还有一扇石门。陈飞伸手推了推，石门纹丝不动，不禁暗苦，要是在自己功力全盛时期就是合金门都不在话下，此时自当别论，火大下幻出飞剑不管三七二十几就对着石门无乱挥砍起来。
    石屑纷飞，在锋利无匹的飞剑下，厚达半米的石门很快就变成一堆碎石。
    陈飞心下大讶，本来还以为有什么机关，那想到这么轻松就砍烂了。他也不想想，外面有“乳白色世界”阻挡，根本没有必要再设什么机关。
    石门外是一个幽静的大花园，团花锦簇，花香弥漫，陈飞还没有反应过来，小猫头已经怪叫一声，闪电般的扑向花园。陈飞无奈，只得提高警觉跨出石门。
    这花园占地颇广，约有三十来亩，假山丘陵一应俱全，四周殿墙耸立，感觉起来倒有些像四合院的天井，没走几步一眼就看到在其中一丘陵的大凉亭内围着一堆人，像是在聚赌，索利、许露、楼雅、司马玉、维克多等人都在。
    让陈飞感到难以置信的是，自己的到来众人仿是毫无察觉，就连索利也这样。
    看清楚些，索利等人是在看四个人玩什么“方块牌”，而且普朗克罗也老神在在坐在那玩，除了普朗克罗，其他三人分别是一个肥得像只圆球，顶着个大光头，袒胸露腹，阔嘴塌鼻的老者，还有一名靓丽美少女，看起来年纪似乎只有十八九岁。
    最后一名是鹤发童颜，精神矍烁老妇人，衣着朴素，在她脸上看不到老年人饱经沧桑后应该有的无奈，反倒还一脸童真与朝气，生机勃勃，与她那一头银发形成强烈的视觉反差。
    陈飞从她身上感应不到一丝的能量气息，她老人家明明就坐在那，似乎是触手可及，但偏偏却有一种距离自己很遥远的难明感觉，她仿佛是与空间融为了一体，无尽深邃，却又近在眼前，似是而非，光是这种感觉，就让陈飞心下大吃一惊。
    众所周知，星系盘之所以得名，是因为修炼星系盘的人，在丹田内有一团团高度集中的能量，就像星系内的恒星与行星在丹田内自转、公转着。陈飞不知道这老妇人的星系盘功法实已到了大成之境，丹田内星系盘最中心的“星系核”已经开始塌陷，并逐渐消失，出现所谓的“星系盘孔”，当星系盘孔臻至像黑洞那样可以吞噬宇宙中不管什么属性的能量时，便再不受能量属性的限制，就将突破星云战士的桎梏，进军传说中的星爆战士。
    “啪！”
    “一筒！”肥老者突然断喝道。
    “碰！嘿嘿，二筒乳罩！”普朗克罗得意道。
    “自摸！清一色，对对胡，一百三十六番。”老妇人笑得像个孩子。
    “他娘的，你这小鬼到底会不会打麻将，碰个屁，宫主这次可不能算，是这小子乱碰牌！我们重来。”
    听到“宫主”两字，陈飞暗叫：果然不出自己所料，这奇异的老妇人就是传说中的望月宫宫主！
    “米护法，愿赌服输，要是耍赖本宫主让你官降三级！”老妇人仿佛颇为享受这种斗嘴打趣轻松活跃的气氛，与这群晚辈打成一片。
    “喝，那就是没得商量了！有道是赌场无父子，宫主这样威胁属下，摆明就是出老千！”米护法不服道。
    “咳咳……”陈飞见众人当自己仿佛不存在般，故意咳嗽出声。
    这一咳嗽，那老妇人立即淡淡地向自己投一来睥，陈飞心下一震，她那一对充满童真的双目，没有一丝老年人应该有的浑浊，清澈如泉，使人如沐春风。
    “米护法你已经输完筹码了，起身吧。”宫主笑眯眯道。
    “宫主您老人家也太小看人了，本护法的能量怎么可能只有一千二百六十四度！起码还有几百度，再打一圈。”肥老者直着肥脑瓜强撑道。
    四人打麻将，赌资就是各人的能量，众人能量有高有低，想必米护法的功力换算以后，只有一千二百六十四度，这个“度”应该就是能量单位。
    偌大的望月宫内有许多奇形怪状的“能量灯”、“能量火把”，都需要定时的给它们添加能量，因此米护法输的能量都得用来当能量灯的“香油”。
    “我老人家好不容易闲下心来打打麻将，放松放松，米护法是不是欺负我老人家年纪大了？呵呵，小伙子进来吧。”宫主微笑道。后半句话是对凉亭外的陈飞说的。
    “小子遵命！”
    就是以陈飞嬉皮笑脸，玩世不恭的性格，一时间也变恭敬起来，不敢有丝毫亵渎之心。
    举步踏进凉亭，眼前突地一暗，陈飞现在才知道为什么刚才自己在外面，除了宫主她老人家，索利等人会对自己置若罔闻。
    在外面看来这是一座耸立在大花园中的普通凉亭，但一踏入凉亭，景色立幻，变成了一间不折不扣的大型麻将室。在里面根本看不到外面的大花园。神奇至极点，有些像青玄子所说的“道家阵法”。奇怪的是宫主刚才却能看到自己，由此可见，她老人家功力已经到了自己现在所无法想法的境地。
    “陈老弟？哈哈，你终于来了，咦？死裤叉的，你怎么也会幻身术了？身上还有奶香？你不会是真去非礼哺乳少妇了吧？”
    一下子所有的目光全都集中到陈飞身上，普朗克罗大喜起身，有些语无伦次，索利双目内射出关切地光芒，以目光询问好兄弟有没有事？陈飞微微点头，示意自己没有问题，其它人除了宫主与许露，包括维克多在内，一时间都有些难以置信的盯着陈飞。
    这小子只用了一周时间就通过了“乳白界”！？要知道能通过乳白界的，据他们所知，如今除了宫主再没有人有这个能力，就是三大弦月护法与龙照也办不到。陈飞功力之高显然大出众人意料之外，更离奇的是维克多等人皆感应不到陈飞身上的能量，要是陈飞说自己现在几乎一点内息也没有，他们肯定不会相信，这还刚通过乳白界，怎么可能没有功力？
    “陈兄，小雅来为你介绍一下，这位就是小雅的师尊！这位是弦月大护法米库，这位是小雅的三师姐。”那肥老者米库也是与维克多地位一样崇高的三大弦月大护法之一，袒胸露乳，颇有些放浪不羁，玩世不恭的架式。与维克多大护法严谨律己形成鲜明的对比，可谓各异奇趣。
    “楼雅阿姨的三师姐，就是我老妈了，嘻嘻！”许露搂着美少女的脖子笑嘻嘻道。陈飞闻听不禁多瞧了“三师姐”几眼，事先还真想不到这表面上看起来年纪似乎比自己还小的少女，会有许露这么大的女儿，这时仔细看眉目间确实与许露有几分神似。
    “怎么？三师姐就不能早婚吗？”见陈飞用怀疑的目光打量自己，三师姐翻白眼没好气道。
    “啊……小子见过老宫主，见过各位前辈。”陈飞不亢不卑道。
    “嗯，小玉这孩子有眼光，来来来，下来陪老人家打几圈麻将放松放松！”宫主打量陈飞几眼，点头满意道。说得司马玉不禁玉脸微红，但师尊这样说，她也不敢反驳。
    “哈，陈老弟快坐，死裤叉的这次得大干一场了，二对二看你们怎么出老千，哼哼。”普朗克罗掳掳袖子，双目放光道。
    “这麻将我不会打啊。”陈飞回过神来苦脸道。他原本还以为宫主长年深锁深宫，不见天日，脾气应该很怪异很难侍候，万万想不到她老人家却在这里打什么麻将聚赌，过得逍遥自在，其乐融融，与自己事先估计的差太远了。他也不想想修为达到宫主这等境界，心境修为之高，怎能同一般高手相提并论，如果她整天顶着个苦瓜脸，心中肯定看不开许多事，也就是道家常说的“心中有垢”，做不到无尘无垢她就不是传说中的望月宫宫主。
    “小伙子，如果我老人家没看走眼，你会赢的，呵呵。”宫主莫测高深道。
    陈飞心下叫苦，他娘的，这不是赶鸭子上架嘛。自己确实是不会打麻将，还是首次听说有麻将，这玩意一块一块可怎么折腾啊，伤脑筋了。
    麻将在上古时代可以说是风靡大江南北的知名赌具，打好麻将可不是一件简单的事，小中窥大，还讲究斗智斗勇，当然了，还能从一个人的赌品上看出人品，但这种上古时代风靡一时的赌具，随着科技的发展渐渐淡出舞台，究其原因是因为科技高度发达后，哥们弟兄老用高科技出老千，这还得了，没法玩了！因此陈飞与索利都不会麻将，也没见星爆岛上的贵族在玩麻将，不知道普朗克罗这家伙是从哪里学来的？
    现在众人所用的麻将牌，全由上等的羊脂玉精雕而成，从其圆润程度上，不难看出这麻将牌有着悠久的历史，绝对称得上古董。
    “小露你别闹了，老妈得胡几副牌才行，不然也会像你米库爷爷那样要当宫中的‘点灯人’了，你愿意老妈当点灯人吗？要是老妈当了点灯人，就没有人给你与你那懒老爸做饭拖地了。”许露缠着美少女的脖子，美少女认真道。
    “那老妈你一定要胡牌啊，唔，小普朗都能玩的，我以后也一定要学会打麻将。”
    “露姐姐放心，小弟弟一定让露姐姐实现这个伟大的理想，嘿嘿，陈老弟，抓牌啊，还楞着干什么？”普朗克罗怪笑道。老实说，就算许露学会也没有上麻将桌的资格，以她的功力“赌资”太少了。
    “喔……”陈飞傻然点头。
    这时最忙的要数普朗克罗了，他老兄暗中不断地传音教陈飞打麻将，几张牌下来，普朗克罗突然期待道：“陈老弟，问一下，你那有没有‘七条’？”
    陈飞点点头，不但有七条，还是三张七条，现在功力没了，他就是传音都办不到。
    “红裤叉的，那还等什么？你快打啊！嘿嘿。”普朗克罗双目放光。
    “七条！”
    “胡！哈哇哇，大姨妈红裤叉一起来，十六番！陈老弟欠我十六番啊！”普朗克罗得意道。
    “啊，怎么就我一个人输！？”陈飞为之傻眼。
    “呵呵，忘了教你，谁放枪谁付筹码的，这样做防止熟人之间串通了打牌，只有自摸时才三家一起付的。”普朗克罗笑嘻嘻道。
    陈飞听得差点吐血，他娘的，普朗克罗这王八蛋还叫自己打七条，这算什么？摆明是耍自己嘛，星际内有这么配合的“自己人”吗？
    见及陈飞的呆样，众人不禁为之莞尔。
    麻将的规则其实很简单，只要“认真听讲”很快就会知道怎样胡牌，由于大气层外那些“银月兽”的原因，望月星上不可能出现什么高科技产品，就像索利脑中的八号微脑蕊片与普朗克罗的星际罗盘，此时已经停止正常运行，但陈飞的九号生物微脑并不是什么蕊片死物，而是有生命的细胞体，因此并没有受到那些银月兽的莫明干扰。
    有九号微脑相助，几圈麻将下来，陈飞可以记住其中大部分牌摆放的位置，余下一部分也可以用九号微脑推算得七七八八。
    如此一来，轮到三师姐心下叫苦，不管怎么着，大部分时间好像都是陈飞在胡，胡也就罢了，还专胡宫主与三师姐的牌。
    牌打得越来越顺手，还大赢，陈飞心下越来越对这麻将感兴奋，光是看三师姐同志咬牙切齿的模样心里就想笑。
    “九万！”宫主出牌。
    “胡！宫主不好意思，清一色！应该有一百多番吧。”陈飞一推牌嘿笑道。
    “小伙子，你到底会不会打牌，上张普朗克罗打‘九万’你为什么不胡？！”宫主皱眉苦笑道。
    “谁规定只能胡我的牌的？老弟好样的，哈哈。”普朗克罗大乐道。他老兄现在不想笑都不行，陈飞赢得最多，只要他老兄“听牌”，胡什么牌向陈飞一个传音递过去，陈飞如果手里有，立即就会配合，虽然独赢陈飞一个人，但陈飞赢得多，输点根本无所谓。要知道这可是人家的地盘，输急了，人家弄不好就要动手斩人，为了保险起见还是让普朗克罗也赢一些保本。
    “宫主，保守估计，您老人家已经输了一万五千一百零八度能量了，您再输的话可让米护法的老脸往哪搁啊？”陈飞故意苦脸道。人家米护法只输了一千多度能量，就输个精光，宫主虽然功力高到陈飞都看不出来，但总不能一直输下去，总得有个尽头。
    “对对！陈老弟说得对，嘿嘿，宫主您老人家愿赌服输啊，要起表率作用的。”米护法在旁看得幸灾乐祸。
    他敢对宫主如此说话，从侧面也可以看出宫主与众人的关系极为融洽，言语上并无顾忌，很是放松，不像龙照，魏一平见他时还得毕恭毕敬，与宫主的胸襟比起来，龙照显然是差太多了。几圈麻将下来，众人谈笑风生，普朗克罗粗话不断，一下子拉近了众人的距离。
    “好吧，就算老人家把自己的能量输光了。可我老人家还有小雅与小玉两位好徒弟呢，有事弟子服其劳，小雅你们说是不是？”不知道她老人家有没有发觉陈飞在利用九号生物微脑出老千。
    陈飞听得为之傻眼，这年头真是什么人都有啊，把自己输了，再拿徒弟赌。
    “呃……回禀师尊，弟子最近身体不舒服，还是由小玉代劳吧。”楼雅吓了一跳。
    “小雅，你这是怎么说话的，师尊苦心栽培你这么多年，没有功劳也有苦劳哇，小雅你太不讲义气了……”三师姐替自己师尊叫屈。
    “宫主别急，我有一个折衷的办法，如果宫主再输，就借我一件东西如何？”陈飞微笑道。
    “小伙子保证借出后能还给我老人家吗？”宫主微笑道。
    陈飞一听有戏，心下一喜，赶忙肃容道：“小子不想说谎，小子不敢作出这个承诺，因为小子怕自己做不到，请宫主见谅，但一定会尽小子所能做到有借有还！”
    宫主大有深意地瞟了陈飞一眼，打趣道：“那就再玩几把！三师姐！我老人家现在也要开始叫你三师姐了，看看人家小伙子多懂事，有机会就放牌给我老人家胡。万一我老人家输了，小陈要借三师姐你，我老人家可要愿赌服输了！”
    “啊？小陈可说好了，你三师姐可是有家室的人，你要借借我七妹好了……唔，小玉你别瞪着三师姐，放心，三师姐为了你的终身幸福一定会配合小陈让师尊输的。”三师姐忙不迭地将矛头指到司马玉身上。
    好在大家都不要急，陈飞这副是自摸，牌一放倒，司马玉不禁心跳加快，不知道陈飞会不会真要自己呢……
    “好了，不玩了，小伙子你说吧。”宫主道。
    “宫主您才人家真是好人，嘿嘿，小子想借龙风岛主曾经的定情信物月魂。”陈飞笑道。
    “小玉你带他们去‘风殿’取吧，师尊累了。”
    陈飞听得心下一动，这么轻松就让自己得到了，看样子宫主早就知道自己来此的目的，自己差点把龙应给斩了，也没见得宫主有什么动作，唯一的解释就是宫主与龙照之间也在暗中较劲。自己以后得好好利用这一点，看来自己不虚此行。
    “弟子遵命！”司马玉恭敬应命。
    “多谢宫主，呵呵。”陈飞笑嘻嘻道。他娘的，人生真如一场恶梦，事先自己哪曾想过，月魂是被自己打麻将赢到手的。
    司马玉领着陈飞等人退出“麻将室”时，许露也抱起怀中的小猫头奔奔跳跳地跟在众人身后凑热闹。
    “龙照那小子倒是越来越放肆了，他到底想拿月魂干什么？您老人家这样给他，会不会便宜了他？”众人走后，米护法一改嬉笑之态，皱眉道。
    “维克多你说呢？”宫主微笑不语。
    “属下不敢妄加猜测。老米你说陈飞他们对我们的好感多些，还是对龙照的好感多些？”维克多也学宫主那样莫测高深起来。
    “连龙照的儿子都差点被他斩了，他应该对龙照没有好感，不过，就凭他一个人能左右得了星爆岛吗？”米护法眉头皱得更深。
    “老伙计你是不是真得打麻将输糊涂了，有资格破掉‘乳白界’的能是个弱者吗？我想除了宫主谁也办不到吧，不要忘了，他身边还有一个修有血瞳的奇才。”维克多微笑道。
    “还是你老兄聪明，打麻将纯为娱乐娱乐，输赢倒在其次，宫主你老人家觉得属下说得有没有道理？”米护法话锋一转，居然耍起无赖来。
    “米护法的心态相当不错，看样子这段时间修为又提高了，呵呵，这样吧，让你调息两天，后天开始‘点灯’吧。”
    “嗨，宫主您不要忘了，您输得比属下还多。”米护法大敢不服，能量灯都让自己点了，那宫主输得能量用来干什么？！
    “放心，等你点完能量了，老人家再接着你点，老人家说话算数，从不赖帐。”
    米护法：“……”
    点能量灯是边点边调息的，能量根本不可能点完，看样子宫主这赌帐是赖定了。





    正文 第一百四十二章 月魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:37 本章字数:5523

        
    风殿，说是殿堂还不如叫方室来得确切一些，整个方室用上等的分水石砖铺贴而成，方室四角各插着一支“能量火把”。风殿长、高、宽只有几十米，殿内空荡荡地，只有墙壁上描着一张张人物壁画。
    这些人物壁画全多是貌美女性，怕有上百个之多，年纪有大有小，用得全是白描手法，纯以线条组成而不设色，人物形象栩栩如生，一线之中稳藏血脉，尽显名家风流，最妙的是，在能量火把摇曳的火焰映衬下，壁上人物动感十足，呼之欲出，光与影，静与动达到了完美的结合。众人再不懂欣赏，也是看得叹为观止。
    “玉阿姨，问一下，这些画得女人都是什么人啊，怎么没有龙风那老家伙？”普朗克罗狐疑道。虽然室中表面上看来空空如也，但陈飞也不急，这室中定有玄机。
    司马玉冷冷道：“是风岛主的红颜知已。”
    “这么多美女全是！？这知已会不会多了点？真想不到龙风那家伙还是个泡妞大王啊。”普朗克罗大为叹服。
    司马玉闻听不禁扫了陈飞一眼，微一运功，巧妙地将一缕能量注入地底。
    画在北墙上的其中一幅美女壁画，缓缓地退出众人视线，代而起之的是一个人高的壁橱，一枚通体黑色的戒指静静地躺在展柜内，从外表上看这只是一枚普通的黑玉戒指，只是内中有一个米粒大小的银白色弯月形亮斑，缓缓地在戒指内流动，似乎有生命一般，显出这枚戒指的不凡。
    陈飞心下暗骂，什么月魂，原来只是一枚戒指，龙风的遗物应该不少，为什么龙照唯独要这枚戒指？难道是在龙门玉上被他悟出来的？看样子必定有段鲜为人知的故事发生在这枚戒指身上。
    司马玉伸手一招，月魂戒指缓缓地飞向陈飞，普朗克罗哪还忍得住好奇，伸手一把抓过来，举到眼前一看，又戴到手指上，喃喃道：“看不出什么来嘛，龙照那王八蛋不会耍我们吧，我看拿回去最多也只能勾引别人的老婆……喝？！”
    话说到一半，普朗克罗脸色立变，脑中如受雷噬，幻象丛生，痛苦地惨哼一声。陈飞大吃一惊，忙不迭地扑过去，心中着急想也不想伸手一把抓下戒指。普朗克罗惊魂末定，喘息道：“我看……看到一个...一个穿着长衫的漂亮光头女人……”
    “你没事吧？我怎么感觉不到？”陈飞举起月魂戒指凑到眼前仔细瞧了瞧狐疑道。
    “是真的，直接就出现在我脑中，他娘的，如果不信让索老弟试试，索老弟总不会说谎吧！”普朗克罗不服道。索利不是不会说谎，而是不屑说谎。
    许露本来也想看看，这时看普朗克罗的模样，她哪敢试戴。
    见普朗克罗这么说，索利疑然不惧地从陈飞手上抓过月魂戒指戴在手指上，只几下呼吸的时间，索利眼中精光一闪，脸色微变，不必说，众人已经得到答案。
    陈飞傻眼道：“还真有光头女人？看样子，这鬼东西就是那光头女人送给龙风的定情信物了。”
    索昨不答，闭起双目，强忍脑中的晕眩与痛楚，仔细去“看”有如幽灵般出现自己脑中的光头女子，突然淡淡道：“飞剑！”言罢，吃力地摘下月魂戒指递给陈飞，接着道：“她背着一把玉白色的飞剑。”
    陈飞心下一震，双目大亮，拥有飞剑的只会是与自己一样的道家中人，这女人还理着个光头，会不会是与青玄子同时代的传说中的职业尼姑？！搞不好这月魂戒指就是那尼姑的法宝。但为什么自己就感应不到有什么不同呢，难道与自己现在没有内息有关？还是因为自己也是个修道之人？
    “请！”陈飞正胡思乱思着，司马玉突然冷冷地出声，完成任务了要请众人离开风殿，光头不光头根本不关她的事。事实上，她也不知道这月魂戒指到底有什么故事。
    众人出了风殿，走过长长地地下通道，出来时恰好是望月宫偏殿。
    出了偏殿就是望月宫前的大广场，维克多，米护法，三师姐已经在广场上等众人，并没有见到宫主。
    “三位好，月魂借到了，我们也得离开望月星了。”陈飞耸肩道。
    拿到东西就走，司马玉不禁垂下头来掩饰眼中的幽怨神色。
    “陈兄不到雅玉阁暂住几天吗？”楼雅知道司马玉的感受，还想作最后的努力。
    “到雅玉阁聚赌不太好吧，呵呵，不说笑了，请楼雅小姐向黄兄转告，原谅小弟的不辞而别。有机会一定能相聚的，呵呵。”聚聚散散虽然不舍，但自己总不可能一辈子留在望月星打麻将。
    “普朗克罗，你与猫猫也要走吗？”许露不舍道。
    “嗯，呜呜，我好舍不得露姐姐了，抱抱……”许露还没有回过神来，普朗克罗已经一把将自己抱住。
    “嗨，你这老家伙用不着这么夸张吧，我女儿还小……”三师姐有些看不过眼，无奈地向普朗克罗传音。这家伙摆明是想吃自己女儿的豆腐。
    普郎克罗哪会理她与双目通红的许露抱头抽泣，弄得还真是难分难舍，众人都看得有些哭笑不得，但也没有向许露点破。
    “露姐姐，我走了，三位美女，两位老头，我走了，不知道躲在哪里偷窥的宫主老奶奶，再见了……”与许露分开后，普朗克罗不伦不类地挥手告别。
    目光紧随着陈飞远去的背影，司马玉心下五味杂呈，众人一时间只能相对苦笑。
    “唉……小玉，你到师尊的‘功房’来吧，陪师尊聊聊天。”
    被不知道从哪里传来的传音一叫，司马玉这才清醒过来，看来什么事都瞒不过师尊。
    ***
    与宫主等人相聚的时间虽然很短，但一个快乐的健康的望月宫缩影却深深地烙在众人脑海里，也许她们才是一群真正与世无争的人。
    从望月宫出来后，众人又去了村落向尼瓦老夫妇告别，让人哭笑不得的是，现在村落里家家户户都在院子里燃起了香草烟驱邪，烟雾腾腾，看样子一周多前龙应等人留给他们的“恶梦”还将持续一段时间。
    尼瓦老夫妇对普朗克罗有些难分难舍，老奶奶更是双目通红地唠叨个不停，恨不得将家里所有好东西都打包给即将远行的三人。趁两老不注意，索利用重组元素术幻出几块金子放在角落里的木桌上。
    终于飞出村落，虽然不知道索利有什么感受，但陈飞与普朗克罗皆是长出了口气，看着两位老人家临别依依地不舍模样，与他们告别真是比恶斗一场还累。
    三人一猫破出望月星的大气层，普朗克罗还背着一袋尼瓦老夫妇送的东西，毫不停留地射向来时的飞碟，照时间算来，一周后应该就是一年之期，飞碟的智能系统应该自动修恢得差不多了。
    “停！停啊，我们的碟碟里有三个人类……”离飞碟大约还有四万多米，小猫头突然向陈飞吱吱怪叫道。
    陈飞一怔，飞碟里有人？自己在望月星上朋友极少，不可能是黄宾他们，黄宾现在肯定忙着散布宫主她老人家要见自己的“谣言”，那飞碟内的人极有可能是为龙应他们来寻仇的，但可以排除龙应，因为自己、索利、普朗克罗都没有感应到飞碟里有人，龙应的功力自己很清楚，他绝对做不到瞒过自己三人。
    首先飞碟绝对不能毁，不然回星爆岛就麻烦了，因此绝不能在飞碟内打斗，索利与普朗克罗还茫然不知的飙向飞碟，如果这样冲过去，埋伏在飞碟里的三位高手必定偷袭，心念电转，陈飞突然怪笑道：
    “他娘的，你两个家伙不要过去偷袭了，我想飞碟里的三位老兄藏得这么好，怎么可能让我们偷袭呢，还是出来聊聊再说了。”
    索利与普朗克罗闻听一怔，一楞间已经知道是怎么回事，普朗克罗笑嘻嘻：“陈老弟，你太过份了，死裤叉的，捉迷藏很好玩的呢。”
    “果然是英雄出少年，哈哈。”豪笑声起，飞碟顶上强光一闪，三个人影同时立上舰背。
    为首之人是一名身穿灰色便衣的瘦削中年人，身高在一米八左右，文质彬彬，还长得颇为秀气，但双目精芒电烁，没有一丝笑意，另两个年老的像是他的跟班，两人皆是面无表情。
    “这位大叔怎么称呼？怎好劳烦您来送行，对了，不知道大叔想选择怎么个死法呢？”
    陈飞的豪言壮语，连索利听着都大感狐疑，光是眼前这家伙自己三人对付起来就很吃力，何况还有两个实力与自己三人相差无几的帮手。
    “年轻人果然不知天高地厚，呵呵，就算龙照来了也要给老夫几分面子，老夫今日只是想为犬子讨回一个公道，犬子学艺不精死在小兄弟手上，本是无可厚非，但小兄弟为什么不杀了龙应，难道就因为他是龙照之子。”
    “嘿嘿，大叔这么绕来绕去，说到底还是来找麻烦的嘛，他娘的，老子斩不斩龙应关你鸟事，今日老子不想杀人，这样吧，老子不用一丝能量，硬接你一记，如果我输了，大叔也就得偿所愿了，如果死不了，哼哼，大叔还是哪凉快哪呆着去，大叔意下如何？”陈飞笑嘻嘻道。他倒是轻描淡写，索利与普朗克罗则听得面面相觑，不用一丝能量这不是自杀吗？
    事实上，陈飞也没有更好的办法，这么打起来，先不说能不能打的赢，万一毁了飞碟可是大大地不妙。有紫烈斗甲、金丹再加上现在这副连自己也不知道到底发生了什么事的肉身，这个险值得冒。
    瘦削中年人怒极反笑，浑身白光大亮，普朗克罗急道：“等一下，等一下，陈老弟，你是不是疯了！？要自杀自己动手不是更过瘾吗？”
    “放心了，他又不是龙照，我用两根手指就能把他捏死，放心，放心。”看这家伙好像对龙照没有什么好感，搞不好还与龙照争过女朋友，陈飞故意拿龙照来激将。
    “好，一言为定，老夫输了，犬子的帐一笔勾销，从此不再出望月星一步。”
    “有志气，呵呵。”陈飞翘起大拇指赞道。心中却暗骂这家伙没有胆量，不出望月星一步算什么？有种输了就自绝当场。
    “还来真的？！”普朗克罗大傻道。
    陈飞莫测高深地一笑，迎着索利询问的目光，坚定地点点头。索利默默地闪身退往一侧，表示他绝不会出手。
    瘦削中年人冷哼一声，身影缓缓地射离舰背，不住地拉近与陈飞的距离。
    陈飞耸耸肩，一副你老兄放马过来，暗中却将幻丹术全力展开准备迎接即将到来的雷霆一击。
    “八千米！”
    “五千米！”
    “一千米！”索利看得双目神光大亮，而普朗克罗浑身都在不自禁地发颤，但他自己却浑然不觉，双目死死地盯着陈飞，可恨的是陈飞这混球一点暗示都没有，还是一副嬉皮笑脸吊儿郎当的模样，心里正想着自己要不要出手，瘦削中年人蓦地加速，狠狠地一掌封向陈飞的胸口。
    手掌与陈飞的胸口还有二十米时，猛然一亮，一个人头大小的能量球透掌而出，狠狠地印向陈飞的胸口，陈飞说到做到，没有一丝退缩。
    滋地轻鸣，能量球正中穿在身上的紫烈斗甲，但让瘦削中年人吃惊的是，能量球像是击中一张蹦床一样，猛地弹回，但陈飞却知道，这弹回去的能量只有百分之九十，有百分之十的能量顺利地通过紫烈斗甲，进入肉身，涨得经脉暴裂，浑身咯咯作响，疼得差点呻吟出声。暗叫自己过关时，哪料到那家伙一把抓着倒弹而回的能量球，一掌印来，心骂卑鄙，这已经是第二招了，想闪避时，胸口已经结结实实地中了一掌，不但弹回去的能量球被他生生按入体内，手掌按实还有额外奉送。
    只听“篷”地闷响，陈飞就像是一只蓦然充气的气球，身影突地涨大十来倍，向后狂退。小猫头怪叫一声，索利与普朗克罗脸色大变，也来不及找那家伙算帐，赶忙扑向陈飞。哪料到陈飞又迅速地飞了回来，笑呵呵地骂娘道：
    “他娘的，还增肥了，呵呵，老兄现在服了没有？还不快滚？宫主您老人家看到了，小子说到做到，绝对不会再在望月星附近的星域里再杀一个望月星的人！”
    宫主什么时候来的？自己怎么不知道？这次不但索利与普朗克罗面面相觑，瘦削中年人盯着有如充了气般的陈飞，脸色突晴突阴，最后暗一咬牙，冷哼道：“我们走！”
    “哈哈，陈老弟我爱上你了，亲爱的，受如此重击就是炸一个陨石坑都不成问题，你老弟却哼都不哼半声，死裤叉的，爱死你了。”三人成了远去光点后，普朗克罗语无伦次的大赞。
    “哼……”
    仿佛是在回答普朗克罗，陈飞应声轻哼一声，口一张喷出满天血雾与碎肉，身影完全处于漂浮状态。
    “啊！？陈老弟你别吓我，开个玩笑，你不要这样……”普朗克罗的话陈飞已经听不到，他已经完全失去知觉。
    索利一把抱住陈飞，刚输入内息，顿时脸色大变，现在陈飞体内还真像是一只充了气的气球，五脏六腑全被能量爆得稀巴烂，换作是普通人早就气绝身亡，陈飞刚才还能老神在在的说话，只因为有了元神，只要元神不灭，就算是被炸得只剩下一只头颅他依然能笑嘻嘻地骂娘。
    “现在怎么办？宫主您老人家快出来救……”话说到一半，普朗克罗随即醒悟过来，哪有什么宫主，一定是陈飞说出来吓唬人的，他何时曾向宫主保证过在望月星域内不杀望月星的人？





    正文 第一百四十三章 藏身之术 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:37 本章字数:6718

        
    不知道过了多久，陈飞再次恢复灵觉时，发现自己只是以元神的状态存在着。
    元神闪出肉身，入目的是三个色彩层次分明的世界，那自己现在一定是在飞碟的宇眼箱内了，念至此元神降回肉身。
    令他大喜的是，自己的肉身居然已经恢复如初，五脏六腑一个都不缺，看样子这肉身还蛮耐揍的嘛，就是不知道是索利与普朗克罗帮忙复原，还是肉身自动恢复的。这个问题，只要等飞碟退出超光速问一下他们就可以明白了，当务之急是趁着超光速的这段时间，先把功力恢复了再说。
    当飞碟退去超光速，索利与普朗克罗前后脚从宇眠箱里苏醒时，吃惊地发现陈飞的宇眠箱里居然空无一物。
    “索老弟……陈…陈老弟他……”普朗克罗惊恐地面无血色，索利也是脸色难看到极点。
    当初飞碟自动进入超光速时，两人并没有帮上陈飞什么忙，就算是利用重组元素术帮陈飞恢复肉身也办不到，因为陈飞体内都是那瘦削中年人的能量，一输入能量必然起爆，因此超光速来临时，两人忍着悲伤，硬是将涨成气球一样的陈飞塞入宇眠箱。
    现在居然不见了，唯一的解释就是陈飞在超光速过程中，化为了游离分子，消失地干干净净。
    “你们在这里发什么呆！？”门口一暗，陈飞有如幽灵一样出现在门口，满脸狐疑。
    “陈老弟！？索老弟我是不是眼花了？！”普朗克罗浑身一颤，盯着陈飞难以置信道。因为陈飞明明就站在六七米开外，但却感应不到他的存在。普朗克罗感应不到，索利自然也感应不到陈飞的能量气息。
    “你们怎么了？！啊，我想起来了，呵呵，我在宇眠箱里恢复功力后，闲着无聊又想通了点有用的东西……唔，现在有感觉了没有？”话音方落，索普两人同时眼睛一亮，一下子就感应到了陈飞身上自然而然间散发出来的能量气息。
    普朗克罗大喜下，一个闪身就整个骑在陈飞肩头上，狠狠地敲了陈飞脑袋一记，哽咽道：“你他娘的死裤叉，不讲义气，害得老子差点就要为你开追悼会了，死裤叉啊，开追悼会要花很多钱的你知不知道？”
    “他娘的，你老兄用不着这么夸张吧！？啊……他娘的，问题严重了！我的眼睛好像出问题了，老索你刚才是不是笑了一下？！”方才索利嘴角一拉，居然闪过一丝笑意，陈飞不禁大吃一惊，索利居然也会笑，真娘的见鬼了。
    索利闻听一楞，旋即轻哼一声，面无表情地跨步出了宇眠舱。
    “他娘的，老索这王八蛋害羞得跑了？！老普这这……”
    “这个屁！索老弟要是会笑，女人都不用找男人了，废话少说，你刚才隐藏气息是怎么做到的？做兄弟的要有福共享啊！”
    “娘的，是没有骗你，刚才明明是看到他老兄笑了一下，还笑得很色……”
    其实隐藏气息的秘密很简单，借鉴的是望月星上的海水，望月星的海水中含有一种分子结构介于分水石与蓄水玉奇异的矿物质，就像望月星大气层外的那些“银月兽”一样，能产生能量干扰，硬是让陈飞感应不到海底世界里众多高手的能量气息，因此趁着在宇眠箱的这段时间，陈飞苦思冥思，终于被他悟通怎样改变自己体内的能量属性，营造出等同于那些矿物质的功能，而且效果比那些矿物质还好。
    道理虽然简单，索利与普朗克罗一听就明白，让两人失望的是，那种能隐藏气息的能量，如果细细分类的话，能量属性多得离谱，其中甚至还有类似于大巫堡的活性能量分子，两人没有陈飞那样一颗几乎能改变任何能量属性的“金丹”，就算是知道，也是没有办法做到。
    陈飞还给这种功法起了个名字——藏身术，独此一家，别无分号，躲起来用来偷袭敌人肯定很好用。让普朗克罗羡慕不已，最让他受不了的是，在超光速飞碟的宇眠箱里，自己与索利都是毫无知觉，陈飞这家伙居然还能练功。
    飞碟此时早已经退去超光速，正以亚次光速迅猛地冲向万分之一光年外的龙缘星，三人也没有调整航线，照此下去目的地肯定是出发时的金龙宫上空。
    为了保险起见，千辛万苦得来的“月魂戒指”交由小猫头保管，在它身上，谁都休想得到，让人称奇的是，月魂戒指在它胃中，也像陈飞那样并没有出现索利与普朗克罗的痛苦反应，由此陈飞更加坚信了自己的猜测，这东西肯定与道家有关，看样子，道家中人不止只有青玄子一个人修炼到了遨游虚空的地步。可惜自己研究了好久，就是看不出这月魂戒指有什么特别。
    早在飞碟退出超光速时小猫头就跑了，这时候说不定已经在哥达的王府里灌酒了。
    “两位老弟，我们没必要向龙照那王八蛋去报告吧，我先回博物馆数钱了，嘿嘿。”飞碟进入龙缘星域空，普朗克罗背起尼瓦老夫妇送的礼物，怪笑道。
    “你老兄还真得弄到宫主她们的裤叉了？！”陈飞傻眼道。
    “死裤叉的，你老弟不要把我想得这么没人性好不好？看在尼瓦与***面子上宫主她们的裤叉就算了，有些东西比收集裤叉更重要，老弟啊，你现在年纪还小，有些东西你是不会明白，嘿嘿。”
    三人出了飞碟，还没有分手，远远地就迎来一个光点。
    陈飞苦笑道：“看样子查德那色狼兴师问罪来了。”
    迎来的光点正是查德与抱着酒瓶的小猫头。
    “摸咪咪的，你们这一年死哪去了？！总算回来了！哥达那黑鬼失踪了！”出乎三人意料，查德一到就气急败坏的破口大骂。
    “你小子不会开玩笑吧？！”陈飞狐疑道。
    “看样子不会像是开玩笑。”普朗克罗背着个大麻袋，听查德这么一说，也不走了。
    “咪咪的，你看看我，看这里，看这里，胡子都黑了，脸都有好几天没洗了，这像是骗你吗？摸他老姐咪咪的，不止哥达黑鬼失踪了，薛西也不见了。”
    “什么时候失踪的？”陈飞皱眉道。
    “一个月前！”
    三人闻听相对一眼，都失踪这么久了，照时间来看，绝对不可能是龙照针对自己的行动，以龙照的才智与性情要想给自己点颜色瞧瞧，用不着这么早就动手，最好的时机是自己一到龙缘星，他就把哥达给扣留了，如此才能显出他无所不知，无所不能的高明手段，给自己一个下马威。
    陈飞眼内闪过一丝浓重的杀机，接着若无其事道：“你小子这么紧张干什么？先别说这么多了，先回去喝两杯再说，这事不急。老普，一起去喝两杯，人多才热闹嘛。”
    普朗克罗闻听为之气结，看样子，自己一时半会还不能回去数钱了。
    “咪咪哦，有没有搞错……”查德为之一楞，这一个月来自己急得火烧眉毛，阿飞这王八蛋居然说不急，难道他已经知道哥达在哪里了？
    查德并不知道这一年时间陈飞三人去了望月星，还以为三人躲在哪闭关去了，有时一次闭关就要好几年，一年时间对他们来说并不算长。
    银河亲王府内，古长青，古静，古超都不在，孙女婿失踪了，古长青都已经有几天没有回亲王府了，他老人家忙着到处托人打听，而古静与古超两姐弟带着几名家丁亲自去了天讯电视台折腾什么寻人启事。
    不用人告诉陈飞三人，哥达绝对是个名人，被古静爷孙这样折腾，外界必有传闻，让陈飞暗骂的是，金龙宫方面居然没有对此事发表一点声明，哥达再怎么说名义也是龙照的义子，现在义子莫明其妙的失踪，如果自己是龙照必会感到脸上无光。不过话又说回来，一个月不见人影，在星爆岛的法律上并不能立案为失踪，要定义为失踪，起码也要一年时间才行，也许是因为这个原因，金龙宫方面才没有发表任何声明吧。
    主人出了事，银河亲王府静悄悄地，家丁都有些无精打采，见陈飞与索利突然回来，众人一个个眼睛大亮，就像抓着根救命稻草似的“陈爷”、“索爷”的猛叫唤，这些家丁大部分都是平民出身，并没有练有星系盘功法，哥达与古静平时又对他们不薄，他们对银河亲王的尊敬是发自内心的，但陈飞好像真得一点都不急，还真得拉着三人到客厅内喝酒。
    “咪咪哦，你们居然去了望月星也不叫老子，这算不算是出卖兄弟，忘恩负义。”当查德得知三人去了什么望月星，立即破口大骂。陈飞与索利回来了，他老兄现在也放下高悬的心来，在他印象中还没有什么事能难倒陈飞与索利的。
    陈飞没好气道：“好好喝你的酒吧，他娘的，我们能在星爆岛喝酒的机会不多了！”
    普朗克罗听得心中一动。
    “你想干什么？啊！我知道了，咪咪地，你们三个王八蛋不会是要去什么望月宫当上门女婿吧？怎么样？那宫主长得漂亮不漂亮？年纪有没有在一千岁以下十六周岁以上？”查德立即来了兴趣。
    “娘的，你这家伙有空能不能练练功？！唉，我想杀人。”陈飞放下酒杯，懒洋洋道。
    “你老弟用不着这么急吧，现在就与龙照正面开干会不会早了点？”普朗克罗傻然道。
    “**龙照他娘的十八代祖宗，不要以为老子好欺负，老子他娘的受够了，老子要让星爆岛的人看看，真他娘的惹毛了老子，他们没有一个会有好下场！”陈飞显然是动了真怒，情绪一时间激动得有些失控。看得三人傻在当场。
    “呵呵，你们这么色眯眯地看着我干什么，我只是想试试自己的骂人功夫退步了没有？”陈飞脸容一松，怪笑道。
    就在这时，客厅中强光一闪，小猫头突兀地现身客厅，一出现就怪叫一声扑向桌上的酒瓶子，边灌酒边含糊不清道：“蠢师兄……哥达人类找到了……被其它人类抓起来了……”
    陈飞嘴角浮起一丝懒洋洋地笑意，虽然知道敌人扣留哥达的目的是为了对付自己，不大可能会杀了哥达，但现在得到证实心不禁微松口气，有小猫头这探子在，把哥达藏得再好也是没有用。
    “什么时候动手？”索利像是读懂陈飞的笑意，突然冷冷道。
    “就现在…….咦？好像是薛西回来了……”陈飞话还没有说完，幻身成人类美女的薛西闪电般的出现在客厅中。
    “小西西，你死哪偷情去了？到现在才回会！”查德怪叫道。
    “主银……”见到陈飞，薛西哪有功夫理会查德，俏目内溢满兴奋地光芒。
    “回来就好，呵呵，小猫头，你问问薛西干什么去了？”陈飞道。
    “找主银……”不用小猫头翻译，薛西垂下脖子可怜兮兮地道，陈飞叫她听哥达的话，开始的六个多月薛西还算听话，哥达每天抽出一个小时教她学习人类的语言，时间久了她的语言水平还有了一些进步，但也受不了哥达的唠叨，偷偷地跑出去找陈飞了，说起来她失踪的比哥达还早，如果有她在，料想哥达也不会这么容易就被人给活捉了。
    小猫头既然已经找到哥达，众人再不作废话，闪身出了亲王府。看得一群家丁有些莫明其妙。
    看小猫头一直飞出龙缘星的大气层，关押哥达的地方肯定不在龙缘星上。小猫头只知道地方，根本不知道那地方叫什么名字，它来回都是用超光速，也说不出来“那星球”到底距离龙缘星有多远，照这速度下去都不知道还要飞多久。如果知道哥达在什么星球上，说不定龙缘星上就有直达那座星球的“镜像之门”，这猜测是有根据的，因为有胆子扣押哥达的绝对不会是普通人，弄不好就是什么封疆大吏，因为哥达名义上是龙照的义子，就算龙照根本没有将哥达放在心上，但要对哥达动手动脚，龙照面子上也不好看。
    “小猫头，到底还要飞多久？”在茫茫虚空中飞行八九个小时后，还没有到达目的地，陈飞感觉有些不对劲。
    “前进前进…还要前进……”小猫头蹲在陈飞肩膀上，眯着醉眼爪子一指前方，昵喃道。
    “死裤叉的，我不玩了，如果那星球在几十光年或者上百光年外，这么飞过去不是开玩笑吗？”普朗克罗苦脸道。
    “咪咪哦，普狼你老小子说得有道理，这么下去，饿都要把老子饿死。”查德点头同意。
    陈飞无奈道：“那你们先在这里等等，我与小猫头先去看看。”言罢，元神闪出肉身进入小猫头胃中。
    小猫头胃中全是酒水，陈飞也顾不了那么多了。
    “索老弟你慢慢等，我们先到那颗卫星上看看有没有吃的东西。”
    小猫头带着陈飞的元神利用超光速走了还不到半个小时，普朗克罗与查德就闲得发慌，两人一合计丢下一句话给索利，拖着盯着陈飞肉身满脸不解的薛西拔身就走。别看卫星表面上光秃秃地，连大气层都没有，实际上，卫星上元素丰富，并非虚空可比，以普朗克罗的重组元素术，要是卫星上所含的元素适当，他老兄准能重组几条香喷喷的鸡腿啃啃。
    三人离开后，索利依旧面无表情，一个等三个等他好像无所谓，不烦不躁，无动于衷。
    大约七八个小时后，小猫头终于带着陈飞的元神回来了。
    “老索，怎么就你一个人？那两个家伙呢？”元神回到肉身，陈飞大讶道。
    “哇哇滴……普狼人类他们在那边喝酒哇……”小猫头回答的比索利还快，身影一亮就消失在两人眼前。
    “弄清楚了，是一座叫‘亘晨’的移民星，瞧它的规模与社会结构，应该与左工明的良奇星差不多，也是一座封地星，老普应该知道它的位置。”陈飞道。要弄清楚是什么星，只要附魂到一个亘晨星的平民身上，随便交谈几句就可以知道，在小猫头的帮助下陈飞还见到了哥达，只是肉身与元神留在这里，无法顺手将哥达带回来。
    “阿飞哥有没有收获？我与普狼收获颇丰啊，咪咪的，这次真是交到好运了，那卫星上元素很丰富，还能重组美酒，两位老哥要不要尝尝？”大老远查德就晃着手中的酒瓶得意的运功怪叫道。与他一样，普朗克罗也吃得满嘴流油，一脸醉态，薛西还傻乎乎地扛着一只红通通地烧乳猪跟在两人身后。
    “老普知道亘晨星吗？对了，还有什么‘亘晨公爵府’，老达就被关在亘晨公爵府的地下室内。”陈飞道。
    “曲亘晨？他老兄好像与你们没有结怨啊。”普朗克罗有些想不明白。
    “我偷听过那些看守哥达守卫的说话，他们扣留哥达的目的是为了对付老索……”
    听陈飞一说，众人才明白过来，一年多前索利刚出星斗方室，被他老兄斩了不少在星爆岛有名望的贵族高手，也就是马昆小公爵等人，他们的家属早就恨索利恨得牙痒痒，有鉴于索利与陈飞的实力，却又不敢轻言报复，只得出重金请高手帮忙，而那曲亘晨想必就是他们找到的靠山。
    “难怪连我们的龙照义子也敢动手动脚，这曲亘晨大有来头，他老兄是‘正德亲王’龙世浩的亲外孙，本身又是名列‘骑士榜’的高手，好像排名第二的样子。龙世浩应该是龙照最知名的堂叔了，这老家伙曾经伴随上代岛主进入过望月星修炼，连龙照都不敢得罪他，据不可靠消息说，他老兄还与我们的望月宫宫主有过一段不了了之的不了情。”
    “听起来这家伙很不简单嘛。”陈飞挑眉道。能令宫主这样的人物动过情，这龙世浩绝对不可小觑，开不好比龙照还难缠。至于曲亘晨陈飞根本没有放在心上。除了查德，自己四人哪一个不是凌驾骑士榜的高手。
    “当然是有点本事，你老弟还准备动手斩人吗？”普朗克罗反问道。
    “不斩了，我们可以换个方式的嘛，我们换成‘砍’的如何？总之曲亘晨是死定了，天王老子都救不了他，老子就此发誓，不把亘晨公爵府夷为平地，就罚我摸查德那色狼的胸肌，嘿嘿。”陈飞嘿笑道。
    “咪咪哦，老子的胸肌是随便摸的吗？摸一下收费一万宇币，你老兄要考虑清楚了，可不要摸上瘾了，这可是高消费。”查德怪笑道。
    “查老弟，咱们是自己人，商量一下打个七折如何？”普朗克罗故意认真道。看样子，陈飞老弟是铁了心要斩人，自己也没有再说的必要。
    “娘的，真服了你们两个王八蛋，呵呵，干活了！”陈飞为之气结。





    正文 第一百四十四章 立威(上) 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:38 本章字数:5251

        
    据普朗克罗说，亘晨星距离龙缘星约有十三光年，众人重又折回到龙缘星，在普朗裤叉博物馆地下库里折腾出飞碟杀向亘晨星。
    亘晨移民星体积约是地球的1.5倍，行星上风景如画，看起来相当不错，可众人哪有心情欣赏什么风景。
    “这里是亘晨星域总署，请您回话！”众人所在的飞碟刚进入亘晨星域，就接收到来自亘晨星域总署的讯息。
    “老兄，你长不长脑袋？！没看清这是‘正德亲王’新打造的座驾吗？再叫信不信老子斩了你小子。”普朗克罗没好气道。这艘飞碟可是他老兄的私人财产，万一被星域总署当“不明飞行物”打下来，可亏大了，因此抬出龙世浩来吓唬人。
    就这么几句话的时间，臻达亚次光速的飞碟已经破入亘晨星大气层，直接扫向巍峨的亘晨公爵府。
    亘晨公爵府就座落在面积三四万平方公里的亘晨小岛上，小岛的位置靠近亘晨星的赤道，岛上树木葱郁，海风和煦，看起来还像个度假圣地。
    “对了，待会我们斩掉曲亘晨那家伙后，要不要冲冲浪放松一下？”查德立在玄窗前打量着美如画卷的亘晨岛呵笑道。
    “我去救老达，小薛你也留下……”
    “啊！要搞清楚这飞碟可是我的私人财产，真是的……”陈飞言罢直接就撞飞碟而出，在飞碟壁上留下一口破洞，惹得普朗克罗抱怨不已，好在伤得只是舰壁，并没有伤到仪器，不然自己用重组元素术修补起来就有难度了。
    要想救回哥达，动作自然是越快越好，时机稍纵即失，敌人押出哥达用激光枪顶着他的脖子威胁，可就要多费手脚了。
    飞碟这么大摇大摆地冲向亘晨小岛，早就被亘里岛上的战士发现，多次发讯息喝问，众人根本不予理会，亘晨府战士终于耐不住性子，一队五六十名亘晨战士迅速破空向飞碟迎来，喝问末果，准备强行拦截。但众人根本不给他们真正分清敌友的机会。
    陈飞撞出飞碟，立即一头扎进亘晨岛的地表下，以迅雷不及掩耳之势钻土破向囚禁哥达的地牢。先前元神与小猫头早就利用超光速神不知鬼不觉来过地牢，因此地牢的方位记得一清二楚。
    不知道是曲亘晨对自己太过自信，还是低估“银河系土著人”的实力，囚禁哥达的就是普通的合金地牢，派得守卫也只是八个低阶行星战士，只是不知道给哥达注输了什么东西，使得哥达一直处于昏迷之中。
    由于有亲外公“正德亲王”龙世浩撑腰，曲亘晨几乎连龙照都不放在眼里，曾向那些与索利有杀子之痛，杀父之仇的贵族爷们夸下海口：银河土著不过是跳梁小丑，银河亲王算什么东西，龙叔老糊涂了，居然封一个土著人当亲王，这让我们贵族的脸往哪搁？老糊涂不给大家作主，一切包在本公爵身上，可惜那个叫索什么的土著逃了，啊，对了，马兄，你带来的这颗烈火珠相当不错，要是再来一颗凑成一对就更理想了……
    曲亘晨虽然在人前狂得目中无人，但并不是蠢得无可救药，称陈飞等人为土著，是星爆岛大部分大贵族们的“专用名词”，并不能怪他，他老兄能名列骑士榜，就知道还是下过一番苦功的。他老兄扣留哥达的目的有二个：
    一是，可以向那些求上门来的贵族明示，收了你们的礼物，本公爵用行动证明说话算数。
    二是，万一银河亲王身边的那几个土著人真有他们所说的那么难缠，自己还可以拿银河亲王出来挡挡。
    亘晨岛上设有先进的“磁场干扰发生器”，侦察仪根本不可能侦察到哥达的位置，想必曲亘晨做梦也想不到小猫头与陈飞元神已经神鬼不觉的来过了。
    八名守卫还没有明白过来是怎么回事，只见地牢内紫光一闪，下一刻已经失去知觉，虽然嘴上说要将亘晨府夷为平地，但陈飞并没有持强凌弱，无聊到将怨气撒到“不懂事”的普通守卫身上，他们忠于职守并没有错。
    从陈飞破出飞碟，准确至极地直达囚禁哥达的地牢，到挟着哥达破土而出，用时还不到两秒。
    以众人的功力与亘晨府家将的反应速度，两秒时间的并不算短，两秒的时间足够让他们反应过来，来的飞碟并不是像太空部署的家伙上报的那样：有可能是正德亲王的新座驾。
    陈飞挟着处于昏迷状度的哥达破出土表时，亘晨岛上警报声大作，索利等人已经身穿斗甲，射出飞碟与一群家将在空中杀成一团。
    “亲爱的亘晨公爵，银河亲王的兄弟来了，赶紧出来迎客啊。”陈飞浮在空中打量战团一眼，运功怪叫道。
    “陈老弟，你不要叫了，亘晨小子还没有起床呢。”普朗克罗在一群家将的重重围困中还能发声配合，显然是游刃有余。
    这群家将功力最弱的也有四五阶行星战士的实力，极个别的甚至已经是五六阶恒星战士，比查德还要高明。虽然说这么一批高素质的家将，比起左工明伯爵府的那批家将来，有过之而无不及，可惜对上的却是索利等人。
    先不说拥有紫烈斗甲与雷神镯的陈飞，索利、薛西、普朗克罗哪一个不是实力已经达到星系战士级别的超一流好手，这样的高手就是来一个已经让人头痛，况且还一下子来了四个。
    功力实在差得太多，在速度上根本无法相提并论，就算是咬牙切齿，拼了他***小命不要，也休想逮着普朗克罗的袖角。但他们却没有看守哥达的守卫那么幸运，索利不出手便罢，一旦出手，根本不会给对手任何机会，不是他死，就是对手丢掉小命。
    “住手，都给本公爵住手！”一个身穿白色便服的贵族青年，铁青着脸领着两名近随高手，闪电般地从亘晨岛上升上高空。
    早已经被众人杀得胆寒的一群家将闻听如奉大赦，纷纷抽身退到曲亘晨身后，四百多名伙计，此时剩下不到三百名，付出如此大的代价，敌人中也只有那个边打边叫“摸你老姐咪咪的，有种与老子一对一单挑”的小子挂了彩。
    “哈哈，亘晨老哥你早点出现就不会死这么多人的嘛，现在好了，只要你老哥一死，老子就可以回家喝酒了。”陈飞哈哈一笑，右手轻送将哥达抛向薛西，自己却带着一溜紫光，极电般的冲向七八百米开外的索利。
    众人看得摸不着后脑勺时，索利扬手就是一拳击向陈飞的脚底板，得索利能量相助，陈飞速度几乎激增一倍，化作一道经天而过的紫色厉电凶猛地刺向滞空在一众家将前的曲亘晨。
    这么快的速度，一众家将想抽身当肉盾也是来不及，他们甚至还没有从陈飞为什么冲向索利的疑问中回过神来，就是以曲亘晨的功力，仓促之间，只是本能地运掌硬封。
    以曲亘晨臻达骑士榜的实力，纵然比不上陈飞，但也可以与索利一较长短，但青玄劲注入隐入左手的雷神镯后，瞬间就强化二十多倍，就算是曲亘晨功力再高三倍也难以硬挡陈飞这夺命刺拳。
    陈飞身化的紫色历电，就像是冲破一张薄纸般，只是一顿，就毫不费力的贯穿人堆，生生在人堆里冲开一条通道。
    轰隆声不绝于耳，包括曲亘晨在内，凡是被紫电刺中的人，尽皆爆为一团团能量，炸得其它家将东倒西歪。
    待能量火消散得干干净净，众人回过神来时，陈飞等人来时的飞碟已经成了远去光点，开始进入超光速飞行倒计时，众人这才想起要通知太空总署全力攻击飞碟……
    ***
    陈飞等人回到银河亲王府时，古伯爷孙三人已经得到家丁的回报，说是陈爷他们回来了，因此三人也不敢再出门，耐着性子守在家里等候消息。
    “王爷？真的是王爷……老主人，夫人，王爷与陈爷他们回来了……”见到陈飞等人突然从空中降下出现在院落子，一众家丁大喜。
    经过陈飞运功调息，哥达已经恢复神智，人也从惊吓中镇定下来。
    听到院子里家丁的呼声，正在家等得心焦的古伯三人，手忙脚乱的扑出来，古静更是喜极而泣，不顾众人在场，飞奔扑入哥达怀中放声恸哭。害得哥达大感尴尬。
    哥达拙劣地安抚完心上人，好不容易使古静止住哭声，众人在客厅内话还没有说上几句，家丁就来通报，大门外有一个自称是老魏的富商胖子求见。
    “富商胖子？”古伯皱眉不解道。
    “古伯有所知道，呵呵，那家伙是魏一平老天王，请他进来吧……呵呵，来得还真快，该来的总会来的……”陈飞早有心理准备，曲亘晨的身份非同小可，自己就这么斩了他，必然会掀起轩然大波。
    “小陈，你知道是曲亘晨是谁吗？！”魏一平紧崩着老脸急冲冲进入客厅，劈面就气急败坏的喝问道。
    “看你老人家急的，呵呵，都一把年纪了，还跟小伙子一样毛毛躁躁，先坐下喝杯酒压压惊，不要怕，不要怕。”陈飞还是一副嬉皮笑脸的模样，杀曲亘晨只不过是热热身，接下来还有你老头刺激的。
    “魏老天王，这到底是怎么回事？”连魏一平老天王都气急败坏，古伯觉到事情似乎大大地不妙。
    “小陈他们把曲亘晨给杀了！”魏一平气结道。
    “啊……”古伯一下子像是被人冰封了一般，呆若木鸡。这曲亘晨他老人家怎么会不知道，曲家本身就是星爆鸟数一数二的大贵族，自从“正德亲王”龙世浩的独女嫁入曲府后，曲府更是不得了，曲亘晨的尊贵就是连龙照的众多子女也要望尘莫及，这样一个人说杀就杀，还光明正大的杀，会有什么后果，古伯是想也不敢想。
    看到古伯的反应，陈飞心下暗喜，看样子自己这着棋是下对了。老实说，哥达老这么被人呼来喝去，想抓便抓，自己也烦了，在星爆岛呆了这么多年，也有些想家了，现在看古伯的模样，哥达如果提出举家回银河系，料想古伯不会反对，杀了曲亘晨，星爆岛内再无银河亲王一家的立足之地。
    “老魏，你用不着这么夸张嘛，呵呵，龙照那家伙交给我的任务我完成了，走吧，我们去见见他，说不定他一高兴还会给点奖品什么的，不拿白不拿啊。”陈飞笑嘻嘻的起身道。
    魏一平：“……”
    “咪咪的，老头你还楞着干什么，走了，拿奖品去，嘿嘿，要是能奖一群美女就好了。”查德幻想道。
    “我与老索去，你们都留下喝酒，奖品我会带回来的。”
    现在可以说是草木皆兵，随时会有人找上门来算帐，陈飞也不敢大意，普朗克罗，薛西，查德还是留下保护比较保险，可查德哪会听他的，抬脚就第一个跨出客厅。
    ***
    花园。
    依旧是那座设在山巅的金龙宫后花园，与上一次来时一样，白雪皑皑，花园内依然繁花锦簇，芳香弥漫。与前一次不同的是，龙照早就在设在山崖边的凉亭内等候，而且上一次来的是陈飞、索利、普朗克罗、小猫头，这次普朗克罗没来，倒多出了魏一平与查德。
    “属下魏一平见过岛主。”众人一从空中落下，魏一平立即遥遥向背手傲立在凉亭内的龙照施礼。
    龙照转身笑道：“小陈回来了怎么也向你龙叔先打了招呼？”
    “哈，一年没有见面龙叔还是这么帅，这么骚意逼人啊，您老人家都不知道，小侄在望月星可是日夜思念龙叔呢，思念的都得相思病了，可说好了，治疗相思病的钱可得报销了，这怎么说也是公伤嘛。”陈飞哈哈一笑，浑身紫芒爆涨，双脚在雪地上一弹，身影闪电般的射向百来米开外的龙照。
    魏一平脸色立变，看陈飞出手的架式，杀意横秋，显然不是闹着玩的。索利则看得眼睛大亮。
    龙照显然没有料到刚才还好端端地，陈飞怎么就会突然出手，但他也是星爆顶尖的高手，微微一笑，封掌硬架。
    “轰！”
    隐入雷神镯的左手与龙照右手接实，能量爆烁，山头就像被最狂暴的能量球击中一般，只听轰然巨响，凉亭在强光中立化飞灰，山头崩塌，原本花香漫舞的后花园生生爆开一个巨坑，一片狼籍。
    在强光中，两条人影就像是激烈碰撞后的皮球，猛然弹开，各退八九百米，居然是旗鼓相当之局！
    “小陈，你疯了，你到底想干什么？”魏一平回过神惶然大呼。刚还杀了曲亘晨，现在又要岛主动手动脚，他还嫌自己闯得祸不够大吗？
    “魏老天王这不关你的事，呵呵，这是我与龙叔之间的事，龙叔觉得小侄这一掌如何？还过得去吧，呵呵，送完曲亘晨上路，也该送龙叔过去享清福了，听说那边打麻将很流行，要是曲亘晨老兄三缺一，就太对不起他了。”陈飞浮在空中，向一千七百米开外的龙照笑嘻嘻道，但目光中却没有一丝笑意。





    正文 第一百四十五章 立威(下) 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:38 本章字数:3983

        
    斩完曲亘晨后，陈飞就知道一定要让龙照对自己产生畏惧感，让他知道任何人惹了自己绝对没有好下场，不管是典亘晨还是你星爆岛岛主。
    这并不是一时的冲动，而是深思熟虑后的行动，自己与哥达要回银河系，首先就要过古伯那一关，现在斩了曲亘晨，他那一关算是过了。由于自己与索利在星爆岛名声大噪，星爆岛的贵族现在都认为银河系的人类可塑性极强，稍加培养说不定就会出现几个恒星战士甚至是星系战士，绝对是奇货可居，他们不到银河系搜寻高手，带回来培养或者直接在银河系设立什么人材培养基地才怪，以星爆岛的科技与实力，银河系到时会乱成什么样，不必说也知道。
    更深一层想，就算自己远离星爆岛，回到了银河系，以星爆岛的超光速飞碟到银河系找自己麻烦还不是易如反掌，以自己现在在星爆岛惹下的麻烦，到时老爸、老妈、晓美、晓丽、血刀所有自己最亲近的人都要吃不了兜着走。自己已经没有退路，自己要立威！要告诉所有人：老子！陈飞！并不好惹！
    要立威，没有比挑战龙照更直接的了，自己不但要挑战龙照，而且不能输，表面上甚至还要让人感觉到自己赢了，不然无法达到自己挑战的目的。
    为了一切的一切，自己一定要走出这一步，更不会作出丝毫的让步，虽然在功力上远远不是龙照的对手，但有紫烈斗甲、雷神镯、强化的肉身再加上高明的战术，自己有四成把握能达到自己的目的，念至此，胸中豪气澎湃。
    “龙某一生从没有做过一件后悔的事，但不得不承认，龙某还是对陈小兄看走了眼，呵呵。”龙照眼内杀机一闪即逝。与陈飞经过雷神镯强化的能量硬拼一掌，龙照感觉就像是个没事人般，不得不承认，在功力上陈飞差龙照不止一点两点，而是好几个星阶。
    自从得到龙门玉后，这几年自己足不出宫潜心苦修，功力突飞猛进，已经跨入星云战士的绝高境界，但陈飞却给了自己一个惊喜，与自己九层功力的能量硬拼一掌，居然毫不劣色。
    他哪知道雷神镯将陈飞的能量暴增了二十来倍，再加上身穿神奇的紫烈斗甲起了意想不到的防御作用，不然就刚才那一掌，足以将陈飞爆为游离分子。更让他猜不透的是，一击过后，自己突然失去了对陈飞的能量感应，高深莫测。
    陈飞可以说是施展了浑身解数，一上来便是雷神镯，让龙照生出自己与他功力相差无几的错觉，让他误以为自己的速度与他差不了多少，接着就是运用刚领悟回来“藏身术”，改变体内的能量属性，双管齐下，自己已经成功地做到让龙照对自己“拥有与他差不多功力的估计”深信不疑。
    “龙叔过奖了，嘿嘿，咱们夸归夸，您老人家可不要见材心喜，下嫁女儿什么的啊！”
    说完最后一个字，陈飞笑容一收缓缓地举起飞剑，飞剑每向上举高一寸，周身的空间就暗一些，而飞剑却变得更亮，情形诡异莫明。
    看在魏一平与索利这等高手眼中，当然知道空间中的能量都被吸收到飞剑身上，魏一平还从来没有看过有人的斗甲兵器，能吸收空间中不管是什么属性的能量。虽然不知道陈飞想出什么绝招，但从陈飞气势上可以感应出，当他的飞剑举到平肩的位置，遥指近两千米开外的龙照，必是雷霆万钧的一击。
    自己并不是傻子，以自己的功力，比拼速度根本不是龙照的对手，因此打持久战根本是不可能的，只能速战速决，刚才千方百计地营造出自己与龙照功力相差无几的假像，目的就是为了逼龙照速战速决。利用金丹使飞剑吸收空间中的能量，但这些能量并不能久存，因为自己体内的能量早已到达保饱的状态，就像一只盛满水的容器，再向里倒一滴都不可能，因此吸附到飞剑上的这些能量根本不可能化成青玄劲存于体内。但这些能量可以用来加速，就像火箭的推进器，既然龙照已经深信自己的速度与他相差无几，打一场持久战与速战速决并没有分别，这一次出手一定要表现出足够的速度，才能将这个假像继续下去。
    在这一刻时间仿佛停止了，魏一平、索利、查德只懂呆呆地盯着举剑的陈飞，料想这一刻，看着陈飞的还不止三人，肯定有金龙宫的高手，只是他们没有得到龙照的命令，不敢现身而已。
    龙照终于收起潇洒的笑容，双手一托，手掌间亮起一只乒乓球大小的血红能量球，红光爆射，照得脸面皆赤，随着能量的凝聚，血红的能量球越来越大。
    睹此情景，魏一平脸色立白，岛主居然动用压箱底的“血照”，心下大急想出口叫岛主不要时，已经迟了。
    陈飞的飞剑已经举到与肩齐平，周身的能量被飞剑抽得一干二净，不吐不快。还没有等魏一平放声惊呼，一道彩色的剑光，仿要刺破天地般迅猛地迎向龙照。
    只觉天空中蓦然爆出刺眼欲盲的强光，什么都看不到，接着就是宏大的爆炸声，能量余波所及，轰隆声在雪山之间回荡，不但汹涌如怒潮般的雪崩一发不可收拾，离爆炸点近一点的山头，更是爆裂成碎石，生生矮了一截，盘龙般踞于山巅金龙宫更是裂成几段，有些大殿更是倒塌。
    但这些魏一平、索利、查德三人哪有心情理会，急急抬头搜索空中的陈飞与龙照。
    强光散去，但空中却不宁静，一条条闪电就像银蛇般在夜空中乱舞，陈飞与龙照依旧相隔近二千多米，遥遥对峙着，表面上看来，两人似乎都没有受伤，身躯都完整无缺，陈飞的嘴角甚至还挂着懒洋洋地笑意，只是握在手里的飞剑爆散得只剩下一个剑柄。
    但一会功夫，龙照全身衣衫开始像雪片般飘落，结实的胸口出现一个紫色的左手掌印，掌印向肌肉内深陷，最后留下一个透明窟窿，透过这窟窿，还能看到远方闪烁的星空。
    “龙叔，你输了！对了，以前还真想不到，龙叔都一把年纪了身材还这么好，羡慕呢，呵呵，不知道龙叔这么光着身子上路，会不会有失体统呢？”衣衫飘散后，龙照赤裸着全身，陈飞色眯眯地上下打量几眼，笑嘻嘻道。右手一松，手里的剑柄立即化为紫色的光点消散的干干净净。
    “输了……不要打了，不要打了，小陈！”
    龙照居然输了！？魏一平几乎不敢相信自己的眼睛，回过神来不顾一切地挡在重伤的龙照身前。
    “嗨，你老头说不打就不打吗？”陈飞怪笑道。
    “陈老弟，死裤叉的别玩了，龙照天天见，天天杀，银河亲王府出事了，赶紧跟我回去。”金龙宫方向的天空就像恒星爆炸一般，强光亮透半边天，普朗克罗在王府里哪里还坐得住，急急破空而来，一到就气急败坏的大叫道。
    “他娘的，你老兄怎么不早点说？小猫头！月魂戒指！龙叔，小子有急事先走了，有空再聊……”陈飞伸手抓过小猫头吐出来的月魂戒指甩向龙照，头也不回地闪身扑向银河王府所在方向。
    “咪咪地，还没有打完呢……等等我啊……”见陈飞三人与小猫头拔空急射，查德忙不迭地拔身而起怪叫道。
    四人转瞬就消失在龙照与魏一平的视线内。
    “呃……岛主！您怎么样？！”魏一平回过神来，关切道。
    “本座没事，只是星系盘被他打散了，两年之内不能动武，在本座疗伤的这两年里，星爆岛就交给魏老了，在这期间魏老切记不要放过正德亲王龙世浩的任何动作，唉，也许本座也要学学陈小子那样立威了……”龙照打量手中的月魂戒指一眼轻叹一声，闪身落向金龙宫。“正德亲王”龙世浩早就对岛主宝座蠢蠢欲动，自已疗伤的这两年，会是自己当岛主以来最艰难的两年，希望望月宫方面能出面干涉龙世浩篡政，想到这里，龙照自己也是苦笑不已，世事无常，自己本来还想对付望月宫，想不到这时却希望他们能出面干涉。
    “岛主，属下该如何处…处置陈飞他们……”魏一平傻浮在空中请示时，龙照已经消失在金龙宫内，都不知道他到底想怎样对付陈飞等人。
    ***
    “阿飞哥，你是我的偶像，连龙照都差点被你斩了，咪咪的，老子看以后谁还敢惹我们，哈哈，以后勾引贵族妞们用不着这么费力了，只要老子亮出阿飞哥的字号，看哪个贵族还敢反对老子勾引他女儿。”将金龙宫远远地甩在后方后，陈飞越飞越慢，终于让功力差劲的查德赶了上来。
    “陈老弟，怎么样？伤得重不重？老子有星际罗盘发出干扰磁场，他们看不到我们的影像，你老弟就不要装酷了。”虽然龙照与魏一平被陈飞中气十足的说话唬得一楞楞的，表面上是陈飞赢了，但普朗克罗与索利知道陈飞绝对不是龙照的对手。银河亲王府根本没有出事，普朗克罗这么赶来，目的是好让陈飞漂漂亮亮地收场。
    陈飞嘴角流出一缕怵目惊心的血丝，缓缓将身体裹得严严实实，只露出脸孔的紫烈半甲幻出一个破口，苦笑道：“你们说呢？”
    三人看得倒吸口凉气，紫烈斗甲内空空如也，里面只有一颗金丹，看不到一点血肉之躯。这还是好的，换作是以前没有发生异变的肉身，早就炸得连头颅都不剩。
    “娘的，龙照确实不是说笑的，我的身体差不多已经散得干干净净……只剩下一颗头颅……元神好像也受了伤….快支撑不住了……你们听我说……只要我元神不灭就死不了……不用担心……回到王府立即回银河系……”说了这么多话，陈飞脸色呈现死灰色，迅速颓败，元神受伤问题相当严重。
    “啊，老弟你可一定撑住啊，短时间内你们根本不可能回银河系，因为去往银河系的太航线是机密，只有少数人才知道，没了准确的太航图就算有超光速飞碟也是到不了银河系……”
    普朗克罗话还没有说完，陈飞闷哼一声，晕倒在索利怀中。





    正文 第一百四十六章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:39 本章字数:6947

        
    不知过了多久，当自己恢复一丝灵识时，发现这是一个惨白色的世界，没有任何声音，没有任何事物，除了无尽的惨白还是惨白。
    当灵识渐渐凝聚时，单调的惨白逐过渡到淡棕色，而后是乳白色，最后是七彩缤纷的世界。
    “少爷！少爷！你醒醒，你醒醒，你不要吓我了，呜呜…我是晓丽啊……”
    “少爷！现在回家了，是晓美…你醒醒…”
    陈飞还没有分辨出这七彩缤纷的世界到底是怎么回事，耳中就响起晓美、晓丽熟悉地声音，其它声音就像潮水般涌入耳中，天地间充满生机，除了听觉、触觉、嗅觉一一恢复，双目展开最先印入眼帘的是晓美与晓丽凄憷焦虑、泪痕斑斑的俏脸与薛西充满期待的俏脸，她们还是像以前那般青春靓丽。
    “主银……”
    “晓…美……晓丽……”
    “少爷，你终于醒了……”见陈飞终于认出自己来，两女不顾一切，抱着陈飞的脖子放声恸哭，薛西则在一旁裂嘴傻笑。
    “好了好了，呵呵，别哭了……”陈飞边安慰边四下打量，发现这是间装潢淡雅的卧室，透过窗户还能看到窗外明媚的景色，自己就那么躺在床上，身躯已经完整无缺。正对着自己床铺的墙壁上，闪烁着由能量烙下的三个红色大字——银河系！笔走偏锋，绝处逢生，不难看出当事人书写时险中求生绝不回头的激动心情，心中不由一阵感动，从能量感应上知道这三个字是索利留下的，自己一睁开眼就能看到，想不到这家伙字写得蛮高明的嘛，这小子表面上冷冰冰的，内心实则燃烧着一团烈火。
    回银河系了，回家了，星爆岛的一切就像是一场梦，在晓美晓丽恸哭的声音与轻颤的娇躯中，离自己越来越远，越来越模糊，在星爆岛受到的所有委屈与侮辱都淡了，多少奋斗苦修，多少不屈的战斗，多少的九死一生都成了过去，在这一刻只是家的温馨，晓美、晓丽，我回来了，回来了……
    半晌，陈飞才轻笑道：“别哭了，别哭了，呵呵，你们少爷就是命长，就是想死一时半会也死不了的。”
    “少爷，不许你乱说……”两女破涕为笑，齐齐娇嗔，幽怨地白了陈飞一眼。
    “呵呵，扶我起来……”
    “哇哈哈，咪咪…咪咪…摸大咪咪……黑咪咪……阿飞哥……亲亲……啊叭…啊叭…啊叭叭……”两女刚小心翼翼地将陈飞从床上扶起来，查德老兄就旋风一般冲进卧室来，激动之下不问青红皂白，抱住陈飞就亲，这吻就像雨点般落在陈飞的脸上、胸上、脖子上。
    “他娘的，你这色狼少恶心，再来老子要揍人了。”陈飞大感啼笑皆非，一把推开有碍风化的查德。
    “哇哇滴……蠢师兄……”
    “阿飞……”
    “你醒了。”在查德之后，是索利、小猫头、哥达、古静、古超。索利眼中闪过关切的光芒，淡淡道。除了这一句，再没有第二句话。
    一番热闹过后，众人来到楼下的大客厅说话。
    陈飞现在所在的别墅并不是以前的小别墅，是晓美后来买的，位于丽都市风景秀美的“大州山谷”。后来才知道，晓美与晓丽把整座绵延十来公里的大州山都给买了下来。
    听完哥达一番细说，陈飞才知道自己昏迷后发生了什么事。
    当时，索利、普朗克罗、查德哭丧着脸将陈飞抱回银河王府后，正担心着怎样才能弄到回银河系的航线，魏一平就阴沉着老脸来了，他老人家倒不是来找麻烦的，而是来送航图的。当他老人家得知陈飞竟然伤重到如此地步，也没有说什么，只是不住的叹气……
    有了航图，就解决了最棘手的问题，哥达向古伯提出自己要带古静回银河系时，古伯只是长叹了一声，并没有反对，还要哥达带上小古超一起走，他自己死活不肯来，古静两姐弟只得挥泪告别，不但古伯没有来，普朗克罗也没有随众人回银河系，他好像有非要留在星爆岛的苦衷。索利根本不管他要不要来，连夜起航直发银河系的天堂市。
    说起来，陈飞回到天堂市后，已经在床上躲了两个多月，而且还气息全无，要不是看他的肉身就像植物一样，一点一点的在自动生长恢复，晓美与晓丽早就要发疯了。
    为免两老担心，晓美与晓丽都不敢通知陈飞已经回来的消息，因此值到现在老爸老妈还不知道自己儿子已经回来了，而且就在丽都市。
    晚饭刚一结束，晓美、晓丽还没有给客人泡上香茗，查德就酡红着醉脸，厚着脸皮向陈晓美伸手道：“陈总，给点零花钱用用啊。”
    “上周给你的花完了吗？我身边没钱了，你向晓丽要吧。”晓美气结道。
    “上周才给那么点钱，当然花完了，唔，晓丽姐，我就知道晓丽姐对我最好了，给点零用钱啊，再不给我就叫晓丽阿姨，晓丽老奶奶了。”
    “好了，你这死色狼！就这两亿，再多没有了，哼。”晓丽不厌其烦，抖手甩出一张银卡。
    “咪咪喔，两亿就是买个小岛都不够，来来来，再弄几亿啊，奶奶说那岛屿风光不错，我得买来给她当礼物的，再来点啊……”查德苦着脸道。他老兄在这世上就剩下一个奶奶了，不过，他老兄好像表孝心也表过头了，老奶奶看天讯电视时，只不过说了句这岛蛮美的，他老兄就要买。
    “都给你了，快滚，快滚……”晓丽无奈下再甩出一张银卡。查德伸手抓住，怪叫一声，一个筋斗翻出窗外。小猫头见状怪叫一声追在查德身后射出窗外，见者有份，自己也要捞点好处，查德人类再怎么说也要给自己几个游泳池好酒。
    “晓丽，你们有很多钱吗？”这一出手就是几个亿，陈飞不禁有些狐疑，他娘的，想当初自己几百块宇币也拿不出来。
    “少爷你猜？”晓丽嘻笑道。
    哥达笑道：“阿飞，你的‘展望集团’现在在星际榜排名进入前万名，你、晓美、晓丽现在也名列富豪榜前万名。”
    “我怎么不知道？”陈飞傻然道。
    “少爷你不知道的还多着呢，姐姐与我每天都有收到十来万封天讯邮件情书呢……”
    听晓丽一说，陈飞才知道，这差不多十年来凭着晓美的过人手腕，光是展望集团的下属公司就有上千家，展望集团现在不光是靠饮食业，还有地产业、磁浮车业、酒业、矿产业、天讯游戏开发等等，下属公司的足迹几乎遍布银河系所有移民星，光员工就有上亿人，甚至还策划了一座新移民星的建设，晓丽现在还是展望集团下属的“晓丽天讯游戏有限开发公司”的老总。
    那所谓的“星际集团公司排行榜”事实上就是银河系集团公司的排行榜，银河系人类最多也就在银河系附近的星域内转悠，就算是银河系再加上星爆宇宙岛也不能称为星际，那些好事者非要把银河系自我吹牛成星际，真让人有些哭笑不得，也许自大与好逸恶劳一样，都是人类与生俱来的劣根性。
    “阿飞，我想成立一个自己的实验室做研究开发，展望集团…展……”要展望集团大力支持，哥达搓着手似乎有些不好意思。
    “老达，你小子有什么不好意思的，真是的，展望集团一向是由晓美作主，我什么事都不懂，以你现在撑握的科技，哪家公司不是举手欢迎，能得到你是晓美的福气。”陈飞苦笑道。哥达这样的人材绝对是可遇不可求。光是他学到的“抗衰老激素”就足以在银河系内掀起狂澜。哥达这书呆子好像对自己现在的价值还没有仔细想过。
    “展望集团是少爷的，呵呵，少爷说得话就是展望集团今后的战略方针。”晓美笑眯眯道。这阵子陈飞一直昏迷，众人寝食难安，哪有心思谈什么赚钱的事，因此她还不知道哥达手里到底掌握着什么，反正只要少爷高兴，她就没有意见。
    “晓美，你饶了我吧……”陈飞为之气结，自己虽然是展望集团的老大，但根本没有为展望集团出过一点力，全是晓美在折腾。
    一直没有发话的索利，突然起身淡淡道：“我去地球。”
    话音方落，还没有等陈飞回话，他老兄就走了。陈飞老脸一苦，但也没有为索利担心，以他现在的修为，银河系内还真没有人能伤得了他一根毫毛。
    “陈飞叔叔，你好好养伤，小超也要跟姐夫姐姐回家了。”索利走后不久，哥达、古静、古超三人也要告辞。
    “小超，叔叔的家就是你的家，呵呵，有空常来玩。”陈飞起身相送，心情不错，以老达的实力一定会让古静、古超幸福。
    众人走后，陈飞拔通了老家的电话，自己差不多十年音讯全无，要是突然出现在老爸老妈眼前，要是老爸老妈大喜下闹出心脏病可不好，还是先打个天讯电话让他们有个心里准备。
    可是等了半晌，就是没人接，不禁讶道：“就是这个号码啊，怎么会没人接？”
    晓丽扑哧一笑，娇嗔道：“叔叔阿姨的天讯号码早换了，呵呵，少爷都不知道，现在外界都称少爷是最神秘的超级富豪，要是叔叔阿姨还用以前那个号码，他们非被绑架不可。”展望集团名震银河，陈飞名列富豪榜，但除了那次军校考试后，他一直都没有在公众场合露过面，神秘得不得了，各大天讯台都想采访神秘的陈飞富豪，老爸老妈要是再不隐姓埋名，问题就严重了。
    事实上，不要说银河系，随着陈飞斩杀曲亘晨接着又剑挑龙照后，陈飞如今在星爆岛也是名躁一时，都不知道这是件好事还是件坏事。
    晓美伸手在天讯球上按下一串密码，终于拔通了电话。
    果然不出陈飞所料，老爸老妈见到自己儿子的影像，两老先是激动的说不出话来，然后老爸双目放光就是一顿狂风暴雨般的大骂，老妈则在一旁直摸眼泪……
    整个长达一个多小时的通话，陈飞都没有说什么话，只是“嗯…嗯嗯……”地点头做小鸡吃米状。
    “真想不到老爸现在的唠叨功夫比老妈还恐怖……”关掉天讯电话，陈飞傻然道。
    “少爷今天刚醒来早点休息，晓丽，你晚上不要去闹少爷。”晓美嘴上虽在为陈飞着想，一双水汪汪地大眼睛却看着陈飞，一脸娇羞。
    “那小西也不许溜进少爷的卧室，要公平！”晓丽满嘴醋意道。据来自查德那色狼方面的可靠消息，过去差不多十年薛西一直陪着陈飞洗澡外加睡觉再外加少儿不宜的节目。
    “那……那少爷说了算，少爷说要谁就谁……”晓美满脸通红，声音越说越轻，但眼睛却一刻也不离陈飞的俊脸。
    “这还是不公平，四个人一起睡，最多大家都不许摸少爷下面，等少爷伤好了……”晓丽出了个好主意。这么多哑迷，薛西本来能听懂的就不多，这时看看这个又看看那个一脸迷糊。
    “你们慢慢聊，我先去睡了……”
    三人还商量着谁睡的问题，陈飞心下大感吃不消，起身就偷偷地上楼。薛西见状自然而然地紧跟在陈飞屁股后。晓丽心叫这还得了，一把抓着她的袖子，娇嗔道：
    “小西妹妹你还想占便宜，怎么说也有个先来后到的秩序问题嘛，赶紧回来商量完了再说，姐姐，看样子是要订家规了，小西妹妹老吃独食，长此下去，我们就不要混了……”
    回到卧室，陈飞微一沉吟，幻出元神对着镜子一看，猛然吃了一惊，原来的元神就像是一只紫色怪球，现在色彩上有了很大的出入，居然变成了亮白色，而且还有渐渐变淡的趋势，照这么下去，元神会不会变成无色的？
    龙照那一击不但伤了肉身，还伤到了元神，会不会留下什么后遗症？但却没有一点不适，捉摸了半晌，陈飞也捉摸不出什么东西来。
    现在自己体内一丝青玄劲也没有，飞剑还被击成了游离分子，好在自己的肉身能自动复原，肉身也没有发生什么细胞变异，还是最纯正的人类细胞，但奇怪的是只要有一个活细胞在，它自己就能像克隆术一样分裂恢原，生命力超乎想象，还变得轻飘飘的，仿佛是不受星球引力的约束。现在首先要做的就是恢复功力，然后再重炼飞剑，念至此推门下楼，向晓美问道：“晓美……”
    “啊，少爷不公平啊，为什么是姐姐，少爷你不喜欢我吗？”
    陈飞还刚叫了“晓美”两个字，晓丽就从沙发上跳起来，哭丧着脸委屈道。这刚还在讨论，今晚谁陪少爷的问题，想不到还没有商量好，少爷自己就叫晓美了。
    “少爷…你先回房吧……洗一下身子我马上来……”晓美玉脸通红，羞不自禁。这么多年过去了，她自己几乎都忘了自己过去还曾是个外星异类。
    陈飞这才知道是怎么回事：“咳咳……我是想问老索他们来时的飞碟停在哪里了？”
    晓美羞得差点逃跑，要是当着晓丽与陈飞的面也就算了，在场的还有薛西这个“外人”呢。
    “原来是这样！那飞行器在车库里呢，少爷你用它干什么，要出去吗？”晓丽这才化忧为喜。飞碟到天堂星时，早就退去超光速，因此晓美与晓丽并不知道那只圆饼一样的飞行器还会超光速，只当它是普通的交通工具，再说陈飞一直昏迷，两人哪有心情对飞碟进行研究。
    “我不出去，唔，怎么说呢，反正你们在这等我就是。”一时间陈飞也不想解释。
    但他太小看女人的撒娇功夫了，不说出个原因来，晓美与晓丽死活不肯放行，弄得陈飞只得解释自己是想借助宇眠箱恢复功力。
    听陈飞一说，两女才知道这飞行器还能进行超光速，晓美更是凤目大亮，她现在才知道哥达会为展望集团掀起新一轮的狂潮。
    可麻烦又来了，两女都想试试超光速飞行是什么感受，弄得陈飞一个头两个大，不得不向她们解释超光速很麻烦，不但要进入宇眠箱，还有一个宇眠苏醒的时间，两女现在虽然功力大有进步，但还是比不上夏候震，就连索利与普朗克罗这样的星系级高手，都需要宇眠苏醒，与索普两人比起来，两女就与普通人没有什么两样，自己一个人的话，一旦飞碟退出超光速就可以醒来，见陈飞面露苦色，晓美很懂事，立即就说“少爷小心点，快去快回。”晓丽也只有嘟着嘴无奈作罢。
    两女这么懂事，陈飞不禁松了口气，暗想，女人还真是不容易对付。连带着也对两女说出了薛西的真正身份，两女听完后相对一眼皆看到对方眼中的喜色，难怪薛西都不怎么说话，有点傻傻的，查德那死王八蛋骗得自己好惨，说什么薛西是陈飞勾引回来的贵族小姐，还天天一起睡。
    “少爷，你放心，我们会很疼小西妹妹的，嘻嘻，小西来，姐姐给你糖吃。”晓丽笑容可掬，看样子，不用订什么家规了。
    薛西却拿眼看着陈飞，见主人点点头，薛西这才裂嘴微笑任由晓丽拖着自己折腾。
    陈飞看得心下大苦，难怪高帅那小子常说：这妞们啊，可比考试作弊复杂多了。还好晓美善解人意，不然……
    “少爷，你在想什么呢……你…你为什么不要我与晓丽呢……是不是嫌我们长得不好看……”晓美突然幽幽道。
    “呃……晓美你怎么会这样想呢？我爱你们俩，我不能没有你们……”陈飞一楞，给了晓美一个深情的拥抱。晓美立即化忧为喜，陶醉在陈飞深情的拥抱中。
    来到车库，飞碟果然停在那，错不是现在大得都可以停泊宇战舰的车库，换作是以前那座小别墅的车库，肯定停不下直径两百多米的飞碟。
    陈飞并没有第一时间进入飞碟，心中在傻傻地问自己，自己与晓美晓丽在一起时，有得只是浓浓的情意与轻松，怎么就没有干那种事的强烈欲望呢，晓美晓丽差不多是自己所见过的女人中最漂亮的两个了，自己也对两女有情，在高中时，不要说晓美与晓丽这样的大美女，就是那个教自己班音乐的“暴牙婆”穿个超短裙，上课时把大屁股扭来扭去，自己都能心跳加快把“天堂星之歌”给唱忘词了，现在怎么就没有欲望呢，难道与道功有关？他娘的，那道功不会是把自己练阳痿了吧，娘的，要是真像青玄子说得那样，自己下意识的把女人看成一堆白骨，这玩笑开大了。念至此，看看四下没人，偷偷地褪下裤子，拿手指在某个男人的特殊器官上弹了几下，这一弹意念自然而然地就到了那玩意上。不得了！没两下功夫，那玩意就变得面目狰狞，脑中晃来晃去都是晓美晓丽的动人胴体，外加那蜥蜴人公主领着一对对女蜥蜴人脱光光进入大殿的场景，热血直冲脑门，心跳加快，唔唔，冷静冷静，现在还是恢复功力要紧……
    陈飞也不想想，当初在蜥蜴星与索利喝下“床倒牌”春药后，两人色得差点小命不保，怎么可能会痿了？只是道功有清心寡欲的奇效，情、欲虽然不分家，但随着修为的提高，很少往那方面想。不然的话，在某个遥远的年代某座尼姑庵麻烦大了，因为旁边正好座落着一座道观，里面住着的全都是成年道士没有一个道姑，问题十分严重……





    正文 第一百四十七章 墨针
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:39 本章字数:4586

        
    陈飞这一去又是一周多渺无音讯，待他驾着飞碟回来时，晓美与晓丽都已经是望眼欲穿，他临走时告诉两人自己很快就会回来。哥达还好，在星爆岛时陈飞动不动就失踪一段时间，他现在都有些习惯了，而查德根本就没当回事。
    其实要恢复功力，陈飞根本用不了这么久的时间，只是他老兄无意中又发现了有趣的东西，但怕两女在家等得心焦，再加上答应老爸老妈这几天就要回家看他们，因此不敢深度入定，早早地回来。
    回老家陪了老爸老妈四天，虽然不在家时很想念他们，但足足被老爸老妈唠叨了几天也是大敢吃不消，差不多十年过去了，老爸老妈两鬓又添了白发，陈飞看着都有些心疼，好在哥达从星爆岛带回一些成品的“抗衰老激素”，要了一些先给老爸老妈用了再说。
    抗衰老激素最好的使用时间是在婴儿期，老爸老妈虽然早已经过了使用的黄金时期，但现在坚持用上几个疗程，长寿个两三百岁没有一点问题。
    从老家回到丽都市的新别墅，陈飞、晓美、晓丽、薛西刚从磁浮车内下来，就听周叔上前说：“少爷，小姐，伍家小姐来了，现在正在客厅里。”
    陈飞心下一动，嘴上却苦笑道：“周叔，你老人家以后不要这么客气了，叫我小陈就好。”与周叔一样，偌大的别墅里还有四名妇佣，周叔负责别墅内花花草草的修剪，其它四个女的，负责清洁房间，事实上，陈飞不在的这段时间，晓美与晓丽忙于工作甚少回家。以前那座小别墅的小保姆小琴，晓美送她上学去了。
    “陈飞，你回来了，晓美姐好，晓丽好，回来怎么也不通知老朋友一声，呵呵。”
    进入客厅，陈飞还没有说话，伍珍倒先是落落方方的起身微笑了，她今天显然是经过一番精心的打扮，一身高贵的水蓝色束腰长裙，益加衬托出美好的身段，脸施薄粉，琼鼻皓齿，脖子上还围了一条红宝石珠链，一颦一笑莫不显出成熟女人的动人风情，比以前妩媚多了，也更加成熟。现在与晓丽一比，明显是两个年龄段的人。
    差不多十年过去了，伍珍现在应该也有三十多岁了，联邦婚姻法规定，年满三十周岁的联邦公民成婚才能受到婚姻法的认可，早婚可不行，不但要罚款还要关拘留，蛮嚣张的。不知道几个月抑或几年后，哥达折腾得“抗衰老激素”上市后，联邦婚姻法会不会将法定年龄也像星爆岛那样定在九十周岁。算起来，古静还早婚了。
    “怎么了？盯着我干什么？不认识我了吗？”伍珍娇笑道。
    “少爷，你还楞着干什么，伍小姐请坐。”晓美微笑道。
    “啊……请坐，请坐，呵呵，记得上次听高帅那家伙说，你现在在教书呢，呵呵，怎么样，还习惯吧。”陈飞有些手忙脚乱道。
    见晓丽进门后，就一直挽着陈飞的胳膊不放，伍珍心下一横，没好气道：“高副主席现在贵人事忙，哪有机会与我见面，呵呵，我现在也不是什么伍小姐，去年我结婚了。”
    “哦，这么快？！高副主席？！高帅那小子当了主席？”陈飞傻然道。值得一提的是，晓美与晓丽现在占据的这副身体，是两个失踪多年的联邦女战士的，以晓美与晓丽现在的名声，“家人”一眼就在天讯新闻上认出她们就是自己失踪多年的女儿，家人找上门来，晓美也大大方方地认了亲，并没有拒绝，现在晓美与晓丽有空还会去“自己父母”那边坐坐，怎么向家人解释自己为什么失踪又发了大财就不知道了，只是没有与陈飞说罢了。
    以两女的名声，新闻界猜测两女可能与多年前的那桩昆蠕星虫案有关，迫于舆论的压力，两女大大方方地去做了体检，一切正常，只是她们的脑部结构与常人微有一同，但绝对不是昆蠕星虫正常依附后的现象，有些好事者还想借着这一点不寻常找两位单身女富豪的麻烦，高帅百忙之中以好友的身份出来做证，以他现在联邦副主席的声名与地位，天讯新闻台都要给他点面子，得罪两位女富豪也就罢了，但得罪高副主席这还想不想混了？高帅随随便便说了一句话，各大天讯台见事不妙，赶忙发表：高副主席接受本台专访，美丽两位单身女富豪绝对是“人类”，但美丽两位女富豪，改名换姓，制作假身份卡属实，每人将接受三万宇币的巨额罚款。展望集团首席大律师何香女士，即日发表声明：展望集团不日就将诽谤两位女富豪非人类一事提起诉讼……
    “陈总现在好像对老朋友的事知道得很少嘛，呵呵，时间不早了，我得回家陪老爸吃饭了，就先告辞了，有机会我们开个校友会。”伍珍起身露齿笑道。
    “啊，这就走了，对了，高帅那小子真得当了联邦副主席？”陈飞起身相送。
    “陈总自己不会去问他吗？我走了……”
    “喔，再见！”陈飞目送伍珍的磁浮车升往空中，心中有些不是滋味，自己也不知道，为什么听到伍珍成婚的消息，心下没来由的会感觉到不舒服。
    在磁浮车内，伍珍心里满是酸楚，委屈的清泪止不住地夺眶而出，十来年了，自己都无时无刻的不在思念着他，甚至幻想着有朝一日能与他厮守终生，就算他有晓美晓丽自己也不介意，只要能与他在一起，连自己骗他说自己成婚了，他都好像没有什么反应，还追问什么高副主席，他怎么就能如此无情，如此无情……自己教书了吗？是教了，但还不是为了他……
    伍珍这傻丫头，还真是痴情得可以，她以为陈飞对自己以前爱闹的性格不喜欢，因此放弃伍苍龙为她安排好的舒适工作，同意母校留校任教的邀请教起书来，培养自己的修养与气质，不管怎么说教师总是一个令人尊敬的职业。不过，好像，似乎常有女教师勾引英俊男生的事见诸天讯台新闻，看样子，天讯记者还蛮缺德的，开什么玩笑，这么秘密的事怎么能说曝光就曝光，大家心照不宣就好了嘛……
    伍珍走后，陈飞对晓美晓丽说自己要去飞碟的宇眠箱内闭关一段时间，上次恢复功力时刚发现点新东西，被迫中断，自己还得继续。虽然现在已经回到了银河系，但陈飞却一刻也不敢怠慢，这年头，只看谁的拳头够硬，其它的都是废话，自己现在比起龙照来还是有一定的距离，虽然龙照一时间还被自己蒙在鼓里，但事后他一定能发现自己实际上是惨败而回，将来的某一天，自己肯定会与他真正地分出个生死。
    “姐姐，少爷好像有心事？会不会与乌龟珍有关呢？”陈飞驾着飞碟走后，晓丽抿嘴思量道。
    “你这丫头别老叫人家乌龟不乌龟的，说起来她也挺可怜的，唉……”晓美轻叹了口气。
    以飞碟的先进配备，陈飞根本不担心会被天堂星上的侦察系统发现或者当不明飞行物给打了，因此将飞碟调到超光速后，安安静静地去感受这乳白色、淡棕色、惨白色的三色世界。
    前几天在宇眠箱里调息时，元神幻出肉身，无意中发现自己居然能看到肉身，这在以前是绝不可能的，估计有三个可能，自从自己受伤后，元神起了变化，或者是肉身再次自然生长后起了变化，再或者是两者同时起了变化。
    因此陈飞出定后，故意幻出元神到镜子前照了照，发现元神的颜色果然变淡了许多，这么下去，元神都知道会不会变成无色的。还有就是元神的飞行速度快了不知道多少倍，不知道当元神变成无色时，会不会达到光速？
    除了元神的变化，陈飞还有一个重大的发现，自己运功时居然能感应到紫烈斗甲里有东西存在。
    元神进入肉身内的丹田。与以往一样丹田就像一个巨大的地下秘窟，但经过望月宫的乳白界后，内息再没有被冻成紫色玄冰，而是全都吸收到元婴上，经脉内再无一丝青玄劲。
    紫烈斗甲幻变成一个紫色球，缓缓地在丹田内旋转着，感觉起来就像是一颗在自转的行星。
    当心神臻入点尘不染的玄妙境界后，果然像上次那样，感应到紫烈斗甲有东西，“这东西”很难用言语去描述，似是而非，不可捉摸，但陈飞敢肯定这一定就是九丘王留下来的“生物电”，也就是龙照所定义的“思想能”，一直以来，陈飞都借助金丹的散发出来光芒来克制它，这次终于被自己感应到它的存在。暗下决心，一定要将它弄出紫烈斗甲，不然有它在，紫烈斗甲就像是一颗随时会爆炸的炸弹一样埋在自己体内，自己哪还开心得起来。
    为了保险起见，元神进入元婴，想利用元婴来对付紫烈斗甲内的那丝思想能，但让陈飞心下叫怪的是，元神一进入元婴，便再也感觉不到九丘王留下来的生物电。
    无奈下，暗一咬牙，先让金丹冲进紫烈斗甲幻变的紫色球中，元神也紧跟着金丹冲了进去。
    冲进去后，感觉就像进入了装满稠液的实心球中，元神终于看清那所谓的九丘王生物电，那玩意就像一条黑色丝线般藏于紫色球中，想是惊惧于金丹的光芒，那黑丝线状玩意一动不动，感觉就像是在“假死”。
    陈飞大乐，不动声色的故意用意念指挥着金丹到处乱飞，突然让金丹靠过去，那黑色丝线果然动了，光是金丹发出的光芒它就有些头大，现在与金丹一接触，不但动了，而且闪出黑色的闪电，元神还没有明白过来怎么回事，一道黑色霹雳过来，一下子就将元神弹出紫烈斗甲幻变的紫色球外，击得个七荤八素。
    在外面看来，“紫色球”一下冒金光一下冒黑雾。陈飞看得目瞪口呆，看样子，那玩意与自己的金丹干上的，美女保佑，要是金丹“打输”了，这乐子可大了。
    在陈飞的期待下，紫色球终于不在冒黑雾，只发出朦胧温和的金光，心里估计那玩意输了。
    好奇心驱使下，小心翼翼地闪进去一看，果然没有了什么黑色丝线，但多了一枚绣花针般大小的黑针。金丹倒还好端端的。
    自己再也感应不到九丘王生物电的存在，看来，已经被金丹凝炼成黑针了。小心点总是没有，自己还是把那黑针弄出紫烈斗甲再说。
    意念方动，那黑针就自己乖乖地飞出紫烈斗甲，感觉起来就像飞剑一样“善解人意”，陈飞心下一惊，这玩意不会是在迷惑自己吧？想到这里，再次进行试验，但不管怎么试，那黑针就是乖乖地听自己指挥，感觉起来就跟飞剑并没有什么两样。
    让陈飞吃惊的是，在这乳白色的世界中，飞剑与雷神镯都是动弹不得，紫烈斗甲也只能在自己丹田内活动，而元婴更不行，一幻出肉身立即消失得干干净净，能动的只有自己的元神与金丹，现在这无名黑针在自己的驱使下却能自由自在的飞掠。
    细瞧它身上并没有涵含什么能量，怎么看都是一枚墨黑色的绣花针，它在乳白色世界里的飞行速度根本是元神所无法比拟的，想到这里，大吓一跳，要知道现在飞碟可是在超光速飞行，纵然这层乳白色的世界是受宇眠箱保护下的世界，但保守估计，这黑针的飞行速度可以跟光速媲美。以后要是用它来打架，估计对手还没有反应过来，就被它穿个细孔了，这下发达了，娘的，这好像是自已亲身亲为炼成的第一件法宝了，得给它起个名字，唔，就叫“墨针”吧。
    如此自我陶醉一番，陈飞才开始动手凝炼飞剑，以前那把与龙照一战后爆为游离分子，心里也着实期待，自己在这乳白色世界里凝炼成的飞剑，会不会与以前大不相同呢…...





    正文 第一百四十八章 巫灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:39 本章字数:5416

        
    当陈飞满怀期待的出定时，丹田里已经多了一柄通体紫色，朴实无华的小剑，瞧起来与以前那把一模一样，并没有什么异样，心想：表面上看起来一样，会不会用起来有所不同？
    但让陈飞失望的是，这柄新飞剑并没有带来什么不同的感受。
    道家中人将飞剑称为本身法宝，是主人身份与地位的象征，并不仅仅是一件杀人的工具，其中关系到主人的“道心”修为，道心是个人对世界与生命的感悟。
    这一次闭关都不知道自己折腾了多久，因此当飞碟褪去超光速后，陈飞立即将飞碟调到自动返航状况。
    回到家中时，晓美、晓丽、薛西都不在，一看时间才知道这次闭关用去了六个多月的时间，并不算长。
    陈飞拔通晓美的私人天讯电话，才知道晓美现在人在天堂市，正准备开什么新闻发布会，她要四五天后才能回来，晓丽带着薛西去了公司，一接到电话，就说自己与薛西马上回来。
    陈飞闲着无聊，幻出“墨针”捏在手上，东瞧西瞧，发现这墨针真得与飞剑有很大的不同，既不能将它幻大幻小，也没有办法使它附上能量，这么捏在手中，感觉起来像是没有一点重量，意念方动，墨针几乎是同一时间准确地插到了墙上，像是中间根本没有飞行的过程，速度之快，弄不好已经超过了光速，这鬼东西是由九丘王思想能炼成，经过金丹的洗涤，应该不会再作怪了吧……
    陈飞正胡思乱想着，索利就鬼魅般的闪进客厅来。
    “哈，老索，你来得正好，让你看件新鲜玩意，他娘的，这鬼东西速度……”
    “地下秘窟空无一人。”陈飞话还没有说完，索利突然冷冷道。
    “什么？你说血刀总部没有人？！”陈飞一怔。见索利点头，接着又沉吟道：“以铁皮佬死不挪位的性格，不太可能会把血刀总部给迁移了，难道会是天煞那群家伙？”
    索利也不说话，腹部一亮，幻出临走时普朗克罗馈赠给自己的“星际罗盘”，放出自己在地下秘窟所录到的影像。
    陈飞一看之下，心叫不妙，血刀总部秘窟内仪器什么的都没有动，也没有一丝打斗的迹象，如果是迁移了，肯定会把子仪器什么的都带走，再如果是天煞干的，那就更不可能了，夏侯震他们并非弱者，以天煞的实力哪能把事做得这么干净。
    “他娘的，一定是星爆岛的高手干得！”陈飞哼声道。也只有星爆岛的星系盘高手，才能做到这一点。可恨的是小猫头都不知道跑哪去了，不然以它的追踪能力，一定能找到杨剑等人。
    “皇甫雨。”索利淡淡道。
    陈飞点头同意，也没有心思等小猫头，皇甫雨这家伙消息灵通，要弄清到底是怎么回事，找他自然不会错。
    “屠叔，要是晓丽她们回来，麻烦你对她们说，我有急事出去一下，也许要过段时间才能回来。对了，叫薛西也不要乱跑，就留在家里等我回来。”
    屠叔此时正在院子里忙着修剪花枝，听到陈飞的声音，本能地点头答应，但抬头看时，发现四周根本没有陈飞的人，心下大傻，听声音少爷好像就站在自己身边说的，怎么会没人影？念还末完，就见那圆饼一样的飞行器射出了车库，翻上了高空。
    ***
    在陈飞闭关的这段时间，小猫头感觉很无聊，晓美她们有公司的事忙，查德那色狼人类也不陪自己喝酒了，专门找雌性人类脱衣服玩，因此自然而然地就想起了老朋友——伊莎。
    遥想当年，还是伊莎先发现小猫头的，放长假时她还怕陈飞跟自己抢“小可爱”，逃命似的抱着小猫头蹬上了去往“蓝河移民星”的太空舰，因此与小猫头颇有交情。
    陈飞等人都不陪它玩，小猫头一怒之下，杀向了蓝河移民星。
    蓝河移民星的涉古市，以复古风格的建筑闻名于整个银河系。城市面积约二十万平方公里的涉古市内，茂林繁荫，风清水秀，见不到一幛摩天大厦，大部分都是石头房与木结构建筑，整座城市几乎都是这种建筑，这在银河系绝对是独一无二的。
    涉古市内最著名的“飘香大街”一带，几乎都是酒楼，就是在几里外都能闻到飘香大街的酒香。在这些酒家中，犹以“石头坊”酒楼最为出名。
    石头坊的“小河酒”酒香浓郁，醇厚甘美。但石头坊最出名的却不是好酒，而是一个名叫星宇的青年顾客。
    星宇有着一头披肩的银白长发，刀削般分明的英俊脸庞，飞扬入鬃的双眉下是一对仿是看透人世的星目，再配上他英伟的雄躯，浑身散发着一股近乎妖异的魅力。有魅力也就算了，但要命的是，他老兄几乎每天都要到石头坊靠窗的那间包厢里品酒，经常惹得妞们仰着头娇羞兮兮地抛媚眼，春心荡漾的，甚至都将水果砸进包厢里进行勾引。笑得老板合不拢嘴，只要有他老兄在，自己免费水果是吃不完了。
    星宇这间包厢，只有十来平米，透过窗外，就能看到蓝河移民星招牌河流——蓝河，蓝河以其河水为天蓝色得名，在河水浅的地方水清得还能看到河石。
    “哥，嘻嘻，我就知道你又在这喝酒……”
    星宇将目光从窗外动人的蓝河美景中收回来，心下微叹了口气，末见其人只闻其声就知道自己那宝贝妹妹伊莎来了。
    但最先从窗口射进来的不是伊莎，而一只似猫非猫的怪物，一到就哇哇怪叫一声冲向放在墙根下的酒坛子，而后自己那宝贝妹妹才冲进窗来。
    十多年了，伊莎还是老样子，可以说一点都没有变化，还是一对动人的大眼睛、高耸的大胸、丰满的翘臀，感觉起来她还是当年学院里的那个动漫少女。这么多年了，这丫头还是这个模样，看在邻人的眼里都忍不住会啐啐念，差点把她当成了妖怪，因为自己家里与她同龄的女儿现在都换过上百任男友了，伊拿斯汀家的伊莎怎么还没有什么大的变化？
    也只有与伊莎最亲近的人才知道，这丫头的巫术已到臻升到了“大巫士”的级别。年纪轻轻就有如此成就，绝对是个千年难遇的奇才。
    但要说伊拿斯汀家真正的奇才可不是她，而是年长她七岁的亲哥星宇。星宇十六岁时就已经是大巫士，现在他的成就早已经超越了自己的奶奶。奶奶曾经对伊莎说过，你哥已经是巫灵，就差一步就可以成为传说中不生不灭，操控众生的“圣巫”。难怪星宇这家伙浑身都散发着一股难以描述的妖异魅力。不过话又说回来，伊莎也长得“怪异”，常人哪有她那双水灵灵的大眼睛。
    由巫术的高低可以分为几个阶段：巫术学徒、童男（童女）、小巫傀、巫傀、大巫傀、小巫士、巫士、大巫士、小巫师、巫师、大巫师、巫魂、巫灵、圣巫。伊莎奶奶现在也只是个小巫师。
    这阵子伊莎是喜上眉梢，陈飞那个大屁股自从从学院消失后，小可爱也不见了，自己怎么找都找不到，现在小可爱来了，陈飞那个死人大屁股这次看他往哪里跑，哼哼。
    “小莎，你这宠物是怎么弄来的？”星宇扫了一眼挂在小猫头脖子上的太极封印，双目射出不能置信的光芒。上次小猫头跟伊莎回家时，他并不在家，因此还是第一次见到小猫头。
    “很早，很早就是朋友了……”伊莎现在满脑子都在想着怎么整治陈飞那个大屁股，托着下巴伏在桌子上有些心不在焉。
    星宇仔细打量太极封印，没错，这就是上古道家传说中的太极圣印，怎么就与小莎扯上了关系，难道道家也是自己的巫术一样，并没有失传？念至此，手一招，想运功把太极封印从小猫头脖子上吸到自己手中。
    小猫头似感应到星宇的企图，全身毛发猛地倒竖，双目露出警惕的光芒，头上那根银触须白光隐隐，摆出攻击的架式。小猫头一下子变成这样，星宇更加证实心中的猜测，这怪物一定是道家传说中的灵兽。
    伊莎见状吓了一跳，抱怨道：“哥，你想干什么！？你不要乱来啊，小可爱脖子上的怪牌子是禁区，谁也不让碰的。”
    “你主人呢？”星宇打量小猫头半晌，突然柔声问道。
    “哈，星宇怪胎，老子来看你了……咦，伊莎小妹妹，四天没见，你胸部还是这么大啊……小猫头！？陈飞！？”就在这时，窗口人影再闪，进来一个貌美的青年，居然是老朋友皇甫雨，他老兄一身白色便服，还是一副懒洋洋的模样。
    “皇甫色狼，你认识陈飞那大屁股，他现在在哪？”
    “陈飞？”
    伊莎与星宇的声音几乎是在同时响起，他们与皇甫雨认识还不到一年，据皇甫雨自己说，他老兄是慕名来涉古市旅游的，发现星宇这等奇人有心结交，这不，他老兄时不时的要到“石头坊”来陪星宇灌几杯，到现在为止，星宇都是对他老兄爱理不理的，也谈不上什么交情，只能说对皇甫雨没有什么反感，皇甫雨爱怎么样就怎么样，根本不关他的事。
    “小猫头，陈飞那小子回来了？他人呢？”皇甫雨此时可比星宇两人还激动，他也不知道这些年陈飞去哪里了。
    “吱吱……”小猫头警惕地看了星宇一眼，向皇甫雨竖起一根指爪。
    “好，一个游泳池的酒就一个流泳池的酒，你快带我去找他。”皇甫雨爽快道。
    “吱吱吱……”小猫头闻听把脑袋连晃，还是一个指爪！经过普朗克罗与查德的指引，现在它改行要钱了，皇甫雨显然是误会了小猫头的意思。
    “行啊，十个游泳池是不是……”皇甫雨话还没有说完，带在手腕上的天讯微脑突然亮起通讯，抬手一看，心下一怔，根本没有显示对方的天讯号码。
    “老雨，你他娘的死哪去了？我们刚从你家出来，你现在在哪，我有急事找你。”来得只是陈飞的声音，并没有影像，皇甫雨都想不明白陈飞现在是用什么东西在通讯。
    “啊！你老兄终于回来了，我在蓝河移民星，你那只小猫头也在，找到它，就能找到我，你老兄……”皇甫雨还想再说，陈飞就关了通讯。
    “是谁？是谁？是不是陈飞那大屁股，是不是他要来？他现在怎么样了？他还好吗？”
    通讯一关，伊莎心下大喜，都有些迫不及待，见星宇与皇甫雨傻看着自己，回过神来不禁玉脸通红。皇甫雨郁闷道：“***，怎么美女都与陈飞那王八蛋有关系，星宇怪胎，你妹夫就是这怪猫的主人。”
    “皇甫色狼，你乱说什么呢，谁说过我要嫁给那个大屁股的，哼……”伊莎不屑道。
    “小妹妹，你那点心思就少在这丢人现眼了，星宇怪胎，你有什么话要问？”皇甫雨懒得理会伊莎，双脚搁到桌子上，脑中想得却是陈飞这几年到底有什么收获。看陈飞的通讯，显然不是银河系的科技能办到的，自己这天讯微脑只有在蓝河移民星上能用，但却接收了陈飞发自蓝河移民星之外的讯息，看样子他与索利定有奇遇。
    大约两个小时后，黄昏将近，星宇脸色倏变，突然低喝道：“不屈的灵魂，好强的霸气……好浓的杀气……”
    “哥……”伊莎不由紧张起来，她最佩服的就是自己的奶奶与哥哥，她还从来没有见过星宇会变色。星宇与皇甫雨喝喝停停都用了两个小时，没有一点不耐烦的神色，耐性好得出奇，由此可见两人都是“怪胎”。现在知道陈飞要来，伊莎就是不肯走，期间就是起来上个厕所，她心里也是七上八下的失魂落魄，自己上完厕所回到包厢时，陈飞那大屁股会不会已经来了呢。
    皇甫雨还来不及取笑伊莎，包厢里突地一暗，突兀地现出两条雄伟的身影。来得正是陈飞与索利，以两人现在的功力，皇甫雨与伊莎都不知道两人是怎么来的，只有臻达巫灵境界的星宇通过秘功感应到了。
    “陈…陈飞……”伊莎脸色立白，双手捧着胸口，千言万语到了此刻反倒化成了无声的清泪，有酸有恨，有甜有涩……连她自己都不知道现在是什么滋味。
    皇甫雨心下大骂：***，陈飞这王八蛋情债欠大了。
    “伊莎！嘿，你好……”见伊莎如此模样，陈飞一时间有些手忙脚乱，但索利却双目精芒暴涨，冷冷地与星宇对视。星宇那一头炫目的银白长发无风自动，双目幽光闪闪，以他的修为，早就感应到索利身上强如风暴般的傲世杀气。
    “陈飞……”伊莎终于控制不住自己的情绪，一头扑入陈飞怀中，陈飞大呆。
    “噗喏客呀唠……”
    星宇双目森黑得有如镶在眼眶里的两颗黑钻，古老的巫咒从他口中吐出，听在众人耳中，就像是来自心底里最深处的呼唤。那纯粹是一种感觉，陈飞感觉到金丹在丹田内缓缓地自转起来，而索利双目红光暴涨，已经幻出血瞳与星宇对抗，功力最差劲的皇甫雨已经是脸染黑气，双目痴呆，形同行尸走肉。
    皇甫雨的功力在银河系来说，绝对不是个弱者，但现在却毫无反抗之力，陈飞心下微感吃惊，眼前这白头发家伙给自己的感觉，有些像九丘王留在紫烈斗甲内的生物电，但却比九丘王的生物电更加虚无飘渺，更加不可捉摸，更具杀伤力，好像直接就触动了自己的灵魂。真想不到银河系还能有这样的高手。





    正文 第一百四十九章 秘咒 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:40 本章字数:6196

        
    巫咒念得更急，陈飞现在才真正感到吃惊，自己的灵识居然开始凝聚起来，自发的组成元神，而且被一股莫明的力量抽离肉身的趋势，在这一刻，时间都仿佛停止了流失，索利的血瞳已经催发到了极至，伊莎不小心与索利目光一对，心头如受重击，脸色立白，而皇甫雨已经开始口吐白沫。再看星宇，心下又是一惊，他就那么活生生地站在自己眼前，但感觉起来却是那么的不真切，看起来感觉就像与他背后的墙壁组成了一幅人物画，而他就是画中的人物。
    陈飞方想亮出飞剑还击，星宇就在这时停止了巫咒。陈飞心头一松，盯着星宇淡淡道：“巫咒？！”
    “哥，你要死了，居然动用黑眸咒？”伊莎狠狠地盯了自己老哥一眼，大嗔道。她现在都有点不敢看索利，搞起来索利好像也会很厉害的巫咒。
    “死神种子！呵呵，小弟星宇，道兄好！想不到道兄已经修成了贵门传说中的元神。”星宇虽然是在向陈飞问好，但眼睛都看着索利，前面那“死神种子”是对索利的评语。
    “啊，白头佬，你好像知道道功？”陈飞狐疑道，这还是首次有人能一口说出自己练什么功，还知道自己有元神。关于那“死神种子”想必是巫术上的专用名词，自己也听不懂。
    “你个大屁股现在才知道啊，我哥好厉害的，奶奶藏着的许多上古典籍几乎都被我哥看完了，你个大屁股这么多年去哪里了，快快说来，不然本小姐不会放过你的。”被这一闹，伊莎已经回过神来，叉着蛮腰要找陈飞算帐。可怜的皇甫雨老兄还在那口吐白沫。
    “道功已经是很遥远的事了，呵呵，小弟也是从家藏典籍中略知一二，不过，小弟猜想道兄的元神，应该与小弟的巫灵差不多，都能出窍，附魂。”星宇打量面无表情的索利一眼摇头道。
    “白头老哥，你还是不要说了，先把老雨搞定再说吧。”
    “道兄难道解不了小弟的这点小把戏？”星宇狐疑道。照说陈飞也是元神期的道家高手，应该轻轻松松地就能解了施在皇甫雨身上的巫咒。
    陈飞闻听为之郁闷不已，老牛鼻子最近几年都闭关上瘾了，许多东西都来不急细说，关于元神的事自己弄不好还不如星宇知道的多。虽然不知道“巫灵”是什么东西，但估计与自己的元神一样也是个灵识体，也会出窍与附魂，这么说来，自己附魂到别人身上时，光凭元神，还能不动声色地把被附人给杀了。星宇这家伙肯定已经撑握了这种技巧，想必这家伙杀起人来比老索还要恐怖，让人不知不觉间就完蛋。
    星宇看陈飞好像真得不会，抬起右手轻击口吐白沫的皇甫雨脑门一记，皇甫雨轻啊一声，这才“醒”来，巫咒方起之时，他就感觉到自己恶心的想吐，而后就像是陷入恶梦之中，想喊又喊不出声来，想动时发现自己的身子好像已经不是自己的，灵魂沉入无尽的黑暗之中。这还是星宇手下留情，要不然他老兄早已经死过好几次。
    “***，星宇怪胎你到底想搞什么，你到底是不是人类？”皇甫雨回过神来，抱怨道。
    “哼哼，皇甫色狼，以后看你还敢不敢再对本姑娘的胸……那个…那个品头论足，这东西不但我哥会，我也会的，惹火本姑娘，本姑娘就将你变成僵尸。”伊莎洋洋得意道。
    “好，我投降，***，这不是欺负人嘛。阿飞，你他***也不管管自己的妞，你的妞个个都他***是怪物，这么下去老子受不了了，要跟你老兄绝交！”
    “个个都是怪物？个个！？陈飞你个大屁股的给人家说清楚，你这些年到底去干什么了？”听皇甫雨的说话，好像陈飞的女朋友还很多，这还得了。
    “小莎你别闹了，还末请教这位兄弟是？”
    “索利。”索利面无表情道，他能报出自己的名字，想必已经认可星宇的实力。
    “那好，道兄，索兄此地说话不方便，到舍下一叙如何？”星宇就这么个妹妹，而且自己妹妹好像对陈飞情根深种，自己得探探陈飞的意思。
    陈飞闻听微一沉吟，也不想瞒星宇与伊莎，接着道：“老雨，问你件事，血刀的地下秘窟是怎么回事。”
    “***，我就知道你与老索找老子没有什么好事，唉，血刀的事……”
    听皇甫雨一说，两人才知道自从自己走后，还没有过四年，“失踪”就成了各大军系之间最重要的新闻，最先失踪的就是与索利有血缘关系的苗氏军系的苗东山与亲舅苗北风，然后才是安氏军系，皇甫军系的几位名列近神榜的大佬，接着还有几个特级高手失踪，无一例外，失踪的全是近神榜级的特级高手。这事普通大众是不知道的，大佬失踪，各军系都得隐瞒下来，而血刀的人全体失踪估计也是出自同一个“凶手”。出了这么多事，天煞也就在这一刻与三大军系失去了联络。
    而皇甫雨找上星宇也不是闲着无聊出来旅游，而是家主曾与星宇见过一面，大赞此子的才能，大叹自己远远不如他。
    家主失踪后，皇甫雨到处打探消息，毫无所获，失踪的那些大佬都是近神榜的特级高手，这星宇应该也有资格失踪，束手无策之下，这可是唯一的线索，因此铁了心专门守在他老兄左右，就等那些神秘的敌人来抓人，别看蓝河移民星表面上平静，实则到处都按插了皇甫雨的眼线，星宇就是什么时候上厕所皇甫雨也知道。但也仅仅是监视，皇甫雨并没有带军队来，就连各位大佬那些神秘凶手也能让他们无声无息的失踪，以他的才智当然知道自己就算是带着舰队来也是白搭。
    “娘的，看来还真得与他们有关系！”陈飞哼声道。专抓高手练星系盘，这与星爆岛当年“抓”自己与老索差不多，不过，他们在自己走后的四年就开始动手，在时间上看来，应该不会是龙照派出的代表左工明。苗北风等人虽然名列近神榜，但实力还不足以修炼行星战士，也许他们改良了他们的体质或者是另有目的。
    “你们在说什么呢，什么血刀，什么失踪……”伊莎在一旁听得满头雾水。
    皇甫雨这么直言不讳说自己是“诱饵”，听在星宇耳中，他还是毫无表示，也许他早就知道皇甫雨接近自己的目的。
    “等一下你就知道了，呵呵，星宇老哥，一起去玩玩如何？”陈飞有心结交星宇，有机会得请教一下那巫灵是怎么杀人于无形之间的。现在有小猫头在，再加上超光速飞碟，找到杨剑他们应该不是什么难事。
    “大屁股，你还装什么神秘！哼，还以为人家不知道吗，血刀是不是你的情人？老实交待！”伊莎的第一感觉，这血刀就是陈飞的情人。
    “哥，你别犹豫了，你就去嘛……”星宇还没有答应陈飞的邀请，伊莎倒先开始对自己老哥撒娇了。
    “你这丫头…唉……”星宇暗自苦笑，一般人感应不到索利身上那股浓重的杀气，臻达巫灵境界的他岂会不知，与这种奇人缠在一起，必将陷于血雨腥风之中。
    “嘻嘻，哥答应了，哼哼，大屁股你惨了，以后要是再欺负人家，我哥不会放过你的……”
    出了石头坊后，陈飞并没有选择直接破出大气层，而是贴地狂飙，有心一试星宇的实力，众人跟在他身后迅如流星般的飞跃，让陈飞意外的是，星宇表面上与伊莎、皇甫雨一样在弹地借力跳跃，实际上，他老兄双脚根本没有沾过地面，是在飞行！
    更让人感到难以置信的是他体内可以说没有一丝能量，但速度却比伊莎与皇甫雨还快。
    好奇之下，静下心一感应，心下猛然吃了一惊，星宇体内虽然没有什么能量，但脚下的草木却含有若有若无的神奇能量，托他飞行的就是那些草木的微弱能量，闪挪间无比潇洒，仿佛与天地融为一体，天地尽在他撑握中的难明感觉，与他的潇洒从容比起来，自己与索利飞行时就像两个猛汉，体内那毁天灭地的能量流转，急冲猛进，哪还有什么意境可言。
    “道兄还想再试吗？呵呵，天地万物，唯生命最动人，千变万化，莫不涵含玄机，切莫小看这一草一木，它们也是生命的一部分，就算是一堆干草引燃后也能发出光与热，在世人眼中，只有引燃干草发光发热，才知道干草是有能量的，但这些能量在小弟眼中看来，还比不上一片鲜绿草叶的能量。这就是生命。”星宇突然微笑道。脸上一派从容，他好像已经洞察了陈飞的意图，皇甫雨与伊莎已经在后跟得咬牙切齿，卯足了劲，伊莎心里更是大骂陈飞这大屁股不是好人，自己跑得这么辛苦，这家伙还有心情与哥谈笑，不背着自己跑，也得牵下自己的手嘛……
    “咳咳……星宇老哥你有能力飞出大气层吗？”被星宇一语道破“诡计”，陈飞有些尴尬。
    “办不到。”星宇苦笑道。自己体内可没有陈飞与索利那样足以夷平山脉的恐怖能量。
    “那好，我们上飞剑吧。”陈飞手一抖，亮出飞剑，将它幻成席子那般大。
    “道家飞剑！”星宇看得双目大亮，他以前看过的古籍中，就有描述道家飞剑之神通，真正见到实物这还是第一次。
    “这鬼东西……能…能飞出大气层……”皇甫雨跑得上气不接下气，但话还没有说完，陈飞伸手一招，就发现自己被一股无可抗拒的能量扯到飞剑上，紧接着只听到伊莎惊呼一声，飞剑已经化作紫芒狂刺青天，如此高速，以皇甫雨与伊莎的功力，不要说说话与呼吸，就是眼皮也睁不开。
    飞碟就泊在蓝河移民星附近星域的其中一颗无人卫星上，等众人进入飞碟时，星宇、伊莎、皇甫雨已经在飞剑上作了二十多分钟的极速飞行，伊莎与皇甫雨直接就被飞剑带得昏迷过去，但星宇依旧是老神在在，没有一点不适的反应，果然有点门道。
    陈飞甩手将两道青玄劲射进皇甫雨与伊莎体内，两人这才苏醒过来。
    “你居然变得这么厉害了？！”伊莎醒来后都有点不敢相信刚才的事实，呆瞪着陈飞。芳心内没来由的一阵酸憷，陈飞现在变得这么厉害，他会不会看不起自己呢？
    “嗨，你别傻看着我了……老雨，感觉怎么样？这飞行器是不是很值钱，嘿嘿。”见皇甫雨醒来后二话不说的东摸西瞧，陈飞不禁怪笑道。
    “值什么钱？一堆破烂，一口价，一百宇币，我收下了，怎么样？最多再加一百宇币。”皇甫雨一副这次我亏大的模样。
    “娘的，你小子怎么不去抢！这就是星爆岛的飞行器……”陈飞知道星宇、皇甫雨、伊莎都在等着自己的解释，当下也不想耍他们。
    “这么说来，失踪的那些大佬是星爆岛来的家伙干的？难怪你老兄与老索变得这么嚣张，那什么星系盘功法真有这么厉害！？”听完陈飞的一番解释，皇甫雨这才知来龙去脉。
    “应该有点厉害吧，以你小子现在的实力，就是最低阶的卫星战士也比不上。就算告诉你星系盘功法，你也承受不了星系盘带来的能量。”陈飞挑眉道。
    “这开什么玩笑，***，早知道你老兄小气的要命，不教就不教嘛，找什么借口。好了，以你老兄与老索的实力，有几层把握救回他们？要不要弄个舰队，弄他***几千艘战舰助阵。”皇甫雨反问道，他知道有小猫头在，找到杨剑他们只是时间的问题，问题是敌人是有组织的行动，不可能只有几个人，肯定是一个团体，仅凭陈飞与索利还有些势单力薄。
    “一层把握都没有。”陈飞眼内杀气一闪即逝。自己既然要立威，就要将格杀勿论进行到底。他娘的，来一双就杀一双，星爆岛的家伙要想到银河系来嚣张，得先问过老子陈飞才行。
    皇甫雨闻听为之傻眼。
    老规矩，在伊莎关切的目光中，陈飞幻出元神，与小猫头利用超光速去探路，先找到目标再做打算。
    ***
    两个月零七天后。
    天煞星。
    作为天煞的最高指挥部，自然生态却比血刀的总部地球要好上无数倍，纯净的大气层，星表上珍奇异兽成群，不管怎么看，它都是一颗完美的移民星。所有建筑与实验室都在地下，那些珍奇异兽估计是用来作基因研究的。
    一间装潢奢华的地下秘室内。此时正坐着三个人。
    “据主上几刻钟前发来的情报看，陈飞等人已经回到银河系。”说话的是“正德亲王”龙世浩视为左膀右臂的拿纳。此人从表面上看年纪只有四十来岁，身材魁梧，星系盘的阶位已经臻达八九阶恒星战士的高明境界。龙世浩居然派他来银河系主持大局，足见对银河系人材培养的重视。但其中也有冯鹏的关系。
    冯鹏在银河系时，就是天煞的三位创始人之一，城俯极深，以他的为人，怎么可能会死心塌地为左工明小伯爵效死命，正德亲王龙世浩雄才伟略，早对星爆岛岛主的宝座蓄谋已久，冯鹏在短短几年内，就臻升到八阶恒星战士的超凡境界，与龙世浩暗中一勾结，龙世浩自然大喜，银河系绝对是块宝藏。几年下来，拿纳也没有让他老人家血本无归，苗北风等人此时都有几阶行星战士的实力，最妙的是，以星爆岛的科技，他们还改良了血刀的“开脑”技术将苗北风等人变成六亲不认惟命是从的死士。
    龙世浩这一动作，可以说是对龙照的挑衅，拿纳到银河系来建立训练基地根本没有问过他这个岛主。龙照一忍再忍，自己正在参悟龙门玉的关键时刻，待自己正式出关之时，就是龙世浩的死期，可人算不如天算，哪想到出了陈飞这档子事，使得自己重伤疗伤。
    “正德亲王有什么指示？”简河平静道。他与冯鹏一样也是天煞的创始之一，现在已有九阶行星战士的修为，可谓实力大增，根本没将陈飞与索利放在眼里。在场的除了简河与拿纳，还有一人是拿纳的副将。
    “简将军有所不知，据主上估计索利应该有星系战士的修为，而陈飞斩杀曲公爵后，转而又挑战龙照，并杀得龙照身负重伤，要不是陈飞最后时刻收手，龙照只有死路一条。”拿纳苦笑道。
    简河与副将闻听倒抽口凉气，就算只有一个星系战士修为的索利已经不好对付，况且还有一个实力在龙照之上的陈飞。
    “简将军不必紧张，这天煞星不为人知，陈飞一时半刻不太可能会找上门来，况且我们手中还有大批人质，就算来了量他也不敢轻举妄动。”拿纳微笑道。处事不惊，果然有点大将风度。
    “那以先生的意思？”简河深吸口气，反问道。天煞与血刀早就有过节，不管怎么说，陈飞与索利决不会放过天煞。
    “不能力拼，只有智取，只要我们应用好人质……”
    拿纳话还没有说完，秘室顶部蓦地爆裂而开，紫光烁眼，三人中反应最快的是八阶恒星战士拿纳，大惊下不退反进，凝聚功力一掌封向秘室顶部。
    “轰”然巨响，夹杂着拿纳的惨哼，被来人一掌震得深陷地板，简河与副将刚弹起身，还没有看清来人的身影，就发现腹部中掌，内息被封落在地板上动弹不得。能量余波所及，爆得整间秘室一片狼籍。刺耳的警报声响彻整个移民星。
    “娘的，真有些怀念老普那家伙了，这家伙折腾出来的星际罗盘用来偷鸡摸狗果然管用。”





    正文 第一百五十章 苏醒 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:40 本章字数:6303

        
    来得正是陈飞，他之所以能做到无声无息，一来是靠自创的“藏身术”隐藏气息，二来是临走前普朗克罗送给索利的星际罗盘，在星际罗盘的掩护下，自然能瞒过天煞星上所有的侦察系统，做到神不知鬼不觉。
    “啊，对了，三位老兄不要紧张，小弟只是路过天煞星进来逛逛，希望没有打扰三位聊天吧。”陈飞笑嘻嘻道，这三人他一个都不认识，但三人都修有星系盘，看样子自己先前估计得没错，果然是来自星爆岛。
    “老兄，能不能说说，你哪个单位的？”陈飞跨步来到拿纳身前蹲下，笑眯眯道。
    拿纳此时被陈飞通过雷神镯强化的一掌击得深陷地板内，只有头颅露在外面，感觉起来像是被人活埋了一样，内息错乱，嘴角流血，形象凄厉。
    “陈飞！”拿纳生生咽下冲到咽喉的血沫，沙哑道。
    “阿飞！？你住手！”
    陈飞还没有接话，杨剑、刘凤、夏侯震、白如飞、科隆五人就火急火燎地冲进秘室来。杨剑更是一脚向陈飞踹来，好在陈飞今非昔比，闪身的快，不然这一脚肯定会被杨剑踹中。
    “有没有搞错？老杨，虽然好几年没见，你老兄用不着如此夸张吧，拥抱一下亲个嘴什么的就好了嘛。”陈飞没好气道。心下实则翻起涛天巨浪，杨剑等人肯定是中招了，奇怪的是从表面上来看，他们还很清醒，不像以前“开脑”后，变得面无表情。星爆岛的科技果然他娘的阴险。
    实事上，陈飞猜得没有错，血刀的开脑技术经过拿纳等人改良后，更加成熟，他们都有了自己的思考能力，就算是将他们一个个放回家中，估计与他们睡“一张床办事”的女朋友，也发现不了身边人已经被人动了手脚，一旦接到拿纳的命令就是连自杀都不会皱下眉头，在他们心目中，拿纳长官比自己的性命还重要。
    “陈飞，如果你还当我是长官的话，就先救治三位长官。”夏侯震冷着脸怒哼道。与他一样，杨剑与刘凤也都有低阶行星战士的实力，照说以自己离开时的他们，根本没有资格修炼星系盘，如此看来，星爆岛的家伙又改良了星系盘功法。
    “是，长官！抱歉，抱歉，铁皮佬你们也真是的，怎么不早说，我还以为他们三人是从星爆岛来的，把你们给抓起来了，疗伤，疗伤……”陈飞恍然大悟，言罢就一脸尊敬地靠向被白如飞与科隆从地上拖起来的拿纳。
    “呵呵，陈兄有所不知，只要小弟一死，他们全都会自绝于陈兄面前。”拿纳伸手摸去嘴角的鲜血，微笑道。
    “是，长官！”刘凤等人轰然应喏。
    杨剑哼声道：“阿飞，你不要乱来，我知道你会附魂，如果你控制长官，我立刻就死在你眼前。”
    “老杨，杨大哥，你他娘的，真懂得替你长官着想，我服输了，老索，你进来吧。问题相当严重。”陈飞大感啼笑皆非，杨剑这家伙把自己最后一条路都给断了。
    索利其实在杨剑等人冲进秘室时，他就到了门外，本还想出奇不意生擒拿纳当人质，再逼他下命令，哪料到杨剑等人就跟失恋的小妞一样，要以死相逼，这么一来就算是扣下拿纳，杨剑等人说不定先自杀几个给你看看，哪敢轻举妄动。
    “索利，你来得正好，你劝劝陈飞，这小子疯了，连长官也杀。”刘凤狠狠地瞪了陈飞一眼，气呼呼道。
    “好，我投降，三位老兄，你们到底想怎么样？可以出招了吧。”陈飞苦脸道。
    “那就要恭喜陈兄与索兄了，呵呵，请两位立刻自绝。”拿纳轻描淡写道。
    “道兄，索兄，吸引他们的注意力，其它的事交给我来办。”就在这时，星宇的传音到了陈索两人耳中。陈飞心下大喜，表面上哭丧着脸道：“老兄，不自杀成不成，打个折了，我动手帮老索废功怎么样？”
    “可以，呵呵，那杨剑就先走一步吧，杨剑……”
    “停！好吧，自杀就自杀，老索，恭喜你，你老兄终于有机会陪我自杀了，”唉，这人生真如一场恶梦啊，铁皮佬，拥抱一下，咱们这就永别了，凤大娘，记得给我开追悼会啊……”陈飞废话不断，与这个握手与那个拥抱，惹得杨剑等人心头微酸。他们虽然被拿纳动了手脚，但并没有像以前一样变得毫无人性，自我思考能力还是有的。
    “老索，你他娘的，别老站着，我的台词快说完了，你老兄赶紧接上，星宇这王八蛋怎么还没有得手？不会是耍我们吧。”
    陈飞不动声色地向索利传音。早在自己与科隆拥抱时，陈飞已经留上了心，有一缕若有若无的淡雾不动声色的飘进了拿纳的鼻孔，那淡雾状的东西应该就是星宇的“巫灵”，他要对拿纳进入附魂。
    “你好！再见！”听陈飞一说，索利终于“出手”了，踏着生硬的步子，来到夏侯震身前，伸出右手，冷冷道。
    陈飞看得郁闷不已，有像老索这么生离死别的吗？这演技也实在是……
    “道…陈兄，索兄果然是条汉子，呵呵，我们做笔交易如何？”拿纳终于开口说话了。陈飞心下暗摸了把汗，要是星宇的什么巫灵附魂要用上好几个小时，自己与老索可就有得受了。
    “啊，好，就等你老哥这句话了，呵呵，不管什么交易我先成交了。”陈飞呵笑道。
    “先生您？！”简河一怔，不解道。
    拿纳抬手阻止简河，向杨剑等人笑道：“大家先出去吧，我们有话与陈兄、索兄谈。”
    “是，长官！”杨剑等人齐齐一个军礼，恭恭敬敬地退出门外。
    “长官您这是……”副官话还没有说完，索利身影倏闪，左手捏着简河的脖子，右手捏着副官的脖子，不给他们惨叫的机会，生生将他们在双手间震成游离分子，消散在秘室中。
    “索兄就不能给他们条活路吗？”拿纳苦笑道。
    索利闻听面无表情地从陈飞手中抓过星际罗盘，对着拿纳拍了一张照片。
    陈飞与“星宇”看得有些莫明其妙，索利已经查到了他想要的资料。这星际罗盘是普朗克罗的随身之物，索利拍了拿纳的照片存入星际罗盘后，几下呼吸的时间，罗盘上就显现出关于拿纳的资料。
    “原来这家伙是正德亲王龙世浩的得力手下，嘿嘿，龙照那家伙看样子有难了。”陈飞怪笑道。
    “龙照？”“星宇”皱眉道。
    “龙照就是我跟你说的星爆岛的岛主，就是星爆岛的老大，他娘的，据魏一平那老家伙说，龙照只指派了左工明处理银河系的相关事宜，现在龙世浩的人到了银河系，龙世浩摆明是没将龙照放在眼里，嘿嘿，弄不好还想来个谋朝篡位什么的。这就有好戏看了。”
    “我怎么越听越糊涂？”“星宇”眉头大皱。
    “唔，这么说吧，左工明是有营业执照的，而这拿纳是属于没有营业执照的那种，犯法的那种……你老哥怎么还没有听明白，算了，你老兄赶紧下个命令把杨剑他们救‘醒’再说，幸好老索没有把拿纳也干了，我得留着这家伙给龙世浩通风报信，嘿嘿。”
    接下来就变得容易多了，在“星宇”的命令下，来自星爆岛的科学家，给杨剑他们一个个地进行“醒脑”。
    ***
    两个月后.
    血刀诸人、苗北风等人已经全数“苏醒”过来。
    夏侯震、葛雄、陈飞、索利、杨剑、刘凤等血刀高级指挥官与三大军系的几位大佬齐聚天煞的一间高级会议室内，就此事进行一次最高层的会议。
    索利自然不会说什么话，没办法，就只有让陈飞告诉众人过去的十年到底发生了什么事。
    当陈飞勉为其难的说完后，室内限入一片沉默。
    “诸位长官怎么看？”杨剑清咳一声打破沉默，向苗北风等人问道。
    见诸位大佬继续选择沉默。杨剑肃容道：“不管怎么说，星爆岛的存在，已经对我们银河系构成了生存危机，长此下去，我们银河系必会沦为星爆岛的奴隶，不过事实上，我们现在就已经处于绝对的弱势。要不是陈飞与索利两位将军排除万难，冒着生命危险去星爆岛了解到事实，这一刻，我们说不定已经沦为他们的奴仆，在此，我代表个人，向陈飞与索利两位将军表示崇高的敬意。”
    杨剑这家伙满脸严肃，越说越离谱，说到后来，猛地站起来，向陈索两人敬礼。他这一动作，不禁吓了陈飞一跳，用得着这么严重吗！？
    “长官！”
    杨剑这一出手，刘凤与白如飞等“自己人”哪还不懂配合，也是猛地站起来向两人敬礼。见夏侯震与葛雄两位上将也起身敬礼，苗北风等三大军系的大佬，只好无奈起身表示“崇高的敬意”。
    “老杨，你他***有完没完，知道你们血刀现在很嚣张，有话快说，少在这绕来绕去。”皇甫雨敬完礼，没好气道。在座的除了血刀的人，就是三大军系的几位大佬，杨剑这一着摆明就是想建立起陈索两人与血刀的威信。
    “皇甫兄言重了，小弟敬礼只是代表个人与血刀无关……”
    “喝，你老兄还来！？再废话信不信老子拆下桌脚砸死你！”皇甫雨大感郁闷，有陈飞与索利在，这银河系又将是血刀的天下，你杨剑也用不着这么得意吧。
    “好，既然如此，那我就直说了，我建议银河系成立联合舰队。”
    杨剑话音方落，苗北风等人脸色微变，银河系的舰队向来都是由三大军系控制着，这一“联合”自己还混个屁，什么都是血刀说了算，就算是救过自己等人，血刀也用不着这么得寸进尺吧。
    “老杨，你小子这算不算是敲诈！？”陈飞傻眼道。
    “他***，你们血刀还让不让人混？”皇甫雨也觉得这太过分了。本来还以为凭着自己与陈飞等人的交情，血刀会给几分薄面，这摆明就是让三大军系集体交出兵权，由他血刀来控制。
    “诸位长官先别急，听我说完，呵呵，我所谓的联合并不是逼三系交出兵权，而是大家以后要联手对付强敌，为了银河系着想过往的恩怨都得抛开，保守估计，以我们银河系现在的科技，就算是奋起直追，也要几百年后才能赶得上星爆岛，但我在此向大家透露一个好消息，哥达博士已经从星爆岛学成归来，只要大家团结一致，我相信几十年后，我们就能撤换掉舰队中落后的宇战舰，全部换上拥有超光速的超级战舰。”杨剑语出惊人。
    见苗北风等人闻听还是有些无动于衷，夏侯震突然起身正容道：“本人在此保证，血刀依然是以前的血刀，绝不过问政治与兵权。”
    苗北风等人知道夏侯震说一不二，这才来了精神。
    葛雄不失时机的起身道：“从这一刻开始，老夫与夏侯老鬼再不是血刀的最高指挥官，陈飞、索利、杨剑三人今后便是三大血刀上将。”
    “啊？他娘的，这开什么玩笑，狗雄老鬼，你还想套着我与老索不放，我抗议！”陈飞大吃一惊，什么血刀上将，摆明就是要自己当“保姆”。
    “***，恭喜三位了，要是陈兄不喜欢血刀，可以来我们皇甫军系，老爷子你说是不是？”皇甫雨笑嘻嘻地向坐在身边的皇甫启国上将道。
    “小雨，你今后便是皇甫家新一代的家主。”皇甫启国也是聪明人，只看皇甫雨与陈飞三人的交情，就知道他是最合适的新一代家主。
    “老爷子，我看你是年纪大了，有什么话我们回家再说好不好？”皇甫雨心下大苦，老实说，他对日夜操劳的家主宝座没有一点兴趣，当了家主自己这辈子算是完了。
    现在在天煞星上可以分为四类人，一类是血刀的人；二是，三大军系的几位大佬；三是，天煞的人；四是，星爆岛的一众战士与科研人员。
    杨剑首先就拿天煞开刀，天煞的战士全体打散，分别归入三大军系的阵营，从今以后，这世上便再也没有天煞的存在。接着就是处理星爆岛的一众科研人员，他们一个都不许走，三大军系首度合作开发一间科研所，也不问哥达同不同意，杨剑一名话就让他当上了所长。
    会议结束后，苗北风打量索利一眼，轻叹道：“你跟我来，我有话对你说。”
    “陈飞上将，你想溜哪去？”散会后，陈飞抬脚就想溜，刘凤一个闪身挡住了他的去路，一脸坏笑。
    “阿飞，你先不要走，血刀的事……”
    “他娘的，老杨上将咱们自己人，帮个忙，你开除我吧，要不然，我自己开除自己也行。”陈飞丢下一句话闪身就消失在室内，以他现在的功力，刘凤就是想挡都挡不了。
    ***
    陈飞出了会议室后，直接闪身进了停泊在天煞星大气层外的飞碟中。他到时，索利、星宇、伊莎、小猫头都已经在飞碟内。
    星宇已经附魂到自己肉身上，拿纳已经按照陈飞的意思给“放生”了，单身一人驾着一艘飞碟回星爆岛，回去时身上还带着陈飞录给龙世浩的一段讯息，大意是：
    亲王老大，误会，全是误会啊，早知道亲王老大也与小弟一样看龙照不顺眼，小弟早就跟您合作了，现在合作也不晚，银河系的事就交给小弟了，你老大加油干掉龙照那家伙，小弟精神上大力支持。致！礼！
    “老索，你小子怎么这么快就回来了，苗北风不是找你谈心吗？你不会真把亲舅给干了吧。”陈飞狐疑道。
    “谈什么啊，大屁股，哥都有参加分脏的，我也要啊。”伊莎有些不服气。自己虽然没有参加行动，但自己也有入伙的，现在云消雾散，星宇与三大军系的大佬们一样，都有拿到索利贡献出来的详细的星爆岛武技秘诀，惟独自己没有。
    “大姐，我投降了，以你现在的功力，还不足以修练星系盘，星宇老哥，你今后有什么打算？”陈飞心下叫苦。
    “我唯一的嗜好就是观摩古籍，得到这张磁盘后，我想闭关观看一段时间。”星宇耸肩道。
    “一个人闭关那多无聊，大家一起闭关如何？嘿，说实话吧，我对元神知道的不多，还想请教你老哥呢。”虽然自己现在的功力在银河系中难觅敌手，但还是比不上龙照，修炼到现在已经到了一个瓶劲，再不增强自己的实力，等龙照出关，自己就要吃不了兜着走。
    “一起聊聊也好，小莎你先回家吧，不然奶奶要担心你了。”星宇道。
    “为什么我要回家？我不走！”伊莎气呼呼道，大哥与陈飞居然看不起自己，不让自己参加。
    “傻丫头……”星宇苦笑一声，闪身射出飞碟。陈飞与索利见状赶忙尾随他身后扑出飞碟。
    “你们……我让你们走……我让你们走……”伊莎委屈得大眼睛内噙满泪水，闪身到飞碟控作台前，对着键盘就是一阵胡乱敲打。弄得飞碟东摇西晃，警报声大作。
    小猫头此时正抱着瓶酒，醉熏熏地喝得正爽，这飞碟被伊莎弄得摇来摇去，不禁翻眼道：“伊莎人类比蠢师兄还蠢，蠢师兄早逃跑了……”
    得知陈飞与索利一声不响的走后，刘凤大是郁闷：“两个死小子太过分了，岂有此理，不一起走也就算了，还留下个叫伊莎的女家眷让我们照顾，这算什么事？！”





    正文 第一百五十一章 星君 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:41 本章字数:5632

        
    一日后。
    天煞星已经撤得空无一人，三大军系的大佬与血刀诸人乘坐天煞留下来的太空船各自回家，失踪了这么多年，各人都有一堆事要处理，其中最头痛的应该是杨剑，血刀的战士现在全部醒脑，怎么向他们解释这些年的事，成了杨剑的第一道难题。陈飞与索利倒好，摆摆屁股就走人。
    陈飞、索利、星宇三人其实并没有去其它地方闭关，而是留在了天煞星。
    三人此时正老神在在的坐在一间地下秘室内品酒。
    “道兄，说实在的，我就小莎一个妹妹，她有时候是有些淘气，但我认为我的妹妹并不差。我以兄长的身份认真地问你一句，你喜欢小莎吗？”星宇放下酒杯，像所有做兄长的一样，妹妹的事总是关怀备至。
    “扑！咳咳……”陈飞闻听差点没被酒呛死，回过神来苦脸道：“老哥，我是有点喜欢她，但我一直把她当妹妹来看待，没有往那方面想啊。”
    “你难道真对小莎一点感觉也没有！？”星宇死死地盯着陈飞。感情的事强求不来，但那小妮子对陈飞已经到了不可救药的地步。
    “呃…算是有一点点……咳，不谈这个好不好？我们说说巫灵是怎么回事？”陈飞有些尴尬。
    星宇心下暗替自己妹妹松了口气，发自内心的微笑道：“你想怎么谈？要不要幻出元神与巫灵比较一下？”现在他老兄连“道兄”也不叫了，直接用你，心中已经将陈飞当成了自己的妹夫，估计用不了多久，他老兄就要改口叫阿飞。
    元神与巫灵双双出窍，对比明显，陈的元神就像是一只拳头大小的淡球，而星宇的巫灵只是一缕淡雾状的东西，元神有视觉、听觉等，甚至还能说话，巫灵却做不到，但它比元神更隐蔽，更加不可捉摸。
    “想不到阿飞的元神已经到了‘五觉归然’的境界，真是可喜可贺。”巫灵归窍后，星宇赞道。
    “什么是五觉归然？”
    “据典籍上说，五觉指得是视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉五种健康人类一出生就有的基本感识，五觉归然是元婴的开始，再下去就能结成元婴。”
    “啊？你老哥不会看得是盗版古籍吧，我好像已经有元婴了，让你看看。”
    陈飞从丹田幻出元婴，星宇顿时一个头两个大，苦笑道：“你不要问我，我也弄不清楚。”
    要是被青玄子知道，陈飞这孽徒请教起巫术高手来，保证气得吐血，自己的东西还要问别人，这叫自己这做师傅的老脸往哪搁？
    “对了，你们巫术有没有法宝之类的东西？”陈飞好奇道。
    “巫术精髓是追求生命，以人类来说，我们有七魂六魄，老实说，九年前，我已经是个大巫师，那时我的内息并不比近神榜的所谓的高手差，但为了修炼巫魂与巫灵，我把自己废功了，丢弃了所有的法器，练成巫灵后，我觉得巫术的功法，最多只能使我的内息恢复到以前的状态，因此迟迟没有恢复内息，离群索居，希望能参悟一种适合自己的功法，这过程与道功一样，破而后立，立而后成，重归于一。”星宇居然有勇气将辛苦得来的内息废个一干二净，可见此人颇有雄心，已经到了开宗立派，自立门户的宗师境界。
    “老哥说得没错，我也有这个想法，道功与巫术总是有人开创的，我们为什么不能发展适合自己的功法？我师傅常唠叨心静无为，顺其自然，不能乱杀人，我不同意，他娘的，现在年代不同的，你老是这么无为无为，人家可没有你这么好的良心，我现在算是明白了，只有比别人更强，人家才会怕你，才不敢惹你。大不了，我实力增强后，不去烂杀无辜就是了，嘿嘿。”在星爆岛受尽委屈，陈飞有了些自己的心得。
    “道功与巫术不知凝结着多少先贤的智慧结晶，哪那么容易超越它？”星宇没好气道。
    “那倒也是，他娘的，但我总觉得这鬼东西杀伤力不强，有些偏重于自身的修养了，弄得像个绅士，打起架来还不怎么过瘾，要改良的。”陈飞学道功的目的是用来打架，不知道被青玄子知道会有什么感想。
    “也许吧……”
    星宇若有所思，时代不同了，人们对事物的认识与理解也不同了，也许这就是传说中的“代沟”。没有什么东西是不会被时代所淘汰的，只有不断的进取与开拓才是正确的选择。
    接下来的几天，陈飞与星宇将自己所理解的道功与巫术做了一次深刻的交流，而索利依旧话很少，大部分时间他都是在旁听，只有星宇问他关于星系盘的修炼心得时，他才会说。
    道功、巫术可以说是古代圣贤的智慧结晶，星系盘则是独步当世的功法，三人互补长短，受益良多。但最大的受益者还是星宇，光论内息与陈索两人比起来，他还有段无法想象的距离。
    星宇体内有一颗被他称为“凝魂球”的东西，它可以将动植物的生命磁场，纳入体内再经过凝魂球炼化成内息，但这凝魂球有些不道德，植物被他吸收生命磁场后，转眼间就会枯黄，这就是为什么星宇体内没有多少内息，却能飞行的原因。
    这凝魂球有些像自己的金丹，所不同的是金丹转换空间中的能量，而凝魂球吸收生命磁场。
    星宇体内有两个丹田，一是与陈索两人一样位于腹部的下丹田，另一个则是位于胸口的上丹田。两个丹田都能存储内息。
    对巫术各种匪夷所思的神秘巫咒，陈飞没有一点兴趣，但这上丹田的开辟，引起了陈飞的极大兴趣，如果自己再有一个存储能量的“上丹田”，功力自然能爆涨一倍。
    但陈飞试了几天，发现按照星宇所说的方法，在自己体内根本无法开辟上丹田，内息自然而然地就流向了“下丹田”，心下大感不服，最后把心一横，将元婴、紫烈斗甲、飞剑、墨针幻出肉身，并且关闭下丹田，内息只在经脉内游走。
    空间中的游离能量，不住地从天灵穴中注入体内，由于关闭了丹田，这些能量无处可导，陈飞又将它们死死地锁在体内，弄得经脉就像是河水暴涨的河流，痛疼难当，仿佛要爆炸。
    不知道过了多久，经脉已经涨得开始龟裂，陈飞心叫吃不消，正想放弃时，突然有个东西撞进胸口，接着只听到体内一声巨响，元神被生生震出肉身。
    索利与星宇就在相临的秘室内闭关，听到陈飞闭关的秘室内传来巨响，两人忙不迭地闪出秘室看个究竟。
    陈飞的秘室内，元婴、紫烈斗甲、飞剑乖乖地呆在角落里，肉身呈大字型的倒在地板上，身上也没有出血感觉像是睡熟了。
    “星宇老哥，你那上丹田会不会是耍着我玩啊，差点就玩掉我的元神了。”
    室内突兀地回荡起陈飞的声音。索利与星宇听得面面相觑，因为两人根本没有看到陈飞的元神。
    “娘的，你们瞎了，我的元神就在你们眼前啊。”
    “我看不到。”星宇苦笑道。
    “啊？问题严重了，我的元神肯定是中招变成无色的了。”陈飞心下大苦，无色元神忙不迭地射回肉身。
    这一进入肉身大吓一跳，被刚才那一炸，胸口果然开辟了一个像丹田一样的空间，但与丹田不同的时，这空间是乳白色的，没有一丝内息，在元神眼中看来，这是只有几个立方米大小的椭圆形空间，感觉有些像宇眠箱里的“乳白界”。
    “怎么样，你没事吧？”见陈飞元神归窍，肉身从地上爬起来，星宇关切道。陈飞要是出了问题，自己可怎么向小莎交待？
    “胸口是开辟了空间，但我可以肯定这不是什么丹田。好像是与超光速飞行时的乳白界差不多，没有一点内息，就是乳白色的。”陈飞脸色古怪道。
    这么一说索利与星宇更是满头雾水，他们根本不知道什么叫乳白色的世界，星宇苦笑道：“你没事就好，你的元神肯定是发生了异变，先前我的巫灵还能感应到你元神的存在，现在感应不到了。”
    陈飞将元婴、紫烈斗甲、飞剑幻回体内，发现也没有什么异样，但胸口的乳白空间就像无端端地多了出来，与经脉也没有任何联系，周天运行时，内息根本不会进入胸口的乳白空间，好像与自己无关似的。但总感觉自己好像少了点东西。
    元婴、紫烈斗甲、飞剑、雷神镯、金丹一样不少，会少什么呢？念至此心下大吃一惊，那枚由九丘王思想能凝炼而成的墨针不见了，入定前自己明明记得也把它幻出肉身的，可现在再也感应不到它的存在。
    “难道与墨针有关？难怪当时觉得有什么东西被吸入胸口……”陈飞心下大苦，可自己确实没有感觉到什么不舒服。
    “你自己慢慢来，难怪血刀那几位朋友都要叫你陈怪物。”陈飞一惊一乍，弄得星宇郁闷不已。
    “你老哥难道就不是怪物？嘿嘿，老实说，你老哥一头白发，脸像是透明的白玉一样，我觉得你老哥长得跟妖怪差不多，弄不好会吓坏小孩子的，你老哥别郁闷啊，开个玩笑了，对了，我们闭关有多久了？”陈飞道。
    “应该有一年多了，你问这个干什么？”星宇奇道。
    “时间不多了，我们还得去星爆岛，他娘的，我发现自己现在有点像忧国忧民的大人物了。”陈飞骂娘道。
    索利与星宇听得一脸问号。
    “你们别这样看着我啊，我是想去星爆岛找人打架嘛。”陈飞怪笑道。
    索利与星宇闻听扭头就走。
    “他娘的，你们别走啊，是有原因的了，你们想想以银河系现在的科技与实力，在一段很长的时间内根本不可能与星爆岛平起平坐，星爆岛随随便便弄几千艘飞碟，就可以让银河系舰队没戏唱，为了拖延时间，我们一定要在星爆岛闯出一片天空来，让星爆岛的人明白，我们是代表银河系的一面旗帜，只要不杀了我们，他们就无法全面进攻，否则就会遭到我们最酷厉的报复，例如杀他们全家什么的，吓死他们，嘿嘿。”别看陈飞整天嬉皮笑脸的，但并没有盲目自大。
    陈飞还不知道，从一刻开始，他真正踏上了追求力量极致的不归路，为日后成为傲笑星域的不世星君，打下了良好的心理基础。
    经过一年多的闭关，索利已经突破二阶星系战士的瓶劲开始向三阶星系战士进军，他这段时间根本没有折腾什么上丹田，因为星系盘的功法还有很大的臻升空间，没有像陈飞那样，道功已经到了一个无法突破的死关，要另设他法，星宇虽然没有照本宣科的修炼星系盘，但他的功力也已臻升到九阶行星战士的修为。
    要知道，索利当年臻升到九阶行星战士时花了他两三年时间，从时间上看，似乎星宇的天赋比索利还要好，但实事上，索利当时是自学成才，而星宇或多或少总得到陈飞与索利的无私指点。自不可相提并论。
    陈飞虽说要再去星爆岛闹他个翻天覆地，但并没有马上付诸行动，自己胸口莫明其妙的多了个“乳白色空间”，不把它弄明白自己会寝食难安。
    让陈飞大失所望的是，不管自己怎么试，胸口的乳白色空间内就是试不出什么东西来，而且也只有元神与金丹能进入这个椭圆形的空间，也不像宇眠箱那样，自己能在里面快速地提取到能量，无奈下只好放弃。
    这一出关，立即就感应到索利与星宇不知何时已经出了地下秘室，到了天煞星的地表上，让他奇怪的是，还感应到了薛西与另外一股陌生的强大能量气息，从能量气息上看，相当于一名两三阶位的恒星战士。
    薛西怎么来了？！陈飞大感讶异，忙不迭地闪身出了地下秘室。
    “主银……”
    见陈飞出来，薛西一个闪身立到了他身后，陌生的能量气息是来自浮在空中的一座小山般大小的不规矩红色巨石，要不是感应到它身上的庞大能量，陈飞肯定会将它当成一块普通的太空陨石，就那么浮在空中。索利与星宇站在一旁也是看得有些莫明其妙。
    “小薛这是怎么回事？”陈飞盯着怪石狐疑道。
    “主银，它是赤岩……”
    薛西后面的话，陈飞根本没有听清楚，这怪石像是在一遍遍的呼唤自己，陈飞只感到胸口的乳白空间，传来一阵阵波动，心下一惊，忙不迭地宁神静息，怪石的“呼唤”这才渐渐清晰起来。怪石的呼唤，就像当初血螅族发给自己的情感信号一样，通过胸口乳白空间的振动，一个声音在自己心中回荡：
    “星君，奴仆终于找到您了，您不记得奴仆了吗？奴仆是‘赤岩族’的赤岩冈亚。”
    “小薛，你听到我说话了吗？”陈飞根本没有心思理会怪石，扭头看着站在自己身后的薛西，在心中默念。
    “主人，您终于说话了！”薛西突然激动起来。
    陈飞听得傻在当场，通过胸口乳白空间的振动还能像青玄子那样跟自己交流！？
    “老索，你他娘的，整天装着个死人脸，吓唬谁啊，你以后洗澡要注意了，小心有人把你小弟弟给剪了。”
    陈飞的声音就像是回荡在自己的脑海中，清晰无比，弄得索利一怔，不能置信地盯着对着自己挤眉弄眼的陈飞。
    “索兄你怎么了？阿飞，你认得这怪石？”星宇见索利脸色微变，按捺不住好奇，忍不住出声问道。
    “我明白了，原来这乳白空间还有这样的妙用，嘿嘿，这怪石我也不知道，估计又与那九丘王有关吧。”陈飞有些不以为然。
    “星君，赤岩族一直守着‘昂斯星系’等待您的归来，自从您走后，昂斯星系乱如散沙，各族各自为政，互相攻击，再没有什么秩序，昂斯星系需要星君……”





    正文 第一百五十二章 昂斯
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:41 本章字数:5716

        
    浩瀚宇宙，无尽深邃，生命形态之繁多，并不是人类所能罗列细数。
    太阳系只不过是宇宙中孕育生命的其中一个摇篮，不可否认，昂斯星系也是这样一只生命摇篮。
    从与赤岩族赤岩冈亚的“交流”中，陈飞了解到，昂斯星系广袤无边，智慧生命多到它都无法说出个所以然来，而九丘王曾经就是昂斯星系至高无上的“星君”，就像最简单的狼群一样，“头狼”九丘王散空后，昂斯星系的各族又陷入争夺“头狼”的宝座，弄得昂斯星系乌烟瘴气。
    “嗨，石头，你说说这昂斯星系距离这里远不远？”陈飞在心中默念，通过胸口“乳白空界”的震动，向赤岩冈亚准确地传达心中的“问号”。
    “星君，具体距离奴仆也不知道，奴仆像‘尘埃族’一样流浪很长时间了。”
    涵育生命要有一定的条件，就像地球孕育生命一样，现代科学称之为：生命源起之先决条件。
    众所周知，宇宙中飘浮着许许多多的尘埃，这些尘埃无休无止的在宇宙中辗转反侧，有极个别的宇宙尘埃，在漂流的过程中，得到了充分的光能、离子场或者其它什么能量的不断刺激，具备了科学家所说的“生命源起之先决件”，几万、几亿年一过，渐渐地便有了自己的思想，成为了有生命的宇宙尘埃，
    尘埃族形状各异，有的是小小地一块殒石碎片，有的是一群陨石流，有的甚至会是一组怪异的能量，尽管形态上差别很大，但它们都有生命都有自己的思想，它们是宇宙中真正的流浪一族。
    “石头，你老兄开什么玩笑，我跟你说了，我不是什么九丘王，要是距离不远，我倒是可以考虑去见识见识，那鬼星系远得都不知道在哪里，你想耍我？”陈飞有些郁闷，现在连自己的事都顾不过来，哪有时间去不知道在哪里的昂斯星系耍。
    “星君……”赤岩冈亚求救似地向薛西传达自己的思想。
    薛西有些无动于衷，在她的记忆中还没有忤逆主人的历史。自己能带赤岩族的家伙来见主人，已经是仁至义尽。
    “石头老兄，我帮不了你，你还是走吧。两位老哥，还要继续闭关吗？”
    星宇耸肩道：“我无所谓。这‘生命’好像专门来找你的。”要提高修为，并不是经年累日的闭关可以办到的，当闭关到一个瓶劲时，一个人坐在那冥思苦想也没有多大的用处。也要看机缘与灵感，有些东西只能在生与死的实战中获得突破。
    “它来找我也没有用，我现在哪有闲功夫陪它到处流浪，一年多了，不知道老杨折腾得怎么样了，我们去地球看看如何？”见索利也没有意见，陈飞提议道。
    拿纳当时从星爆岛赶到天煞星建立基地时，一共来了四艘飞碟，陈飞放他回去时被他启航走了一艘，余下三艘都被杨剑带回了地球，而普朗克罗送给索利的那艘，还浮在原来的星域内，想必杨剑知道三人要闭关，故意留给三人。
    飞碟内，伊莎与小猫头早已经不在了。
    “这下麻烦大了，那石头还死死地跟着，这不是耍无赖嘛。看样子外星人也讲究软磨硬泡。”
    飞碟破空急走，赤岩冈亚死死地吊在身后，它老兄身负昂斯星系所有弱小种族的希望，责任重大，好不容易找到陈飞，肯定不会走，除非是将它爆为游离分子。这让陈飞头大不已，如果一座小山模样的赤岩冈亚出现在天堂星上空，这热闹可就有各大天讯台忙得了。
    陈飞的元神能在宇眠箱中看到三个色彩分明的世界，不知道自己的巫灵办不办得到？这让星宇很期待，凝神静息，等待着那一刻的来临，可让人失望的是，超光速一起，脑中一阵昏眩，别说看到什么，人都失去了知觉，进入了深度宇眠。
    而陈飞却是另一番景象，胸口的乳白界依旧一片死寂，没有出现任何异常。这让陈飞疑神疑鬼的同时，又有些失望。
    飞碟在银河系内辗转反侧，几个月后终于进入太阳系，赤岩冈亚的速度根本无法同超光速的飞碟相提并论，都不知道被飞碟甩在哪里了。
    飞碟来到血刀秘窟的沙漠上空时，陈飞等人清晰地看到沙漠上有近千名血刀战士整齐地列成方阵，站在阵前的正是杨剑、白如飞、科隆、刘凤、柳芳五位老朋友外加一位陌生的金发女军官，看起来像是杨剑的副官。
    “两位将军，辛苦了！”
    陈飞、索利、星宇、薛西四人刚踏出舰门，战士方阵中立即爆起整齐划一的喝彩声。
    陈飞听得大苦，没好气道：“老杨，你们搞什么？用得着这么夸张吗？怎么还没有开除我与老索！”
    “两位将军，辛苦了！”
    “还来？！唔，大家辛苦了。”
    “为人民服务！”战士方阵中终于改词了。
    “稍息！立正！稍息！下面有请两位上将讲话！”白如飞挺腰恭敬一礼，洪声道。
    “还要讲话？咦？如飞你小子升官了，什么时候当起少将了？啊？凤大娘你更夸张还当上了中将？要请客啊。”不只是刘凤与白如飞升了官，看眼前这一群血刀战士，个个精神饱满，气势鼎盛，想必都已经给“醒脑”了。
    “将军，您应该训话了！”见陈飞吊儿郎当地唠唠叨叨，再加上又是一身便服，哪有一丝血刀上将的威严，科隆不禁小声的传音道。刘凤与柳芳更是郁闷得直翻白眼，如果不是当着这么多属下的面，两女保证冲上前抓陈飞的耳朵皮。
    “好吧……大家好，血刀的福利向来都是挺不错的，年终应该有红包发的，大家要好好干啊。好了，说完了，解散！”
    “是……将军！”听完陈飞的话，众战士有些愕然，但也不敢反驳，敬完礼后，列队进入地下秘窟。老实说，在陈飞与索利没有回血刀前，一众战士已经对两位领导好奇的要命，哪想到会是两个小鬼。
    “陈飞，你是不是皮痒了！？终于轮到本教官发话了，哼哼！”战士一走，刘凤立即由恭恭敬敬地听上将教诲变成一头母老虎。
    “星宇兄好，呵呵，我们入内再叙吧。”杨剑有些哭笑不得，本来还想给两人“树立形象”的，哪想到陈飞一句话没完就给解散了。
    “报告将军！少校乔莉！现任杨上将副官，还请将军教诲。”见陈飞打量自己，金发女军官立即纤腰一挺，大大方方地自我介绍。
    “你好，果然是漂亮女副官，不对劲啊，老杨，真看不出来你老兄现在变腐败了！”陈飞一副不甚唏嘘的架式。
    乔莉：“……”
    “陈上将要不要属下也给您安排个漂亮女副官呢？”柳芳托着下巴怪声道。
    “不用了，不用了，还是给老索安排一个吧，他老兄年纪也不小了，应该给个特殊福利，嘿嘿。”陈飞怪笑道。
    “哼哼，量你也不敢！漂亮女副官可是这么好要的吗，要有很好的克制力才行…...喝…当我什么都没有说。”刘凤话说到一半，立即醒悟过来，刘芳以前也是夏侯震的女副官，自己姐妹可不能乱讲的。
    “星宇兄请！”杨剑心下有些啼笑皆非，如果再这么说下去，自己弄不好还会变成个色狼。
    地下秘窟又增加了三间上将室，夏侯震与葛雄退位后，血刀的一切事宜全由杨剑等人负责。
    陈飞现在总算知道血刀一共有多少名战士，除去不懂钛甲功的相关科研人员，血刀一共有一千七百四十一名战士，这些战士虽然还没有达到修练“星系盘”的资格，但他们可以从星爆岛最基本的功法练起，就像星爆岛的幼童一样，他们不可能一出生身体素质就达到修练星系盘的要求，还要不断地强化身体，先得成为卫星战士，才有资格修炼霸道的星系盘功法。
    但血刀战士也不是吃素的，他们的素质明显要优于星爆岛的幼童，拿纳他们果然是做了好事，辛辛苦苦地培养了几年，倒被血刀占了个大便宜，大部分战士已经达到最低阶的卫星战士，绝对可以达到醒脑的要求。
    醒脑过后，血刀自然而然地便出现三种想法的战士：
    一种是老子不想干了，要求退伍。这部分人占极小数，杨剑派发了宇币让他们回家与家人团圆，但有一个警告，绝对不可以泄露血刀的任何事，否则后果自负。
    第二种是愿意继续服役，但不想一直闷在秘窟，这部分人被夏侯震与葛雄带走了，成立了血刀外事情报组，
    最后一种就是愿意服务命令，自己依然是血刀的战士。
    统计下来，血刀的情报组有三百六十七名战士，留在秘窟的主力有一千多名。今时不同往日，三大军系都得给血刀面子，因此血刀轻而易举地就能吸收到大量的钛甲功新队员。
    除了这件事，杨剑还要忙一件事，就是改良秘窟所有的仪器设备、防御系统，一切要向星爆岛的高科技靠拢。
    “阿飞，你到底有没有在听我说啊……”
    此时，会议室内除了陈飞、索利、杨剑、副官乔莉少校，就只有乔莉认为是陈飞副官的薛西。
    “啊……在听，在听，你老兄不就是想再增加个漂亮女副官嘛，我与老索没有意见的了。”杨剑说了这么一大堆话，陈飞都听了有些昏昏欲睡。
    乔莉在一旁听得心下直犯嘀咕，陈飞与索利两位上将表面上不管怎么看还真不会像是个领导，不但年纪轻轻，而且看索利上将的样子，好像也不会包二奶三四奶什么的，开什么玩笑，连二奶都不包，这哪还有一点领导的样子？！
    “阿飞，不管怎么着，你与小索总得想出一个适合钛甲功战士修炼的新功法来。”杨剑认真道。现在三大军系也得到了星系盘功法，为长久计，血刀必须保持自己绝对的优势。陈飞与索利可以说是银河系中最高明的大佬，也是血刀中的超级怪物，这任务自然得落在两人身上。
    “你老兄不会是开玩笑吧，这事有那么容易吗？”陈飞傻眼道。
    “你们先听我说完啊……”
    听杨剑一说，陈飞与索利才知道这家伙不是无的放矢，拿纳当时训练杨剑等人时，有一套名叫“启迪术”的功法，这在星爆岛是给幼童用来打基础的，当启迪术练到一定程度时，才能修炼霸道的星系盘功法。过往的事实证明，与天煞的基因战士比起来，血刀的钛甲战士更加适应“启迪术”，基因战士要花很长一段时间才能达到卫星战士的水准，而血刀的钛甲功战士用不了几个月就可以小有成就。这是件好事。
    可让杨剑头痛的是，大部分血刀战士修完启迪术后，皆是停滞不前，无法在丹田里结成“星系盘”。杨剑、夏侯震、刘凤等成功修成星系盘的佼佼者一合计，意外发现虽然用得是同一个心法，但每个人凝结星系盘的过程都不相同，把自己的心得一说，那些血刀战士还是无法结成星系盘。
    “有这种事？！老索你小子怎么看？”陈飞沉吟道。
    “我不知道。”索利冷冷道。
    乔莉听得心下一动，自己终于听到索利上将说话了，看样子自己刚才猜得不对，他不是哑巴。
    “你老哥用不着这么坦白吧……空说好像没有什么用啊，老杨，赶紧抓个白老鼠来看看。”
    “乔莉，你让两位将军给你看看。”看样子乔莉也有这个问题。
    “呃……老索，兄弟把与美女握手的机会让给你了，记得欠我一个人情啊，嘿嘿。”陈飞拍拍索利的肩膀，怪笑道。让乔莉听得尴尬不已，但也知道怎么做，玉脸微红把右手伸向索利。
    索利伸手将乔莉的小手握个结实。乔莉轻“啊”一声，只感到从手上传来一股无可抗御的能量，势不可挡地在自己经脉内游走一周天后，这才退出体内。
    “小索怎么样？”杨剑期待道。
    “我解决不了。”索利还是面无表情。
    “不会这么夸张吧？我看看……”乔莉手还没有收回，陈飞就一把抓上了自己的手。但让她吃惊的是，与索利上将不同，自己的内息不由自主地通过右手向陈飞体内狂涌。
    “原来如此，呵呵，对了，顺便说一下，副官你的手蛮白的，老杨你要把持住啊。”陈飞怪笑道。
    “到底怎么样！？”杨剑有些啼笑皆非。乔莉则大窘。
    “我想什么启迪术、星系盘、钛甲功，它们完成周天所用到的经脉是不同的，应该是修炼钛甲功的关系，你老兄的副官，在修炼星系盘时内息自然而然地便渗入了钛甲功所用到的经脉，无法真正地完成星系盘功法的周天运行，所以就倒霉了。”
    “那为什么我与如飞他们能完成星系盘周天？”杨剑皱眉道。
    陈飞没好气道：“你与如飞的功力高出副官许多，可以将内息在自己体内控制得如臂使指，自然不会走叉了经脉，你们是高手呢。”
    “那怎么办？听起来好像一定要先学会自如地操纵内息才行？”杨剑心下叫苦，这么一来，功力达不到一定程度的钛甲功战士，就算是修练了“启迪术”成为卫星战士，也无法修炼星系盘，因为他们根本做不到准确无误地控制内息，从而保证一丝内息都不会渗入熟悉地钛甲功经脉。
    这不是体内能量多少的问题，而是控气方面的技术活。基础都没有打好，这么折腾有些拔苗助长了。
    “不要急，不要急，让我想想，星系盘的精髓是在丹田内形成几个能量团，我们不一定非要死死地按照星爆岛给出的周天来练，只要能达到目的就成……”
    就像是攀登一座高山，山巅是所有攀登者的目标，目标虽然只有一个，但登山的路却有许多条，人家准备了攀岩工具，可以选择攀岩而上，而你却只有两条腿，也傻乎乎地去学人攀岩而上，肯定会摔个连老妈都不认识。因此按照自身的条件与配备设计出的登山道路才是最佳捷径。





    正文 第一百五十三章 楼顶
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:42 本章字数:4022

        
    两个多月后，经过陈飞、索利、星宇三人不断地尝试与总结，终于被三人找到了一套适合钛甲功“低手”凝结星系盘的运气功法，杨剑大喜，将之命名为“血刀盘”。
    陈飞三人大有成就感，但被三人拿来做过试验的兄弟就比较惨了，好几个伙计到现在还在那口吐白沫，最惨的一位仁兄，走了火入了魔，暗底里放出豪言，要变性给陈上将当副官，说是对陈上将的崇拜已经转化为浓情蜜意，要嫁给陈上将……
    按照银河系现在的发展形势来看，在一定时间内绝对不可能赶上星爆岛，陈飞把自己要回星爆岛闯出一番名堂的想法对杨剑一说，杨剑听完后一阵沉默。
    “阿飞，你终于长大了，你与索利才是真正的英雄。”杨剑长叹道。这关系到星河系的末来，虽然不一定能行的通，弄不好还会死无葬身之地，但不可否认，这的的确确是眼下唯一能奏效的办法，先不论成功与否，纵然有一分机会，也不能放弃。
    “老杨，你老兄现在怎么也学我老爸那样唠叨起来了，真是的，我早就发育成熟来着，嘿嘿。”陈飞还是一副笑嘻嘻地模样，仿佛根本没将即将到来的挑战放在心上。
    “唉……你准备什么时候启航？”
    “照时间算来，龙照那老家伙也应该差不多缓过气来了，我先回趟天堂星然后就出发，对了，星宇老哥可是个难得的人材，我敢保证他的出身没有一点问题，你老哥得想办法贿赂贿赂他啊。”陈飞怪笑道。
    “像星宇这样超凡脱俗的隐士，哪那么容易会死心塌地的为我们所用？”杨剑苦笑道。
    “啧啧，不是做兄弟的说你，老杨啊，自从你老兄弄了个漂亮副官后，真的变腐败了。有句话怎么说来着，对了，叫对症下药，送美女什么的他老哥不会心动，但他老哥重感情，感情是可以慢慢培养的嘛，我回天堂星探亲这段时间，我会跟他说，‘血刀盘’功法还不成熟，希望他老兄能留下来与老索一起观察一段时间，接下来你老杨应该知道怎么办了。可说好了，千万不能对他说这是我的鬼主意，不然出了问题我可不负责。”陈飞贼兮兮地挤眉弄眼道。
    “好吧……”杨剑无奈。
    果然，当陈飞向星宇提出自己三人研究的血刀盘功法还不成熟，希望他老兄能留下来观察时，星宇欣然接受。
    当天，陈飞就与薛西驾着飞碟直发天堂星。
    回到丽都市的新别墅时，晓美与晓丽都不在家，来迎接陈飞的只有小古超。这才知道，晓美、晓丽、哥达、古静四人都去了天堂市，正在紧张地筹备今晚的展望集团“抗老激素”发布会。把小古超一个人留在了自己家中，叫屠叔他们照应几天。
    见陈飞与薛西突然回来，古超乐得直翻跟斗，老实说，他来到天堂星后很不习惯，别看他‘年纪’小，但星系盘的功法可比杨剑还要高明，就因为这一点，哥达与古静看得他死死地，担怕他出去与什么人打架，从而闯出大祸来。
    陈飞先是向家里打了天讯电话，老爸一接到电话，先是抱怨一通，接着就两眼放光，说是你小子上次带来的什么激素真是好用，你老妈用完后还长新牙了，人也年轻得像美过容了，跟你老爸斗起嘴来，那老太婆还嚣张起来了，扬言要跟你老爸离完婚再去嫁人，问陈飞还有没有，自己那几个老伙计也想用用。陈飞自然是满口答应下来。
    挂了家电，陈飞这才给晓美她们去了天讯电话。
    突然接到陈飞的天讯电话，晓美、晓丽、哥达大喜，一定要陈飞亲临发布会现场，以展望集团老总的身份助助威，对于这种事，陈飞根本不感兴趣，但感觉自己实在是欠两女的太多了，这次去星爆岛还不知道会发生什么事，这一次总不能让两女失望。
    “小超，你过来，让叔叔帮你看看？”陈飞放下电话，看古超满脸期待地看着自己，看他的样子，显然是渴望一起去天堂市凑凑热闹，心里不禁替他可怜。由于他身具星系盘的原因，哥达与古静那对傻子连学校都不让他上，古超哪有机会结交新伙伴，这会让他过上一个扭曲的童年。
    让古超坐到自己腿上，陈飞向他体内注入青玄劲一探，心下已有定计。
    “小超，叔叔暂时把你的能量封起来如何？”
    “为什么要封？”古超大感迷茫。
    “把你的能量封起来，你姐姐与姐夫就可以让你上学了，你就会有许多同学一起玩，对了，还有许多漂亮女同学跟你一起玩，怎么样？”没办法，这年头的孩子都很早熟，得对症下药。
    古超重重点头，果然上当。
    把古超的能量全都封起来，以陈飞现在的功力可以说是易如反掌，只要冻结他的丹田，但这样一来，古超就不能修炼，万一有人欺负他，他就连反抗之力都没有，只是身体抗击打能力比较强。
    陈飞左思右想，不住地向古超体内注入各种属性的能量，一直折腾到天黑，这才被陈飞达到了自己想要的效果。
    古超的能量都他封在丹田里，但只要古超的身体受到一定程度的击打时，封在丹田里的能量就会受击打的震动“苏醒”过来，要是没有人对他下狠手，他的能量根本不会觉醒，达到了自保的目的，难得的是依然还能修炼。错不是陈飞拥有一颗能改变任何能量属性的金丹，要想达到这种效果，无疑是痴人说梦，也许只有“星系盘孔”臻至大成境界的星爆战士亲来，才有这个可能。
    收功而起时，已经天黑，陈飞暗骂自己折腾过头了，拉起古超的手与薛西一起破空急飙，希望还能赶得上天堂市的发布会，不然晓美她们要失望了。
    展望大楼位于天堂市最繁华的商业大道中段，楼高七十多层，原来并不是展望集团的产业，而是被展望集团收购后，再进行扩建与装潢才有今日的辉煌。
    “先生，请您留步，请您出示请柬。”
    陈飞三人来到大门口，兴冲冲地直往里面闯，立即就给几名展望集团的迎宾小生拦了下来，陈飞与伊莎皆是一身便服，也不是什么名牌，还带着个满脸好奇，东张西望的小古超，明眼人一看就知道三人“身份可疑”。
    虽然是开发布会，但以展望集团今时今日的地位，受邀请的哪一个不是有头有脸的大人物，陈飞这样的闲杂人等一律免谈。
    “没事，他们是我的朋友。”胆敢挡住主人的去路，薛西惊异的同时有些蠢蠢欲动，想必只要陈飞点头，她老妹立即就要动手斩人，顺便把整座展望大楼炸成废墟。
    “嗨，对不起，我来得匆忙并没有请柬，但我是晓美的朋友。”陈飞保持微笑。但看在迎宾小生眼中却成了淫笑，自己陈总冰清玉洁，诽闻都很少，晓美是你这街面混混随便可以叫的吗？
    “先生，请您注意自己的言词。请您立即离开，不然我就要叫警卫了。”
    “好吧，老实说，我是陈飞！”
    “警卫！”迎宾小生脸色立变。陈飞不说还好，这一说“请您离开”也省了，直接叫警卫来外理，他娘的，说自己是陈飞老总妄想混进去白吃白喝的，这已经是今晚的第五次了。人家冒充陈飞老总还打扮得像模像样，大腹便便，顺便还带几个保镖助助声威。而眼前这三个家伙也实在是太过分了吧，衣冠不整，连辆破车都没有，如此模样也想冒充，估计是个神经病。
    “嗨，这什么世道，嗨，我真的是陈飞，小心我扣你们奖金啊……还真来，你们别动手……我自己走就是……”
    “陈飞叔叔，他们想干什么？”古超不解道。
    几名迎宾小生见古超满脸迷茫，这才知道眼前这混混还是下过功夫的，至少找了个小孩子带在身边当“托儿”配合。
    两个彪形警卫气势汹汹要将陈飞扭送警局，正闹得不可开交之时，一辆豪华磁浮车停在了台阶下。
    “咦？住手！呵呵，放开他吧，他是我请来的贵宾。”
    “伍小姐！您来了，这位先生对不起，刚才不知道您是伍小姐的朋友，还望您海涵。”迎宾小生立即向陈飞道歉，职业素质相当不错。
    从磁浮车上下来的正是一身华贵晚礼服的伍珍。伍珍是展望集团的大董事之一，父亲伍苍龙又是大名鼎鼎的人物，众人自然认得她。
    “伍小姐好……”陈飞有些郁闷，她娘的，这年头的员工素质真是越来越不厚道了，连扣他们奖金都不怕。
    “嘻嘻，陈总想必是第一个被自己员工扫地出门的富豪，请吧。”伍珍来到陈飞身前轻声嘻笑道。
    “呃……怎么就你一个人来了？你那老公呢，有机会介绍老同学认识一下，套套近乎啊。”进入“升降机”，见伍珍眼神得复杂地盯着自己直瞄，陈飞被他看得有些不好意思，没话找话。
    “你还关心人家吗？”伍珍幽幽道。自从上次在陈飞家中见过他一面后，这都快两年了，他都没有给自己一个问候，甚至连一个天讯电话也没有，好像从人间蒸发了一般。这一次发布会要不要来参加？她一直是犹豫不决，不来吧，如果陈飞也会来发布会，自己说不定就会错过了看他一眼的机会，但来了又能如何？
    但当几个小时前，展望集团突然传出消息说他们的陈飞老总会亲临发布会现场时，伍珍再也坐不住，自己也不知道自己怎么就来到了展望大楼，感觉就像是在梦游。
    “呃……我猜想，你老公一定是很不普通，不是豪门公子，就是政坛要人，是不是？”不知怎么的，陈飞心里有些不是滋味，伍珍现在的模样，再笨也知道对自己大有情意，可她都结婚了，难道这年头流行少妇找情人？
    “你！？我……”
    伍珍话还没有说完，升降机门突然开了，原来升降机已经到了展望大楼的楼顶。





    正文 第一百五十四章 五个数
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:42 本章字数:6177

        
    面积约上千平米的楼顶，布置得就像一座花园，正中还有一个碧绿的游泳池，在场的有几百人，看他们的打扮，无一不是社会名流，服务生托着酒盘川梭，轻柔的音乐漫舞，再配上满天的星光，华贵中又不失典雅，像模像样，但让陈飞郁闷的是，怎么就没有一个天讯记者？这不是发布会吗？
    “伍小姐，我就知道伍小姐会来的，这不，果然让小弟痴痴地等到了……”
    陈飞、伍珍、薛西、古超刚从升降机出来，一个手托红酒，头发折腾得一丝不苟的英俊青年，双目放光地迎上前来，弯腰抓起伍珍的左手低头就轻吻了一记，连打量陈飞一眼的兴趣都没有。
    “何先生好，我来为你们介绍一下，这位就是‘何氏集团’的二公子何二敏先生，这位是……”
    “你好，很高兴认识你，我托人从姆玛星带回件小玩意，是特地送给伍小姐的，这边请。”虽然前半句话是对陈飞说的，但何二敏根本没有搭理陈飞的意思。
    伍珍偷偷地瞟了陈飞一眼，随即娇笑道：“那多谢何先生了。”言罢，向陈飞抱歉地耸耸香肩。
    “呃……没事，你忙吧，我自己会找东西吃。”陈飞尴尬道。
    见陈飞脸色有些不自然，伍珍心下暗喜，故意笑容可掬地接受何二敏的邀请。而何二敏听说陈飞要吃东西，鄙夷的神色一闪即失。
    “小超，我们去那边桌台，喜欢吃什么，你就拿什么，好像是免费供应的。”看着伍珍头也不回地与何二敏走向一隅，陈飞心下有些怪怪的。
    最让陈飞感到浑身不自在的是众人向自己三人投来的异样目光，仿佛是在反问，这街面地痞一样的小子是怎么混进来的，而小超则没有陈飞的尴尬，得到陈飞叔叔的同意，他不管三七二十一，在食品桌台上抓过东西就像嘴里塞。如果遇到自己喜欢的，这小子还会往自己口袋里大大方方的塞，进行打包，说是真好吃，带点回去让姐姐与晓丽姐姐她们也尝尝鲜。这看在一众有“修养”的大人物眼里，个个皱眉不已。
    好在陈飞与小超已经“混”入会场，这种大佬云集的场合，绝对不会有警卫大煞风景地进来将三人驱逐出场，最多也是事后将三人拖到角落里暴扁一顿。
    伍珍虽然与何二敏在一旁有说有笑，但一双俏目却总会时不时地偷瞄陈飞，见及陈飞的窘样，芳心内真是又好气又好笑，这笨蛋也有今天，哼哼。
    “看，谁来了？”突然，有人惊讶的轻呼道。
    “是高主席！”
    “高主席好！”
    “好，大家好，呵呵，都好……”
    从升降机出来的不是别人，正是当今大名鼎鼎地联邦副主席高帅，陈飞有十来年没有与他见面了，今时今时的高帅，一身名牌的黑色礼服，上唇还留了一撇秀气的小胡子，容光焕发，一举手一投足莫不显出高级领袖的过人魅力，身边还带着个漂亮的女助手，他一出现顿时成了全场的焦点，很难再将他同当初的全班倒数前三名“高材生”联系起来。
    风度翩翩地与众人打完招呼，高帅终于抽出身来，在众人异样的目光中，他老兄双目射出浓烈地感情，直直地来到陈飞身前，仔仔细细地将陈飞上上下下地打量，就是不说话。
    “你小子想干什么？”陈飞被高帅看得莫明其妙。
    高帅还是不说话，抬起右手虚虚轻拍三下。
    陈飞为之傻眼，这个暗号想必只有自己能懂，当初考试时，高帅专门作弊，陈飞则负责给高帅递纸条，这“右手轻拍三下”表明：你小子给我快点，再不传，老子就要交白卷了。
    “哈，你小子还记得这个暗号吗？十多年了，我的好兄弟！”高帅一把将陈飞拥个结实。
    “娘的，你小子用不着这么夸张吧！？”高帅这么一抱。众人立时为之傻眼，表情各异，一小部分人有些难以接受地盯着两人，难道高主席好男风！？大部分人心下暗惊，已经隐隐猜到陈飞的身份。极个别的大佬更是激动得心下微颤，因为他们知道陈飞不光是展望集团的董事长，而且还是血刀的高级指挥官，这身份可不是说笑的。
    高帅想必是今晚最尊贵的一位客人，他与陈飞分开时，音乐声就停了，司仪终于走上了北面的主席台。
    “女士们，先生们……”
    司仪一通废话后，终于带出“下面有请我们展望集团第一副总裁陈晓美小姐。”
    在一阵热烈的掌声中，晓美的倩影终于出现在通道口，她今晚显然是经过一番精心的打扮，俏脸不施一丝薄粉，一身束腰黑色吊带长裙，益加衬托出雪白温润的肌肤，令人目炫，举止端庄大方，在场的女士中也只有伍珍堪与她一较长短。晓美被媒体公认为当代最妩媚动人的女富豪，自然有其一定的道理。这也是展望员工的骄傲。
    “各位来宾，展望集团很荣幸能邀请到……喝……”晓美话讲到一半，骇然发现陈飞居然也在场，芳心大喜。暗嗔少爷事先怎么也不通知自己，自己都给家里去了好多天讯电话，屠叔说少爷来过又走了，万料不到少爷还真得来了。
    “晓美，你先忙，等发布会结束后我再找你们。”陈飞传音道。这气氛自己很不适应，也不想“抛头露面”了，还年头真他娘的现实，自己就被高帅这么一抱，顿时身价百倍，许多家伙居然进行大大方方地“抛媚眼”勾引。
    “下面有请哥达先生为大家讲话。”晓美当下哪有心思废话，几句话一过，草草结束，就将难题丢给了哥达，但她下台时，发现陈飞已经不在现场了，不禁嗔的暗暗跺脚。
    “阿珍，那穿便衣的家伙到底是什么人，高主席为什么……难道会是他！？”何二敏终于发现不对劲。虽然陈飞有十多年没有在公众场合露面，身高与容貌也与当初的北角洲冠军大有出入，但综合各种“怪现象”，还让他给猜着了。
    不过话又说回来，虽然陈飞容貌大变，身边也没有什么显示身份的跟班，但就凭他这身打扮都能进入会场，众人心里其实早就有所怀疑，不过见大家都没有上前与他招呼，谁愿意当这个这出头鸟？人的心理有时候确实很微妙。
    “二公子猜得没有错，这戒指太贵重了，伍珍消受不起，还是请二公子收起来吧。”伍珍就像变了一个人般，脸色苍白，丢下一句话起身就走，她也发现陈飞不见了，而且没有与自己招呼一声就走了。芳心内一阵阵刺痛，快步走进升降机，一个人时，清泪悄无声息地爬满脸颊，紧咬银牙不让自己抽泣起来，同时不住地安慰自己，这种刺痛已经不是第一次了，等一下就会好的，会好的……
    ***
    “好兄弟，这么多年没见了，不管怎么着，今晚我们兄弟俩得喝一杯。”在高帅的超豪华磁浮车内，高帅叹道。值得一提的是，高帅的私人座驾内还有换衣间，高帅也脱下严谨的礼服，与陈飞一样改穿便装。
    虽然高帅满口好兄弟，但陈飞总感觉不及当年的“王八蛋”来得亲切。
    “大帅，你小子现在越混越嚣张了，现在在星云党内也应该很吃得开吧。”陈飞呵笑道。
    “娘的，还说是兄弟，我七年前就已经退出星云党，组织了现在的高门党。”高帅佯装没好气道。
    “你小子这么黑！？居然玩过河拆桥？难怪刚才听那些家伙叫你高主席，原来如此。”陈飞傻然道。
    “兄弟，不瞒你说，这政坛可他娘的比考试作弊难度高多了，他娘的，做什么事都要用宇币砸出一条血路来。”高帅苦脸道。
    “啊？你老妈不是很有钱吗？”
    “我老妈那点钱都被我借来当筹备竞选资金了，唉，你是不知道，我老妈她有点死脑筋，做人不懂得变通，年年交税都要交应交的百分之六十，她还准备当先进工作者呢。”
    “怎么讲？百分之六十？娘的，你老兄不会耍我吧？偷税漏税近一半也算是三好学生？！”陈飞有些难以置信。
    “都交百分之六十了，你老兄还想怎么样，你当展望集团老总这么多年，不会是当假的吧。”高帅翻眼反问道。
    “主席，‘豪门酒楼’到了！”高帅的漂亮助手恭敬道。
    “嗯！小超来，叔叔抱你下车，呵呵，这酒楼是我老妈开得一家分店，我来过几次，有几道拿手小菜做得相当不错。”
    进入豪门酒楼，让陈飞啼笑皆非的是，高帅居然把豪门酒楼都给关了，并且清空了整个大堂，单单为了宴请自己。
    碰过几杯酒后，陈飞怪笑道：“大帅，无事献殷勤肯定是有陷阱啊，我怎么感觉越来越像中学时，到了考试的前一天了。”考试的前一天，高帅准会笑嘻嘻地请陈飞下馆子。
    “娘的，做兄弟的请你吃顿饭有罪吗？真是的，呵呵，还真怀念那段日子啊……不过，兄弟还真得想请你帮个忙。”高帅笑道。
    “娘的，有话直说就是了嘛。”
    “他娘的，你小子上次骗得我好苦啊，说什么加入了黑社会，这世上要是再多一个像血刀一样的黑社会，大家都不要混了。你小子现在是血刀的上将，连三大军系都要看你老兄脸色行事，明年就是大选了，暗中支持兄弟一把如何？只要我们两兄弟齐心协力，这联邦尽在我们两兄弟的掌握之中。”想必高帅已经知道陈飞的真正身份。只要得到血刀的支持，他的“高门党”必定所向披糜。
    “这个……咳…大帅你说当联邦主席真得有这个必要吗？无拘无束不是更好吗？”陈飞大感为难。
    “阿飞，说句颓废的话，人这一生究竟能活多少年？时光匆匆，活就要活得像个人样。”高帅肃容道。
    陈飞哑然。自己现在好像与高帅的距离越来越远了。
    “难道你小子不想享受世界尽在你手中的那种动人感觉？”
    陈飞听得心下大苦，这银河系都快要沦为星爆岛的殖民地了，还谈什么世界尽在手中。
    两人正聊得好好地，“砰”地一声，大门突然被人一脚踹开，一个熟悉的声音破口大骂：
    “他***，你这王八蛋倒懂得享福，老子可被你害惨了，你老兄得给个说法。”
    不必回头，只听声音就知道是皇甫雨那小子来了。他这么兴师问罪的而来，倒是吓了享受美食的小古超一跳。
    “原来是皇甫将军，你们退下！来，快快请坐！”
    皇甫雨闪身过来对着大门就是一脚，一众警卫想阻止时他老兄速度极快，大门已被踢了，回过神来个个怒目而视。虽然是初次见面，但以高帅现在的地位，不可能不认得这是皇甫军系新一代的家主——大佬皇甫雨。
    “老雨，你他娘的，怎么弄得像抢劫一样，这修门的钱可得你自己负责。”陈飞骂娘道。
    “什么钱，一个宇币都没有，老子现在都快被软禁在家了，当什么家主真他***不人道，这都是拜你老兄所赐。”皇甫雨就像当高帅不存在一般，径自来在桌前坐下，瞪眼哼声道。
    “皇甫将军息怒，呵呵，小弟正与阿飞闲聊有关高门党与血刀合作的事，已经初步达到协议，明年大选，还望皇甫将军捧场啊。”高帅面带微笑，亲自起身为皇甫雨倒酒，陈飞听得有些不是滋味，高帅这家伙真是越来越功利了，为了一个主席之位用得着如此低三下四吗？这会不会有些不择手段了？
    “哦……”皇甫雨大讶，据他对陈飞的了解，陈飞根本不会对这种事感兴趣。
    陈飞大感无奈，也没有说什么，皇甫雨这才将目光转到高帅身上，故意肃容道：“高主席放心，我一定会通知其它两位家主这是陈飞上将的意思。”
    “哈，那就多谢皇甫兄了，来，我敬皇甫兄一杯，大家以后就是好兄弟。”高帅大喜。
    “高主席不但有好运气，也有个好出身啊，呵呵，明年高主席又将创造一个有史以来最年轻联邦主席的记录，哈。”皇甫雨并没有举杯，而是话中又话，一点都不给高帅面子。
    被皇甫雨这么冷嘲热讽，高帅表面上没有一丝不快，反倒镇定自若，苦脸道：“阿飞的兄弟就是我高某人的兄弟，大家自己人，皇甫兄就不要这么取笑小弟了，呵呵。”
    这一次连陈飞都觉得高帅这家伙变得越来越可怕。记得当年，高帅考试作弊，被联邦语老师抓住后，当时什么话都没有说，但到了晚上这小子硬拉着自己把联邦语老师家的窗户给砸了。心里不禁暗想，将来有一天大帅为了达到自己的目的，会不会对自己也使出“砸窗”的阴招？以大帅现在的地位肯定忙得前胸贴后背，如果自己还是以前勤工俭学的陈飞，他会为了自己大老远的从联帮首都星跑到天堂星来陪自己喝酒吗……这想法让陈飞心里一阵不舒服，就在这时，心中突生警兆。
    一股陌生的能量气息，正从酒楼的内室推着餐车渐渐进入大堂，只看这能量气息，就知道是七八阶恒星战士的高手，而且能量隐匿的十分好，居然能不动声色地接近到自己一百米内，这一点就连索利与普朗克罗这样的高手都做不到，心念电转，首先猜到的是星爆岛派出的杀手，但立即否定，七八阶恒星战士根本没有杀自己的资格，但到底会是什么人呢？银河系应该没有这样的高手。
    “主人……”薛西的声音通过胸口“乳白界”的震动，在陈飞脑中回荡，显然，她也发现推着餐车进入大堂的年轻服务生有问题。
    像所有训练有素的豪门酒楼服务生一样，他也穿着一身雪白的工作服，表情轻松，却又不失恭敬。但陈飞敢肯定，这家伙现在这副模样肯定是用了幻身术。如果不幻身成其它员工的模样，一定会被其它员工认出来，从而喝问。
    “先生，‘日夜无眠’来了。”幻身年轻服务生的炎真毕恭毕敬道。
    “皇甫兄，阿飞你在想什么呢，呵呵，来，尝尝这道‘日夜无眠’，这可是地道的亚瓦斯维莱星做法。”高帅微笑道。
    “好，小超，你也尝尝。”陈飞道。
    看陈飞、高帅、皇甫雨、古超毫无所觉地开始享用自己“加料”的日夜无眠，炎真心中暗感得意：陈飞甚至都没有打量自己，心下有些不以为然，老大说陈飞与索利如何如何，现在看来也不过如此嘛，看样子，老大的吹牛水平是大有进步啊。陈飞功力是不错，可惜遇到了本小爷，嘿嘿，随便一个动作，就让本小爷给收拾了，真想不通龙照那蠢蛋是怎么伤在这家伙手里的。
    “老陈啊，你不必这么看着小爷了，嘿嘿，知道的已经太迟了，听小爷口令！倒数五个数：五……”见陈飞突然盯着自己，一副惊骇欲绝的表情，炎真坐入椅中，翘起二郎脚，满脸得意地开始倒数。
    “三、二、一！倒！喝！？这怎么可能？！”让炎真感到难以置信的是，不但陈飞没有倒下，高帅与皇甫雨也是笑眯眯地看着自己，刚刚明明看见他们吃了。
    “老兄，麻烦你再倒数五个数，说不定再倒数五个数，我们就会倒下了，呵呵。”陈飞大感有趣。





    正文 第一百五十五章 曙光
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:42 本章字数:7259

        
    “老陈，啊不对，陈哥，你这是怎么做到的？！”炎真傻然道。
    “娘的，你管我这么多，呵呵，说吧，你小子是什么来路？幻出本来面目来瞧瞧。”既然能叫自己陈哥，陈飞估计这家伙是友非敌。
    “这个等一下再说，先说说你是怎么做到的，这是不可能的事，我都没有发现你有什么动作。”炎真挠挠后脑勺，一脸难以置信。
    “小子，老实点，这里没有你小子反驳的余地，说吧，从哪里来？酒量如何？泡过多少个美女？”皇甫雨问话的方式很“特别”。要不是陈飞传音提醒，自己还真要吃进嘴里了。
    其实，皇甫雨与高帅表面上在咀嚼，事实上根本没有送入口中，只有陈飞与小超真正吞入胃中，有金丹在，陈飞根本不怕任何毒素，小超之所以没有问题，是因为他吃的那一份是陈飞替他从大盘上分出来，放入他面前的小碟里，陈飞暗中早用重组元素术进行了元素重组，因此小超吃入嘴中的根本不是炎真加料的“日夜无眠”，炎真几乎把注意力全放在陈飞身上，一时间还摸不着后脑勺。
    “小白脸，我跟老陈说话，关你鸟事，你不要再嚣张，小心小爷扁你喔。”炎真还很嚣张，根本没将皇甫雨放在心上。
    “少爷，这……”经理终于鼓足勇气走过来向高帅请示，当着高少爷的面，自己的员工敢对客人如此无礼，他吓得直哆嗦。
    “没事，你去忙吧。”
    “是，少爷！”经理狠狠地瞪了“炎真”一眼，恨不得给他一巴掌，忐忑不安的退下。
    “他娘的，哪来这么多废话？你小子再不说，小薛！”
    “别别，小爷可不想跟这怪物动手，好吧，看过这张星际罗盘就全明白了……”炎真手上一亮，幻出自己的星际罗盘交到陈飞手中，他仿佛知道薛西的真正来历。
    开启星际罗盘，冒出来的第一句话便是：死裤叉！绝对机密，谢绝旁人偷窥。
    听完这句话，陈飞立即关了星际罗盘。
    “你们都退下吧！阿飞，要不要我也回避一下。”高帅见陈飞关了星际罗盘，好奇道。听他的说话，摆明是不想走。
    “唔，这道叫什么眠的菜，做得很有水准，来来来，高主席介绍那位厨师给小弟认识一下。”皇甫雨硬拉着高帅进了内室。
    “呵呵，想不到这小白脸做事还蛮光明磊落的，是条汉子！”看着皇甫雨进入内室，炎真摇头晃脑的大赞。
    普朗克罗给陈飞的消息分两部分：一是如今星爆岛的动态，自从陈飞等人离开星爆岛后，正德亲王龙世浩果然趁着龙照重伤的良机，开始发动政变，星爆岛现在表面上平静，实则暗潮汹涌，龙世浩谋划多年，这一发难还被他占了上风，据普朗克罗估计，星爆岛还得热闹一阵子。
    二是介绍眼前这个名叫炎真的家伙。普朗克罗终于说出了自己的真正身份，原来这家伙是一个名叫“秋猎营”团伙的三当家，炎真则是他最欣赏的助手。
    说起“秋猎营”的历史，就要追溯到最初的太航时代，那时的星爆岛也像银河系人类一样，疯狂地寻找新的移民星，或官方或民间自发的组织舰队在茫茫太空中寻找合适的移民星，美其名日“太空漂流”或者“太空狩猎”。
    时光匆匆，当历史的车轮转到建设移民星的大时代时，太空漂流终将退出历史舞台，但还是有一部分人继续着太空漂流，并且深深爱上了太空漂流，因此他们离大本营越来越远，渐渐地就被星爆岛的人们遗忘了，秋猎营的前身也是太空漂流一族，如今的他们也有自主的星球，与星爆岛毫无联系，他们依旧保持着当年探索太空的热情与豪迈。可以负责任的说，这一群太空漂流族的后代，绝对是当今人类中对宇宙版图最了解的一群人。
    “说说现在的星爆岛到底乱到什么程度？”陈飞最关心的还是星爆岛的局势，普朗克罗那王八蛋，只以“大事不妙，裤叉股市大跌，商场、地摊全是跳楼价”来形容，陈飞也不知道这跳楼价到底是一个什么程度。
    “龙世浩历数了龙照的罪状，得到了绝大多数贵族的支持，在政权争夺上还占了上风，但在兵权上遇到了极大的阻力，老陈啊，你应该知道，星爆岛超过三分之一的兵力掌握在霍格里夫与石海的手里，两人皆是由龙照一手提拔，对龙照忠心耿耿，加上龙照手底下的那几个天王也不是吃素的。据老大从‘裤叉销售走势图’上分析，这么折腾下去，必会发生内战，极有可能将星爆岛分裂成北岛与南岛，龙照与龙世浩各占一半。”炎真笑嘻嘻道。
    “他娘的，好！好现象！有前途！嘿嘿……”陈飞大喜，对银河系的人类来说，星爆岛上演窝里斗自然是最好没有，这肯定能为银河系赢得很长的一段喘气时间。
    “唉，我现在对老大越来越佩服了，果然像他说得那样，陈哥接到这个消息时，一定笑得很阴险，很流氓，很淫荡，很幸灾乐祸，很……”
    “停！普朗裤叉有没有说我还很会揍人……”
    陈飞很贼，炎真还没有回过神来，薛西已经不动声色地把手按在自己右肩上，能量灌体而入，陈飞再添一掌，炎真已经动弹不得，星系盘让陈飞给封了起来。
    “呜呜……你们欺负我好了，反正我人生地不熟的，欺负外乡客好了，生有何恋，生又何憾啊……”炎真哭丧着脸。
    “老兄，少来这套，很不好意思，你不是炎真，要不是炎真那小子昨天来了，我几乎就上当了，你到底是谁？”陈飞故意阴笑道。
    陈飞对这星际罗盘里的内容没有一丝怀疑，这百分之百是普朗克罗的手笔，上面只有自己、索利、普朗克罗三人才知道的暗号，但炎真的身份就不好说了，万一眼前的“炎真”是杀了真正的炎真从而抢得星际罗盘当信物来耍自己也不是不可能，小心点总是没错。但这可能性极小，以普朗克罗的为人与手段，若不是真正的炎真，休想开启当信物的星际罗盘。
    “死裤叉哦，人长得帅果然比较麻烦，有人冒充我！？嘿嘿，说来听听，那家伙长得有多帅？破坏小爷的英俊形象可就太不厚道了。”炎真一怔，不但不急，反倒还大感荣幸。
    “娘的，果然跟普朗裤叉一个口吻，算你过关了。”陈飞收回封锁炎真的能量，有些啼笑皆非。
    “陈哥准备怎么慰劳我呢，嘿嘿，老大还真没有骗我，陈哥的武功果然很神秘，要教教我的啊。”炎真涎脸道。
    陈飞心情大好，饶有兴趣地询问关于普朗克罗的现状，都快有两年没有见他了，心里还真有些想他。
    这边厢，两人闲聊个没完没了，皇甫雨终于等得有些不耐烦，与高帅一起重又进入大堂，但没有问关于炎真的一点事，颇为识趣，只是高帅心里有些不痛快，但表面上也没有问，陈飞佯装不知，该知道的高帅总会知道的。
    快天亮时，晓丽终于一脸埋怨地找上门来，陈飞只好提出告辞，高帅亲自将陈飞与皇甫雨送进磁浮车。最幸福的要数小古超，这小子吃得直打饱嗝。
    “老雨，说吧！娘的，你不要告诉老子，你老兄是来天堂星旅游的。”磁浮车内，陈飞骂娘道。皇甫雨这小子无事不登三宝殿，肯定是来找自己麻烦。
    “***，就不能找你老兄喝酒吗……好吧，我这次是来求医的，***，老爷子练功操之过急，走火入魔了……”
    皇甫雨早有准备，已经把皇甫启国的症状录到天讯微脑中让陈飞参详。
    陈飞皱眉道：“怎么搞的？怎么还有钛甲功的套路。”
    “咳咳……这可不关我的事，是老爷子自己偷师的。”皇甫雨有些尴尬。皇甫启国将家主之位传给皇甫雨后，他老头潜心苦修，钛甲功是血刀的招牌，对练武之人来说，有着莫大的吸收力，这一折腾，既不像钛甲功与星系盘，也不像煞血功，弄得个走火入魔的下场。
    幸好陈飞、索利、星宇三人曾把钛功甲与星系盘反反复复地研究了几个月，颇有些心得，很快就指出其中几条辐助性的经脉有问题，只要改变内息运行的方式就能行得通，虽然听起来很简单，但其中却凝结着无数的心血。
    陈飞保证没问题后，皇甫雨就连个谢字都没有，立即跳车走人，还真他娘的现实。
    众人驱车回到展望大楼时，发布会已经结束，晓美看出今天少爷有些郁闷，不禁暗嗔：这男人啊，有时候跟小孩子一样，不被重视，居然生气得跑了。因此特意召来了黄白狼等一众原野狼帮的老朋友，为陈飞接风洗尘，算是哄哄陈飞。
    与哥达一聊，陈飞才知道三大军系果然联手筹建了一座研究所，供职的皆是银河系知名的专家与拿纳留下来的星爆岛科学家，有趣的是，研究所的名字就叫“展望研究所”，展望集团还占了一成的股份，看来，今时今日，嚣张如三大军系也得给陈飞几分面子。而哥达也被杨剑任命为所长，只是他老兄得陪老婆哪有功夫天天待在研究所内，因此算是个兼职，就是去研究所呆得一年半载的，他老兄还得向古静请假。
    关于古超的问题，陈飞也告知了哥达夫妇，内息被自己给封了古超用不着再关“禁闭”，真不知道这夫妇俩是怎么想的，像他们这么折腾，古超非成疯子不可。
    据晓丽说，查德那色狼给自己奶奶买了一座海岛，现在正忙着开放岛上的旅游项目。
    ***
    屠叔今早打开门发现了一件怪事，院子里的草坪上居然多了一座红色的假山，高有三十多米，底盘面积大约十七八米左右。
    “屠管家早！”
    “呃，客人早，呵呵，老头不是管家，老头只是负责给少爷与两位小姐修剪花草。”屠叔有些尴尬。
    这客人是昨晚来的，说是陈飞少爷的朋友，叫拿纳，从很远很远的地方来，也有一艘盘子一样的飞行器。少爷与两位小姐都不在，屠叔与几个女佣不敢怠慢，给留宿了，少爷与两位小姐应该很快就会回来。
    “屠先生，您以前见过这座红色假山吗？”以拿纳的精明，怎会看不出来这红色假山是有生命的，好像还受了重伤。
    此次随拿纳到银河系的只有四名随从，他这次找陈飞是有事，让他感到难以置信的是，以陈飞的地位与名声，家里居然连一个守卫也没有，只有一个老头与几名妇佣，最恐怖的是，好像只要说是陈飞的朋友，就能留宿，这在星爆岛是不可思议的。
    红色假山自然就是赤岩族的赤岩冈亚，也真是难为它了，居然找到陈飞的家里来。它的出现，不但给了屠叔一个“惊喜”，拿纳更是大吃一惊，疑神疑鬼，这怪物的能量相当于两三阶恒星战士，看来，陈飞暗中还培植了不少鲜为人知的班底，自己与主上得重新对他作出估计。错不是自己来得巧倒被陈飞给捉弄了。
    中午时分，陈飞等人才回到别墅。
    不必用眼睛看，光是从能量感应上，陈飞就知道拿纳与赤岩冈亚来了。
    一番客套过后，陈飞把拿纳等人让进了客厅。
    “老兄，这次来又有什么事？不会是我们的正德亲王已经大获全胜，来报喜的吧。”陈飞怪笑道。
    “陈兄说笑了，龙照哪那么容易摆平，小弟只是来替主上送份急件。”拿纳镇定自若。
    “呵呵，正德亲王果然是好朋友，这么快就回信了，我得留着慢慢看，你老兄是带点银河系特产回去呢，还是用过中餐就走人？”陈飞接下星际罗盘，并没有当面看。其实不必看也可以猜到磁盘中的内容，肯定是什么软硬兼施的废话。
    “陈兄就不能让小弟用过晚餐再走吗？”拿纳耸肩无奈道。
    陈飞心叫“来了”，不动声色道：“老兄，你都看到院里的家伙了，我最近很忙，与正德亲王这样的大人物合作，怎么说也得拿出点像样的东西来，增加砝码嘛。”
    “陈兄手里到底有多少力量呢？”拿纳轻描淡写道。
    “你老兄问得太坦白了吧，娘的，大家明白人，合作只是迫于局势，嘿嘿，弄不好，咱们明天就开始互相背后出阴招了，至于到底有多少力量嘛，这可得保密啊，不过，老子既然能不计后果地重创龙照那家伙，就从来没怕过他老兄报复，来多少干多少。”陈飞得意洋洋道。虽然是假像，但让龙世浩对自己的实力生出顾忌，对现在的银河系来说，绝对是有益无害。
    “陈兄果然深藏不露，小弟知道该怎么向主上禀明了，就此别过。”拿纳起身告辞。
    “等等，等等啊，娘的，你老兄先别急啊，再怎么说我们现在也是在眉来眼去的合作，我可不像你老兄，大老远地跑来什么礼物都不带，还好意思进我的家门，也不怕人说你们小气……”
    拿纳被陈飞说得有些不好意思，照说是应该带点什么好东西来的，心里正想着陈飞的礼物绝对不能收，不然就太难为情了。哪想到陈飞只是随随便便在院子里一弯腰，连根拔起一株杂草，肃容道：
    “兄弟啊，不要看这表面上只是一株杂草，但内涵丰富，汲取的是银河系的营养，难得的是还长的这么健康，不管是当盆栽还是炒了下酒都是一流，这里面富含维生素ABCDE，营养绝对……”
    “陈兄客气了，小弟先替主上谢过了，来人，收下陈将军的礼物。”陈飞涎着脸唠唠叨叨个没完，拿纳脸都绿了。一株杂草也拿得出手？！还ABCDE！心里真是想不明白，陈飞他倒是怎样一个人，说他是无赖与地痞，一点都没错，但一个无赖能把星爆岛岛主给打得只剩下半条命吗！？
    “拿纳兄，慢走啊，有空常来，下次来记得带礼品啊……”
    对着升空的飞碟，陈飞在院里子不停的挥手告别，让拿纳大感啼笑皆非。
    “炎真小子，看你老兄捉摸了大半天了，有没有看出什么来？”拿纳等人驾着飞碟走后，陈飞见炎真还在院子里围着假山一样的赤岩冈亚不停地啐啐念，不禁有些头大。
    “没错，这是来自昂斯星系的赤岩族！我以前看过关于赤岩族的录像，它好像受伤很重，老陈你是怎么认识它的？”炎真摸着下巴双目放光道。
    “啊？你小子也知道赤岩族？！”陈飞有些狐疑。
    “那是当然，老陈你还以为我们‘秋猎营’是混假的啊，在人类已知的星域里，我们什么地方没有去探过险？嘿嘿，佩服死了吧。”炎真大感得意。
    “你小子有一套！说说有没有办法使它复原？”虽然赤岩冈亚很缠人，但它也有苦衷，陈飞也不希望它死了。从能量感应上看，赤岩冈亚体内正在不断的起爆，不知道它是怎么受伤的。
    “少爷，你在说什么呢？我怎么一句话也听不懂，屠叔，这假山你是什么时候买来的，怎么也不挑个好看点的，也不能放在草坪上啊。”晓丽埋怨道。
    “二小姐，这不是老头买来的，是它自己来的，今天早上我一打开门就看到了。”屠叔实话实说。
    “星君，您要是不随奴仆回去，奴仆就散空在星君面前。”赤岩冈亚不是受伤，它老兄是在玩自杀。
    “啊？开什么玩笑，你先停下来再说，有话好说，有话好说。”陈飞吓了一跳，在心中默念。
    “星君，奴仆的亲属都已经死于能量火，奴仆杀出重围从昂斯星系出发时，还带着两百多个兄弟，我们漂流太空，相依为命，但它们都散空在寻找星君的途中，有些散空在外族的追杀，有些散空于……”
    “有这么严重！？先别说这么多，你还有亲属？能不能说说你们是怎么繁衍下一代的，有没有公母之分？”陈飞大感好奇。赤岩冈亚听得差点散空，自己一边忙着自杀，一边忙着煽情，星君反倒对这种事感兴趣。
    “有雌雄之分，奴仆就是雄的。”
    “嗯，你果然是公的，跟我想得一样，有前途，那母的是什么模样的？”
    “外表差不多，只是颜色没有……没有我们……鲜艳……”赤岩冈亚自杀进入一定阶段，浑身开始冒青烟，“说话”也断断续续，估计快要自杀成功了。
    “你别自杀了，我答应你，这总可以了吧。”陈飞大感无奈。就是说漂亮的母石头，它都要继续自杀，这家伙没救了。
    “星君……您终于同意了……我们马上走……”
    “不要急啊，得让我准备准备啊，唉……”陈飞心下大苦，看样子这承诺下得重了。
    “炎真老兄，你知道去往昂斯星系的航线吗？”
    “少爷，你又要走？”陈飞表情怪异得立在假山前折腾了半晌，突然冒出这么一句，晓美与晓丽心叫不妙。
    “当然知道，嘿嘿，陈哥想要我带路？”炎真心下大喜。自己还在想怎样才能骗几个高手一同去探险传说中的‘魔潭昂斯’，倒是有人自己送上门来了。
    “娘的，你小子就不能说不知道啊，真是的，看样子一定要去了。”陈飞表面上气苦地直挠后脑勺，实则心下大喜。
    要知道在超光速的行进中，时间都会停止，如果是赤岩冈亚领自己去，由于没有确切的航线，飞碟无法锁定目标，肯定不能用超光速，只能跟在赤岩冈亚身后慢慢漂流，就这种速度，估计几百年几千年也到不了昂斯星系，因此陈飞事先根本没有打算要去什么昂斯星系。现在自当别论，星爆岛在短时间内根本不可能缓过气对付银河系，趁着这段时间，自己要是拥有一支外星种族组成的大军用来对付星爆岛，嘿嘿……
    “少爷，你真得要走啊？！”晓美与晓丽听得脸色大变。
    “没有了，我明天不走，后天也不走，放心了，呵呵。”





    正文 第一百五十六章 两只老虎 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:43 本章字数:7249

        
    陈飞果然说到做到，第二天，天还没亮，晓丽醒来就冲进陈飞的卧室，看见躺在床上呼呼大睡的陈飞，这才大松口气，兴致勃勃地下楼准备早餐，哪想到晓美起得比她还早，早已经在厨房里忙上了。
    最有意思的当属炎真，这小子已经幻回“真身”，铜肌铁骨，皮肤略稍粗黑，身穿灰色的齐肩麻衣，下身也穿着齐膝的野麻短裙，光着脚丫，黑色乱发披肩，身高在一米八左右，一对闪闪发光的虎目，粗犷挺拔，浑身散发着一股浓郁的草野气息，就像一头桀骜难驯的野兽，但嘴角却常挂着一丝无拘无束的笑意，形成一种让人一见难忘的奇异气质。
    昨晚炎真也没有进客房睡，而是睡在院子中的一棵老树枝丫上，怎么看怎么像一个野人。但用他自己的话说：小爷浪迹虚空，就是岩浆流里也睡过，像你们这么娇生惯养，秋猎营的漂亮姑娘会以身相许才怪。
    陈飞想安安静静地陪晓美与晓丽两天，但还没有到中午，老朋友伍苍龙就怒发冲冠地杀上门来。他老兄在商场上虽然没有晓美这么顺风顺水，但一手组建的“苍星党”旁人再也不敢叫黑社会团伙，他老兄最近还以苍星党主席的身份，搞什么天堂星主管竞选，票数还暂时领先竞选对手。
    见了面，陈飞还没有怎么着，伍苍龙就大发雷霆之怒，把陈飞臭骂了一顿，最后丢下一句：他娘的，你小子再敢欺负我们家阿珍，老子就跟你拼了。然后就留下在院子里呆若木鸡地陈飞扭头就气冲冲地走人。看着宝贝女儿以前整天郁郁寡欢，伍苍龙知道感情的事强求不来，也只有暗暗地关心女儿，希望她能坚强起来，但昨天晚上居然吐血进了医院，他老人家真是忍无可忍，难道自己家阿珍就这么差劲！？他娘的，老子混了这么多年，还没有受过这等鸟气！
    “晓美，你刚才听那老家伙说什么了？”好半晌，陈飞才摸去垂到口角的口涎，回过神来。
    “他好像说，要少爷去‘赵一科医院’向伍小姐道歉，不然就跟少爷拼老命。”晓美也没有听懂多少，伍苍龙刚才不顾形象，就那么站在大门外急风暴雨的破口大骂，骂完就钻进磁浮车走了，晓丽在一旁到现在还没有回过神来。
    “他娘的，开什么玩笑，我哪里得罪伍珍了，这老家伙估计年纪大了，脑子出了毛病，我不跟他计较。”陈飞郁闷不已，要自己跟他结过婚的女儿幽会，这老家伙不但有毛病，还病得不轻。
    “晓丽，你去准备鲜花与水果，对了，要最好的玫瑰花，我们陪少爷去医院看望伍小姐。”晓美微笑道。
    陈飞与晓丽闻听相对一眼，晓丽不解道：“姐，用得着这么夸张吗？！还要用玫瑰？”
    “你别多问了，快去！”晓美瞪眼道。晓丽这才嘟着嘴进屋打天讯电话，勉为其难地订花去了。
    “晓美，你不对劲了，居然支持我去送人家玫瑰花！？用得着这么隆重吗，万一伍珍老公误会了，这会出人命的！”陈飞傻眼道。
    “少爷，伍小姐是展望集团的大董事，难道人家就不能去送花？嘻嘻，少爷为什么会紧张呢，难道说对伍小姐有情？”晓美不动声色道。
    “啊……算我什么都没有说，你与晓丽去好了，炎真那小子初来乍到，我得带他去观光观光。”陈飞有些尴尬。
    “炎真先生观光的事，人家早就安排好了，而且请得是专业导游，少爷你胆怯了哦，如果没有问题，为什么就不能去看望伍小姐，好歹少爷刚回家时，人家伍小姐也来看望过你的，嗯？该不会是真让人家猜中了吧？”晓美满脸狐疑。
    “笑话！哪有这种事，我是那种人吗？！”
    “少爷不会是那种人，这就最好了，呵呵，要不要换身衣服？”
    陈飞发现自己好像上当了。
    虽然陈飞时常不在家，而且不在家的时间还很长，但每年晓美与晓丽都会给陈飞买衣服，姐妹俩每个季节都买，盼着有朝一日陈飞可以回来穿，可叹的是，陈飞一去星爆岛就是近十年没有一丝音讯，姐妹俩都不知道自己少爷现在过得怎么样？还活着吗？因此只能借着给陈飞买衣服，寄托相思之情，祝福不知远在何方的陈飞。有时候姐妹俩实在忍不了相思的折磨，还会亲自下厨，做一桌陈飞最喜欢吃的小菜，默默地守在桌旁，幻想着陈飞能突然笑嘻嘻地回来与自己一起用餐。
    扭不过晓美，陈飞不但得去，而且还要接受晓美与晓丽的精心打扮。
    “两位老大，我现在怎么看，自己怎么就越来越像个色狼呢？”陈飞看着镜子里的自己，都有些不认识自己，挺拔的身姿，严谨的黑礼服，头发再被晓丽这么一吹，还喷了点莫明其妙的香水，自己怎么看怎么就像一个骚意逼人的小白脸。
    “少爷，你真得很帅，快走几步看看。”晓丽俏目大亮。
    “喔，好的……怎么样…我怎么感觉有些不对劲……”长这么大，自己似乎还是第一次穿严谨的礼服，感觉有些怪异。
    晓美没好气的翻翻白眼，少爷还嘴硬，明明就是对伍珍有情，要不然也不会这么乖乖地任自己与晓丽折腾了。
    精心打扮完，花店那一千多支玫瑰花也送到了，芳香扑鼻，这么多花陈飞看着都目炫，装了满满一车箱。
    赵一科医院虽然医药费相当昂贵，但不可否认，这种私立医院的服务与医疗条件都要比公立医院好上一大块。最重要的是私立医院的女护士年轻漂亮，男护士英俊挺拔的像脱衣舞男，看得那些女病人直流口水，据专家说，流口水有助于新陈代谢，对康复大有裨益。
    “少爷，你可不能偷懒啊，水果我与晓丽会提的，你负责玫瑰花。”晓美嘻笑道。
    晓丽此时已经去服务台查伍珍的病房去了。
    “开什么玩笑，这花可是你们俩送的，不关我事，再说这么多花，我一个人怎么捧得起来？”陈飞大感郁闷。
    “谁要你全捧了，你捧一部分，其它的就交给我与晓丽。”晓美微笑道。
    三个人一起捧，陈飞觉得应该不会太尴尬，为了怕累着两女，他还多捧了一些，哪想到晓美与晓丽根本就是双手空空地上楼，随随便便给了几个医院的女护士一点小费，人家就过来喜滋滋地帮忙捧了，这年头，自己怎么就没有想到，要不然带上薛西，让她帮自己捧也不错啊。
    最让陈飞难为情的是，自己就那么傻子一样捧了这么多花，引得人人侧目，有羡慕的，有赞叹的，也有想扁自己的，因为晓美与晓丽在天堂市可是名人，自然有人认得两女……
    三室一厅的7085号贵宾病房内。
    伍珍神色黯然地躺在病床上，俏目失去了往日的光泽，陪伴她的只有两名女护士，伍苍龙疼极爱女，本还想懒着不肯走，可是伍珍知道父亲这阵子正忙着参加天堂星主管竞选，自己本应该助父亲一臂之力，这时反倒要父亲来为自己担心，心里委屈得直想哭，就算现在恨陈飞恨得牙痒，但不知怎么的，却满脑子都是他的影子，好说歹说总算将伍苍龙劝走。
    “小姐，陈飞先生来看你了。”护士进入病室轻声道，激动得满脸潮红，要知道陈飞可是大名鼎鼎的超级富豪，但见过他真面目的人屈指可数，护士小姐做梦都想不到，陈飞会这么年轻、英俊，有这两样也就算了，要人老命的是，陈飞还是个超级大款。
    “你说什么……”伍珍听得娇躯一颤，一时间还怀疑自己听错了。
    “就是那个被媒体称为天堂星神秘富豪的陈飞先生，他长得真帅……”
    护士话还没有说完，外间已经传来晓丽熟悉的声音：
    “乌龟珍，听说你病倒了，我与姐姐、少爷来看你了！你还活着吗？”
    “晓丽！你能不能少说两句！”晓美的声音。
    “这边请！”另一位护士的声音。
    “这是真的！？别让他进来，我这个样子……”伍珍大急，可已经来不及了，沁人肺腑的玫瑰芳香已经弥漫真个房间。由于陈飞捧着满怀的玫瑰花，庶住了头脸，但只看这身影，伍珍就知道真得是陈飞！
    见俏脸煞白地伍珍拥被坐在床上，痴痴地盯着陈飞，晓美忙不迭地打了手势，一众人静悄悄地退出病室。
    “呃……你这么看着我干什么？先说好了，这花可不是我送的，是晓美与晓丽送的，咦？她们人呢？”陈飞捧着满怀的玫瑰花，一时间都不知道放哪里好，见伍珍呆若木鸡地盯着自己，赶忙把事给说清楚了。
    “陈飞……”伍珍一口气没顺过来，轻唤了一声倒往床上，居然刺激得晕了过去。
    “啊！？没这么严重吧！快来人啊，要出人命了！”
    可任凭陈飞怎么叫唤，就是没有人进来，救人要紧，当下也顾不得那么多，赶忙抛掉鲜花，扶起伍珍，右手抵着她的背门输入内息急救。
    得到道家精纯的青玄劲相助，伍珍很快就悠悠醒来。
    “你刚才晕了，现在好点了没有……喝……”陈飞话还没有说完，伍珍转身就抱着自己的脖子大哭起来。
    “嗨，这不关我的事啊，是你自己抱我的，你老公知道了，我……”陈飞还想解释，但问题十分严重，伍珍不知哪来的勇气，仰脖就封住陈飞的嘴唇。
    陈飞一时间全身僵硬，惊得瞳孔放大，手都不知该往哪放，这还是陈飞这家伙的初吻，根本不知道怎么折腾，张口想叫时，伍珍发颤的香舌已经试探着闪进嘴里，两舌相碰，颤栗得陈飞一个汗毛倒竖，吓得浑身血液都似乎凝固了，而伍珍也是娇躯发颤，浑身酥麻，舌头也忙不迭地退出，满脸酡红。
    “笨蛋！你在想什么……”抱着陈飞的脖子，伍珍见陈飞全身石化半晌说不出一句话来，不禁狠狠地在他肩头上咬了一口。
    “啊！我…我要玩蛋了，这可是我的初吻啊，你老公……”
    “难道人家就不是初吻……”伍珍娇嗔一声，鼓起勇气再次封上陈飞的嘴唇。她上高中时才喜欢上陈飞，以她骄傲的个性再加上她的身份，谁敢对她动手动脚，因此这接吻还是在天讯电视上学到的，同样是第一次，可比陈飞能干多了。
    听完这话，陈飞才知道伍珍原来一直在骗自己，她哪有嫁人，糊里糊涂下到最后也彻底迷失在动人的湿吻中，双舌交缠，折腾得血气方刚的陈飞连青玄子都给抛在了脑后，浑身燥热，喘气加重。
    “嘤……不能……人家还没有准备好……”
    不知不觉间，陈飞的手伸进了被窝里，摸到伍珍滑如凝脂般的大腿根。触碰到自己微湿的敏感部位与毛毛，伍珍浑身一颤，矜持的大羞娇嗔。
    “咳咳……”陈飞这才霍然醒悟，感觉到下身正在不断地在跳动，顶起一个大帐篷，干咳不已，这脸一下子就红到了耳根，见及伍珍的模样忙不迭地转过身去，心脏跳如奔马。
    伍珍衣衫凌乱，她原本就只穿着个袍衣，里面啥都没有穿，这一纠缠，露出大半个温玉般的酥胸，娇喘吁吁，春心荡漾，诱人至极点。
    病室内静悄悄地，一个老脸通红地背对着床，一个低垂着通红的俏脸，谁都没有说话，只有满室的玫瑰花散发的芳香，还有两人剧烈的心跳声。
    良久，伍珍轻声道：“这…这花真香……你…你帮我插起来好不好……”
    “喔……好……我去找花瓶……”陈飞言罢，心头砰砰乱跳地退出病室，再不敢看伍珍一眼，硬涨的下身总算有些皮软下来。
    晓美她们根本并没有走远，就在病房外的走廊上。门突然开了，晓美见陈飞满脸通红，手忙脚乱的模样，不禁大有深意地哧笑道：“少爷，你还好吧，你怎么出来了呢？”
    “好好…她没事……不对！我没事…我找花瓶……呃，插花用……”做贼心虚的陈飞有些语无伦次。
    “嘿嘿，少爷啊，我知道了，嘻嘻，你现在惨了……”晓丽笑嘻嘻道。
    “你们聊，我上街买花瓶去……”匆匆丢下一句话，陈飞逃命似地跑了，惹得晓美、晓丽与两名小护士在后掩嘴娇笑不已。
    “陈飞先生好可爱哟，伍小姐真是好幸福……”小护士目光紧随着陈飞轩昂的背影，俏目放光，满脸羡慕的念道。
    陈飞都不知道自己是怎么从医院里出来的，总感觉众人无意中看自己的目光，仿佛都知道自己刚才干了些什么糗事。
    走在大街上，被风一吹，陈飞的情绪这才渐渐平静下来，心里傻忖：原来接吻是这么回事……伍珍下面真柔软，还有些湿…唔唔……难怪查德那死色狼成天鬼叫着要摸人咪咪，这玩意实在太厉害了，真跟天讯电视上演得一样喔……
    如果这想法被查德知道，查德非三天睡不着觉不可，他老兄的初吻上幼儿园时就没有了，哪有陈飞现在的激动与刻骨铭心的感觉，像陈飞这种感觉，他这辈子都不会有，因此专家建议“年轻人非到万不得已，最好不要早恋”，还是有些道理的。
    三个小时后，晓美、晓丽、伍珍等人见陈飞真得红着脸，傻乎乎地抱着两只花瓶回来，大感啼笑皆非，伍珍则羞红着俏脸宜嗔宜喜白了陈飞一眼。
    “咳，我身上没有带磁卡，所以回家取了钱才买来的。”陈飞尴尬道。他还以为众人怪他买花瓶去了太久。
    众女面面相觑后，接着就是笑得花技乱颤。
    陈飞傻在当场，满脸狐疑，有这么好笑吗？
    像这样的套室病房，有厨房有浴室，做饭很方便，陈飞三人午饭也没有吃，晓美与晓丽亲自下厨，两名女护士自然也帮忙折腾，能与陈飞四人这样的偶像认识并一起用餐，两名女护士大感荣幸。
    “人家与晓美姐、晓丽妹妹都说好了……”
    晓美故意将陈飞与伍珍留在病室内单独相处。
    “什么说好了……”陈飞大感迷糊，还有些尴尬。
    “你喜欢人家吗？”伍珍俏脸微红，低若蚊呐道。
    “这…...这……喜欢……”
    “陈飞……”伍珍听得娇躯一颤，泪眼迷朦。
    “啊……”陈飞大吓一跳，这刚还好好的，怎么就哭了。还没反应过来，伍珍已经扑入自己怀中，满脸幸福的喃念道：
    “陈飞，伍珍爱你，你知道吗？第一眼看到你，人家就对你有好感了，可你，我恨你……”
    就这样，伍珍一会哭一会笑，陈飞心叫不妙，难不成吻出毛病来了。
    两个人在一起陈飞还挡得住，要是有第三个人在场，陈飞就脸热的有些吃不消，到了晚上，晓美与晓丽陪着伍珍聊天，心虚的陈飞则手忙脚乱地在厨房里为三女煮宵夜，好在曾经在饭馆勤工俭学一段时间，还不至于一窍不通。
    第二天，伍珍提出要出院，其实她根本没有什么大病，只是心郁难解，致使长期处于亚健康状态，受刺激病倒了，但总得调养几天才成，陈飞无奈只得答应陪她。
    “啪！”
    在苍星党的主席办公室内，伍苍龙关掉天讯电话，双目放光，狠狠地拍了桌面一记。他老兄这么突然神经质地一下，吓了身旁的漂亮女秘书一跳。
    “主席您？”
    “哈哈……亲爱的，你在九泉之下是不是也在为阿珍高兴，我们的女儿现在终于长大了……两只老虎，两只老虎。跑得快，跑得快。一只没有眼睛，一只没有尾巴。真奇怪，真奇怪。两只老虎，两只……”
    女秘书呆若木鸡，都不敢相信自己所见到，所听到的，主席先是一阵大笑，而后居然唱起了不知从哪学来的童谣，一脸的哀伤与柔情，双目内居然还有泪花在打转。
    要知道，伍苍龙与伍珍她妈青梅竹马，这两只老虎的童谣还是伍珍她妈教给小苍龙的，两人长大后，伍珍她妈要是耍起脾气来，伍苍龙只要一唱这首童谣，妻子就会破涕为笑，仿佛时光重又回到无忧无虑的童年。这么多年过去了，每逢妻子的忌日，伍苍龙都会一脸哀伤地哼上那么几句。以他老兄现在的身家地位，至今都没有续弦，由此可见他对妻子的深爱。
    这边厢苍龙老兄在哼童谣，那边厢的陈飞一波末平，一波又起。
    大约是陈飞同志的初吻成为历史的第三天晚上，多时不见的小猫头与伊莎来了，让陈飞感到疑神疑鬼的是，伊莎来了也不闹，而是与晓美、晓丽、伍珍在病室内和和气气地谈了大半夜，后半夜，四女还在病室内加了床，姐妹好地睡到了一起，当自己仿佛不存在，不但没有吵架，似乎还相处得很融洽。
    这让陈飞有些心惊肉跳，左思右想，第二天，天还没有亮，陈飞就在病房的客厅内偷偷地爬起来留讯息，准备溜之大吉。
    这讯息还没有留好，蓦听内间传来响动，心下一惊，忙不迭地收起来。
    “少爷，你怎么这么早就起来了？”在晓美的率领下，四女精神饱满地从病室内出来，看她们的模样，刚才根本就在装睡。
    “咳……早起有助于身心健康，你们……”陈飞老脸通红，心下大感奇怪，客厅内根本没有装什么监视系统，以自己的功力她们根本不可能察觉到自己“练功出定”了，再一看在伊莎怀中挤眉弄眼的小猫头，这才知道是这家伙出卖了自己。
    “大屁股，晓美姐与晓丽妹妹果然说得没有错，你又要走了……”伊莎有些哽咽。
    “我……这……”陈飞大感尴尬。
    “我们都明白，少爷一定有自己非走不可的理由。”晓美强笑道。
    陈飞哑口无言。





    正文 第一百五十七章 黑影
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:43 本章字数:6890

        
    黑影号也是一艘超光速飞碟，直径有近千米，比一般宇舰要大，通体黝黑，是炎真最忠实的伙伴。黑影号内收藏着许许多多奇怪的外星生物标本与太空石，据炎真自己说，他老兄每到一个地方总喜欢收集点稀奇古怪的东西。
    说是由晓美请的专业导游领炎真到处观光，但炎真根本懒得理会什么导游，顾自架着黑影号在银河系内到处遛跶。以黑影号的配备，就银河系目前的科技而言还无法捕捉到它的踪影，因此炎真根本不操心会被银河系的舰队拦截。
    这还没有遛跶几周时间，好多地方都还没有来得及转，在小猫头的带领下，陈飞、薛西、赤岩族的赤岩冈亚就刺破虚空直接找上门来。
    错不是黑影号，换作是普朗克罗送的那艘小飞碟，肯定没有庞大的宇眠舱供赤岩冈亚宇眠。
    “老陈啊，你怎么突然跑来了，你那几个女朋友这么快就搞定了？奇怪了，你是怎么知道我在这里的？”炎真有些不解。他哪知道小猫头找人的功夫一流。
    “唉，去太阳系了……”陈飞似乎有些魂不守舍。
    “嘿嘿，陈哥你好像还是初恋来着，这女人啊爱情啊相当复杂，很复杂，太复杂！对了，你想好了没有？准备娶哪一个？算了，小爷是好人，就不取笑你了，呵呵，说句不给面子的实话，银河系真是有些让我失望，多么美丽的一个星系啊，却让你们给浪费……”
    炎真的话陈飞根本没有心情听，脑海中依然是四女临别依依的赠语，自己也说不清是何滋味，自己根本没有取妻成家的心理准备，更没有打算马上就与谁结婚。现在总算有些明白哥达当时的心情，这玩意真他娘的有些像梦游。这一趟自己最多只能算是回家探亲。自己现在好像越来越像个职业军人了，与家人离多聚少。想着想着都石化了。
    黑影号抵达地球上空时。收到讯息的杨剑已经亲自出来迎接。
    索利与星宇还在地下秘窟。
    陈飞把星爆岛的形势对几个核心成员一说，众人大感振奋，接着陈飞又细说了昂斯星系与赤岩冈亚。
    杨剑沉吟道：“能收服昂斯星系让我们拥有一支外星种族的大军，确实对我们十分有利。炎真兄弟，请您说一下，昂斯星系距离银河系有多少光年？”
    “这位老哥，外行了是不是？对我们秋猎营的太空浪人来说，根本不会谈什么光年，而是一张星图，只有菜鸟才常把距离挂在嘴边上。”炎真翻眼道。茫茫太空，要是用光年来算航程都不知道哪里是个尽头，而且太航中又会遇到许许多多出乎意料的因素，有时会遇上一场突如其来的能量风暴，有时又会遇到外星异族，这些都是影响航线与航程的暗藏因素。
    杨剑被炎真抢白得有些不好意思，苦笑道：“那好吧，就依阿飞的意思，我跟你一起去，在我与两位上将不在的这段时间，血刀的事，暂且交由如飞与科隆负责。”
    “老杨，你可不要诽谤我啊，我什么时候说过要带一大批人过去的？你还以为是打劫啊，嘿嘿，星宇老哥想不想去见识见识？”陈飞嘿笑道。
    “那好，我与小索跟阿飞一起去，血刀也需要杨兄留下来主持大局。”星宇点头道。
    陈飞听得心下暗喜，只听这句话，就知道星宇已经对血刀有了感情，都不知道杨剑使了什么高明的手段，让星宇这么高傲的隐士也有了归属感。
    跟着陈飞等人虽然生死难测，但却是极佳的锻炼机会，要是能受到陈飞三人的指点必将受益无穷。杨剑哪会放过这等机会，好说歹说，精挑细选出一百名血刀精英跟随三人，由科隆带队，黑人女战士莲娜担任副队长辅助。值得一提的是，莲娜副队长身材一级棒牙也很白。莲娜有二阶行星战士的修为，只比科隆差了一阶，可以说是出类拔萃。
    科隆还傻乎乎地感叹自己又有了与两位上将并肩作战的机会，被郁闷地陈飞在屁股上踹了一脚。什么并肩作战，自己又得当保姆了！
    陈飞等人说走就走，也没有收拾什么行装的必要，杨剑等人只能目送着黑影号攀上高空，消失在视线内。
    炎真看起来虽然像是个粗犷的野人，说起话来也有点年少轻狂，洋洋得意，但牛皮可不是吹的，对太空漂流的认识，就是陈飞等人全加起来，也比不上他的几句话。不过话又说回来，表面上看起来，他的年纪与众人差不了多少，事实上他的年纪也比众人加起来还大。
    飞碟在超光速的行进中几乎不会消耗多少能量，绝大多数的能量皆是损耗在从静止状态加速到超光速的过程中，另一部分则是损耗在从超光速减速到静止的状态中。
    黑影号走走停停，一下子加速到超光速，一下子又退出超光速重新调整航线，折腾得陈飞等人有些头大，但也懒得多问，到了最后，陈飞等人索性躺在宇眠箱内，都懒得起身，反正交给炎真那家伙准错不了。
    如此走走停停，折腾了十来次后，黑影号的能量终于损耗到“临界状态”，需要滞航停下来补充能量。
    “各位尊敬的乘客，‘加油站’到了，需要用餐或者撒尿的乘客请注意了，本舰将在这里停留一周，谢谢合作。”
    听到炎真的怪笑，陈飞、索利、星宇、科隆四人这才从宇眠箱里爬起来，进入操控舱。其它血刀战士虽然也醒了，但没有接到命令，并没有进入操控舱，而是在舱室内待命。
    经过八九座空间跳跃窗与超光速航行后，黑影号早已经远离了银河系，想必除了炎真，对现在的位置众人都说不出个所以然来。
    黑影号就滞航在一颗超巨恒星的星域内，从舰背上远远地看，那超巨恒星直径达十来万公里，喷发出刺耳欲盲的强光与惊人的高温，黑影号通体呈赤红色，正在贪婪地补充能量。
    “各位乘客，要不要同小弟一起去那颗行星上看看？”炎真指着远方的一颗行星怪笑道。
    “难道那颗行星上有外星生物？”陈飞奇道。炎真所指的行星虽然也在绕着超巨恒星公转，但来回起码要几天。
    “老陈你太外行了，嘿嘿……”
    听炎真一解释，陈飞四人才明白炎真选择现在这颗超巨恒星补充能量，并不是毫无理由的，这颗被炎真称之“寡妇星”的超巨恒星，是一颗有记录的恒星，像炎真这样的太空漂流者，如果经过这片星域，必会选择寡妇星“加油”，并且在离她最近的那颗行星上记下漂流信息。留下的信息大多是，自己是谁，从哪里来，在自己所经过的星域里正在发生着什么样的状况，诸如能量风暴、陨石流、新星爆发等等，供后来者参考。
    “听起来还蛮团结的嘛，呵呵，有句话怎么说来着，予人方便，与己也方便啊，你小子先不要急，让我试试火云跳跃……”
    近一个月来，众人大部分时间都在宇眠，但陈飞并没有闲着，他在捉摸火云跳跃，将来还不知道会发生什么事，这火云跳跃不管是用来逃命还是搞突然袭击都是一流的。
    胸口的“乳白界”让陈飞十分困惑，因为它好像与自己没有多大的联系似的，但通过它的震动能与赤岩冈亚、薛西流畅地交流后，陈飞信心大增，它与自己必然存在着某种神秘的联系。
    因此宇眠期间，陈飞就先从它的“震动”着手，终于被他发现一丝端倪，目前而言，乳白界虽然与自己的内息没有任何关联，元婴与飞剑也进入不了乳白界，但意念波却能直达乳白界，它就像一个奇妙的机器一样，将微弱的无形的意念波收集起来，并让意念波在乳白界内发生震动，然后准确地传达给自己。
    例如，赤岩冈亚与陈飞交流时，必然会发出意念波或者意念磁场，这些意波传入乳白界，然后被收集，并产生震荡，使陈飞准确地掌握赤岩冈亚想要表达的思想。
    就因为乳白界有这等妙用，陈飞福至心灵，转而运用到火云跳跃上。
    在星宇、炎真、科隆好奇的目光中，前方大约两三百米处出现一朵红色的能量云，随着陈飞能量的注入，能量火云越转越快，最后在正中部位出现一个虚无的小孔，并且越幻越大。
    这一次跳跃是三亿多公里（相当于两倍太阳与地球之间的距离）外的那颗行星，陈飞不断地调整火云的能量，如此半晌，胸口的乳白界终于转来微弱地震动，心下暗喜！
    众所周知，行星是有磁场的，如果火云窗的出口位置正确，发自那颗行星上的磁场能就会通过火云窗准确地传送过来，被乳白界收集，并发出震动。
    果然，当陈飞满怀期待地领先进入火云窗时，火云的出口恰好就在那颗行星上空，虽然还有百来公里才能降落到行星表面上，但已经做到准确无误。
    “这下我要发大了，嘿嘿，老子就此宣布只要是一百光年以内的任何星球，给老子准确的座标与距离，都可以瞬间抵达。”以陈飞现在的功力，最远的跳跃距离估计还不到一百光年，未免有些得意忘形了。
    “阿飞，你这跳跃有些像龙跃之窗，但好像又与龙跃之窗不同。”星宇奇道。
    虽然龙跃之窗的心法，索利、星宇、炎真、科隆都知道，但要修炼龙跃之窗，起码要臻达星系战士的水准才行，也并不是每个星系战士都能领悟龙跃之窗，就连普朗克罗那老油条，也只会衍生自龙跃之窗的“美人镜”进行修鸡摸狗。
    “什么龙跃之窗！？真是的，真正的龙跃之窗心法早已经失传了，星爆岛那些星斗院里的龙跃之窗心法只是挂个名罢了，难道老大没有跟你说过吗？先别说这个了，赶紧教教我啊。”炎真有些跃跃欲试。
    陈飞四人面面相觑，难怪以索利的绝世之资，到现在也无法领悟龙跃之窗，原来那心法本来就有毛病，陈飞听着暗捏了把冷汗，他娘的死裤叉，普朗克罗那王八蛋怎么也不提醒自己，要是自己一成不变的去练，非落得个走火入魔的下场不可。
    其实普朗克罗也是用心良苦，如果当时就对陈飞说出了事实的真相，陈飞说不定就放弃了，哪会有现在的成功？
    这其中有一个问题颇为耐人寻味，既然龙跃之窗的心法有问题，为什么直和星斗院方面的负责人还要折腾出来？难道他们就不怕真有几个奇才，在星斗院时就已经达到星系战士的水准，转而修炼传说中的龙跃之窗，落得个走火入魔的下场？
    可惜的是，由于自身的原因，炎真等人根本学不了火云跳跃，有人曾经将武学归类到艺术的范畴内，达到一定的高度，并不是靠依样画葫芦就可以成为大家的。
    太空漂流者留在行星上的讯息十分讲究，要陈飞等漂流菜鸟找，肯定找不到，他们留下的只是一组密码，而且这组密码是通过局部改变行星磁场留下的，纵然行星上发生猛烈的地壳运动或者陨石撞击，也无法一下子改变行星的磁场，保证了讯息的持久性。
    炎真幻出自己的星际罗盘，将密码翻译成一个个文字，可惜的是，最近的一个讯息也是二十年前留下的，时间太长，时过境迁，留下的讯息可供参考的价值不大。
    按照漂流者之间的规矩，炎真也运用星际罗盘留下了自己“到此一游”的标记。
    “怎么？还要像犬类一样撒泡尿作为路标？”见炎真在行星上随地小便，陈飞大讶道。
    “这是当然！业内人士称为之为‘气味标记’，各位老哥要知道这行星上根本没有大气层，如果不出意外，气味可以停留好几年，放心了，在这里不会有警察来抓的了，更不会被罚款，各位老哥也不要吝啬了，留下点作记念啊。”炎真胡诌道。
    陈飞与星宇大感啼笑皆非，炎真小子摆明是在耍自己。
    众人回到黑影号时，莲娜副队长已经将战士列队完毕，就等着陈飞与索利训话，自从上了黑影号后，陈飞与索利还都没有对战士训过话。
    “将军！”见硬着头皮陈飞与科隆进入训练舱，莲娜目不斜视，恭敬一礼。
    莲娜留着个精神抖擞的板寸头，身量达到了一米八的惊人高度，浑身没有一块多余的脂肪，每一寸肌肉都似乎蕴含着爆炸性的能量，个人作风严谨，不拘言笑，战士们暗底里还亲热地称她是一头美丽的黑豹。
    虽然只是一个百人的方阵，但除了莲娜外，全是男兵，个个虎背熊腰，再加上统一的血刀特制紧身黑军装，含胸拔背，队伍列得整整齐齐，自然而然间便有一股军人的铁血气势。
    “大家用不着这么严肃啊，我投降了，真是的，以后别逼我训话啊，我只说一句话，大家都是最优秀的血刀战士，希望你们在今后的行动中，不要辱没了血刀的名头。”陈飞后半句话说得很真诚。
    “是！将军！绝不玷污血刀的勋章！”众战士轰然应喏。
    ***
    一周后，黑影号“加油”完毕。接下来的航程十分顺利，像这样被炎真称为加油站的星系，众人到过四座。
    时间都在众人的练功与欣赏太空美景中渡过，有时远远地看着一颗炫美的恒星，但当黑影号真正抵达时，那颗恒星却早已经不存在了，众人远远看到的，只不过是恒星生前发出的光芒罢了，在这一时刻，时间有了另一种诠释。
    大约七个月后，黑影号抵达了被炎真称之为“伯母星系”的加油站，据炎真说，黑影号再经过两座隐秘地长距离空间跳跃窗就可以进入昂斯星系。
    黑影号刚退出超光速，陈飞就隐隐听到了发自操控舱的警报声，其它人还没有从宇眠中舒醒过来。
    小猫头已经在操控舱内灌酒，见陈飞进来，眯着醉眼怪叫道：“蠢师兄，前面有打架了……”
    陈飞透过玄窗一看，发现外面星光点点，根本看不出什么异常来，想必发生斗殴的地方距离黑影号还有些远。
    敲击控制键，宽大的主屏上一亮，星图上有异常的地方自动以醒目的红点标出。陈飞将它锁定放大。
    大约距离黑影号七千万公里，八点十分方向，有一艘直径近千米的青色飞碟，陷入了一组蓝色“流星雨”的包围，瞧仔细些，这蓝色流星雨是由一只只蝌蚪状的怪异生物组成，大得体长近百米，拖着条长长地光秃尾巴，从口中喷出一条条蛛丝状的亮线，不住地缠向青色飞碟。
    两方应该持续了一段时间，因为青色飞碟已经停止反击，光是撑起护舰能进行消极得自我保护，而且护舰能越来越暗，估计飞碟的能量已经接近到崩溃的边缓，浑身又被怪物发出的丝状亮线缠个结实，感觉起来就像头垂死扎挣的猎物。
    青色飞碟应该是发现黑影号的到来，求救信号已经发射到黑影号上。
    陈飞一时间有些头大，炎真这家伙估计还有一个小时才能从宇眠中苏醒。像所有的越光速战舰一样，黑影号刚退出超光速的这段时间，是机动性最弱的一段时间，因为飞碟的主人都需要一段时间进行宇眠苏醒，飞碟失去主人的操控，全由智能系统自行控制，机动性自然较差。超光速是要付出代价的，这也是没有办法的事。
    那些蝌蚪状怪物就像经天而过的流星群，分出一组凶猛地向黑影号迎来。黑影号的智能系统不断地向“不述之客”发出警告，并且自动进入攻击状态。
    招呼小猫头一声，陈飞闪身出了黑影号，来到了舰背上。
    这时的黑影号已经减速到几百倍音速，陈飞遥遥打量着不住迎来的蝌蚪状怪物，心里没有一丝惊慌，反倒大感有趣。这些蝌蚪状的怪物，实力根本不同薛西的前身——血螅族相提并论，想当年，血螅族硬架星爆岛精锐舰队，让石海寝食难安，而眼前这些怪物，就是连一艘飞碟都要折腾这么久，陈飞有把握让它们死无葬身之地。
    在前的十来只蝌蚪状怪物很快就进入了黑影号的射程内，“敌人不听警告”黑影号的智能系统立即发动攻击，进行自我保护。
    但让陈飞叫绝的是，这些怪物仿佛知道黑影号刚退出超光速，极需补充能量，因此并没有盲目地冲过来，反倒停在有效射程的边缘，黑影号此时全由智能系统控制，它才不管敌人旨在消耗自己的能量，一旦敌人进入射程，就傻乎乎地发射能量光弹，自我消耗。
    陈飞正看得过瘾时，索利已经从宇眠中苏醒，也来到了舰背上。
    “老索，你老哥来得正好，呵呵，怎么样？那些‘小蝌蚪’好像有点小聪明，居然知道运用战术。”陈飞呵笑道。言下之意，那些怪物如果真的聪明，就能感应到索利身上恐怖地能量气息，就知道此时应该逃命。索利可没有陈飞那套隐藏能量气息的功法。
    索利闻听面无表情，他对这么“弱”的对手，根本没有出手的兴趣。
    “那艘青色飞碟快支撑不住了，你老哥有没有兴趣助人为乐……娘的，算了，还是我去跑一趟吧……”陈飞有些无奈，如果等自己说动索利，估计那青色飞碟早完蛋了。





    正文 第一百五十八章 昂斯亚人
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:44 本章字数:6188

        
    翔星术全力展开，身影化作一道刺破虚空的紫色电芒，很快就接近到青色飞碟的几十公里内，那些“小蝌蚪”见陈飞过来，立即作出反应，再分出百来只迎向陈飞。
    陈飞有心一试怪物吐出的蛛丝状能量到底是什么滋味，因此幻出紫烈斗甲穿在身上。
    但让陈飞大傻的是，怪物一见到紫烈斗甲发出的隐隐紫芒，居然全体发楞，不但忘了攻击，且还滞在空中，齐齐把头扭向自己，而后猛地散开，居然四散飞射，仓皇逃蹿。
    “他娘的，想必又与那狗屁九丘王有关了。”陈飞大为气苦，早知道这样，就不幻出紫烈斗甲了。应该是实力的问题，这些“小蝌蚪”对紫烈斗甲的反应比较迟钝，如果换作是薛西与赤岩冈亚这样的高级昂斯生物，就算自己将紫烈斗甲幻藏在丹田内，它们也能感应到紫烈斗甲的能量气息，不过，如果自己运起自创的“藏身术”，薛西也感应不出一丝端倪来。
    在黑影号舰背上一直冷眼旁观的索利，突然身化极电向攻击黑影号的蝌蚪状怪物，发起毫不留情的斩杀，下手既狠又辣，瞧他老兄的模样，估计不会放过一只蓝色小蝌蚪。
    陈飞看得一怔，老索他娘的发什么神经？！旋即恍然大悟，狠狠地一拍自己脑袋，忙不迭地冲向四散逃窜地蝌蚪状怪物，进行无情地屠杀。
    那些蝌蚪状怪物，显然从紫烈斗甲身上猜到自己就是“九丘王”，自己虽然有冒充九丘王的资本，但却远远没有九丘王的恐怖实力，要知道这可是九丘王的昂斯星系，一旦让昂斯星系的其它种族知道，九丘王大驾光临，必会震惊昂斯，期间要是它们跑来朝拜，发现自己这九丘王实力大不如前，必会将自己剁成肉酱，弱肉强食，这是宇宙中的铁律，没有一丝转寰的余地，因此自己这九丘王的身份非到万不得已，绝对不能暴露。以后也不能随随便便地让人感应到紫烈斗甲。
    想通其中的关键后，蝌蚪状怪物一只都不能让它溜了，最先散空在陈飞飞剑下的是逃得最远的蝌蚪状怪物，虽然怪物的实力还比不上了低阶的卫星战士，速度也无法与陈飞相提并论，但它们四散而逃，全歼的话还是相当有难度，让陈飞郁闷的是，这些家伙就是一味的逃命，就连向自己发起反击的勇气也欠奉，仓皇如丧之犬，九丘王的名头确实不是说笑的。
    飞剑就像一支夺命地紫色极光，纵横飞掠，挡者披糜，只消被它擦中一丝一毫，蝌蚪状怪物就会浑身一亮，随后爆为虚空光团，散空的干干净净，异常惨烈。
    小猫头这时见蠢师兄与老索人类杀得起劲，一时间也玩兴大起，以它的速度，根本没有蝌蚪状怪物跑得了，头上的银触须摆动，冰寒的能量，一下子将逃得最快的蝌蚪冰镇起来。
    只用了五六分钟，一群蝌蚪状怪物，不是被陈飞与索利爆成光团，就是被小猫头冰封起来，就像冰冻鱼般浑身裹着一层坚冰，漂浮在虚空中。
    “哇哇胜利，我弄得最多，蠢师兄与老索人类输了，给钱……”小猫头洋洋得意地闪身飞到陈飞肩膀上，伸爪子要钱。它一共将六百来只怪物变成冰块漂浮在虚空中，陈飞与索利加起来也就是这个数。
    “你这家伙算术倒是越来越好了，钱先欠着，以后有空给你。”陈飞没好气道。
    “哇哇滴，就知道蠢师兄又要耍耍赖，吱吱，幸好蠢师兄的晓美人类配偶说话了，只要我帮忙，回去就有多多的钱，哇哇滴……”小猫头一副早知如此的不屑模样。
    陈飞听得啼笑皆非，难怪这家伙跟晓美她们打成一片，原来是这么回事，这王八蛋现在钻进钱眼里去了。
    与怪物折腾了这么久，还不见青色飞碟的主人出来，陈飞心下有些不解。
    此时，青色飞碟上还缠满了怪物吐出来的能量丝线，瞧起来就像一只尘封多年的废弃品，身上“蛛丝”错结。
    陈飞闪身立上舰背，随手捞起几根凑到眼前细看。这些蛛丝状能量粗如手指，亮晶晶的，有些像黏液，但却含有能量，感觉起来比合金索还要坚韧，用来做绳索倒是个不错的原材料。
    这就这时，青色飞碟的舱门终于开了，陈飞心想，估计飞碟的主人要出来对自己千恩万谢了。哪料到闪身出来的却是七个长相怪异的小孩子。
    无一例外，这些家伙身上都穿着青色的轻便宇战服，只露出个光秃秃的脑袋，也没有眉毛，身高只到陈飞的腰部，也有手脚，但让陈飞郁闷的是，这些家伙居然只有四根手指，耳朵也呈尖尖地三角形，其中一个家伙脸上还有丝许皱纹，陈飞心里怀疑：这些小鬼会不会经过核辐射什么的，才会发育得的有些畸形？
    “尊敬的人类，卡吧嘶喏……”七个小鬼齐齐俯身鞠躬，虽然听不懂他们在说什么，但陈飞可以从他们脸上清晰地感觉出感激与敬佩。看来刚才那一通屠杀他们一一看在眼里。
    “嗨，你们不用客气了，嘿，随便口头上夸奖我两句就好了。对了，你们的长辈呢，难道这年头流行派小鬼出来谢恩？”陈飞大感有趣。
    其它六名小鬼闻听，都将目光集中到为首的那个脸上有皱纹的小鬼身上，像是等待着他的指示。
    为首的小鬼大感尴尬，这么多年没有说人类语言早就忘得差不多了，被逼无奈下只好硬着头皮，支支唔唔道：“你……尊敬的人类……我…他们……四指族…感谢卡吧嘶喏……”
    这时索利、星宇、薛西、炎真、科隆也从黑影号上翔星破空而来，见到舰背上的七个小人，炎真兴奋得手舞足蹈：
    “哈哈，这下发了，威尼那老王八蛋还真没有骗我，昂斯星系果然有‘亚人’啊……对了，呣几没机矛……”
    “呣几没机矛……”七个小鬼满脸迷惑地看着炎真。
    “呣几没机矛，我叫炎真……炎…真……人类……朋友……”炎真用手比比自己，算是在介绍自己。
    “炎真小子，你搞什么，什么‘母鸡没鸡毛’，他娘的，我还母鸡不下蛋呢，快说说这到底是怎么回事。”陈飞郁闷不已。
    “我听威尼那家伙说，‘呣几没机矛’就是昂斯亚人的问侯语……”
    听炎真一说，陈飞等人大感啼笑皆非，原来这家伙根本没有到过昂斯星系，事先还亏他老兄面不改色的大吹牛皮。他那份航图，还是一个名叫威尼的家伙给他的，威尼是一个名叫“青营”漂流组织的人，与普朗克罗、炎真所属的“秋猎营”一样，青营也在漂流界享有盛名，被同行称为“漂流双营”，实力不容小觑。
    威尼与炎真不一样，他是十来艘飞碟组成的漂流小队队长，不像炎真那样是一个孤独的太空漂流者，只身孤舰到处漂流，威尼小队曾经到昂斯星系探过险还与亚人有过友好的交往，现在亚人所拥有的这艘青色飞碟与身上的宇战服，还是威尼小队馈赠给昂斯亚人的礼物。并且还教会亚人战士怎样使用飞碟。
    但亚人有些死脑筋，威尼曾对他们说飞碟要定时补充能量，也就是像我们人类与你们亚人一样要吃东西，亚人就问：哪里有飞碟吃的东西。威尼答：从你们这里出发，穿过两座空间跳跃窗就可以到达一个有飞碟食物的地方。
    就这样，亚人隔段时间就会来伯母星系放牧飞碟。
    后来陈飞等人才知道，威尼之所以留给他们一艘飞碟当礼物是有故事的，昂斯星系危机重重，威尼小队差点就被外星生物折腾得全军覆没，幸好亚人在关键给了他们帮助，这才逃过一劫。
    昂斯星系一直是纠缠太空漂流者的恶梦，昂斯有着太多的奇异生命等着他们去探索，但那些生物却强大到不可窥视的地步，而且传说四大星爆战士与九丘王恶战的‘九丘星系’就在昂斯星系内，这一来昂斯星系益添神秘色彩，都不知道有多少被好奇心驱使的漂流者一去不返，渐渐地昂斯星系又有了一个“魔潭昂斯”的拉风头衔。
    威尼小队之所以在漂流界有现在这样的大名，就因为小队是第一个去了昂斯还能生还几名队员的漂流小队。
    这都是一百多年前的故事了，亚人正常寿命都在六十年左右，艾通已经是青色飞碟的第十一任船长，联邦语也忘得差不多了，而现在的威尼都老掉牙了，要小孙女拖着他老头溜街，对于昂斯星系的事，他老头是绝口不提，就算有人出重金外加好几个美女向他购买昂斯星系的航图，他也不干，说是免得你们送掉小命，炎真这家伙不知道使了什么法子，从威尼那得到了航图。因此见陈飞等人要来魔潭昂斯，他老兄是举双手赞成。
    “等一下，等一下，我看看……有了，喵呀好多鸡……拔毛吃了…要喵呜趁热……咦？怎么没有反应，难道威尼那老家伙耍我？！不太可能啊，这可是严刑拷打才得来的。”炎真幻出星际罗盘，对照着念了出来，可折腾半晌，人家亚人根本听不懂，不知道他学得是什么“外语”。
    “你们别急啊，我再试试，说不定刚才那一段‘拔毛的’不是在这种场合下说的，我试试这一段……”
    陈飞懒得理会炎真，在心中试探着默念道：“你们好……”
    “你好……”为首亚人的惊喜声音在陈飞心中回荡。
    陈飞听得心下暗喜，看样子，这乳白界还蛮好用的。
    “我叫陈飞，他们是我的朋友，你叫什么名字？在你们的种族中担任什么职位？顺便再问一下你是公是母？嘿嘿。”陈飞在心中默念。心想既然威尼教会了他们怎样使用飞碟与生涩的联邦语，亚人与威尼接触的时间应该不会太短，应该知道一些简单的专用术语。
    “我是‘四指族’的艾通，男的，伟大的高级战士队队长……”为首的亚人艾通骄傲道。
    陈飞听得有些郁闷，这亚人艾通的实力最多可以同钛甲功二十层的血刀战士打个平手，身上还要穿着宇战服才能进行太空作业，就这水平也能叫伟大的高级战士？！看样子，只要长得有点像人类的都能熟练地运用自我吹牛这一招。
    “几位老哥，我们先去四指族的族地见识见识怎么样？”陈飞突然道。他已经与亚人艾通“交谈”完毕，并接受了艾通的真诚邀请，炎真那家伙还忙着折腾手中的星际罗盘，估计要是靠他交流，陈飞三人胡子都得长黑了。
    “陈飞，各位人类朋友请入舰。”亚人艾通友善道。
    “咦？不会开玩笑吧，老陈你好像能与他们交流？”炎真傻然道。
    据艾通介绍，青色飞碟内一共有两千名亚人战士，无一不是亚人族中的佼佼者，陈飞也算见识过不少飞碟，一眼就可以看出这飞碟的配备要比炎真的黑影号要差上许多，想必这么多年过去了，亚人得到青色飞碟后一直没有进行“装备升级”，侧面也反应出，亚人的科技必定很落后。有意思的是，飞碟内所有的控操设备都注解上了亚人文字，难怪飞碟一代代的传下来，亚人的联帮语越来越差，战士们根本不需要学习联邦语就能操作飞碟。
    在陈飞、索利、星宇眼中，亚人个个长得差不多，高只到自己的腰腹，头上无毛发，女亚人鼻子高挺一些，看起来更加接近人类，发育得也相当不错，身材后凹前凸。
    据艾通说，刚才攻击他们是银虾族的其中一只走狗，它们趁着飞碟补充能源的机会，骤然发动攻击。
    让陈飞等人面面相觑的是，亚人根本不知道怎样使用飞碟强大的攻击系统，陈飞想出言指点，星宇立即摇头，威尼小队留给他们飞碟，又不教他们使用飞碟的攻击系统，其中必有深意，在不明所以下，自己说不定会好心做错事，给亚人带来空前浩劫。
    “银虾族！？长什么模样？”居然还遇到老朋友，陈飞大感意外。
    被艾通一形容，陈飞敢保证那的的确确是在星爆岛联合血腥族攻击银虾跳跃窗的银虾族，不过，昂斯星系应该不会是银虾族的老巢，因为艾通说，银虾族是去年才出现在昂斯星系的东部星域内，不知道是不是它们从银虾窗溃败后，才凑巧来到东昂斯。银虾族的实力陈飞很清楚，如果能收服它们绝对是一笔大赚的买卖。因此陈飞不敢怠慢，立即打发小猫头去找银虾族的集聚之地。
    亚人似乎没有觉察到眼前的陈飞人类与傲视昂斯的九丘王有联系，不知道是装傻，还是真得一无所知。
    “将军，那些被小猫头冰冻的怪物如何处置？”科隆请示道。
    “估计得通杀了……”陈飞苦笑道。
    “你们想干什么，银河系人类果然不讲文明，它们也是宇宙生命的一部分，用得着将它们灭族吗？还嫌杀得不够多吗，将它们留下一只做标本，其它的全放了。”炎真有反对意见。太空漂流者有一条不成文的规矩，尽最大可能的做到不去影响外星生物的生物链与社会体系。
    “炎真先生，我们有不得已为之的苦衷……科隆，你回去带领所有血刀战士，将它们全歼了，一个都不能让它们溜了。”血刀战士可以说毫无虚空战斗经验，星宇自然不会放过这等良机。
    “是！”科隆恭敬领命，抬脚就准备回黑影号。
    “你给我站住！我不同意！像你们这么嗜杀，宇宙中哪还有多姿多彩的生命，你们玷污漂流者，你们不配。”炎真愤怒的老脸通红，遇到这类原则性的问题，丝毫不给众人面子。
    敢胆当面忤逆主人的意思，薛西在旁看得杀机大盛，只要陈飞一句话，想必炎真就要倒霉了。
    艾通在一旁看得莫明其妙，几个人类朋友好像发生了口角，一时间也不知道该怎么劝架。
    陈飞与星宇相对苦笑，想必不说出个所以然来，炎真这家伙绝对不会罢休。星宇无奈，只得传音向炎真解释事情的来龙去脉。
    炎真越听双目睁得越大，最后不能置信地盯着陈飞，做梦都想不到传说中的昂斯之王，与陈飞有着千丝万缕的联系。脸色突晴突阴，最后只得泄气道：
    “难怪老大会派我来找你们，现在没办法了，打又打不过你们，拜托你们以后不要对人说认识我，***，英俊潇洒，受万人敬仰的炎真漂流者，怎么就会做出这等糗事，呜呜，我的英俊形象啊……”
    “你小子少来，他娘的，你小子比普朗那死裤叉麻烦多了，看样子，我以后得有所保留才行。”陈飞苦笑不已。还真想不到炎真的性子会这么倔强。
    “嘿嘿，老陈哥你是不是应该给我说段故事啊，你知不知道九丘王这名头足以引起一场暴乱啊，龙照那家伙还真倒霉……”
    炎真态度来了一百八十度的大转弯，死拉着陈飞要听他“说故事”，但从他的神情中，依然能感觉到他心中的郁闷，血刀战士要斩杀蝌蚪状怪物，他老兄躲起来来个眼不见为净。
    为了充分利用这次机会，星宇故意请薛西融掉小猫头施放在怪物身上的坚冰，使它们恢复生机，增加血刀战士的“训练”难度。想必这种事，也只有星宇会去操心，陈飞与索利绝对是两个不称职的长官。
    一个月后，青色飞碟能源补充到饱和状态，穿地两座长距离的空间跳跃窗，就可以回到“四指族地”。
    陈飞等人也正式踏入了有魔潭之称的昂斯星系。





    正文 第一百五十九章 红叶
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:44 本章字数:5750

        
    “四指星”的体积约是地球的三倍，重力几乎是地球的两倍，植被繁茂，生机勃勃，亚人大多居然在岩洞或者树洞内，主食是果子、昆虫、兽肉，至从百年前威尼小队来过后，亚人中的“上流社会”才开始搭建房舍，甚至还有了农耕。
    偌大的四指星上一共有七个亚人部落，艾通所在的叫“东指部落”。陈飞等人还没有来得及欣赏四指星的美景，青色飞碟就一头扎进了起伏的群山之中。
    这是一面绵延数十公里的天然悬崖绝壁，壁立千仞，最高处离地约有五千多米，山顶白雪皑皑，绝壁中段有一口巨大的山洞，感觉就像在绝壁上开了一扇椭圆形的窗户，又像是一道怵目惊心的伤口，就是体形庞大的黑影号也可以轻轻松松地进入其中。
    见在前的青色飞碟毫不犹豫地闪进巨大的绝壁山洞，炎真在黑影号里直犯嘀咕，***，黑影号直径近千米，要是被卡在山体内就麻烦了，可让他疑神疑鬼的，对山体内部空间进行扫描得回来的却是一堆乱码，为了保险起见，启动了护舰能，只要黑影号罩上护舰能，就是开山裂石都没有问题。
    黑影号没入绝壁后，内中并没有炎真想象中的狭窄，洞道先是向上微微倾斜，而后斜伸向下，最后眼前豁然开朗，红光迷朦。
    这是一座庞大的椎形洞窟，深有两万多米，洞底直径怕有几公里，感觉起来就像是个无底洞，此时的青色飞碟早已经泊在了洞窟底部，石壁上爬满一种茎藤类的怪异植物，这些茎藤类植物跟葡萄科的大部分植物差不了多少，枝条粗壮，卷须短多分枝，顶端有吸盘，但形似手掌的叶片却是火红色的，发育成熟的叶片宽长近两米，还隐隐发出红光，使得庞大的空间内红光迷朦，使人如坠火海之中，情影诡异莫名。
    “星宇老哥，你怎么看？”在青色飞碟内，透过玄窗打量着这奇异的异星空间，陈飞暗暗叫奇。
    星宇皱眉摇头，他心头对那些像爬山虎一样的植物也有一种说不出来的感觉。
    飞碟“熄火”后，艾通见陈飞、索利、星宇三位客人心有疑惑，不禁在心中默念道：“这里是我们东指部落神圣的‘芝果圣母’居所，只有最勇敢的战士才能进入这圣地。”经过这么多天的相处，众人也憝稔起来，对陈飞等人的实力，艾通更是敬畏。
    “芝果圣母？”陈飞一怔。这怪异的植物好像根本用不着进行光合作用，叶片与茎藤都隐发着红光，最让陈飞等人感到不可思议的是，张牙舞爪，霸占如此庞大空间的植物却只有一条粗达几十人合抱的根茎，根部深深地扎入地下，难不成它吸收的是地底岩浆，如果说它是茎藤类植物还不如说是一颗超级大树。
    “这……三位客人请随艾通来。”艾通想必也不想费力解释。
    在飞碟内看起来只感觉到这奇异空间庞大无比，但此时出了飞碟，才感觉到这空间几乎高不见顶，人行走在其中，就像蝼蚁般渺小。
    艾通领着陈飞三人来到一面石壁下，拔开植物肥厚的叶片，向陈飞道：“陈飞朋友，这里有威尼先生与他的伙伴留下来的文字。”
    照时间算来，石壁上的字应该是威尼小队百年前留下的，但奇异的是依旧靓丽如新，一笔一画就像刚刻上去一般，壁下还留着一堆石粉。
    从石壁上的留字可以知道，威尼小队麾下一共有十六艘飞碟，他们当时也是从“伯母星的加油站”进行两次长距离跳跃进入昂斯星系东部，但还没有进一步探险昂期，就遭到了“红色石头状怪物”的追杀与拦截，威尼小队亡命逃窜，无意中进入四指星域，通过飞碟扫描，欣喜地发现这行星上居然有近似人类的奇异生物。得到东指部落的亚人帮助，残余飞碟就躲在这座空间内，心惊肉跳地躲过了红色石头怪物的追杀。在这场追杀中，威尼小队一共损失了十一艘飞碟，最后的五艘或多或少都带了伤，致使威尼小队萌生退意。
    为了表示对东指部落的感谢，威尼小队不但留下的一艘飞碟，还教会他们使用飞碟，之所以没有教他们怎样使用飞碟的攻击系统，是因为四指星上一共有七个亚人部落，而且还不断地起磨擦。真正的太空漂流者不是强盗，他们皆会尽最大努力的做到不去影响外星生物的社会体系，如果让东指部落掌握了强大的攻击系统，其它六个部落必然死无葬身之地。
    威尼小队曾经也对这所谓的“芝果圣母”的植物进行了研究，但折腾了几个月也没有得到什么有价值的结论，也就是茎藤类植物什么的云云。
    这时，炎真与科隆也从黑影号上下来，来到石壁前。
    “不要影响外星的生物链？炎真老兄，真看不出来，你们漂流者还蛮有职业道理的嘛。”陈飞呵笑道。从这留字上，至少可以推算出几个有用的讯息。
    一是，那些“红色石头怪物”应该就是赤岩族，真想不到它们还蛮霸道的，照当时的情况来看，赤岩族应该追杀到四指星，但却没有对付亚人，由此可见，威尼小队说不定想逮一块赤岩族进行研究，从而惹毛了赤岩族，方才落得个大逃亡的下场。
    二是，赤岩族的族地应该就在这东部昂斯，因为威尼小队根本没有机会进入昂期星系，更别提传说中的“九丘黑洞”。现在赤岩冈亚就在黑影号内，不知道亚人看到它会是什么想法？照能量来看赤岩冈亚比科隆高出一大块，但它老兄到现在还没有从宇眠中苏醒过去，想必是因为赤岩族与人类的体质不同吧。
    “以小爷多年的经验再加上专业的目光来看，这植物必定有怪异，这么大的一颗啊砍了当柴烧，可以烤许多野味了。”炎真根本没有兴趣看威尼的留字，而是对着“芝果藤”敲敲打打，进行研究，得出的初步结论是可以烤好多野味。听得陈飞等人为之气结。
    “小薛，你以前见过这芝果藤吗？”薛西的前身可以说是九丘王的贴身卫士，应该见多识广。
    “主人，小薛以前见过，‘红叶族’的足迹一直延伸到昂斯的尽头……”薛西以前跟着九丘王可以说是又敬又畏，这段时间幻身成人类，陈飞待她亲如小妹，她在尊敬之外，又多了一层人类的感情色彩，这些时日过去了，她早知道陈飞与九丘王不同，完全是两个个体，但依旧对陈飞忠心耿耿。
    “那小薛以前与亚人有过接触吗？”
    薛西摇摇头。
    薛西的回答在陈飞意料之中，就连挑战石海舰队的银虾族都要为之闻风丧胆，九丘王的强横可想而知，昂斯星系内能真正被它看在眼里的种族肯定少之又少，像亚人这等处于昂斯生物链底端的生物，想必就连见九丘王一面的幸运都没有。
    在亚人身上，自己肯定得到昂斯星系的大概局势，想通此点后，赤岩冈亚必须得尽快给自己从宇眠中苏醒过来，并回族地找到族人，给自己第一手的情报，小猫头去找银虾族有好几周天了，都不知道这家伙找到了没有，以自己现在的实力想要征服昂斯星系不动点脑筋，无疑是痴人说梦。
    黑影号庞大的宇眠舱内，赤岩冈亚就像一块平平无奇的矿石一样，静悄悄地卧在甲板上，原本隐发红光生机勃勃的表面石质，变成了死寂的暗红色，看来超光速给它带来的不良反应，相当严重。
    陈飞小心翼翼地向它注入能量，根本没有一丝反应。
    “星宇老哥，这家伙好像沉睡出瘾头来了，你老哥的巫术中有没有让石头清醒的功法。”陈飞道。
    “巫术中的功法大多阴损，给我三天时间，你们先随艾通见见亚人族长，让我仔细想想……”星宇沉吟道。
    “也好，三天也不算长……”
    陈飞话还没有说完，索利对着赤岩冈亚抬手就是狠狠地一掌。
    砰然巨响，整个舱室都在剧烈晃动，光芒烁人眼球，石屑纷飞，能量余波卷得宇眠舱内一片狼籍。
    炎真此时正在黑影号外采集“芝果藤”准备做标本留念，蓦听自己那宝贝黑影号内发出沉闷的巨响，大惊下，忙不迭闪身而回。
    “几位大哥行行好！饶了我行不行？***，我的黑影号啊，呜呜……”如此狂暴的能量，宇眠舱内的合金甲板都被生生地震出几条怵目惊人的裂缝，但索利也达到了自己的目的，赤岩冈亚虽然被震落了不少“石块”，但通体开始朦胧起红光。估计它老兄再不醒，索利那家伙说不定真会再添一掌，将它直接散空。
    “放心了，科隆他们最近正在修炼重组元素术，正好拿这创伤给他们做练习。”陈飞拍拍炎真的肩膀，笑嘻嘻地安慰道。
    “停！不必了！我知道几位老哥都是好人，大家心里明白就行了，还是让小弟自己动手吧。”陈飞这一说不打紧，炎真听得差点背过气去，以科隆他们那么点三脚猫修为，就连幻变一块矿石都很吃力，让他们修补黑影号，到时还不知道会被他们折腾成什么样。
    “看你小子吓得，大家自己人，真得不要客气的……”
    “我都投降了，你还想怎么样？！”炎真哭丧着脸。
    陈飞这才放过他，与赤岩冈亚交流起来。
    赤岩冈亚这才知道自己已经回到了梦寐以求的故乡，果然不出陈飞所料，赤岩族的族地也就在昂斯东部的星域内，听完陈飞的吩咐，赤岩冈亚恭敬领命。
    “你老兄傻了，怎么还不走？”陈飞见赤岩冈亚还趴在甲板上不动。不禁有些狐疑。
    “星君，奴仆马上就走……”虽然索利有所保留，但身为二三阶星系战士，硬挨他一掌可不是闹着玩的，再加上长时间宇眠，赤岩冈亚一时间还喘不过气来。
    “老索，你他娘的下手是不是狠了点，看到没有，现在把它给打痿了。”陈飞有些无奈。
    “各位老哥，这四指星风景相当不错，况且艾通小朋友还在等你们回话呢，几位老哥是不是考虑一下，接受艾通的邀请去亚人族长那里白吃白喝，顺便敲诈些土特产什么的。”炎真现在已经将索利列为极态危险人物，这家伙整天顶着个死人脸，几天听不到他一句话，真想不到会这么暴力，要是他老兄一时兴起，把黑影号给毁了，自己就亏大了。
    “也好！”星宇点头称善。
    陈飞倒没有觉得什么，如果想观光，只要放出飞剑，通过“剑目”就可以做到，但领略生命却对精通巫道的星宇有着莫大的吸引力。
    听说陈飞等人终于答应随同自己去见族长，艾通有些喜出望外，听说上次威尼等人类来时，当时的族长旁敲侧击，希望威尼能帮助东指部落消灭其它部落，但威尼却装聋作哑，始终不肯帮忙，使得族长引为平生憾事，这一次又来了人类朋友，要是他们肯帮忙，自己可就立大功了。
    “芝果圣母巢”的四壁上爬满芝果藤，艾通等亚人就像猿猴一般，灵巧地攀爬而上。炎真现在正忙着修缮黑影号，与大部分亚人战士、血刀战士留在了芝果圣母巢中。
    “艾通老兄，你哪族地还有多远？这么走下去什么时候才能到啊？”出了芝果巢，走了一段山路后，陈飞走得有些不耐烦，这么走下去估计明天都无法到达山脚下。
    “看到没有，那蓝色的东指湖就是我们的族地，别看现在看起来东指湖不大，其实很大很大，不远的，几个月后就能走到了。”艾通指着就像远在天边的一汪蓝色，信心十足道。
    陈飞听得差点骂娘，这不是耍自己吗？当下向科隆暗施眼色，科隆也不管艾通同不同意，一个闪身就将艾通猴子般的挟在腰间，破空而起。
    等其它亚人战士回过神来时，陈飞等人已经在空中成了远去的黑点。
    从空中鸟瞰，东指湖确实不小，面积估摸着有十来万平方公里，碧波万顷的湖面上大大小小的岛屿林立，湖面上帆影翩翩，身着兽衣的亚人还驾着简陋的木筏在湖面上撒网，水鸟翻翅嬉戏，蓝天白云倒影其中，交织成一幅美好的自然画卷。
    “看样子四指族与我们人类一样，也有逐水而居的不良嗜好，瞧这架式，他们还谈不上什么科技，娘的，还用木棍在讨生活。”陈飞浮在空中低头打量道。
    星宇失笑道：“几乎所有的生物都离不开水，四指族在形态上与人类极为神似，而这四指星的环境与我们的移民星也差不了多少，纵观人类的文明史，我都可以想见他们将来的命运。难怪威尼等人会选择了四指星，且还逗留了很长一段时间进行考察。”接着又苦笑道：“但我总感觉四指星真正的主人不是亚人，而是那芝果藤。”
    刚才一路飞行而来，星球表面上最耀眼的就是那芝果藤发出的一团团红光，就像洒在星球表面上的点点红斑。
    “小薛说这芝果藤叫红叶族，分布在昂斯各个行星上，放心了，以后有得是机会让人老哥研究的了。科隆，你老哥准备抱着艾通过夜不成，还不怕快把他弄醒。”刚才那一通破空急飙，自诩伟大战士的艾通老兄已经被带得双眼翻白，不省人事。
    “啊……到…到了…我有恐高症……”科隆可不懂什么温柔手段，能量注入艾通体内，痛得艾通杀猪般的嚎叫起来，随即一看自己居然停在云层中，又惊呼一声晕了过去。
    “报告将军，他说自己有恐高症，不是我的错。”见陈飞盯着自己，憨厚的科隆大感冤枉。
    “他娘的，有恐高症也能当宇战士，这艾通看起来一副老实人的模样，真想不到暗底里会这么龌龊，我敢打赌，这家伙肯定把族长的女儿给勾引了，从而靠着裙带关系当上了队长。”
    陈飞话音方落，前方空中突地一亮，多时不见的小猫头突兀地显出身影来。
    “你这家伙怎么到现在才回来，要扣你奖金了，找到银虾族了吗？”陈飞期待道。
    “虾来了……它们哇啦啦地打起来了…气死了…不远的…蠢师兄快跟我来……”小猫头不辱使命，言罢破空急闪，不知道发生什么事把它给惹毛了。
    “小猫头找到银虾族了，科隆，这里交给你了，我们走。”
    薛西、索利、星宇三人赶忙跟随。只留下科隆傻乎乎地腰挟艾通浮身云层中。





    正文 第一百六十章 银虾宴
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:45 本章字数:8621

        
    小猫头说“不远”，还真得一点都不远，陈飞三人紧随在它身后，只飞行了两亿多公里，就看到远方空际亮芒爆烁，瞧仔细些，居然是可怜兮兮地赤岩冈亚，被十七八只银虾兵给围在虚空中狠K。
    这些应该是最普通的银虾兵，体长皆在四五米之间，上身有一对银光闪闪的大钳子，下长四足，腹部覆盖着浓密的黑毛，背部披着虾壳一般银光烁闪的硬甲，头部就像虾的头壳。还真是曾经出现在星爆岛“银虾跳跃窗”的银虾兵。
    “哇哇啦，那红石头太可恶了……我好不容易才引回来虾虾给蠢师兄看的……被它打死了多多只了……”小猫头感到愤愤不平。
    赤岩冈亚也是很无辜，它老兄奉陈飞之命回族地准备收集情报，哪料到，刚飞出四指星没多久，就被三十多只银虾兵给围了起来。它哪知道这些银虾兵是小猫头千辛万苦勾引回来到陈飞那领奖金用的。
    这些银虾兵虽然攻击力不是很恐怖，但银虾族好像天生就会太航，太航是争霸宇宙所必备的先决条件，人类也只是在拥有宇战舰后才开始了开拓太空的步伐，银河族虽然奈何不了星爆岛，但凭它们的实力，如果全力进攻银河系，银河系人类必将十分尴尬。虽然只有银虾皇后有生育能力，但一窝下来，可以生出一支军队，繁殖速度虽然还远远无法与人类相提并论，但也是相当可观，赤岩族就比不上银虾族的繁殖速度，对这样一个强大的种族，陈飞自然是垂涎欲滴。
    “你娘哦，我什么时候跟你说要将它们勾引回来的，两位老哥有什么好主意？”陈飞遥遥打量着战团微笑道。
    星宇苦笑道：“照这情形来看，银虾族已经控制了东部昂斯星域，赤岩族危险了。”陈飞曾经对星宇说起过老朋友银虾族，据赤岩冈亚说，曾经在东昂斯星域称雄的是它们赤岩族，赤岩族虽然数量只有三四万，但单兵作战绝对是普通银虾兵所无法比拟的，现在银虾兵胆敢如此目中无人的在东昂斯闲逛，赤岩族的处境可想而知。
    “小薛，你过去收拾一下，我要活的，鲜奔乱跳的煮了吃才可口，嘿嘿，昂斯的第一步，我们就从征服银虾兵开始吧。”陈飞双目闪闪道。
    “是，主人！”薛西闻听大喜，等了这么久，终于等到了主人给自己的第一个任务。
    此时赤岩冈亚已经有些力不从心，出发时被索利狠狠拍了一掌，它身上本来就带着伤，虽然被它散空掉一半银虾兵，但已无力对付余下十七八只银虾兵，只得把身子折腾得通红，进行消极的防守，远远地看起来，就像是十七八只小虾米围着小山般庞大的赤岩冈亚进行戏耍。一支支银电从一对对银光闪闪的大钳子施放而出，狠狠地击打在赤岩冈亚身上，不断地爆起光团。
    “小薛好快的速度！似乎比阿飞还要快！”薛西的速度陈飞与索利已经见识过多次，但却看得星宇心头一跳，在他眼中看来，薛西在空中留下的只是一个个断点，眨眼工夫就出现在战团中，抬手轻轻松松地就将十七只银虾兵的能量封锁，无力地飘浮虚空，几阶星系战士的实力，确实是赤岩冈亚与现在的星宇所无法比拟的。
    “小薛的前身可以与整个银虾族分庭抗礼，就她现在的实力，我与老索还要逊她一筹，你老哥还以为是开玩笑啊，唉，现在有些后悔了，当初哥达那小子不用狗屁导弹该有多好啊。”
    刚才赤岩冈亚被银虾兵缠得毫无还击之力，这时见薛西将它们搞定，暗骂：你们也有今天！？火大之下就想将银虾兵统统散空，哪料到薛西抬手对着赤岩冈亚就是狠狠地一掌，光芒爆烁，一掌将赤岩冈亚击得飘移几百米。表面上出现了裂纹，伤上加伤，惨不可言。
    “主人要活的……”薛西冷冷道。
    赤岩冈亚只有气苦得自认倒霉，石头磨磨的，你一掌他一掌，自己再这么被折腾下去就直接散空了。
    “呵呵，好久没有吃东西了，听普朗克罗那家伙说这银虾族肉质鲜美，科隆他们算是有口福了，小猫头有福共享啊，你把科隆他们全部叫来，等会我挑一块最好的肉给你。”陈飞食指大动，功力大成后虽然用不着进食补充能量，但能享受美味，也是件惬意的事。
    “有没有么捏币拿……”小猫头最在意的还是有没有宇币拿。
    “放心了，快去吧，科隆他们会给你跑腿费的，赤岩老兄麻烦你将它们驼回四指星。”
    赤岩冈亚无奈，一句抱怨的话都不敢放，在九丘星君面前自己要是稍有不从，血腥族这变态佬会放过自己才怪。
    带着十八只战利品，陈飞选择了一处亚人绝迹的湖滩降落，还煞有介事的用飞剑在湖边的草地上劈出一个深四米，宽六米，长近百米的巨坑。
    “阿飞你这是干什么？”星宇此时与索利正打量被赤岩冈亚甩落在草地上的银虾兵，见陈飞忙得不亦乐乎，有些摸不着后脑勺。
    “我先用飞剑弄一个坑，再在里面放上一把火，待会等科隆他们来了，马上就可以进行野地烧烤了，嘿嘿，你老哥还楞着干什么，你那重组元素术也练了不少天了，赶紧重组些盐油酱醋什么的调料备着。”陈飞干劲十足。
    星宇：“……”
    坑挖好后，陈飞来到几乎奄奄一息的赤岩冈亚身边，仔细打量半晌，没好气道“石头啊，你也太差劲了，就你这三脚猫功力怎么上得了大场面，不用去找族人了，留在四指星上好好疗伤吧。”
    “星君……我还挺得住…只……只要您不打我就行……”赤岩冈亚现在最怕的陈飞也像索利、薛西一样拍自己一巴掌。
    陈飞脸色一沉，冷冷道：“这是命令，没有我的命令，你要是胆敢再冲出四指星，我就斩了你。”
    “是，星君。”赤岩冈亚吓了一跳。
    见赤岩冈亚如此模样，陈飞心下有些得意，看样子，自己装起酷来，还是会有石头怕的嘛。自己也是为它好，如果不出意外的话，东部昂斯已经是银虾族的天下，曾经雄霸东昂斯的赤岩族估计已经死得差不多了，这时派赤岩冈亚到处去找族人，只有死路一条。幸亏小猫头回来的及时，不然自己冒冒失失地派它去，差点就送掉了它的小命。
    这时，小猫头带着炎真、科隆、莲娜等血刀战士，浩浩荡荡地破空而来。
    “将军！”血刀战士落地后轰然敬礼。
    敬完礼后，莲娜一打手势，训练有素的血刀战士立即四散而开，各自占据有利的地势进行戒备，将陈飞等人围在正中。
    “将军！你们怎么这么快就回来了？这就是银虾兵吗？”科隆讶道。
    “他娘的，你们这么紧张干什么，我是叫你们来烧烤的，放松放松，考验你们重组元素术的机会来了，今晚的野餐中，要用桌椅，美酒什么的，要搞得像模像样啊，最好还来点音乐什么的，老科，莲娜你们俩过来，给你们俩一个详细了解银虾族的机会。”陈飞一声令下，一众战士立即忙碌起来。运起半生不熟的重组元素术幻组桌椅，在湖滩上进行布置。
    陈飞说是给科隆与莲娜一个了解银虾族的机会，事实上就是让科隆与莲娜动手洗剥银虾兵。
    众所周知，银虾族只吸收七彩的光能，然后由体内一个像心脏一样的器官，酝酿成带有爆炸性能量的银色血液，这些银色血液输送到上身的一对大钳子里，就化成了一道道攻击敌人的霹雳。
    科隆二话不说，把内息聚到手掌上，一个掌刀狠狠地切向银虾兵的颈部，星宇想发出警告时，已经迟了，手掌与颈部切实，发出轰然巨响，浓烟滚滚，引得在一旁忙碌的血刀战士人人引颈张望，浓烟散去，湖滩上被炸出一个浅坑，好好地一只银虾兵被科隆冒冒失失地炸成了一块块碎肉，而科隆自己也被炸得人灰头士脸。他老兄还顾自傻笑道：“一掌下去，就连切肉的工夫也省了。”
    “你他娘的有没有搞错，用得着这么毛手毛脚吗？对了，艾通那家伙是不是也被这样给斩了？”陈飞郁闷不已，自己虽然说要烧烤，但目的却是让自己等人有了解银虾兵身体结构的机会。
    “没有斩掉，艾通被抛入东指湖里了，估计这会应该游回到族地了。”科隆搓着手有些尴尬道。
    “你老兄够狠，多大的人了，还是光棍一条，这胡子也得理理了，要注意个人卫生懂不懂？”
    科隆哑口无言。
    莲娜毕竟是女孩子，与科隆不同，在陈飞等人的注视，幻出一把匕首，将银虾兵腹部的黑毛刮得干干净净后，露出里面雪白的肌肉，她也不急着下刀，而是用手在银虾兵腹部上摸索起来，选择下刀的位置。
    “我敢打赌这银虾兵是公的，看到它下面的小弟弟没有，比我们人类长多了粗多了，还带勾的，有个性！莲娜小姐，麻烦你把小弟弟旁边的绒毛再刮干净一点，我好录得仔细一点。”炎真此时把自己的星际罗盘幻到手掌上，对着银虾兵照来照去，进行现场录制。
    莲娜听得黑脸微红，为了掩饰尴尬，手中刀光一闪，一刀狠狠地插向银虾兵的“心脏”，动作快如闪电，将心脏整个挑飞向空中。
    在一众血刀战士看来，莲娜队长手起刀落，从银虾兵身体里挑出一只人头大小的银色圆球，银色圆球飞向七八十米的高空，而后砰地一声爆开，化作光雨四散，炫美如烟花。
    挑除了心脏后，莲娜这才开始动手解剥，打开银虾兵的腹部，它体内根本没有胃肠等器官，有得只是输送银色血液的血管，肉质雪白，瞧起来相当不错。
    血刀人数不少，陈飞下令斩了十一只体长四五米的银虾兵，在事先挖好的坑里点燃能量火，进行烤全虾。
    普朗克罗果然没骗陈飞，银虾兵的肉质鲜嫩上口，吃起来有些像是虾肉，又有些像兽肉，最好的一块肉应该是位置心脏附近的那几块嫩肉，被能量火烤得金黄，香脆可口。
    恒星遥垂天际，已近黄昏，余辉洒得湖滩一片金黄，银虾大宴在湖边草地上全面展开，炎真则成了血刀战士最欢迎的人，没办法，血刀战士重组元素术还差得太远，叫他们重组几张石桌石椅是办得到，但要他们重组美酒就有些抱歉了，虽然陈飞、索利、星宇三人也可以办得到，可人家是将军，要他们重组美酒喝，自己哪有这个胆，因此只能缠着炎真要酒喝，谁叫自己功力不到家。
    “嗯唉哟，妹妹妹妹，我可爱的天仙妹妹，哥哥想得你很难入睡，可爱妹妹嗯唉哟……”这银虾大餐还用得好好的，湖里突然吼起令人毛骨怵然的歌声。
    “你娘喔，有没有搞错，那在湖底的家伙是谁？他在那鬼叫什么？”陈飞傻眼道。
    “将军，那应该是展军那家伙。”科隆苦笑道。
    “展军？哪个展军？”
    “回将军，编号XD1678！”莲娜恭敬道。
    “喔，叫他上来。”陈飞大赦赦道。陈飞以前在血刀的编号是XD1546，展军的编号比陈飞还要靠后许多，应该是血刀吸收的新队员。
    被科隆扬声对着湖面一吼，一条身影就像幽灵般从湖底升起，耷拉着脑袋，向陈飞这一桌射来。还是长得挺机灵的一个小伙子，身高在一米七六之间，连根胡须都没长，瞧起来年纪不过二十多岁，应该是这群血刀战士中年纪最轻的一个。
    “你老兄就是展军？”年纪这么轻就能进入血刀，而且也有了一阶行星战士的修为，陈飞刮目相看。
    “是，将军，属下抗议，抗议不公平！”展军狠狠地扫了在旁幸灾乐祸的队友一眼，委屈道。陈飞下令时，说是“最好来点音乐助兴”，可凭血刀战士的重组元素术，哪有可能重组精密的“留声器”，其它战士欺负他年纪小，把这个不可能完成的任务安到了他的头上，眼看着湖滩上的银虾大餐已经进行得热炎朝天，自己的任务还没有完成，他老兄心下一横，就躲在湖底嚎歌，也算是有音乐助兴。
    “你老兄给我后退二十步。对，就是那里，挖下去，那下面有两缸酒，听说血刀战士个个肥得流油，嘿嘿，卖得酒钱我们五五分帐啊。”
    “是，将军！”展军闻听大喜，忙不迭地府身挖起湖滩来，挖下去还不到两米，果然有两大缸陈飞默运重组元素术完成的美酒，血刀战士见状个个双眼放光，做好拍马的准备。
    “奉将军命令，这酒一两一万宇币，嘿嘿。”展军一脸贼笑。
    科隆不动声色地打了个“抢”的手势，血刀战士见状大喜，看样子，这酒钱可以省了。
    “你小子少拿鸡毛当令箭，弟兄们抢了再说。”
    “喂，各位老大，这可是将军的命令。”
    “你小子再废话，老子把你身上的宇币也抢了，还不快让开！”
    众人仿佛当陈飞等领导不存在般，僧多粥少，哪还有什么血刀战士的样子，个个饿虎扑食般过来抢酒，但小猫头却对这些酒毫无兴趣，蠢师兄弄出来的酒，难喝的要命，没前途。
    看着训练有素的一众手下变成如此模样，莲娜脸上有些不自然，科隆不禁安慰道：“小莲，你不要郁闷，我们陈老大要得就是这种效果，以后时间长了，你就知道陈老大的为人了。”
    “他娘的，老科你不要得意，这笔帐从你的奖金里扣，一笔大买卖就这样被你搅了。”陈飞骂娘道。
    “阿飞，是不是闹得差不多了。”星宇扫了一眼其中一只头甲变成猩红色的银虾兵苦笑道。
    十八只银虾兵一共斩了十一只烧烤，余下七只还静静地卧在一旁，在这其中有一只银虾兵其实早在银虾大餐开始时就“醒”了，陈飞故意让它欣赏了银河大餐的全过程，目睹同类就这样被人类分尸下酒，那只银虾兵早就将头甲惊恐成猩红色。
    听星宇这么说，陈飞终于懒洋洋地闪身到那只银虾兵旁，上下打量一眼，在心中默念道：“好了，你能告诉我，你还想活下去吗？”
    “你…人类……”银虾兵的声音有些像风烛残年的老者，陈飞清晰地感应到了它的恐惧，银虾族拥有极高的智商，确实是名不虚传。
    “废话，当然是人类，你老兄要想不被分尸能不能爽快点回答我的问题？”陈飞心叫有戏，银虾族好像也会对死亡产生恐惧。不过银虾族的肉确实味美，吃得一众血刀战士嚎嚎叫爽，要是陈飞告诉他们银虾兵还拥有不亚于人类幼童的智商，不知道他们会作何感想。反正陈飞自己只是吃了个半饱，如果将来自已收服了银虾族，它们就成了自己的战士，吃自己手下的“士兵”吃上瘾，总不件美妙的事，尽管味道相当不错。
    经过陈飞有预谋的“烧烤”，那银虾兵早已经吓得魂飞魄散，问起话来很是配合，虽然它是银虾族中最弱的普通银虾兵，但足够陈飞推算出许多有用的情报。
    “陈老大他怎么了？”见陈飞在银虾兵前站了良久，皱眉缓缓地“踏”上湖面，越走越远，薛西见状无声无息的弹身而出，默默地跟随在陈飞身后，科隆瞧得有些莫明其妙。
    “没事，小莲，你们先留在这里，余下的银虾兵不要动。”星宇淡淡言罢，也与索利弹身消失在湖岸上，莫明其妙的科隆与炎真赶忙跟随。
    陈飞等人走后，血刀战士就倒霉了，莲娜对他们刚才恶狗抢食，毫无军纪的作为甚有意见，冷着黑脸，将队伍集合起来进行操练，他们很是无辜，刚才抢酒，明明是得到科隆队长默许的。
    “事情好象有些不妙啊，赤岩族全完了。”远离湖滩后，陈飞懒洋洋地坐在湖面上，苦笑道。以他的功力，微波滟皱的湖面与平地无疑。
    众人等着陈飞的下文，赤岩族情形不妙，早在预料之中。
    “还记得银虾跳跃窗吗？据那银虾兵说，它们从银虾跳跃窗溃败后，经过三座超长距离的空间跳跃窗，直接就来到了东部昂斯星系。”陈飞郁闷道。
    众人闻听表情不一，索利听得双目精芒大盛，星宇则微双两眉，科隆一脸茫然弄不懂这与自己现在处境有什么系系。
    “那你准备怎么办？”星宇沉吟道。银虾族通过三座长距离空间跳跃窗进入东昂斯，现在的“银虾跳跃窗”尽在石海舰队的控制下，用不了多少时间，他们肯定也能发现那三座跳跃窗，并且进入东昂斯，这样一来，东昂斯又生变故，石海舰队可不比威尼那种漂流小队，龙照绝不会给自己好果子吃。
    “娘的，现在没有办法了，我们只有尽快制服银虾族增加砝码，不然我们要倒大霉了。”陈飞没好气道。
    “现在星爆岛内乱，我们应该有很长一段时间用来准备，用得如此危言耸听吗？”星宇听得有些哭笑不得。
    “大哥，像你这么想肯定会被龙照玩死，他娘的，龙照那家伙可不是说笑的，简直比所有的丈母娘加起来还狡猾，还会精打细算。因为四大星爆战士与九丘王的原因，昂斯星系在星爆岛内是恐怖与神秘的代名词，现在龙照拿出证据来说，传说中的‘魔潭昂斯’从银虾跳跃窗出发，经过三座跳跃窗就可以抵达，必将使星爆岛人人自危，再来一番‘停止内战，一致对外’的口号，龙世浩毕竟是名不正言不顺，内战很快就会被平息，内战一旦流产，我们就要去上吊了。”陈飞双目精芒闪闪，字字珠玑，此时哪还有平常嬉皮笑脸的痞子模样。
    众人这才意识到问题的严重性。陈飞接着又向炎真道：“老炎啊，看样子要你老兄帮忙了，在我们不在的这段时间里，血刀战士就麻烦你照顾了，他们还是群孩子，你老兄可得保证他们的安全啊。”
    科隆听得差点背过气去，堂堂血刀战士，上刀山下火海都不怕，却被陈飞说成是一群孩子，还要请炎真当保姆，这算是个什么事儿？！
    “将军，我不服！”
    “老科，你少跟我来这套，像你们这样的低阶行星战士，星爆岛随随便便就可以找出成千上万来，乖乖地给我呆在这里。”陈飞丝毫不给科隆面子。抬手开始酝酿“火云跳跃”。
    “好了，计算出来了，一共一百个血刀小朋友，小爷收费很公道的，每个小鬼每个小时一万宇币，你们得快去快回啊，我是不会给打折的，嘿嘿。”炎真不理会科隆现在的感受，还来个火上加油。
    科隆听得老脸阵青阵白，陈飞说说也就算了，炎真居然也一点都不给面子，这让科隆气得直喘粗气，郁闷得牙痒痒。
    “嘿嘿，老科，闲着无聊就向炎真保姆多多地讨教，他老兄可是高手啊。”
    “啊，还要上课，那就得加钱了，嘿嘿。”
    这时，火云跳跃已经完成，陈飞、索利、星宇、薛西四人闪身投入“火云”中。炎真还笑呵呵跟四人挥手告别，他还不知道自己已经坠入了陈飞设下的陷阱，科隆哪受过这等侮辱，等陈飞等人穿过火云跳跃窗走后，立即对着湖滩上的一众血刀战士愤怒地暴吼道：“你们统统给我过来！”
    “科隆小朋友，要搞得这么隆重吗？一切仪式从简，随便弄点见师礼就好了，不必给我鞠躬的。”炎真嘿笑道。
    “奉将军命令，将炎真活捉起来，严刑拷打，动手！”科隆吼罢，抢先狠狠地一拳刺向炎真。其它血刀战士见状自是纷拥而上。
    “喂！喂！你们想造反啊，***，再来老子就不跟你们玩了……”血刀战士的速度不能同炎真相提并论，因此炎真根本不怕如狼似虎的科隆等人，硬拼不成，逃跑自己总可以的，仗着速度上的优势，闪身脱出重围。跑给科隆等人追。
    “炎真保姆，你跑好了，你他娘的再跑，老子回头就将黑影号给砸成稀巴烂。”科隆哼笑道。
    “停！***，你们想怎么样？”炎真听得脸色微变，这才知道事情似乎有些不妙。
    “不想怎么样，乖乖地停下来跟我们比武，要是伤了我们任何一个人，后果自负，哼哼……”科隆冷笑连连。
    “你老兄有没有搞错，这不是要老子乖乖地挨打吗！？陈飞你个死王八蛋，***，老子上当了……老科啊，大家自己人，用不着这么狠吧，咱们都上了陈王八蛋的恶当了，都是受害人，其实我功夫很差劲的，你们随随便便出来一个我就趴下了，嗨，那位留着绕腮胡的酷哥，我们刚才还喝酒干杯来着，好兄弟！可不能翻脸不认人啊……”
    “二十人一组，A组先上！”科隆可管不了那么多，将血刀战士分成五组，来个车轮大战。
    炎真一时间跑也不是，出重手也不是，被A组围起来海扁，虽然单兵作战的实力远远不如炎真，但让炎真大吃一惊的是，每一个血刀战士选择的出手位置与时机就像是经过程序计算似的，有时为了困住自己，他们还互相对上一两掌，借力加速补位，配合得天衣无缝。在不能杀人的大前提下，就算是自己发挥出全力，也只能打个平手，要是再来个B组、C组，问题可就严重了。事实上每个血刀战士都拥有生物脑，联手的威力自然非同凡响。
    科隆还在一旁义愤填膺地“鼓舞士气”，说炎真如何如何地侮辱了血刀的人格，使得那些家伙个个双目圆睁，摩拳擦掌的要自己尝尝他们的厉害，陈飞那个死王八蛋害死自己了。





    正文 第一百六十一章 火海 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:45 本章字数:4762

        
    出了火云跳跃窗后，陈飞等人抵达了一个完全陌生的星域。
    陈飞指着远方的一颗恒星道：“据那银虾兵说，银虾族的老巢暂时就安在那颗恒星附近，好像还有点远，看样子是我误解了，幸好没有将火云出口开到恒星上烧烤，不然星宇老哥用来装酷的银白长发可得报销了。”
    星宇听得啼笑皆非，但却一点都不感到意外，银虾族既然能太航，必然有它们自己的一套方法用来计算星域位置。
    以他们现在所处的位置来看，那颗恒星大如桌盘，大约在两亿多公里外，陈飞本想将火云的出口开在恒星的一亿公里内，但却在理解银虾族星际座标上出现了误解，才会在距离上出现如此大的误差。虽然还是有问题，但陈飞足以自傲，一照面就能将银虾族的计算方法剖析个七七八八，并且化为已用，星宇与索利自问就办不到。
    默运重组元素术，陈飞很快就平空重组了一块体积上百立方米的不矩规太空陨石，陨石内部却是中空的，四人藏进去绰绰有余，不用陈飞费力解释，索利与星宇就知道陈飞的下一步行动。
    藏进陨石后，陈飞运起自创的藏身术，在能量的催动下，陨石向前破空急闪。
    大约狂飙了六七个小时后，在陨石内的四人终于可以清晰地看到眼前的景象。
    这是一颗比太阳大上五六位的超巨星，喷薄出惊人的光与热，忽略那些小行星不计，围绕着它公转的有三颗大行星，在其中一颗大行星上，依稀还能看到闪若萤火般的光点，不出所料的话，那颗行星就是银虾族的巢穴。
    银虾族选择这里作为巢穴，应该是有原因的，或许是看上这颗超巨星，或许是看上了那颗行星，陈飞等人根本没有兴趣深究。
    “阿飞，你这么撞过去，吃得消吗？”见陈飞催动功力直直地撞向银虾族所在的行星，星宇心下有些发毛，这么撞过去，与大气层剧烈磨擦后产生的陨石火可不是说笑的。
    “不要问我，我也是第一次这么撞，嘿嘿，不知道银虾兵见到陨石这么撞过去，会不会出手拦截？”陈飞呵笑道。
    星宇为之气结，陈飞这家伙也太胆大包天了吧。
    果然不出陈飞所料，陨石还没有进入行星的大气层，就有几十只银虾兵纷拥而上，估计是想将陨石消灭在大气层外。可让它们惊得背甲变色的是，这陨石还会自动地躲闪攻击，如此一来，使得更多的银虾兵投入到追捕陨石的行列中。
    陈飞见耍得差不多了，催动内息控制着陨石冲入大气层，一头扎入辽阔的海域中，追捕“变态陨石”的银虾兵此时已经增加到两百多只，它们也紧随着扎入了海面。
    “感觉到没有，这行星绝对是理想的移民星，海洋生物很丰富嘛。耍得它们差不多了，是时候动用老子的独门神功了。”
    默运玄功，陈飞在手上凝聚起一个能量球，随着能量球属性的调整，色彩越幻越淡，最后形成一个无色的能量薄膜罩到薛西身上。这“无色薄膜”就衍自陈飞的藏身术，由属性复杂的能量组成，只要薛西不与人动手，从而弄破了这层薄膜，除了陈飞之外，旁人就无法感应到她身上的能量气息，陈飞将它命名为“藏身薄膜”。
    当索利与星宇也罩上这样的“藏身薄膜”后，四人这才闪出陨石，藏在了松软的海底泥中。
    惯性使然，空无一人的陨石狠狠地撞击海底，形成一个巨坑，搅得海水一片浑浊，等了几分钟后，从后赶上的两百多只银虾兵，真接就将“变态陨石”分尸，有些家伙觉得还不解气，居然拿附近海域里倒霉的鱼群出气。
    等如狼似虎的银虾兵散去后，陈飞四人这才施施然地借着海水的浮力，冒出海面。
    此时仅凭目力已经看不到半只银虾兵的身影，想必它们已经去远了，印入眼帘的除了海水、湛蓝的天空、徜徉天际的云团，就只有直经达四米的超巨星，以君临四合的骄傲姿态审视着大地。
    陈飞将飞剑幻成食指大小，将它抛上高空，接着瞌起双目，仰躺在海面上入定，用“剑目”去观察行星。
    飞剑所过之处，将行星的地形一一反馈给陈飞，有如亲眼目睹，让陈飞感概的是，这行星植被繁茂，生物总类丰富，的确是一座理想的移民星，。
    陈飞仰躺在海面运行“剑目”，索利三人只能等他的“好消息”。
    良久，陈飞展开眼帘，嘿笑道：“找到它们的大本营了，这个方向走！”三人赶忙跟随。
    众人无声无息的贴地飞驰，身下的大地不断地变幻着，有时是森林，有时是碧蓝的湖泊，最后越来越荒凉，进入了无垠的沙漠地带。陈飞终于放慢速度。一路飞驰而来，见到的银虾兵总共加起来也不过几百只，而且尽是些懒洋洋的游兵散勇，为免打草惊蛇，四人并没有出手。
    事实上，在这行星上虽然生物总类丰富，其中也不乏大型的食肉动物，但它们哪是银虾兵的对手，想必只要四五只普通银虾兵就可以来场大屠杀，因此大部分银虾兵都留在了大气层外警戒。
    沙漠的夜，寂静而空灵，无垠黄沙，星空深邃，风吹过沙梁留下的波纹在星光下明暗相间，宛若微风轻拂水面，漾起涟漪阵阵，但沙漠上方的天空中却是银光闪闪，似有繁星流动。不用人说那些闪闪银光就来自守候在大气层的银虾兵，像这样玄美的星空，陈飞与索利在望月星见识过多次，已经见惯不怪，但却看得星宇心神俱醉，大有宇内竟有如此奇景的感慨。
    “星宇老哥，用不着这么骚吧，随便瞅两眼就好了了，别上瘾啊，你这么看，万一银虾皇后告你性骚扰，麻烦就大了！”陈飞怪笑道。
    星宇听得啼笑皆非，狐疑道：“你有没有弄错了，这什么老巢怎么见不到一只银虾兵？”
    “别急啊，它们的大本营还在两百公里外，唔，而且还有点小麻烦，咱们换件衣服吧……别看我，等一会你们就知道了……”
    陈飞率先运用重组元素术，将外衣幻变成黄沙一般的保护色，而且前行的速度也放慢了许多。
    贴着黄沙飞行一个多小时后，陈飞领着三人小心翼翼地藏到了一座沙丘背后，所谓的银虾族老巢终于显现在众人眼前。
    最先印入眼帘的是一条长一千多米，体宽近百米，通体呈深红色的超级银虾，这那么腹部朝天，仰卧在无垠的沙漠上。不用陈飞与索利解释，星宇也可以猜到它就是银虾皇后。银虾皇后的腹部长满一颗颗人头大小的银色晶体，密密麻麻，在星夜下看来，就像一颗颗硕大的夜明珠。
    星宇默数了一下，围绕着银虾皇后上方飞舞的银虾兵一共有三百六十八只，无一例外，这些银虾兵体长都在三百米以上，应该都是银虾族中的银虾将，每一只体内所蕴藏的能量都相当于七八阶恒星战士，下身的生殖器中就像喷雾一般飞洒出银色精液，洒到银虾皇后腹部密密麻麻的银虾卵上，进行授精，瞧它们飞上飞下，还忙得不亦乐乎。
    “嘿嘿，你们说，被我们当场捉奸在沙漠，它们会不会难堪呢？”陈飞笑嘻嘻道。
    “你准备怎么办？”星宇皱眉道。三百六十八只相当七八阶恒星战士的银虾将，加上能量深不可测的银虾皇后，再加上又是皇后受精的关系时刻，四人这么大大方方地冲过去，为了保护皇后与下一代肯定会与四人拼老命，而且硬拼又不是众人的初衷，陈飞要得是收服银虾族，这么高明的银虾将，就算死掉一只，也是心疼啊。
    “我想过了，我们来个英雄救美，老索与星宇老哥出演先奸后杀的色狼，我与小薛出演见义勇为的九丘王，你们两个大色狼先从大气层外冲击那些银虾兵，要演得到位啊，不管怎么样也要演出一副誓死要劫银虾皇后美色的色狼模样，然后我与小薛来解围，就这样，两位老哥有没有意见？”
    星宇听得心下叫苦，这计策是可行，但做色狼也要有实力才行，大气层外成千上万的银虾兵已经让自己和索利吃不了兜着走，再加上银虾将助阵，怕是劫色没劫成，把自己的小命先给送了。
    “不说话我就当你们同意了，嘿嘿，放心了，如果你们俩完蛋了，我会为你们开追悼会的，开工开工。”
    陈飞向薛西一打手势，两人先行溜了。星宇与索利无奈，只有硬着头皮迂回到行星大气层外，准备出演“色狼”。
    让陈飞郁闷的是，自己与薛西一连在行星上等了七天，还是不见索利与星宇有什么行动，大气层外银虾兵依旧高度警惕的在巡逻，沙漠上，银虾皇后与几百条银虾将还在忙着授精，让人叹服的是，那些银虾将天天洒水一样的大量喷精，还没有精尽虾亡，绝对是猛男！
    第八天深夜。
    陈飞与薛西正躲在沙地内大骂那两个王八蛋怎么还不动手？蓦见天空中光芒暴走，萤火般簇拥在一起的银虾兵翻滚如潮，心下大喜，这两个家伙终于来了。赶忙放出飞剑，以“剑目”观看战况。
    让陈飞心下叫绝的是，随同两人“前来”的还有数以百万计的大大小小陨石，感觉起来就像有千军万马凶猛地扑向行星，声势浩大。难怪两个王八蛋到现在才动手，原来是弄陨石去了。不得不让人佩服，陈飞就想不出来，有什么办法弄来这么多陨石，而且又能瞒过银虾兵的耳目。
    大气层外乱成一团，其中有一块红色亮斑就像流星般刺破大气层，奔如电闪般向下方的沙漠刺来，速度之快，竟没有一只银虾兵跟得上，而且也不是直直地向下坠落，而轻灵地飘落，不见丝毫拖沓，宛如从空中飘落的枯叶，悠悠荡荡，看似缓慢实则迅如奔雷，就连身上的陨石火也很少。
    “好家伙，居然还留了一手，藏起了‘私房钱’！”
    陈飞当然知道这红色亮斑就是索利，好几年没见索利出手，真想不到这家伙已经突破了三阶星系战士的桎梏进步到四阶，之所以有现在这种灵动的效果，这家伙还借助了行星的磁场。
    就十来秒的功夫，手持红枪，身穿墨黑色斗甲，浑身燃烧着红色能量火的索利已如噬血魔鬼一般驾临沙漠上空。
    不用仰躺在沙漠上接受“精雨”的银虾皇后吩咐，几百条银虾将纷纷闪上高空拦向索利。
    “喏！”
    索利暴雷般长啸一声，空气都在这一喝之间激荡翻滚，索利身影猛地涨开，幻身成高近三百米的巨人，一枪就将最先抢上的银虾将爆成光团。
    此时的红枪已经不能称之为枪，而是握在索利手中的一道红色霹雳，挥舞间风雷声大作，天地为之变色，空气都被红枪点燃，烧成浮空的火海，壮观之极点，而身穿黑甲的索利则成了掌管众生的天地之主。看得陈飞一时间只懂呆呆地直流口水。
    “轰！”又有一只银虾将爆散在红枪之下，银虾皇后已经带着腹部密密麻麻地卵子浮空而起，并没有逃跑，而是冷冷地打量着有如魔鬼般的敌人。
    陈飞这才回过神来，狠狠地一拍脑袋，暗骂要命，光看着过瘾，差点忘了自己的本职“角色”了，老索已呈强驽之末，表面上强悍依旧，实际上已经保持不了多久，自己再不“出镜”，不但老索要玩完，银虾将还得死掉几十只。
    “本星君在此担当男一号，跑龙套的赶紧退下！”
    一众银虾将还没有反应过来是怎么回事，蓦见底下的沙地里暴起一黑一白两条丝线，空气就像水浪般被劈开。
    “轰”然巨响，在前的“黑色丝线”狠狠地将魔鬼般的索利击成流星倒飞而出。
    黑色丝线与白色丝线这才浮在空中，显现出本来面目来。除了陈飞与薛西还有何人？





    正文 第一百六十二章 均衡
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:46 本章字数:5094

        
    此时的陈飞身穿紫烈斗甲，浑身罩在一片黑雾之中，如幻似真。自己上次在银虾窗被九丘王的思想能“控制”时，浑身就缠着浓稠的黑雾，为了收到逼真的效果，陈飞还故意外放能量组成黑雾。
    最先反应过来的是银虾皇后，见到“陈飞”背甲一下子惊恐成青色，闪身就想开溜。陈飞哪能如它所愿，一个闪身降到银虾皇后头壳上，在心中冷冷道：“别动！否则本星君立即将你散空！”
    “九丘王……”经过胸口乳白界的震动，银虾皇后的声音有些像妙龄少女，很是甜美，这倒是陈飞事先没有想到的。
    见传说中的九丘王魔鬼般的立于皇后头甲上，一众银虾将救也不是，逃命也不是，直急得一个个背甲突红空绿，有如城市霓虹灯。
    “本星君并不想取你性命，你不用紧张！”
    陈飞表面上冷若冰霜，实则心里直摸冷汗，现在站在银虾皇后背甲上，深刻地体会到银虾皇后到底强横到什么境界，这怪物所拥有的能量绝对可以与两年多前的龙照相媲美，保守估计已经到了星云战士的绝高境地。事先估计它最多也就是与索利差不多，哪想到会比索利高出这么一大块，难怪见索利杀来，它还是一副老神在在的模样。看样子先前那一番“英雄救美”的好戏，算是一厢情愿了，这“美女”比强盗还凶悍百倍，这开得是什么玩笑？！
    好在自己会“藏身术”，不然让它感应到自己这九丘王的能量比它还大大地不如，自己就别想混了。
    “本星君想收银虾族做奴仆，皇后有什么意见？”陈飞冷冷道。
    银虾皇后闻听身子一颤，陈飞根本不给它回话的时间，扬手就是一掌拍在它的头甲上。
    这一掌运足了十成的内息，再加上雷神镯的强化，这一掌下去可算是使出了吃奶的劲，怕是连龙照也要退避三舍。效果相当不错，一掌就将银虾皇后的头甲击穿，破开一个手掌大小的窟窿。
    银虾皇后料不到九丘王会突然来这么一手，痛极惨嘶，但陈飞下掌的位置选择得相当准确，由于有烧烤银虾兵的经验，对银虾族的身体结构可以说是了如指掌，这一掌虽然击了个对穿，但绝对要不了银虾皇后的老命。
    “哼，连本星君万分之一的能量都无法承受，倒是本星君高看你了，如此废物收之无益。”陈飞也不怕牛皮吹大了，吃奶的劲硬是说成万分之一的九牛一毛。
    “星君，奴仆忠于星君……”银虾皇后吓得魂飞魄散。
    “以你的实力根本不配成为本星君的贴身奴仆，好好地留在这里，这片星域就是你银虾族的，本星君随时会来看你，如果胆敢擅自逃跑，哼哼……”
    陈飞一时间也想不出什么好办法来，只得先给银虾皇后一个下马威，然后溜了再说，像银虾族这样的外星种族，绝对不能用人类的七情六欲去衡量它，只有实力比它更强，更霸道，它才会臣服，弱肉强食，没什么好说的。现在自己只有空架子，哪有实力驯服它，自然是见好就收，再这么呆下去，被它察觉到自己只是个冒牌货就大大地不妙。
    看着不可一世的“九丘王”闪身过去像是不费吹灰之力就倒提着索利的一条左腿，慢慢悠悠地破出大气层，刚才杀得一众银虾将心惊胆颤的强大敌人，在“九丘王”手里居然毫无反抗之力，一众银虾兵见状又是大吃一惊，它们哪知道这“九丘王”与索利本来就是一伙的。
    “阿飞，怎么样？有没有搞定？”远离银虾族所在的行星后，不知道藏到哪里的星宇从后赶了上来。
    他老兄现在只有几阶恒星战士的水准，重组些陨石是办得到，但与强大的银虾将混战起来，只有死路一条，因此真正“登合表演”的只有索利，他老兄负责摇旗呐喊。刚才索利大发神威的“表演”不过几分钟，但体内的能量已经耗得七七八八，要想再次补充到饱和状态估计要调息很长一段时间，难怪有人说：台上三分钟，台下十年功。
    “搞个屁啊，他娘的，那银虾皇后实在恐怖，不过现在被我唬住了，只要我们以后用九丘王使者的身份出现，慑于九丘王的淫威，它们应该不会造反，叫它们帮忙打架应该问题不大，但是要真正收服它们，我们还得慢慢跟它们沟通，好在小薛本来就是九丘王的正牌使者……”
    听陈飞简要地一说，星宇与索利也有些难以置信，事先还真没有想到银虾皇后会强横到这等境界。
    “对了，刚才那一手陨石流玩得相当漂亮，说来听听，你们是怎么瞒过银虾兵的？”如此庞大的一群陨石流，要想瞒过银虾兵的耳目，陈飞就是想破脑袋瓜也想不出两人是如何办到的，不禁有些好奇。
    “还记得四指星上的‘芝果圣母’吗？就是小薛说得红叶族。”星宇神情怪异道。
    “难道与它有关？”陈飞有些狐疑。
    “跟我来……”星宇也不解释，闪身领路。
    ***
    围绕着超巨星公转的一共有三颗大行星，银虾族所在的那颗是离超巨星最近的大行星，而星宇领陈飞去的则是离超巨星最远的那颗。距离超巨星有近百亿公里，体积是地球的几百倍，有着浓郁的行星环，但行星表面却相当贫瘠，除了赤裸的岩石与烟囱般林立的火山，就只有一团团红色，如此恶劣的环境，“红叶族”依然生机盎然。它们是这行星上唯一的生物。
    “你老哥到底搞什么鬼？老索，看你的模样好像也是莫明其妙？”陈飞郁闷不已，照说索利与星宇在一起，应该知道些端倪，但看索利的神色他好像也是一头雾水。
    事实上，两人迥回到大气层外后，索利是想直接与银虾兵硬干，但星宇却好像突然发了神经，说是不要急，七日后必有成千数万的陨石前来助阵，索利半信半疑。
    到了第七日，果然有蜂群般陨石流无声无息的破空而来。这些陨石根本就不是索星两人用重组元素术幻变而成的，两人就算是星云战士也无法在短短七天内重组出这么多陨石，更何况还要瞒过银虾兵的耳目。
    “再等一会，你们就会明白了，唉，生命？什么才是终极生命……”
    “他娘的，你老哥再不说我就耍无赖了，耍无赖你懂不懂？就是老子不走了！”陈飞有些毛了，说到做到，果真放慢速度滞在空中。
    “用得着这么夸张吗？好吧，那些陨石根本就不是我与老索弄出来的，而是‘红叶老祖’弄出来的，不要这么看着我，唉，我也没有见过红叶老祖，我接收到的只是它的一束精神能，走了，马上到它的地头了……”
    星宇也很无奈，当初自己与索利迥回到大气层外正准备开杀，突然一个若有若无的声音在脑海中回荡，称自己是红叶老祖，就在这颗行星上，它老兄愿意发一组陨石流助两人一臂之力，星宇开始自然是大吃一惊，很快就醒悟到与自己交流的不过是红叶老祖的精神能。
    权衡之下，要是有陨石流相助绝对是有益无害，就这样半信半疑的等了七天，那红叶老祖果然守信，果真有陨石流破空而来。有陨石流相助，扮演“色狼”的任务就交给了索利。但让星宇郁闷的是，红叶老祖真正感兴趣的不是自己与索利，更不是银虾族，而是陈飞，送来陨石流后再不肯同自己交流，而且要自己带陈飞来见它。
    这是一座高一千多米的椎形火山，山体覆盖着厚厚地一层红色，感觉起来就像给椎形火山披了一件腥红色的外套，周围都是灰黑色的灰岩地貌，突然出现这么一座红色的怪山，瞧起来相当醒目。
    “红叶老祖就在这椎形山体内。”星宇道。
    “幸好查德那死色狼不在，不然那色狼准会说，好大一只红色咪咪，性感之极啊。那红叶族果然有个性，什么地方不好长，偏偏就找这么一座‘长相暧昧’的椎形山。”
    陈飞表面上怪笑连连，心里却是暗暗吃惊，不知怎么的，越向这椎形山接近，胸口的“乳白界”震动的越历害，而且还传来一阵阵刺痛感，感觉就像有一只无形的大手，要将乳白界生生地撒裂成两瓣。宁神静息，立即就感应到，以这椎形山的“山巅”为中心，有一圈无色的怪异能量在旋转，感觉起来这椎形山就像一座无线电发射塔，但不管自己如何宁神静息还是无法消除那种疼痛感，且还越来越强烈。这到底会是什么能量？！以自己对能量属性的敏感，也感应不出一丝端倪。
    “哈，越看越像女人的咪咪...呃……扑……”
    听着陈飞不三不四的言语，星宇大感啼笑皆非时，异变突起，陈飞闷哼一声，仰首喷出一口血雾，身体划过一道抛物线向下直坠。
    “主人！？”薛西手快，一把就捞住下坠的陈飞。
    “阿飞你这是怎么回事？！”星宇与索利大吃一惊。
    “没事，火气大，喷口血降降火……”陈飞脸色惨白，嘴角犹自挂着触目惊心的鲜血。索利忙不迭地向陈飞体内输入内息，让他吃惊的是，陈飞体内依旧能量充沛，没有任何异状。
    体内看不出一丝不妥，但陈飞却知道胸口的“乳白界”现在就像一窝煮沸的开水，疼得喘不过气来，那纯粹是一种疼痛的感觉，肉身上却没有一丝异样。
    “看样子是那什么红……红叶老祖在作怪……不要紧张……我发现它没有恶意…扶我降到地面上……”
    降到地面上后，陈飞忍着刺骨的疼痛，盘膝打坐，星宇三人也帮不上什么忙，只有着急地给他护法。
    陈飞本还想入定后，幻出元神进入胸口的乳白界看看到底发生了什么事，但让他吃惊的是意识根本无法凝聚成元神，疼痛还在加剧。倒霉的是，不但胸口的乳白界乱成一窝沸水，丹田里的元婴也开始分解成青玄劲，在经脉内乱窜，涨得经脉直欲爆炸，隐有走火入魔的征兆，骇异下忙不迭地收敛心神，引导乱窜的内息，将它死死地引回丹田内重组元婴……
    而在外面护法的索利三人看来，陈飞先是紧蹙双眉，而后脸容扭曲仿佛正在承受无尽的痛憷，到最后浑身开始颤栗。
    陈飞情况越来越糟糕，索利已经按捺不住，双眼内杀机大盛，起身就准备凝聚能量球，要将覆盖椎形山的红叶族全部炸成游离分子，陈飞之所以突然“走火入魔”肯定与红叶族有关。
    “小索，不要冲动，再等等！”星宇目射奇光盯着陈飞严肃道。
    这时的陈飞又生变化，浑身突然迷朦起七彩的光芒，光芒越来越亮，那些彩光就像是有灵性似的，围绕着陈飞缓缓地开始旋转，而且越转越快，最后形成一只七彩的光茧将陈飞裹在其中。
    光茧形成后，旋转的速度反又开始变慢，而且颜色也变成了纯金色，当完全静止后，陈飞打坐的地方，仿佛无端端地多了一枚金蛋，但这景象一闪即逝，金色光茧又开始疯狂地旋转起来，颜色也由金色逐渐过渡到银色。
    接下来，光茧转转停停，颜色也在金色与银色间变幻。
    “哈，原来如此，阿飞这家伙可算是因祝得福了。”星宇眉头舒展，大喜道。
    索利：“……”他就看不出来，有什么值得高兴的？
    “夫动静者，天地之至妙，阳以阴为基，阴以阳为唱，阴阳循环，原来就这么简单，呵呵，原来宇宙生命的归宿就是阴阳。”星宇双目奇光迸射，仿佛被他想通了什么。
    索利也是双目精光闪闪，他老兄倒不是想通了什么，而是星宇这家伙突然变得语无伦次，好像也开始走火入魔了，一旦发现情况不妙，自己得立即出手将他击晕。
    “我没事，呵呵，看样子，我们以前都把能量属性想得太复杂了，空间中的能量属性多如星辰，但归根结底，也就是阳性能量与阴性能量两种，万事万物说白了也就是阴阳两面，结构复杂到我们人类，背部就代表阳面，腹部就代表阴面，简单到一片树叶，正面为阳，背面为阴，缺一不可，生命就在于均衡，均衡才是亘古不变的真理，光有男人不行，光有女人也不行，大道至繁至简，却又无处不在，一阴一阳，一正一反，哈哈，原来就这么简单，这么简单……”
    这一次索利也听得有悟于心，轮到薛西满头雾水，她根本听不懂星宇在唠叨些什么，让她目瞪口呆的是，星宇人类发了一通疯后，神情肃穆地盘坐在地上入定，过了一会，索利人类也开始坐在地上打起坐来。
    难道他们这么坐在地上主人就能得到好处？想到这里，薛西也有样学样，一屁股盘坐到地上。





    正文 第一百六十三章 剑心 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:46 本章字数:4701

        
    不知道过了多久，当陈飞回复灵觉时，那种要命的疼痛感已经不翼而飞。
    “主人！”最先印入陈飞眼帘的是薛西那张焦虑的俏脸。而索利与星宇已经不知去向。
    “小薛？呵呵，不要担心，我没事，老索与星宇呢？我入定多久了？”还是小薛懂事，一直守着自己，老索与星宇太不讲义气了，自己差点小命不保，他娘的，他们倒溜了，有这么做兄弟的吗？
    “主人入定有一年又二十七天，索利与星宇沉入地底了，就在这个位置与那个位置。”薛西指着索利与星宇曾经打坐入定的地面道。
    开始索星两人是盘坐在地上，到了后来，两人双双沉入地底，薛西所有的心思都放在陈飞身上，哪有空理会两人。
    薛西所指的两处地面从表面上看不出一丝异样，照说两人这么“沉”下去，应该会留下一个“井口”，陈飞知道薛西绝对不会对自己说谎，因此幻出飞剑，准备刺入地底看看两人到底在弄什么鬼？
    飞剑乍一幻出肉身，立即发出嘹亮的剑啸，在空中纵横飞掠闪如灵蛇。感觉起来飞剑再不是一件死物，而是有了自己的生命。招到手上一看，陈飞顿时为之傻眼，飞剑的式样还是没有变，但靠近剑柄的两侧剑脊上，多了两个与太极印一模一样的剑斑，让陈飞吃惊的是，组成飞剑的再不是自己的青玄劲，而是一种说不清道不明的奇异物质，每一个分子仿佛都有自己的生命，握上飞剑的一刹那，似乎就感觉到飞剑内正有一颗心脏在蓬勃的跳跃，心下一震，难道飞剑有了自己的“剑心”！
    想到这里，意念一动，飞剑就像一条灵蛇般跃落掌心，闪电似地钻入地面，自动去探索躲在地下的索利与星宇，再不像以前，放出飞剑以剑目巡视行星时，自己必须宁神静息用意念与飞剑保持着紧密联系，现在只要给它一道指令，它自己就知道应该怎么做。中间再不需要时刻用意念去指挥它。
    很快，飞剑就找到了索利与星宇。
    通过剑目，自己可以清晰地看到，大约在一万多米深的地底，索利与星宇正在那盘坐入定，疯狂地吸收着来自行星星核的庞大能量，让陈飞惊喜的是，两人的实力都在狂飙中，索利居然有了五阶星系战士的实力，而星宇已经进步到八阶恒星战士。
    “剑心就这么善解人意，不知道练成‘剑魂’后，飞剑会不会成为有思维的怪物，千里取敌首级，有如探囊取物，他娘的，果然恐怖！将这样一柄怪物幻化在自己身体内，都不知道会不会出事。”
    想到这里，陈飞招回飞剑，立即进入内视。
    这一内视，再次傻眼，此时的丹田内早已经没有了元婴，代而起之的是一个庞大的太极气漩，半边是金色的，另一半则是银色的，金丹不见了，而紫烈斗甲则化成了能量膜薄均匀地贴到了丹田壁上，丹田似乎比以前大了十倍，而那金银色的能量气漩，在丹田内所占的空间不过是十分之一，还有十分之九的空间空了出来。如果自己将这十分之九的空间填满，估计功力会暴增十倍。
    这金银色的新能量，陈飞熟悉无比，虽然色彩有所变化，但陈飞知道这就是当初跟青玄子入门时学的阴阳双劲，只不过更加凝厚，金色一边极阳，银色一边冰寒之极，真想不到自己从红天之境一直练到紫天之境，到头来，却还原到了最原始的阴阳双劲。不知道这会不会就是老牛鼻子所说的返璞归真？
    虽然莫明其妙地形成了阴阳互补的太极气漩，丹田也扩充了十倍，但陈飞反倒欲哭无泪，与金丹比起来，自己宁可不要扩充了十倍的丹田，要知道金丹可是在元婴的状态下凝炼而成的。现在任凭自己怎么试，就是无法将那些金银色的新能量重组成元婴。
    元婴没了，自己到哪再去弄一颗金丹，能量没了，只要自己进入超光速飞碟的宇眠箱马上就可以补回来。没有了金丹自己以后休想吸收空间中不管是什么属性的能量，就是自创的“藏身术”也得成为历史。
    唯一值得安慰的是丹田扩充了，他娘的，红叶老祖到底对自己做了些什么，丹田发生了翻天覆地的变化，不知道胸口的乳白界会不会也发生了什么异变？
    元神刚进入乳白界，陈飞顿时狂喜，金丹就好端端地在乳白界内，而且乳白界再不像以前那样空无一物，而是有了一些乳白色的淡雾状能量，元神进入其中后，仿佛一下子坠入了淡雾中，初初一看，这淡雾状的能量虽然量很少，似乎还是无属性的，但仔细深究起来，它的属性复杂到了极点，多到连九号生物脑也无法计算过来。正看得陈飞大奇时，一个浑厚的声音气苦道：“你现在算是有点像样了，可本老祖就惨了，唉……”
    “你是红叶老祖？！”陈飞惊异道。
    “正是本老祖，快到我这里来啊。”红叶老祖浑厚的声音再次响起。
    陈飞答应一声，这才出定。
    “小薛跟我来。”
    “嗯。”薛西也不多问，乖巧地点头答应。
    陈飞三人先前打坐的地方，距离那座巍峨的椎形山只有五六公里，这一升上高空，陈飞几乎都不敢相信眼前这座椎形山，就是自己入定前红光迷朦的椎形山。
    此时，披裹在椎形山体上的红叶芝藤，全数枯死调谢，只留下枯木般的茎藤，毫无生机。
    陈飞领着薛西扑入椎形山天然形成的火山口后，果不出陈飞所料，这椎形山内部是中空的，内部空间也是座庞大的椎形空间，深不见底，四壁上爬满那些红叶族，只是叶片与茎藤的颜色有些黯淡，有些叶片还枯死成暗红色，没有一丝光泽。
    看样子红叶老祖帮了自己大忙后，自己也付出了惨痛的代价，不知道它帮自己的目的是什么？
    “老祖同志，我来了，你快出来见客啊。”
    这椎形空间底部距离顶部有六七万米，底部面积怕有几十平方公里，陈飞与薛西站在底部，感觉就像装进了椎形容器的两粒微尘，地面上还铺了厚厚地一层枯叶，就像铺了一层暗红色的柔软地毯，四壁上还有枯叶纷纷扬扬地向下坠落。
    “来了，来了……”红叶老祖的声音在陈飞脑海里回荡的同时，爬满四壁上的茎藤立即出现变化，组成一副巨大的人脸，粗粗看起来，就像雕刻在石壁上的一张人类脸谱。
    “原来你就长得这般模样？”陈飞讶道。
    “好像效果不是很好，再等等……”
    陈飞听得莫明其妙时，地面突然传来一阵震动，就像破士而出的春笋般，长出一截高一米，直径三米的大木桩来，随同大木桩出现的还有两截小木桩，这样一来，就像有了简陋的桌椅。
    三截木桩出现后，空间中突然闪起一个个红色的光点，越闪越多，最后在其中一截小木桩上汇聚成一个身高两米，光着脑袋，下身围着树叶的红皮肤怪人，年纪看起来有些像四五十岁的中年人，还挺和气。
    “怎么样？现在有没有感觉了？”红叶老祖嘴皮不动，纯以意识与陈飞交流。
    红皮肤怪人见陈飞呆瞪着自己，不禁疑惑道：“难道不像人类，不可能啊，本老祖研究人类都有好几万年了。按照你们人类的规矩，握个手。”
    “连这个你都知道，你对人类到底有多少了解？”陈飞这才回过神来，傻乎乎地伸手与它相握，从相握地手感去感觉，自己握得就像是一截毫无生命的枯木，红叶老祖身上没有一丝能量。心下不禁暗暗叫奇。但直觉告诉自己，它对自己没有一丝恶意。
    “请坐，请坐，嘿嘿，本老祖对你们人类的了解可以说是相当彻底了，你们人类真是太奇妙了，本老祖还从来没有发现过像你们人类情感这么复杂的种族。”一说起人类，红叶老祖有些眉飞色舞。感觉像个得意的小童。
    “哦，你知道得很多吗？问一下什么叫爱情？”陈飞不动声色，试探道。
    “爱情？很简单，这是你们人类的特别用语，就是交配，就是繁殖，用你们人类的话说，就是上床干炮，不对，好像也有人类在地面上干炮的，嘿嘿，反正就是这个意思，对不对？”红叶老祖洋洋得意道。
    “呃…….对！很对！加十分！你到底是通过什么途径了解人类的？”陈飞暗笑，这家伙对人类的了解好像不过如此。
    “用你们人类的话说，那是发生在很久很久以前的故事了……”
    几万年前，红叶族的主体就有了自己的思维，由植物进化为高级的生命体，也就是现在的红叶老祖，当时正是九丘王君临昂斯的辉煌年代。
    但至从有一天，一个实力强大的人类来到昂斯星系后，昂斯的局势发生了巨大的变化，那实力强大的人类被九丘王海扁一顿后，重伤逃出了昂斯。可让九丘王想不到的是，没过几十年那重伤的人类又回来了，而且还带来了同样拥有强大实力的三个人类。四个人类联手将九丘王打成重伤，这一来昂斯星系的其它种族可就倒霉了，在九丘王的一声令下，它们不得不联合起来对付四个人类，九丘王自己则躲在九丘星系疗伤，但四个人类相当狡猾，老是避重就轻，杀得联军落花流水，逃的逃，死的死，等到九丘王伤势复原时，留在它身边的奴仆种族，就只有那傻呆的血螅族，怒极的九丘王也不跑了，拼着老命与四个大类大干了一场，果然如它所愿，自己被四个人类打得散空，四个人类也死了一个，三个重伤。
    这一切红叶老祖都看在“眼”里，就四个人类居然能将昂斯星系闹个翻天覆地的同时，还将不可一世的九丘星君杀得散空，红叶老祖对人类这个种族发生了浓厚的兴趣，开始注意起人类的一举一动来，可让它叫苦的是，那三个重伤的人类狠狠地吵了一架后就离开昂斯星系，自己没得研究了。
    大约在四个人类大闹昂斯的几千年后，红叶老祖欣喜地发现又有人类来到了昂斯，人数达到了几千个，而且还藏在了几只会飞的怪东西内，可让红叶老祖傻眼的是，这些人类力量弱得离谱，根本不能同上次的四个家伙相比，三两下就被昂斯星系的小种族打得大败而逃，后来陆陆续续又有人类来到昂斯，它对人类进一步研究后，这才知道人类并不都是一样的，有厉害的，也有不堪一击的。
    最让陈飞感兴趣的并不是这些，而是红叶老祖本身，据它自己“说”，它是以纯意识体的形式存在，而意识体也不是永衡不灭，在昂斯星系到处闲逛时，它必须得时不时地寄居到红叶茎藤上吸收能量，这样才能保证意识体的强健，如果在虚空中长途旅行的太久，得不到能量的补充，它就会散空，让陈飞骇然的是，它居然也像小猫头一样会超光速。
    据它老兄自我吹牛：只要有红叶族扎根的地方，本老祖就可以抵达那里。
    “那不是昂斯星系发生的事你都知道？”陈飞愕然道，记得薛西说过，红叶族遍布昂斯星系的每个角落。
    红叶老祖点点头，它老兄对陈飞是有问必答，一点都没有人类的阴险，亏它老兄还自称对人类研究了很久。
    “你这么历害？！跟九丘王比，有没有比它更历害？”陈飞好奇道。
    红叶老祖苦道：“我的物理攻击很弱很弱，就是那些银虾族我也打不过它们，用你们人类的话说，我是好人，不打架的。”
    “物理攻击都知道？你把人类了解得很透喔，嘿嘿，小声地问一下，我能不能把你打死？”陈飞认真道。
    “能！本来你是打不死我的，现在你有了‘混沌能’，虽然量还很少，差不多可以把我打死了。”





    正文 第一百六十四章 老祖
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:47 本章字数:5858

        
    “混沌能？！什么是混沌能，我怎么不知道？”陈飞大傻道。
    “就是你胸口里面的能量，你运出来聚到手掌上，按在圆桩上试试。”
    陈飞闻“听”意念一动，乳白界中那些淡雾状的能量，就像来自另一个空间，突兀地出现在自己经脉中，心下暗惊，乳白界虽然在自己胸口中，但却与自己的肉身没有任何联系。本来是抱着试一试的心态，哪想到那些淡雾状的能量会乖乖地“跳跃”到自己经脉内，感觉起来也没有什么异样。
    依言聚到手掌上，手掌就像缠绕上一层薄雾，轻轻按向圆木桩，没有任何声音，手掌就那么轻飘飘地陷进了木桩内，坚硬的木桩仿佛就像空气般，可以任意穿透。这一掌实际上直接将木桩“分解”成游离分子，这才给人造成无声无息，毫无烟火味的震慑性效果
    “怎么样？很厉害吧，但你与九丘王比起来还是太差劲了，那九丘王的混沌能是黑色的，量多到能够毁灭恒星，你的量太少了。”红叶老祖实话实说。
    陈飞听得心中喊娘，记得当时自己被紫烈斗甲控制后，听索利与普朗克罗说，自己当时发出来的能量就是黑色的，一束下去就将行基“剃成光头”，想必那恐怖的黑色能量就是九丘王的混沌能。自己现在居然也拥有了这么恐怖的混沌能。
    “本来我只是想利用自己的意识体改造你的‘意识体’，哪想到你与其它人类大不相同，身体里不但有接收意识能的怪异空间，还有一个能融化所有属性能量的金色小颗粒，不知怎么的，弄到后来就被你拥有了混沌能。”
    “你为什么要帮我改造元神？唔，元神就是你所说的意识体。”陈飞不解道。
    “因为你与我一样是‘意识体’，虽然你的意识体还很弱，本来与你一起来的那个人类也有意识体，不过，你比他更强大，我们是同类，我想与你交朋友，就像人类之间的交朋友，交朋友后，你就可以帮我了。你愿意吗？”那个人类指得就是星宇，他的“巫灵”也是意识体。
    “我们现在已经是很好很好的朋友了。”陈飞心下有些啼笑皆非，虽然红叶老祖活了几万年，但与人类的阴险狡诈比起来，它还太天真了。难怪有人说，成熟不成熟不能光看年龄，还要看个人的经历与成长的环境，有些人胡子一大把了，被人卖了还在那帮人数钱，有些家伙十来岁就已经能自力更生。
    不过，这红叶老祖虽然“纯洁”的可爱，但绝对是交友的不二人选，它可以说是毫无心机，不虚伪，也不奸诈，人类中像这样的怪胎绝对不多，最妙的是，有它帮忙，自己很快就可以掌握昂斯星系内发生的所有事，绝对是个绝世无双的高级探子。
    “好朋友，哈，本老祖终于有朋友了，我要你帮我打架，不对，用你们人类的话说是报仇！”
    陈飞听得哭笑不得，看样子这红叶老祖对人类的好奇，已经到了走火入魔的地步，“用你们人类的话说”还成了它老兄的口头禅。
    “要打什么人？说吧！我们是兄弟，你的事就是我的事！”
    想到红叶老祖拥有超级探子的潜质，陈飞一副大义凛然的模样，哪料到红叶老祖却迷惑地看着自己。
    “怎么？你不相信我？”陈飞被它看得心头一跳，都不知道自己哪里出了问题。
    “你说话不算数，我们刚才就是很好很好的朋友，怎么就成了兄弟？！兄弟是什么？要打架吗？”红叶老祖哭丧着脸道。
    陈飞听得差点背过气去，只得向他解释，在人类的用词中，兄弟就是好朋友的升级版，关系比朋友还要亲密，顺便还占了红叶老祖的便宜，成了兄弟后，以后红叶老祖得管自己叫“阿飞哥”。
    “红叶小弟，现在可以说了，打架的事，大哥帮你！”
    “阿飞哥，是这样的……”
    听完红叶老祖义愤填膺的唠叨，陈飞总算明白过来是怎么回事。
    自从九丘王散空后，现在的昂斯星系最强大的是两只宇宙尘埃兽，一叫库拉，一叫德特埃。
    据红叶老祖说九丘王其实也就是一只强大的宇宙尘埃兽，库拉与德特埃虽然远远比不上曾经的九丘王，但它们俩加起来，打得过当年联手干掉九丘王的四个人类中的其中一个。
    陈飞听得直摸冷汗，他娘的，这开得是什么玩笑！？红叶老祖不会是要自己去跟它们俩干架吧，连星爆战士都得玩蛋，凭自己现在的实力只配去送死，得想个办法开溜才是。
    红叶老祖哪知道自己的大哥会这么没用，这还没有说到正题上，心里就开始摸冷汗。
    库拉来到昂斯星系已经有四百多年，它一向在昂斯南部星域内活动，而德特埃进入北部昂斯星域，只不过是十多年前的事，两只强大的尘埃兽还从末碰过面，想想也是，昂斯星系保守估计也有上亿光年长，除非像小猫头与红叶老祖一样会超光速，或者运气好发现便利的空间跳跃窗，否则就四百多年时间，库拉休想把昂斯星系转个遍。
    让红叶老祖恨得牙痒痒的，不是强大的库拉也不是德特埃，而是当初跟随库拉进入南部昂斯的奴仆——象蝎族。
    “象蝎族十分可恨，我们红叶族又没有招惹它们，它们专吃我们红叶族的根茎，阿飞哥，用你们人类的话说，这些王八蛋该死，我已经忍了它们四百多年了，阿飞哥要帮我报仇，它们不怎么历害的，与银虾族差不多。”
    红叶老祖愤愤不平，但陈飞却听得心中直打鼓，娘的，与银虾族实力差不多，都可以敌得上星爆岛的一支精锐舰队了，这还叫不怎么历害？！况且那什么狗屁象蝎族，应该是库拉最亲近的奴仆种族，自己找象蝎族麻烦，库拉不揍自己才怪，就像有人找薛西麻烦，自己肯定不会袖手旁观。
    红叶老祖还没有发现陈飞已经准备拒绝，顾自念道：
    “阿飞哥，有好多人类躲在会飞的怪东西里，经过‘跳跳’去了西部昂斯，他们中会不会有你的朋友？嗯，应该说会不会有你的兄弟？”
    “什么？！你怎么不早说！那个会飞的怪东西一共有多少只？什么时候去的？”陈飞吓了一跳。
    “好几年前它们就来了，嗯，就是银虾族来到东昂斯后不久，一共有一千多只怪东西。”红叶老祖有此不解，弄不明白陈飞为什么听到这个消息会产生这么大的反应。
    陈飞暗叫好家伙，那些肯定是星爆岛的舰队，但为什么他们会去了遥远的西部昂斯？微一思忖，旋即大悟，红叶老祖口中的“跳跳”应该就是空间跳跃窗，人类太航时有一个习惯，他们每到一片陌生的星域，第一件要做的事就是搜索星域内的空间跳跃窗，并不会像银虾族一样漫无目的到处漂流，这样推敲起来，自己现在所处的东部昂斯与西部昂期之间，至少有一座长距离的空间跳跃窗。
    “你知道那座空间....跳跳吗？就是人类从东昂斯去往西部昂斯的跳跳？”
    “知道！就在那边！”
    “红叶小弟，你放心，你在这里等我，我去办点事，马上就回来，然后我们一起去西部昂斯，找那个…那个象蝎族帮你报仇。”
    “好，我等你！”红叶老祖答应时，陈飞与薛西已经身化两道电芒直射椎形山口。
    自己在这入定有一年多，都不知道在四指星上的血刀战士怎样了？料想问题不大，如果出了问题，小猫头肯定早就来找自己，四指星必须得回一趟，自己还要借助黑影号的宇眠箱将能量补充到饱和状态，心里也着实期待，当能量补充到饱和状态自己究竟会强大到何等地步。
    心念电转间，金丹就像经过空间跳跃，从胸口的乳白界“跃”到丹田，丹田里极阳极阴的太极气漩，在金丹的调和下，电光火石间就生成了火云跳跃需要的能量属性，速度之快，仿佛就在意念方动时就已经完成，陈飞大傻，怎么速度会这么快！？
    道生一，一生二，二生三，三生万物，太极生两仪，两仪生四象，极阴极阳乃万物之源，陈飞现在还不知道，从红天之境修练到紫天之境，又还原到最原始的阴阳双劲，他的道功已经臻至大成之境。这么一路走过来，他的修炼道路虽然与正宗的道功大相径庭，由于刻苦的修练再加上机缘的巧合，终也没有让青玄子失望。
    能量从手心逸出，在空中形成一个金银色相融的硕大太极印，再不象以前那样是乱糟糟地一团火云。怎么会变成这般模样？自己明明用的是火云的能量属性，颜色应该是火红色的才对。
    陈飞心里正担心会不会形成跳跃，太极印的金银色渐渐裉去，过渡到火红色。空中出现一只直径四米多的火红色正圆，薄如蝉翼，红光喷薄，随着能量的不断注入，圆心处开始出现虚无的跳跃孔。胸口的乳白界也传来阵阵震动，表明出口的位置正确。
    不但整个过程快了不止一倍，而且跳跃同样的距离，所消耗的能量也大大地减少了。心下暗喜，看样子自己确实是进步了，红叶老祖傻虽傻，但它的意识体形态肯定比自己的元神还要高级百倍，不知道自己的元神进化到极致时，会不会也像它一样拥有超光速？看来星宇说得没错，真正的元婴不是能量，而是由元神修炼而成的意识体。
    领着薛西投入跳跃孔，出口的位置正在四指星的大气层内。
    当两人赶到停泊黑影号的奇异洞窟时，炎真、小猫头与一众血刀战士都不在，只有几百名亚人战士忠心耿耿地守着停在一旁的青色飞碟。
    见到陈飞与薛西，亚人战士纷纷上前招呼，从他们口中了解到，自从自己走后，炎真等人就再没有回过洞窟，而小猫头亚人倒是经常见到，因为这家伙老跑到亚人部落偷酒喝，就算是把酒藏在床底下，它都能找到，真个是防不胜防，陈飞听得啼笑皆非，吩咐薛西去四指星上找炎真等人，找到后回洞窟向自己报告，顾自进入黑影号，开始宇眠。
    两天后，亚人战士又见薛西一个人跑回了洞窟，但不管自己怎么套近乎，她都懒得搭理自己等人。
    第二天，陈飞就驾着黑影号回来了，内息已经补充到饱和状态，整个人神采奕奕，不禁看得薛西俏目大亮，美中不足的是，胸口的乳白界还是与以前一样，恐怖的“混沌能”量还是很少，在超光速的行进中，吸收不到任何能量，也许这个量就是它现在的饱和状态。
    告别亚人战士，薛西将陈飞带到了一顷湖泊的上空，让陈飞大乐的是，炎真那家伙正被二十个血刀战士围在湖面上群殴，其它血刀战士一部分在湖岸上观战，一部分则在打坐练功。让人欣喜的是这一年多来，血刀战士的实力都有了提升，象科隆这样的佼佼者，已经进步到六阶行星战士。
    “***，天天打天天打，能不能让老子歇会，***，我没骗你们，陈飞那个超级死王八蛋淫贼肯定是回到四指星了，我的宝贝黑影号被人开走了，现在好像又回来了。各位大哥歇会，歇会啊，我们暂停一下去洞窟看看。”炎真叫苦连天，这一年多来，无止无休的车轮大战，随着血刀战士实力的提升，自己应付起来越来越吃力。
    “嗨，想骗本队长也要动动脑子，这话你老兄已经说过几百遍了，D组再上！”科隆老神在在。
    “***，这次是真的，绝对没有骗你们……”炎真叫苦不迭，谁让自己以前老找陈飞等人回来的借口，趁机歇会。
    “不错，不错，嘿嘿，让他们继续，小薛，我们走！”
    让陈飞意想不到的是，三天前开辟的火云跳跃，虽然变形得已经不能用来跳跃，正中的跳跃孔也消失了，但轮廓还在，只要稍加改造就能还原。
    回到行星，索利与星宇还躲在地底入定，估计还要很长一时间才能出定。
    “咦？阿飞哥，你好象突然变厉害了？”没有任何征兆，红叶老祖那把浑厚的声音就出现在陈飞脑海中。
    “红叶老弟，不是我说你，你以后要说话能不能先打声招呼，对了，我感应不到你，你以后出现在我身边跟我说话，先弄个影像出来，就像上次的红皮肤赤裸怪人。”陈飞郁闷不已，红叶老祖的意识体就算是出现在自己身边，它要是不“说话”，自己都感应不到，这太恐怖了，要是以后自己到了上厕所的关键时刻，这家伙也老神在在的偷窥，那是相当要命的！
    “喔！”红叶老祖答应一声，陈飞身旁这才出现一个身影高大的红色赤裸怪人。
    “这才像兄弟嘛，嘿嘿，以后要记住了，出现在我身旁时，先得跟我通知一声，好让我知道你来了，好了，我们现在出发，先去找银虾族要几只银虾将，然后去‘跳跳’。”
    再次见到银虾皇后时，它已经变得很虚弱，腹部密密麻麻的卵子已经完成了授精，到了临产的关键时刻，以陈飞的目力还能清晰地看到里面的银虾胎儿。
    当陈飞三人以九丘王使者的身份，向银虾皇后提出要几只银虾将时，银虾皇后答应的异常爽快，它巴不得陈飞早点滚蛋，现在是自己最虚弱的时刻，这九丘王使者要想对自己不利，易如反掌。
    见银虾皇后这么配合，陈飞也不好意思多要，只要了五十只相当于七八阶恒星战士的高级银虾将，还跟它套近乎，说是九丘王它老人家对皇后你相当关心，在皇后生产期间，九丘星君保证没有任何敌人会来打搅。
    在红叶老祖的带领下，经过一个多月的太空旅行后，终于看到了它那所谓的“跳跳”。
    让陈飞感到意外的是，这“跳跳”只不过是一个口径几百公里的旋涡状能量风暴，彩光闪闪，就像一只在油锅里炸开的巨大荷包蛋，也不像自己的火云跳跃，正中有一个虚无的跳跃孔。
    “红叶老弟，你会不会耍我？这‘荷包蛋’能进行跳跃吗？！”陈飞气苦道。
    “能跳的，咦……”
    红叶老祖“话”还没有说完，巨大的“荷包蛋”猛地炸开，发了刺耳欲盲的强光。
    强光散去，待陈飞恢复视觉时，一只小行星般巨大的黑影，出现在能量风暴前。感应到它身上睥睨环宇的强大能量气息，不但陈飞大吃一惊，五十只银虾将更是浑身颤栗，惊作一团。
    “阿飞哥，我没骗你吧，看到没有，库拉就是经过跳跳过来了。”红叶老祖开心道。
    “它就是库拉！？”陈飞呻吟道。





    正文 第一百六十五章 一把抓
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:47 本章字数:4938

        
    当库拉庞大的身影整个逸出“能量风暴”时，陈飞几乎不敢相信自己的眼睛。不管怎么看，库拉的外形都是一艘破旧的太空舰母，最长处有一万多米，而且是那种最原始的太空舰母，由七个“碟盘”衔接而成，瞧起来有些像一朵拥有七片花瓣的黑色花朵。叫它库拉还不如叫“库拉号舰母”来得形象一些。
    随着技术的不断革新，一艘小型飞碟的性价比远远要高于舰母，现如今在星爆岛里舰母早已经成为历史，舰母也只有在博物馆或者历史资料上出现，只有技术落后于星爆岛的银河系，还有舰母在服役。
    让陈飞惊异的是，库拉跳跃出能量风暴后，浮在那一动不动。
    突然，库拉背上豪光大涨，三艘直径四百多米的小型飞碟，呈品字型的将一艘通体墨绿的战舰护在正中，仿佛是受到莫明的引力似的，吃力地飞出库拉背部，举步维艰，四艘飞碟还没有脱离库拉多少距离，旋又炸开成四团炫烂地光芒，集体爆炸得干干净净。
    “玄兵旗舰！娘的，看来石明钟那家伙倒大霉了！”
    那艘墨绿色的战舰就是星爆岛银虾窗元帅石海之子——石明钟的旗舰，当时陈飞等人在银虾窗初见血腥族时，索利与石明钟还狠狠地切磋了一把，后来又与索利一起拿血腥族疯狂地炼功，是星爆岛公认的银虾窗元帅继承人，陈飞对他的印象相当不错。
    所有的事联系起来，陈飞心中已经有个大概，估计银虾族退出银虾窗后，石明钟领着一千多艘战舰担挡先锋，穿过银虾窗进行军事侦察，一步步地侦察下来，顺着银虾族的脚步来到了魔潭昂斯。
    就在陈飞沉思期间，又有十来个光点冲出了库拉背部，但冲高不到千米，又被不由自主的吸入库拉体内。虽然距离还很远，但以陈飞的目力依稀可以看清那十来个光点，是星系盘高手运功至极致时发出来的能量光芒。
    “还有活的？！这库拉到底是怎么折腾的，连飞碟都给吞进‘肚’内，人怎么还没有杀光？！”陈飞微一沉吟，接着断然道：“小薛，你带着银虾将绕过库拉扑入‘能量风暴’进行跳跃，红叶老弟，我们走！”言罢，毫无所惧地射向库拉，红叶老祖幻化的红色怪人赶忙跟随。
    库拉强大到不亚于传说中的星爆战士，换作是一般人，没开打就会选择溜之大吉，就像五十只银虾将，此时已经惊作一团，要不是距离还远，又有陈飞这“九丘王使者”在场看着，它们怕是早就跑了，见薛西要自己跟着她“逃跑”，只只如奉大赦。但陈飞震惊过后，依然毫无所惧地主动迎接挑战，不禁让红叶老祖刮目相看。
    其实，陈飞的想法是：
    库拉体内还有活人，以自己现在的功力，连他们都能活下来，没道理自己会比他们更差劲。借此良机自己得探探库拉的底细，而且石明钟这家伙为人不错，有机会让他欠自己一条命，对解决自己与星爆岛之间的过节大有裨益，看样子，自己快要发了，嘿嘿。
    陈飞与红叶老祖并驾齐驱，迅速地拉近与库拉之间的距离，清晰地感应到来自库拉身上的强大吸引力，越向它接近那股引力越大，几乎是扯着陈飞不由自主地向它冲过去，现在才明白，为什么刚才那“十来个光点”会它吸回体内。
    丹田内形成太极气漩的阴阳双劲受到莫明引力的影响，加速旋转，并且阴劲逐渐过渡到阳劲，使得丹田内阳劲多，阴劲少，那股引力对自己的影响渐渐被淡化。陈飞心下暗喜，看来能量之间，同性相斥，异性相吸就是这个道理，那股引力的能量属性应该是偏于阴性，自己体内的能量则阴多阳少，达到了一个微妙的平衡。等会如果想逃跑，应该把能量全部幻化成阴性，这样一来，同性相斥，可以加速自己逃跑。
    先前的猜测一点都没有错，这确确实实是一艘被废弃的太空舰母，舰母的表面合金板已经变成一种莫明的黑色物质，而且般身边沿上还有一排排整齐的窟窿，虽然这些窟窿老化得不成样子，但依然能看出这些窟窿实际上是舰母的炮口。
    看到这里，陈飞幡然醒悟，这的的确确是一艘被废弃的舰母，就像寄生蟹一样，常用螯吃掉软体动物、贝类的肉，霸占硬壳为其寄居之所，一来用不着交房租，二来硬壳就是它最好的防御措施，想必库拉就是这样的寄居尘埃兽，只是寄居的不是贝壳、螺索，而是这艘被废弃的舰母。
    虽然陈飞与红叶老祖依旧保持着高速冲向舰母，但舰母那股强大的吸引力已经对陈飞产生不了多少影响，而意识体的红叶老祖根本没有一丝不适的反应。
    眼看就要抵达舰母。
    突然，其中一座炮口青色一闪，从内射出一根粗如腰身的青色长触须，就像青色光鞭般猛地横扫向高速冲前的陈飞，如果陈飞是处于身不由已的状态，肯定无法闪避。但此时却有心一试库拉的威力，右手一甩，一道弯月般的光弧，狠狠地迎向“光鞭”。
    光芒暴烁，让陈飞心头一跳的是，自己两成功力的一记弯月光斩，刚一接触就被扫成星碎，青色触须依旧原势不变的扫向自己，感觉就像给它搔痒一般。
    “他娘的，这实力还真不是说笑的！红叶老弟，情况好像不太妙，你赶紧冲进舰母内找人，找到他们的位置后马上通知我！我们要一击必中！”
    就这一句话的时间，其它炮口又射出七八条腰身粗的青色长触须，就像错综复杂的树根，四面八方地卷向陈飞。
    到了这一时刻，陈飞不敢怠慢，将紫烈斗甲幻出来穿到身上，但还是没有动用飞剑，仗着灵巧的身法在“鞭阵”中快速闪挪，虽然说还没有被光鞭扫中，但光鞭与光鞭之间形成一个强大的能量场，感觉就像一块巨大的磁铁，吸引得丹田内的太极气漩疯狂地变幻属性，这才堪堪稳住身影。陈飞这才真正感到吃惊，就这伸出舰母的八九条小触须就有如此威力，都不知道库拉的主体到底历害到何等程度？
    舰背上青光一团团地暴起，就像长在舰背上的一簇簇野草般，又射出成千上万条青色触须，摇曳不定，有如迎风狂舞的一头乱发，陈飞心下叫苦，红叶那家伙到底干什么去了？怎么还没有向自己报告“活人”的位置？这家伙不会与库拉有什么勾结吧？！
    正在陈飞胡思乱想间，东南角方向突然如烟火般直直地标射出一道红色光柱。陈飞见状一喜，知道那道红色光柱就是红叶老祖，看样子“活人”就在舰母东南角方向，飞剑有如变魔术般的出现在左手上，猛地切向迎面扫来三道“光鞭”。
    最先那道“光鞭”应剑而断，趁着这空隙，陈飞闪身脱出鞭阵的纠缠，翻身来到舰背上空。
    光鞭应剑而断，陈飞心里不喜反惊，自己十成功力的一剑，原想将三条光鞭一齐斩断，哪想到切断第一根后，充沛的能量灌剑而入，反震得手掌发痛。这一翻身来到舰背上空，“长”在舰背上有如乱发狂舞的青色触须，就像找到一个焦点般疯狂地卷向陈飞。
    冷哼一声，再度极电般的攀上几千米后，腰身一拆，头下脚上，不退反进，凶猛地刺向舰母东南角方向。没有一丝保留，内息经过左手腕上的“雷神镯”强化，一下子暴涨二十多倍，再灌入飞剑内，飞剑并没有辐射出万丈紫芒，变得清澈而透明。
    说时迟，那时快，从陈飞脱身“鞭阵”，翻身射上高空，再度形成一条激光般斜射向舰母东南角，不过眨眼工夫。
    得到雷神镯相助，表面上飞剑摧枯拉锈般斩断一根根卷向陈飞的青色触须，身影也快速地接近到东南角，但陈飞却大叫不妙，内息以超乎想象的速度在消耗，那股要命的“引力”又开始对自己形成巨大的影响，更恐怖的是，青色触须一根根地被自己斩断，但是断了一截，又从舰母内伸出更长一截。
    眼看就要踏足舰背，一条只有手指粗细的雪白触须，突地从舰背上射出，速度之快几可用光速来形容，陈飞大惊下，只是本能地一个后仰，腰腹是避过了，但足踝却被缠个严实。
    就在足踝缠实的一刹那，内息就像决堤的河水般，疯狂地涌向雪白触须，而触须吸收了自己的能量后，蓦地白光大亮变得更为精神，陈飞想也不想倒过飞剑就是狠狠地斩下，让他心中喊娘的是，这么拼足老命的一剑，居然会斩不断这细如手指的白色触须，反震得虎口暴裂，飞剑差点脱手。
    陈飞不知道这“雪白触须”是库拉的主体幻化而成，那些粗如腰身的青色光鞭根本不能同它相提并论，其坚韧程度绝对不亚于当初的“九丘链”。
    要命的是，就在自己身影一顿的刹那，那些腰身粗的青色触须疯狂地向自己这边倒卷过来，如果被缠个严实，元神不知道会怎样，肉身绝对得报销。
    “混沌能！”红叶老祖在一旁看得直跳脚，他就是搞不明白，陈飞这蠢蛋为什么就不用混沌能。
    其实用不着红叶老祖提醒，整把飞剑已经被均匀地涂上一层乳白色，没有任何阻碍，一剑就将手指粗的雪白触须一斩而断。
    混沌能可是自己压箱底的能量，而且量又不多，用完了都不知道怎么补充，非到万般无奈，陈飞绝对不会轻易动用。
    斩断要命的雪白触须后，陈飞不敢迟疑，涂上乳白色的飞剑开道，身影狠狠地射入舰母内。
    这是一间庞大的舱室，原本是供战士训练用的训练舱。
    此时，训练舱内光芒暴烁，一身棕色斗甲的石明钟与七八名亲随高手与上百条海蛇般的青色触须抵死相抗，无一例外，个个灰头土脸，斗甲破破烂烂，浑身浴血，没有一个战士还能保证身躯的完整，有的少了一腿，有的少了一条胳膊，就连石明钟的左腿也齐膝而去。
    “滋！”
    其中一名亲随高手身影稍一迟钝，立即就被一条触须闪电般的缠到右大腿上。体内的能量疯狂地离体而去，被触须贪婪地吸收。
    没有任何迟疑，旁边的少一条左手的伙伴，倒过手中的能量剑，对着自己伙伴的大腿就是狠狠地一剑，将整条大腿齐根斩断。
    “兄弟们，再坚持一会，救我们的人就到了！”石明钟暴喝道。
    那些青色触须就以陈飞现在的功力也要用足十成才能一斩而断，被它缠上后，为了防止能量被吸走，石明钟等人不得不狠下心来，直接就将自己的胳膊腿斩断，如此打法，要不是知道有人正来救自己，估计信心早已经全面崩溃，这简直就是一场无止休的恶梦。
    舱室内蓦地乳白光芒大涨，在这乳白光芒下，原本让石明钟等人自残手足的青色触须，就像纸糊般不堪一击，被轻轻松松地绞成满舱碎星，石明钟等人一时间看得头皮发麻，这到底是什么能量！？
    “陈兄！？是你！？”石明钟惊喜道。
    “没有时间说废话了，快抓着我的身体，我带你们出去！”混沌能耗得七七八八，陈飞哪有心情说废话。
    “**…操操操……”
    听陈飞一说，众人哪敢迟疑，就像孤海中抓到一截浮木般，拼了老命来抓陈飞的身子，不知道是哪位老兄，一把就准确无误地抓中陈飞的小鸡鸡，惹得陈飞大骂出声，但也没有办法，逃命要紧，陈飞的两只手还得空出来打架，陈飞的腰身、大腿又太粗，能供抓牢的地方不多，石明钟等人本就缺胳膊少腿，在这要命的时刻哪还顾上得上许多，这小鸡鸡大小正合适，绝对是“一把就能抓牢”的最好选择，
    陈飞浑身被石明钟等人“裹”得就跟棕子一样，趁着混沌能还没有消耗殆尽的当儿，将丹田内剩下不到四成的内息，全部幻成阴属性的能量，炮弹般地弹出舰母。
    这还没有弹高六七百米，舰母正中部位蓦地白光大亮，盛开了一朵形似巨型莲花的雪白能量，正中部位还出现一个虚无的小孔，生出一股无可抗衡的巨大吸扯力，将弹高的陈飞等人，扯得不由自主地向下狂跌，陈飞心下大苦，这下都要完蛋了。
    眼看陈飞等人就要被吸入“巨莲”正中的虚无小孔，红叶老祖化作一道红光狠狠地扑身而入。陈飞只感压力一轻，当下也没有时间为红叶老祖担忧，狂喝一声，疯狂地扑入前方“荷包蛋般”的能量风暴中。





    正文 第一百六十六章 险象环生
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:47 本章字数:4890

        
    高速自旋的能量风暴并不平静，它也像当初的“火云跳跃”一样，疯狂地将众人的内息抽出体外，与火云跳跃不同的是，还发出惊人的高温，力战过后，石明钟等人早已呈强弩之末，此时要他们做到自保已经是不可能，所有的重担全都落到陈飞身上。
    一方面陈飞要外放能量裹着众人，不然石明钟等人不被惊人的高温分解，也会被能量风暴疯狂地自旋撕成碎片，另一方面却又要大动脑筋，混沌能几乎耗尽，暂时没有了与库拉硬干的砝码，用脚指头想也知道，物理攻击差劲的红叶老祖阻得了库拉一时，阻不了一世。
    薛西领着五十只银虾将早已经穿过能量风暴，在另一面等陈飞。
    陈飞只叫她带领五十只银虾将穿过能量风暴，这都等了十来分钟，还不见陈飞出来，她都等得有些心焦。事实上，陈飞本意是叫她带着五十只银虾将先逃跑，并不是叫她在另一面等自己。
    绵延几百公里的能量风暴，突地甩出一只白光闪烁的能量球，缠成一团的陈飞与石明钟等人终于穿跃了能量风暴。
    薛西见状大喜，欢呼一声极电般的扑向“能量球”。
    “主人！”
    “小薛！你这个傻子，怎么还不跑…呜呜……”
    见到薛西，陈飞差点背过气去，这傻瓜怎么就不跑！？但现在也没有责备她的时间，将裹着石明钟等人的内息全部收回体内，为了节约内息，光凭能量风暴的甩力送自己迅速地脱离能量风暴。内息自己得留着快速地制造火云跳跃。
    不用人说，以自己现在这状态，速度肯定快不过库拉，只有借助火云跳跃才能迅速地离开险地，最妙的是火云跳跃的跳跃孔很小，库拉体形如此庞大，肯定无法穿过。
    远离能量风暴上百公里。
    在这争分夺秒的时刻，陈飞拼出吃奶的劲，将得到雷神镯强化的内息外放体外，开始制造火云跳跃，这一刻哪还管得上跳跃的准确性，只要能跳跃就好。
    “快点…快点…美女保佑…快快……”
    陈飞心急如焚，但就算他叫丈母娘保佑也没有用，制造火云总需要一定的时间。
    八九分钟后，当火云窗正中出现眼球大小的跳跃孔时，后方的能量风暴蓦地被撕裂，魔鬼一般的库拉终于出现在能量风暴前。它就像一头被激怒的凶兽，凶猛地向陈飞标射而来。照这速度来看瞬间就可抵达。五十只银虾将再顾不上许多，立即抛弃陈飞与薛西，疯狂逃窜。
    跳跃孔还只有眼球大小，起码还要再等几分钟，才能扩大到自己等人可以从容穿跃，这么小的跳跃孔，自己的元神倒是可以穿跃，但其它人都得死。
    眨眼工夫，挥舞着成千上万条青色触须的库拉，将两方的距离拉近到只剩下十来公里。最恐怖的是，这些青色触须中，还有一条醒目的大腿粗细的雪白长触须，这“雪白触须”乃是由库拉的主体幻化而成，威力非同小可。
    但让陈飞心胆俱裂的是，薛西突然悲啸一声，闪身化作一道极电，悍不畏死地射向库拉。
    距离这么近，陈飞就算想阻止也已经晚了，眼睁睁地看着薛西身化的“极电”扑入库拉张牙舞爪密密麻麻的青色须阵中，随即被青色触须卷个正着，而后薛西浑身发出刺目的强光，居然自杀性地将体内的能量压缩，变成一颗人体炸弹。
    在这一刻，对于陈来说，时间就像停止了流失，身躯仿佛离自己而去，脑袋一片空白，薛西身上豪光大涨，随即强光如车轮般猛地展开，就像在平滑如镜的水面上，抛入了一颗石子，强光一圈圈地荡漾而开。
    无意识地悲嚎一声，双目布满血丝的陈飞，将内息与所剩无几的混沌能，一古脑儿的送入只完成百分七十的火云跳跃，得到混沌能的注入，跳跃孔奇迹般的瞬间扩大，下意识地将缠在身上的石明钟等人统统丢入跳跃孔，自己却疯狂地回身反扑十来公里外的库拉。
    最先迎向陈飞的不是库拉主体幻化的雪白触须，更不是那些青色触须，而是射出舰母的一道红芒。
    那道红芒不是别人，正是腰挟着一件事物的红叶老祖。
    陈飞这才从疯狂中回过神来，心下顿时狂喜，挟在红叶老祖腰下的，正是重伤的薛西。
    “这边……”陈飞在心内大吼。
    红叶老祖哪还不知其意，一同急急地闪入火动窗正中跳跃孔内。
    陈飞三人完成跳跃后，应该是受到库拉的冲击，身后的火云窗出口猛地被撕开，而后炸得星碎，果然不出陈飞所料，由于火云窗的“跳跃孔”太小，体形庞大的库拉根本无法进行跳跃。
    “怎么样？！怎么样？！快把小薛给我……”人未到，陈飞已经急得声音嘶哑
    “不急，用你们人类的话说，昏迷了，还活着，意识方面我可以帮忙，但是身体破破烂烂了，我帮不了……”
    陈飞一把从红叶老祖腰下抢过薛西，红叶老祖唠叨些什么，他已经没有心思理会。
    薛西全身呈死灰色，罩丑的衣服早已经在爆炸中焚为游离分子，浑身就像被成千上万的薄刀片切过一般，全是一指长的小切口，这些小伤口深入体内，想必是薛西自爆的时候，将自己的能量在体内狠狠地压缩，然后化作“光剑”辐射而出，浑身上下找不出一块好皮肤。
    如果让陈飞来判断，薛西此时只是具尸体，象征生命的体温、呼吸等等全部消失，但意识体的红叶老祖对生命的感应比陈飞更为敏锐。
    此时，陈飞的混沌能已经全部用完，内息也不到饱和状态的万分之一，薛西的身子几乎要散成肉碎，陈飞发急下，运起那点可怜兮兮地内息为薛西重组身躯，但这么点能量就是重组一块结构简单的矿石也办不到，更别提复杂的肉身。
    关键时刻，陈飞也顾不上许多，凑嘴封上薛西死灰色的双唇，通过口腔，将“金丹”小心翼翼地渡入薛西体内。
    在陈飞意念地驱使下，金丹在薛西体内快速地自旋起来，空间中的能量被金丹吸收后，直接就聚到薛西体内。
    不知道过了多久，在金丹的帮助下，薛西体内的能量越积越多，再加上陈飞所剩无几的内息，可以使陈飞免强地完成重组元素术，让陈飞感到惊讶的是，薛西体内根本没有经脉与丹田，只有布满全身的血管，她的能量全都凝聚在血管内流转。
    “主…人……”身躯渐渐地被陈飞重组复原，薛西虽然还没有展开眼帘，但她熟悉的声音已在陈飞脑海里响起。
    “别动…别动…红叶老弟帮个忙，把她弄昏……”薛西与人类的结构完全不同，陈飞怕她恢复知觉后乱动，自己又不敢轻易下手，只有叫意识体的红叶老祖帮忙。
    “阿飞哥，用你们人类的话说，你与这个母人类是不是发生了爱情？我知道人类发生爱情前都是脱光光的。”红叶老祖探手在薛西头上一摸，好奇道。
    “娘的…好吧，被你猜中了……我们现在在哪里？”
    陈飞现在才有心情打量这完全陌生的星域，石明钟等人被自己甩进火云窗后，他们就那么漂浮在虚空中，就像散落在虚空中的太空垃圾，陈飞刚才心系薛西安危，也没有时间去检查他们的伤势，估计只是昏迷了，死不了。
    让陈飞骂娘的是，小弟弟不知道被哪个王八蛋揪着逃命，现在回过神来，下身火灼般痛疼，估计毛毛都被扯掉了不少，这笔帐得好好地跟他们算过，他娘的，自己怎么说也是他们的救命恩人，他们倒好，什么地方不好抓？还想让自己断子绝孙不成？！
    与行星、恒星比较起来，虚空中的能量稀薄地可怜，选择一座行星调息总比浮在虚空中强许多。
    红叶老祖幻出一束形似红叶藤茎的能量，将漂浮四周的石明钟等人捆绑在一起，扛到肩上在前领路，而陈飞则脚踏飞剑，将赤身裸体的薛西横抱在胸前，跟在红叶老祖身后，一前一后，迅速地飞向最近的行星。
    怀抱薛西完美的胴体，陈飞反应过来后，心底里不禁有些异样，薛西身上除了头发，好像一根毛发都没有，连下身也是一毛不长，白如羔羊。自己可真被伍珍的“强吻”给害死了，呜呜……
    这颗行星上，生物绝迹，贫瘠荒芜，红叶族是唯一点缀这赤裸行星的生物，一团团地拥簇在一起，红光喷薄，生机勃勃。
    红叶老祖选择了一座巨大的陨石坑降落。陨石坑的四壁上爬满火红的红叶茎藤，底部还铺了厚厚一层枯叶，人踩在上面还会踩出几缕腐烂的气息。
    “阿飞哥，我们是朋友，你怎么能伤害我的族藤！？”
    见陈飞放下薛西，信手就去扯红叶族宽大的新鲜叶片，红叶老祖不禁为之傻眼。
    “别紧张啊，我只扯四五张叶片就够了，你知道的，用我们人类的说法，这女孩子是不能光着身子让人白看的，借你几张叶片遮掩一下，自己人，不多扯的了。”
    嘴上说“不多扯”，但陈飞还是扯个没完没了，这底部腐叶太多，自己得多扯些新鲜叶片铺上才是。
    “差不多了，差不多了，阿飞哥，快停下来啊……”
    陈飞嫌用手去扯速度太慢，索性幻出飞剑去斩，这么一来，红叶老祖可真急了。
    “好了，好了，小样！就弄些叶片又不会死，用得着这么吝啬吗？”
    红叶老祖“听”得气苦不已，这地上都落下了厚厚地一层新鲜叶片还嫌少？！用飞剑斩也就算了，但他老兄偏偏只选择一块地方斩，斩得那一块都成了“秃顶”。
    “阿飞哥，可不要再扯叶片了，用你们人类的话说，我也差不多要死了，要马上进行复原！”
    陈飞还没有来得及回话，红叶老祖已经闪身扑入石壁，与爬完四壁的茎藤融为一体，刹那间，陨石坑内红光大亮，茎藤就像突然吃了春药一般，焕发出难以言喻的生机。
    陈飞也瞧不出什么来，将薛西凝脂般的诱人胴体用叶片盖好后，这才将心思转到一旁的石明钟等人身上。
    这些家伙受得还不是普通的伤，个个缺胳膊少腿，但这还只是小事，严重的是内伤，伤得最重的家伙，丹田爆裂，腹部血肉模糊，就算是用重组元素术将他身躯复原，但他这辈子再也不能修炼星系盘，陈飞看得心生不忍，却又帮不了他什么，好在八个人都还活着，检查完每个人的伤势，陈飞才把能量注入石明钟体内，将他震醒。
    “陈兄……”
    “先别说话，他娘的，我们之间问题严重了，老子得好好地跟你们算帐，哼哼。”
    在石明钟讶异的目光中，陈飞将另外八个亲随高手，一个个地震醒。
    “将军，您没事吧！”这些家伙一醒来也顾不上自己的伤势，条件反射似的将目光集中到石明钟身上。
    “都别吵了！他娘的，究竟是哪个王八蛋抓我小鸡鸡了，坦白从宽，抗拒从严！自己给老子举手！”
    “陈…陈先生……一人做事一人当……是我…不关其它兄弟的事……”其中一名亲随话音方落，余下七人也忙不迭惨哼出声，表示这事是自己干的，有一个家伙还偷偷地从自己头上扯下一根被能量火烤得卷曲的断发，说这是陈飞的毛毛，有毛毛为证，那事的的确确就是自己干的。
    “娘的，你们倒还挺讲义气的嘛……”
    “我没事，你们都调息吧，唔，这是命令！”听石明钟这么说，八人这才安静下来。
    “陈兄这次真是多谢你了……”
    “感激归感激，你老兄不要这么色眯眯地看着我，说实话，这次差点就送掉了小薛的性命，如果重来一次，我肯定不会救你们，好了，有话等你疗完伤后再说吧，你放心这里很安全。”陈飞翻眼道。
    石明钟无奈，轻叹口气，闭目疗伤。





    正文 第一百六十七章 夏莲号
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:48 本章字数:6351

        
    八个劫后余生的亲随高手，见石明钟性命无忧，其中七个都闭目进行疗伤，唯独那个腹部血肉模糊，丹田暴裂的老兄无法自疗。在求生欲望的驱使下，他老兄强撑着眼皮，依然让自己保持着清醒，他知道只要自己“睡”过去，这一辈子也不会醒。可惜石明钟等人都到了油尽灯枯的地步，一时间能自行疗法已经是美女保佑，哪还有多余的能量帮他重组身躯。
    “老兄，是不是很辛苦？你快要完蛋了，对了，有没有遗言要交待？家里是不是上有八十老母亲，下有三岁小孩子？”陈飞来到薛西身边，边抓起薛西的左手，探视薛西恢复的状况，边问道。
    “喏…呜……”那老兄闻听喉咙里发出微弱的声响，但眼睛都睁得更大，就像回光返照般，居然还恢复了一丝神采。
    陈飞嘴上废话不断，心下却暗喜，薛西已经脱离了生命危险。薛西的体质很奇特，全身的每一个细胞就像一个能量转换器，空间中的能量被细胞吸收后，旋即酝酿成液态能量蓄存在血管里，体内根本没有骨骼与内脏，之所以是个“人型”，还得归功于别有用心的查德与普朗克罗两大色狼。她的血管就像钢丝一样坚硬，就算没有骨骼，血管依然能起到支撑肌肉的作用，不至于变成一滩肉泥，也许她体内钢丝一般布满全身的“管子”，根本不能称之为血管。
    现在就算没有金丹的帮助，薛西也能自行恢复。
    “老兄，你走运了，要挺住啊，要是再晕过去，美女也救不了你。”见薛西已经用不着金丹帮忙，陈飞将金丹招回到手上。
    以自己现在所剩无几的内息，就是帮小薛重组件遮丑的衣服都办不到，也只能重施故技，将金丹渡入他体内帮他疗伤。
    “呼…呜……”那家伙见陈飞终于来自己身边蹲下，嘴巴大开，喉咙里呜呜低嚎，一下来了精神，想是要交待什么遗言。
    “他娘的，你这个变态佬！呸！想要老子跟你接吻，做你的春秋大梦！”陈飞破口大骂，一掌就粗鲁地将金丹按入他胸口，娘的，这家伙都快要完蛋了，还想着吃自己豆腐，打死自己也不会像对待薛西那样，嘴对着嘴，将金丹小心翼翼地渡进他体内，这死王八蛋想得倒美！
    也许是体质上的巨大差异，金丹渡入薛西体内只起到了快速吸收空间能量的作用。而到了人体内，它发挥出的神奇功效让陈飞自己都大吃一惊，只要了不到平时重组元素术十分之一的能量，就使伤者浑身迷朦起一层金光，就像变魔术一般，身躯快速地复原着，血肉模糊地腹部半晌就恢复了光洁，那家伙脸容舒展，居然沉沉地酣睡了过去。道家金丹可肉白骨，死还魂，老牛鼻子还真得一点都没有吹牛皮。以他所受的重伤来着，就算用重组元素术将身躯复原，由于丹田与经脉爆裂，这辈子也休想再练武，但金丹不但修复了他的肉身，还开始贯通他的经脉。
    陈飞也不想想，重组元素术虽然可以修复肉身，但也仅仅是重组胳膊腿这些“小配件”，如果心脏这样的致命器官被爆为粉碎，立即就会毙命，什么重组元素术都不管用，要不是陈飞拥有金丹与元神，被龙照揍得只留下个头颅，换作是普朗克罗或者索利早完蛋了。
    就算有金丹帮忙，等到那家伙身躯全部复原时，也累得陈飞满头大汗，心里不禁暗忖：难怪有人说，杀人容易，救人难。
    让陈飞暗感得意的是，得到自己金丹的帮助，石明钟那一伙人中，反倒这因祸得福的家伙复原得最快，就算功力最高的石明钟到现在也只是刚开始重组齐膝而去的左腿。
    见大家都在争分夺秒地疗伤，自己也不好落后，尝到过混沌能的甜头后，陈飞直接就将金丹幻进胸口的乳白界，想方设法开始补充，但让人气馁的是，任凭陈飞想破脑袋瓜，也没有找到怎样补充混沌能的方法，不禁有些心浮气躁，看来，自己得找红叶老祖帮忙了，就像上次一样，让它对自己突然下“黑手”。
    想到这里，睁眼出定，一眼就看到石明钟正笑眯眯地看着自己，这家伙齐膝而去的左腿已经重组完毕，气色也好了许多，只是功力还没有恢复，眼神有些黯淡，要想将内息恢复到饱和状态，起码得花掉他半年时间，像陈飞那样在宇眠箱里快速恢复，也许他这辈子都办不到。
    “明钟老哥，你也太淫荡了吧，这么眼眯眯地偷窥我，算是什么意思？！”陈飞气结道。
    “……”石明钟听着差点背过气，凭自己的身家地位与相貌，会偷窥一个男人？这是从何说起？
    “好了，知道你老兄有同性恋的不良嗜好，放心好了，只要你不对我毛手毛脚，我会为你保密的，不用自卑了，说吧，你们是怎么撞上库拉的？”陈飞右手大气地大挥，一副我了解的模样。
    “库拉？谁是库拉？”石明钟狐疑道。
    “就是追杀得我们屁滚尿流的怪物，他***，它跑不了，老子迟早点将它给收拾了。”想起薛西差点没命，陈飞就恨得牙痒痒，一旦让自己找到它的弱点，就让它吃不了兜着走，前提是自己得拥有混沌能。
    “库拉……”
    石明钟双目内杀机暴涨。看得陈飞不禁暗感佩服，这家伙不愧为久经宇战的名帅之后，胆气十足，换作是一般人，被库拉这样折腾得毫无自保之力，肯定会心生恐惧，有多远逃多远。看样子，自己还是低估了他。
    石明钟来到昂斯星系的过程，与陈飞事先猜测得大同小异，自从银虾族败走银虾窗后，石明钟亲率一千多艘亲卫舰队追随着银虾族的脚步来到昂斯南部。十分幸运地遇到了正领着大群奴仆种族闲逛星空的大佬库拉。
    初次见面，石明钟等人还以为那是一艘太空漂流族的舰母，哪想到库拉冲过来就大肆杀戮，舰阵一下子被冲散，石明钟当机立断，亲自率领五十艘性能最卓越的战舰吸引库拉的注意力，将它引离战团，给其它战舰喘息的时间，这样追追逃逃，到最后五十舰战舰包括石明钟的旗舰在内，全部完蛋，五十艘战舰上的几万名战士，死得只剩下现在的八个高手。
    石明钟虽然说得简单，但陈飞也可以想见当时的惨烈，要不是自己恰好出现，石明钟算是完了。
    “明钟老哥，你会不会太蠢了点，难道凭战舰上的侦察系统，会看不出那舰母内有怪物，怎么就会傻乎乎地认定那是漂流族的太空舰母？”陈飞傻眼道。
    “原来陈兄也知道漂流族的存在……看样子，星爆岛的贵族不但低估了陈兄，还低估了银河系的实力。”石明钟叹道。自从陈飞单挑岛主龙照后，他现在在星爆岛的名声，可谓是无人不知无人不晓，是极端危险人物，有些唯天下不乱的贵族暗底里已经将陈飞同望月宫宫主相提并论，比龙照还嚣张。这一次石明钟总算真正领教了陈飞的恐怖实力，他居然能毫发无损地从库拉魔掌中救出自己等人，这一点怕是龙照也办不到，将他同望月宫宫主相提并论一点都不夸张。
    “嘿嘿，我做人很低调的了，没有你们想象得那么恐怖，老实说，对于漂流族我知道的不多，只知道秋猎营与青营。”陈飞耸肩道。
    “嗯，那艘舰母就是失踪了一万多年的‘夏莲号’，传说夏莲号象征着秋猎营人的荣誉与精神，真想不到会在这里被我遇上，如果让秋营猎的人知道夏莲号又重现星空，必定会有一场热闹。”石明钟苦笑道。
    “真的假的？！你不要告诉我，那库拉怪物是秋猎营养得宠物！？”陈飞傻然道，自己得找炎真那家伙来认认。
    “是不是秋猎营的宠物我不知道，秋猎营的资料星爆岛掌握的很少，夏莲号对秋猎营来说有着非凡的意义。几万年前，秋猎营的营长到星爆岛向龙风岛主挑战，结果被龙风岛主当场格杀。”石明钟道。
    陈飞越来越觉得这秋猎营不简单，娘的，龙风是什么人，光是他使用的武器——龙门玉，已经恐怖的让人脊椎骨发凉，居然能惹得他亲自出手，那营长的实力可想而知，纵然不是星爆战士，也差得不远了。普朗克罗那王八蛋想必还有东西没有对自己坦白，这家伙不可能只为了几条裤叉留在星爆岛。
    “听说龙风那年代的星爆岛，星系战士、星云战士多到数以万计，有没有这回事？”陈飞深思道。
    “应该是这样！但谁也不知道为什么会衰落成这样？有人说是高深功法的失传，有人说是体质的原因。”石明钟狐疑道，搞不明白陈飞为什么会突然没头没脑的来这么一句，现如今的星爆岛，修为臻达星系战士以上的超级高手屈指可数，这是众所周知的事实。
    “啪！”
    陈飞神经质地一拍自己的大腿，骂娘道：
    “这就对了，他娘的，回去得好好地对他进行严刑逼供，嘿嘿……”
    石明钟：“……”
    “傻看着我干什么！？真是的，你老哥总不能老这么色眯眯地看着我吧，能不能收敛一点？嘿，那个什么营长居然能让龙风亲自出手，他的实力可想而知，至少证明了，秋猎营修炼的功法不弱于鼎盛时期的星爆岛。你想想，有没有这样一种可能，这么多年过去了，星爆岛哀弱得不像话，而秋猎营却还依然保持着当年的强大。嗯，强大到连库拉都要被他们抓起来当‘象征’的境界。”如果这猜测属实，炎真那家伙就很有问题，说不定这家伙是深藏不露，在那扮猪吃老虎。这么赶到昂斯星系来为得就是找回象征秋猎营的“夏莲号”。要想对秋猎营了解得更多，找炎真绝对不会错。
    “对了，顺便问一下，现在的星爆岛是什么样一个情况？”陈飞突然涎脸道。
    “呵呵，与陈兄所想像的差不多。”石明钟莫测高深地呵笑道。
    “娘的，你老兄够种，嘿嘿，信不信老子会对你老哥进行严刑逼供？”陈飞贼兮兮道。
    “如果陈兄这么做，就不是小弟所敬重的陈兄。”石明钟眨眼道。
    “少给老子戴高帽！不说算了，你老兄以后有什么打算？”陈飞气结道，不管怎么样，星爆岛与银河系之间总得作一个了断，或议和或武力解决，这一刻，两人还能谈笑风生，将来的事谁也不好说，这一点两人心知肚明。
    “陈兄的打算，就是我的打算，呵呵，我想，在陈兄的帮助下，很快就能找到失散的兄弟，再轻轻松松地毁掉夏莲号为我死去的兄弟讨回公道。”石明钟脸不红气不喘，脸皮厚比城墙。
    “你老哥好像吃定我了！？太过分了吧，有你这么死皮赖脸的吗？凭什么认为我会帮你？”陈飞为之傻眼。
    “就凭我们的目标是一样的，陈兄与小弟一样绝不会放过夏莲号。陈兄对小弟有救命之恩，差点忘了说，小弟这人认死理，做小弟的救命恩人，可不是件容易的事，有时候说不定得赔掉小命，绝对不允许半途而废。”石明钟老神在在道。
    陈飞听得呆若木鸡，这什么世道？！
    “好了，说说陈兄为什么会来昂斯星系？”
    “嘿嘿，哪有这么便宜的事，想探我的底细没门，你这家伙太阴险了，我以后得小心点，就这样了，我也要恢复功力了。”陈飞起身没好气道。
    石明钟深深地看了陈飞一眼，心下没来由的一阵苦笑，如果自己不是星爆岛的高级统帅，一切将会变得简单许多，想起自己说不定有一天会率领成千上万的星爆岛战舰杀奔银河系对付陈飞与索利……希望那一天永远都不会到来……
    当下，陈飞将与茎藤融为一体红叶老祖唤了出来，说是自己的混沌能怎么着都无法恢复，要红叶老祖像上次那样给自已再来一次，起先红叶老祖死活不肯，要知道这么帮陈飞一弄，茎藤又得枯死一大片，代价不小，但陈飞也不是好打发的，连哄带骗，红叶老祖最终还是答应了下来。
    这么厚脸皮的做法，陈飞自己都觉得不好意思，因此运功时，强忍着元神的痛楚，摸索凝聚混沌能的功法，可让他郁闷的是，不管自己怎么努力，到最后还是失去了知觉。
    不知道过了多久，当石明钟神清气爽的出定时，就见到诡异的一幕，陈飞眼观鼻，鼻观心在盘坐在地上，但脸容扭曲，浑身抽搐，像是在承受无尽的苦楚，原来红光喷薄爬满陨石坑壁的奇怪植物，在逐渐地萎缩中，坑内落叶缤纷，仿佛下起了一场“叶片雨”，在陈飞身旁还立着一名身子裹着红叶的红发美女，见自己看着陈飞，红发美女立即露出警惕的神色。
    “小姐你好，我是陈飞的朋友，他不会有事吧？”
    石明钟露齿展露一个自以为最具男性魅力的微笑，哪想到那红发美女依然没有放松警惕，更别说对自己报以微笑。心想陈飞应该不会有事，这红发美女应该是陈飞最亲近的人，估计比自己更了解陈飞。
    石明钟见薛西对自己抱有敌意，也不想惹起误会，转身又检查起八名手下的状况，他们恢复的非常好，估计再过几周就能恢复功力全部出定。
    三天后，石明钟见陈飞依然脸容扭曲，状况没有一丝好转，该不会是走火入魔了吧！？念至此，不禁心急如焚，可任凭自己说什么好话，薛西始终不肯让自己靠近陈飞一步，心下一横，没办法了，就算是唐突佳人也得动手，再不管薛西同不同意，闪身就射向陈飞。
    硬闯的结果，让石明钟大吃一惊，这红发美女的实力起码到了三阶星系战士的绝高境地，速度更是快得离谱，枉自己身为银虾舰队第一高手，要不是她手下留情，自己就算十招都接不了。
    “不打了，但是……”
    “主人没事！”薛西看着被自己一掌震退的石明钟，冷冷道。
    听薛西说出“主人”二字，石明钟恍然大悟，原来眼前的红发美女就是当初血腥族破茧重生的怪物，真想不到不但变了模样，功力还超过了索利。石明钟不知道，索利早已经不是当年与自己平分秋色的那个索利。
    一个月后，陈飞终于展开了眼帘。
    “陈兄，你没事吧？”石明钟大喜。早在第三周时，八名亲随高手已经全部生龙活虎的出定。
    “我没事，唉……”陈飞哭丧着脸道。
    见陈飞有些愁眉不展，不只是石明钟等人大感不解，与茎藤融为一体的红叶老祖更是莫明其妙，讶道：
    “阿飞哥，你好像不高兴，你不是又有混沌能了吗？可怜我的族藤啊。”
    “红叶老弟，我向你道歉，唉，我以后不会再让你这么干了，事实上，我要的不是混沌能，而是想知道怎样才能补充混沌能。不关你的事，是我高估自己了。”陈飞在心中颓然念道。
    红叶老祖听得满头雾水，不过，陈飞不要自己帮忙倒是件好事，族藤枯死一大片，瞧着心疼啊。
    “娘的，以后总会被我想通的……唔，你们别傻站着，先上去等我。”
    石明钟微一点头，闪身领着八名手下拔空射出陨石坑。
    “将军，陈先生怎么还没有上来？会不会出事？”等了半晌，其中一名亲随忧心道。
    “老李，你这家伙只知道跟人拼命，也不动动脑子，陈先生身旁的那位小姐还裹着叶片，人家换衣服你也想偷窥不成？”另一名老兄没好气道。
    果然，就这两句话的时间，陈飞就与身穿黑色皮衣的薛西、下身围着叶片的红叶老祖闪身出了坑底。
    “还楞着干什么，想知道秋猎营的底细就跟我走。”
    陈飞一闪而过，加速破空急去，在这坑底呆了半年多，混沌能有了，内息也恢复到了饱和状态的三成，都不知道老索与星宇出关了没有？





    正文 第一百六十八章 黑老大
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:49 本章字数:3687

        
    红叶老祖对昂斯星系的地理了如指掌，有它领路，众人只花了两个多月时间，就赶到了索利与星宇闭关的行星。
    赶到后才知道索利与星宇已经在六个月前出关，并且留下讯息说自己回了“四指星”。
    四指星上几乎什么都没有变，唯一变得是炎真与血刀战士的处境，至从索利与星宇出关回到四指星后，炎真脱离了苦海，再不用给血刀战士当“保姆”，让他幸灾乐祸的是，血刀战士的陪练换成了杀人不眨眼的索利，以索利的性格，血刀战士这半年多来过得日子可想而知。虽然没有性命之忧，但在练习中缺胳膊少腿，那是家常便饭。
    清晨，四指星无名湖畔。
    天际第一缕恒星光芒，悄悄地拨开层层云雾，蹑手蹑脚地爬上湖畔，在湖畔草地上，昨天被索利揍得满地找牙的一众血刀战士，就像一座座守望在湖畔的雕塑，抓紧时间疗伤。
    血刀战士修炼的本就是经过陈飞、索利、星宇改良自星系盘的“血刀盘”，自从被星宇领悟阴阳之精髓后，又对血刀盘功法做了改进，再加上索利残酷的训练，半年多来，血刀战士功力突飞猛进，像科隆、莲娜等佼佼者已经有了初阶恒星战士的实力。
    “报告队长！情况不妙，‘黑老大’来了！”
    一条身影迅如疾风般的从湖面突起，稳稳地落到科隆身前，正是血刀战士中年纪最小的展军。别看他年纪最小，但资质却是一众血刀战士中最好的，就因为这样，他是星宇与索利重点照顾对象之一。每每被索利揍得不成人样。
    “黑老大”三字入耳，包括科隆与莲娜在内，个个浑身一寒，纷纷站起身来，将目光投向远方的湖面。
    远方湖面，水天一色处，一条高大的身影就像出自湖底的凶魔，挟着睥睨天下的傲霸气势，似缓实快地踏波而来，初升的恒星，遥遥地吊在他身后，在湖面上倒影出巨大的身影，所过之处水鸟惊飞，就算隔着无垠的湖面，一众血刀战士也能看到他那双星目内闪烁着冷至结冰的寒芒，冷酷、肃杀、骄傲，有这样气质的，除了索利还有何人？
    “报告！属下想问莲娜副队长一个问题，我们的黑老大酷不酷？”展军突地一本正经的敬礼道。
    众人闻听一怔，旋即忍俊不禁，尽皆偷笑出声，莲娜则闹了个大红脸，狠狠地瞪了展军一眼。
    “小展啊，莲娜队长是不会回答这个问题的，个人认为，三位老大中，最帅最英俊的是‘白老大’，堪称我们男人中的极品，是中老年妇女的偶像，黑老大外冷内热，酷得一塌糊涂，对小女生有着致命的诱惑力，陈飞老大啊，很亲切，很阳光，那些上幼儿园的小朋友，一见到他保证要他抱抱，嘿嘿。”
    “老黄，你惨了，据我所知，陈飞老大为人有些小心眼，你老兄这么说他勾引未成年少女，他非把你剥皮不可。”
    “我可没有这么说……”老黄忙不迭地否认，“诽谤长官”这罪名可不轻。
    “大家注意了！血刀的荣誉并不是单单靠三位长官来捍卫的，身为血刀的一分子，我们一定要自强，绝不能给血刀丢脸，绝不能让长官脸面无光，绝不能让炎真那王八小子侮辱我们只是一群小朋友，以后谁再侮辱我们只是一群小朋友，我们必将要他付出血的代价，刻苦的训练为得就是血刀明日的崛起，我们就此起誓，通过我们自己的努力，血刀必将会成为宇内最强大的队伍，血刃！血刃！我们会是银河系的骄傲……”
    被展军与老黄这么一闹，气氛轻松了许多，科隆也不是笨蛋，马上就要开干，是时候激励士气。当下，双目圆睁，唾沫横飞，什么荣誉、奖励统统搬上，撩拔的血刀战士个个热血沸腾，战意高昂。末了，又吼道：
    “老规矩！分成五组，前三组主攻，后两组从两侧辅助，今天的目标是支撑十分钟！杀！”
    “血刃！血刃！杀！”
    一百名血刀战士齐声狂吼一声，化成五条毒龙，凶猛地扑向湖面，索利见一众属下突然疯了般，个个双目通红，悍勇无匹的扑向自己，简直当自己是杀父仇人，他老兄依旧面无表情，右手一亮，使星爆岛贵族闻之丧胆的噬血红枪已经幻化到手里。
    红枪一到了手上，立即化作三道夺命红芒，将最先迎到的三名战士的六条大腿爆为游离分子。
    这结果显然早在科隆等人的意料之中，非但没有退缩，反攻得更紧，大有与“敌”偕亡的骇人架式。一时间湖面上杀声大作，能量爆如烟火，但索利红枪在手，科隆等人硬是无法越雷池半步。
    这边厢，索利与血刀战士血战湖面，另一边，炎真小子正优哉游哉在疏林区烤野味，右手灵活地翻动着架在火堆上的兽肉，眼内却射出凌厉的光芒，瞬也不瞬地盯着远处湖面上的索利等人。
    此刻的炎真哪还有平时嘻嘻哈哈，浪荡星空的浪子模样，脸面沉静，双目凌厉无匹，如同换了个人般，嘴里喃喃道：“好小子，乱世出英雄，看来银河系气数未尽，秋猎营有希望了，唉……”
    叹息未停，心中蓦生警兆，炎真立即脸面一松，哼哼唧唧地唱起了著名的“十八摸”小曲，又恢复到平时无牵无挂的浪子模样。
    “炎真兄弟，好悠闲啊，大清早就起来烤野味，呵呵。”林中深处，白影一闪，一头银白长发，白衣似雪，洒然自若的星宇就像踏青的隐士，潇洒从容地跨步来到炎真身边。
    “啊？！星宇白头佬，你老哥下次来能不能预先通知一下，这么幽灵一样突然闯出来会吓人一跳的。”炎真没好气道。
    星宇耸耸肩，自从出关后，他老兄有了难明的变化，但具体有什么变化又说不上来，以前他老兄潇潇洒洒，但总让人看着妖异，心里总有种说不出来的怪异，但如今的他，潇洒依旧，那丝妖异的气息不翼而飞，脱胎换骨，眉宇间尽是祥和。
    “老索果真是万中无一的练武奇才，不知道阿飞这阵子有没有进步，不然也会给老索比下去……”星宇打量战团半晌，叹道。出关后自己虽然也有了低阶星系战士的绝高修为，但还是远远比不上索利，人家都已经开始向一阶星云战士迈进了。
    “白头佬，你放心好了，阿飞哥肯定比那杀人不眨眼的家伙强，呵呵。”炎真怪笑道。
    “哦？炎真兄弟为什么这么肯定？”星宇讶道。
    “呃……哈，这个有什么好说的，索利那家伙太嚣张，我看他不爽，虽然陈飞也是混蛋，但我支持混蛋，嘿嘿。”炎真嘿笑道。但眼睛却有意无意地扫了天空一眼。
    星宇拿炎真没办法，苦笑道：“小猫头呢？不会又去亚人部落偷酒去了吧？你们俩合作得倒是不错，一个烤肉，一个偷酒，咦……”话说到一半，星宇猛然抬头望向天空，喜出望外道：“阿飞终于回来了，唔，好像还来了不少新朋友……”
    此时，陈飞、薛西、石明钟等人已经进入大气层，就像一颗颗重天而降的陨石般，快速地向星宇与炎真所在的疏林区落来。
    “炎真老兄，好消息，好消息，我找到‘夏莲号’了！”陈飞身影一落下，开口便向炎真大呼小叫。不禁弄得星宇满头雾水。石明钟等人与星宇初次见面，一下子就被星宇英俊无匹的外貌所吸引，眼内尽是赞赏之色，大有世上竟有如此“小白脸”的感叹。而星宇则向众人点头微笑，风度翩翩。
    “什么夏莲号？”炎真一脸迷茫。
    陈飞心骂小样，还想骗老子？夏莲号乃秋猎营的圣物，就连石明钟这外人都知道，炎真岂会不知？这小子摆明是还要跟自己装傻。
    “老炎啊，说吧，老子早就觉得你小子不对劲，嘿嘿，这次你小子是装不下去了，他娘的，别告诉老子，秋猎营的圣物你会不知道。”陈飞亲热地搂上炎真的肩膀，一副吃定炎真的架式。
    “哦？我想起来，是有人说‘夏莲号’是我们秋猎营的圣物，不过听说都失踪一万多年了，开什么玩笑？鬼知道到底是不是真的？这种捕风捉影的陈年旧事，我都不信，你老大这么英明怎么就会上当？”炎真没好气道。
    陈飞为之傻眼，这家伙倒是推得一干二净。
    “原来是这样，看样子，是我猜错了，我还以为你小子是秋猎营的大佬，与普朗裤叉合伙来捉弄老子，明着是帮老子当导游，暗底里却是来找夏莲号。”
    “看你老大的神色，好像还真有什么夏莲号！？”炎真狐疑道。
    “嘿嘿，当我什么都没说，来，我为你们介绍一下，这位是银河系第一脱衣舞男——星宇！星大舞男！在银河系的妇女心目中享有极高的威望，目前任血刀总参之职，这位是星爆岛著名铁帅石海老元帅的私生子石明钟上将，一人之下，万人之人，很威风的，其它几位都是他的跟班。”陈飞咧着嘴夸张道。
    星宇与石明钟等人听着汗毛倒竖，苦笑连连，想必也只有陈飞胆敢当面这么说石明钟是石海的私生子，换作是星爆岛的贵族，八名亲卫保证动手斩人。





    正文 第一百六十九章 太空堡垒 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:49 本章字数:6452

        
    一番客套过后，石明钟将身边的八名亲卫一一介绍给星宇，这八人跟随石明钟多年，久经考验，无一不是独挡一面的一流好手，让星宇切身体会到星爆岛真个人材济济，就目前而言，血刀抑或整个银河系除了自己、索利、陈飞三人，还真找不出这样的高手。
    “呵呵，老索这王八蛋看样子进步了许多，越来越像个高手了。”陈飞眯着眼打量着湖面上的战况，呵笑道。
    似乎是发现陈飞回来了，索利不愿意再与科隆等人纠缠下去，红枪突地光芒暴涨，化作满天枪影以他为中心辐射而出，疯狂地洒向围在四周的二十多名血刀战士，每一道枪影皆是准确地找上血刀战士的一条大腿，似乎是在同一时间，就将二十多名战士的大腿刺个对穿，这速度与拿捏的时机，看得石明钟不禁脸色微变。几年未见，索利的枪法居然到了如厮境地！
    其实以索利现在的功力，要解决科隆等人哪用得了这么久的时间，这次是看在他们主动出击战意高昂的份上，故意让他们多战十来分钟，以示褒奖。
    索利惊龙般的从湖面掠起时，留在他身后的只有在湖水里载浮载觉，缺胳膊少腿的血刀哥们。
    “索兄，别来无恙啊，哈哈。”石明钟抢先大笑道。
    索利不答，经过刚才一番“热身”，星目内冰寒的杀机还未退去。
    接触到索利星目内冰寒的杀机，八名亲卫纵然久经宇战，此刻也是手足发凉，但却依然昂着头，咬牙苦撑着与索利对视。
    “回来了。”索利终于将目光定在陈飞身上，面无表情道。
    八名亲卫这才暗暗长吁口气，回过神来，个个脸色怪异，不知何时后背居然已被冷汗渗透。不禁暗骂自己胆小如鼠！
    “老索，你小子真是越来越不厚道了，以前吓唬吓唬小姑娘也就算了，怎么现在连大老爷们也要吓唬。走了，去看看科隆他们，他们体内的血刀盘好像又有了改良，不错不错……”被陈飞这么一说，八名亲卫不禁老脸微红，但石明钟却没有怪他们，索利身具“色瞳”，不要说他们，自己也是有些吃不消。
    血刀战士这次可被科隆战前的“鼓动”害惨了，个个被索利揍得只剩下半条命。鲜血染得湖面微泛红晕，个个只凭自己的力量艰难地爬上湖岸，并没有人去扶自己的伙伴，有得只是互相鼓励。
    “将军！”见陈飞领着众人过来，一众血刀战士虽则灰头士脸，但眼睛里却没有一丝抱怨，有得只是不屈的斗志。
    石明钟等人不禁肃然起敬，星爆岛的贵族子弟中还真找不出几个这样的铁血战士。
    “大家要我帮忙吗？每人只收一百万宇币，怎么样？”陈飞笑嘻嘻道。想当初，自己与索利在学院被刘凤训练时，并不比他们好过。
    “报告将军，索利将军、星宇总参严令，在训练中只有凭自己的力量站起来！”
    “嗨，一百万宇币很便宜的，给你们打个八折怎么样……喂喂…五折……价钱可以再商量的，你们别跑啊……”陈飞话还没有说完，一众血刀战士已经“吓”跑了，就算是免费，也要触犯索星两人的军令，惹怒索利可不是件闹着玩的事。
    陈飞居然与一众属下这么“讨价还价”，石明钟身后的八名亲卫不禁看得目瞪口呆，还从来没有见过有长官这么敲诈自己的战士！
    “这段时间大家确实辛苦了，奈何我们的时间不多了，给大家放假两周，不过，希望大家不要去打扰亚人的生活，两周后我与两位上将有重要的任务交给你们。”星宇微笑道。
    “是，总参！”众人闻言个个两眼放光，来到四指星这么久了，还真没有好好地玩过。
    星宇点点头，转又向石明钟笑道：“石将军，诸位将军这边请！”
    一众血刀战士对索利与星宇是又敬又畏，而对陈飞除了尊敬外，还觉得亲切，有些不三不四的话，打死他们也不会对索利与星宇说，但陈飞却是另外一回事。
    星宇这家伙做什么事都是从从容容，仿佛是不食人间烟火，当索利与一众血刀战士天天拼得血肉模糊时，他老兄却找了一处山水秀丽之处，搭起了一座简陋的草庐。
    草庐就位于一座大山脚下，一排三间，一间客堂，一间书房，一间卧室，草庐左侧还有一条清澈的溪流，山花烂漫，百鸟啁啾，草庐虽陋却别有风味。
    将众人让进客厅坐定，星宇自己就来到溪边动手煮茶，说是最近从亚人那弄了些茶叶来，味道相当不错。
    “总参果然是奇人！”石明钟打量着草庐，叹笑道。
    “什么奇人？我看他是变态！咦？这家伙还会画画，靠啊，来来来，快来看看，我就说这家伙比老索还有毛病，果然没错，还画色情画，嘿嘿。”陈飞扫了书房一眼，一下就看到星宇放在桌上一副裸女出浴图。这次可被自己逮着星宇的色狼尾巴了！
    “宾，你家传渊博，你来看看这副画作的如何？”石明钟眼睛一亮，向身后的其中一名亲卫道。
    在陈飞眼中的裸女出浴图，星宇却将之命名为‘罪与罚’。
    这是一副泼墨人物画，画面清新典雅，浓淡相宜，画中女子赤身裸体，半侧着身子，站在齐膝深的山间溪水中，弯腰梳洗瀑布般的长发。可对陈飞来说，这画他娘的，墨一团一团的，粗看起来，那画中女人还像一根插在溪中的枯木。可认真观摩起来却又不是那么回事，画中人物初看似少女似枯木，再看则又像是少妇、老媪、枯木，时间仿佛都被捕捉在这张画上，再看画名“罪罚”，不知道星宇那家伙是不是想表达“时间”就是惩罚一切罪孽的“巫神化身”，当然，这只是陈飞这“外行人”的猜测。
    “回将军，这是泼墨画法，泼墨人物画家与猥琐、迟疑、怯懦、审慎诸情状无缘！因为泼墨人物画家更需要学问、功力、修养、天分、见识，凡此种种测之以目、判之以心、动之以笔。运思挥毫，直抵灵府而钩魂摄魄，其所把握的感觉，兔起鹘落，稍纵即逝……”那个叫宾的亲卫满脸严肃，说得口沫横飞，一副专家的架式。
    “停！你老兄想干什么？还有完没完？别废话了，你就说好还是不好？”陈飞有些不耐烦了。
    “咳，我不知道！”宾亲卫态度来了个一百八十度的大转弯，老脸通红。
    众人闻听为之面面相觑，陈飞傻眼道：
    “你娘喔，有没有搞错，你老兄不知道还说得口水乱飞？！”
    “咳……这泼墨画法，只在星爆岛的〈画史〉上有只字片语的描述，所以…所以……”宾其实也不容易，至少还知道这叫泼墨画法。
    当星宇煮完茶，施施然地进入客堂后，众人就据桌谈笑风生，聊来聊去都是关于天气、香茶、画道、四指星地理这些无关紧要的话题，八名亲卫嘴上不说，心里却纳闷不已，陈飞“失踪”了这么久，又突然带了自己等人回来，难道索利与星宇一点都不好奇？而且对长官来说，目前第一件要办的事，就是寻找失散的兄弟？怎么就会聊这些浪费时间的话题。
    聊到最后，石明钟像似对四指星上的亚人发生了浓厚的兴趣，领着八名亲卫离开草庐，说是去领略四指星的风光。陈飞三人也不挽留。
    “将军，属下等不明白…为什么……”远离草庐攀上高空后，宾忍不住出声问道。
    “呵呵，你们如果能想通其中的关键，你们就不是我的亲卫，而是我的大将。”石明钟莫测高深地微笑道。
    石明钟等人离开后，草庐内就剩下，陈飞、索利、星宇三人，薛西被陈飞打发去找小猫头，而红叶老祖早就在进入四指星大气层时，跑去与四指星上的红叶族融为一体，补充能量。
    星宇轻呷一口香茶，微笑道：“石明钟此人将来必会成为我们的劲敌。”
    “娘的，我就知道你老兄动了杀机。”陈飞苦脸道。
    “他对我们了解得越多，对我们越危险，阿飞，你要知道银河系与星爆岛比起来，还差得太远，收服昂斯星系的外星异族对抗星爆岛战舰，已经是我们唯一的机会，不容有失，石明钟此人公私分明，为大局着想，他绝对不会对我们手下留情。”星宇沉声道。
    “不会吧，难道一定要斩了他！？总算朋友一场……”见星宇杀气腾腾，陈飞吓了一跳。
    “杀不杀石明钟，就看他识不识趣，如果他知道我们的部署，我绝不会放虎归山，所以，石明钟的命就握在你手中，不该说的，你还是不要说，否则，纵然我会放他一马，老索也绝不会答应。我知道你心软，但是银河系本来就岌岌可危，我们已经被逼上了绝路。”星宇绕了个弯子，间接提醒陈飞，对石明钟要有所保留。
    “他娘的，你老兄就对我这么没有信心，我长得像汉奸吗？真是的，你还是小看了石明钟，就算我想告诉他我们的底细，估计他老兄也会顾左右而言它，这家伙要是不知道你老兄动了杀机，我就把头割下来。”陈飞为之气结，说来说去，星宇这家伙还是怕自己走露了“风声”。
    “好了，石明钟的事暂放一边，说说你这些时日又有了什么收获？”星宇失笑道。
    当下，陈飞简明扼要说了库拉与红叶老祖的事。最后郁闷道：“问题好像有些不妙，那些银虾将一见到库拉，还没有开干，立即丢下我这领导逃得贼快，气得他***我，这种“士兵”怎么能上得了大场面？将来怕是没与星爆岛的战舰开打，又溜了，这还怎么折腾？”
    “果然不出我所料，呵呵，银虾族虽然智商很高，但对它们来说，生存才是最重要的，自然界的生物大抵如此，银虾族的事交给我与血刀战士，不出半年我就将它们训练得像猎犬一样听话。但此事一定要对石明钟保密！”星宇微笑道。
    “你老兄原来早就料到了，难怪要给科隆他们放假，原来如此。不过，银虾族野性难驯，你老哥就这么有信心？”陈飞狐疑道。
    “把你的紫烈斗甲交给我，我自有办法。”星宇言罢，又拿手指敲击桌面，傲然颂道：“宇战之道迅如闪电，首重军情，而后才是战舰的素质、统帅的才情。”
    陈飞与索利闻言相对一眼，恍然大悟。两人并不笨，当知道在战舰素质上，银河系根本无法与星爆岛相提并论，而星爆岛根基雄厚，将星多如体毛，也不是银河系所能比拟的，但自己有深知昂斯星系地理的红叶老祖与通灵的小猫头当探子，如果能将战场开辟在昂斯星系，不但可使银河系免受战火，也将占尽天时、地利。
    “训练好银虾族后，我会带领它们强攻星爆岛银虾窗，只败不胜，一步步将星爆岛精锐战舰引入昂斯星系，然后，就跟他们在昂斯星系捉迷藏，呵呵。”星宇眯起双眼，一副运筹帷幄，决胜千光年之外的高深架式。
    “娘的，真看不出你老兄还挺阴的啊，这样一来……”
    陈飞话还没有说完，炎真大呼小叫地冲入草庐。劈面就兴奋道：“找到了，找到了…….”
    三人有些莫明其妙，等炎真幻出他的星际罗盘，才明白炎真这家伙刚才是回黑影号查找有关“夏莲号”的资料去了。
    据资料上显示，夏莲号确实与秋猎营有关，但它只不过是“秋猎神号”的动力源。
    关于“秋猎神号”的事，要追溯到建设星爆岛的那段古老岁月，那时还没有龙风与秋猎营，星爆岛还没有完成统一，大大小小的国家划星域为界，攻占不休。当时弱小的“三太帝国”出了一个叫秋曲的科技奇才，发明了超光速战舰。于是乎，星爆岛风云突幻，原本弱小的三太共和国，凭着独步当世的超光速战舰独占鳌头，可惜三太国君好高骛远，夜郎自大，凭三太帝国的国力，纵然有超光速战舰之利，哪能以寡击众，连年征战闹得民不聊生，超光速战舰非但没有使得三太帝国民富国强，反倒搞得鸡飞狗跳。
    秋曲这才醒悟，要想求得星爆岛的永久和平，拥有超光速战舰的不应该是弱小的三太帝国。只有那些大国得到超光速战舰后，才能在短时间内纵横星爆岛，为星爆岛平息战乱，因此故意将超光速的技术漏给当时最强大的“龙敖帝国”。
    这样一来，在三太帝国秋曲自然就成了卖国贼，龙敖帝国得到超光速技术后，第一件事就是将三太帝国杀个鸡犬不留，看着自己的国人如此被人折腾，秋曲心中的矛盾可想而知，最后领着自己的族人登上了精心研制的“秋猎神号”远走他乡，成为了太空漂流一族，这便是秋猎营的前身。
    先不论秋曲此人是不是个令人切齿的卖国贼。但如果说他是星爆岛史上或者是人类历史上最伟大的科学家，绝对没有人会反对，甚至可以说是前无古人，后无来者，因为就现在的科学天才，也无法将超光速说明道清。
    多少年过去了，恩怨也淡了，记得秋曲此人的想必只有在漂流界享受盛誉的漂流双营——秋猎营与青营，青营事实上是秋猎营的分支。
    “老炎，你想干什么？就让我们看这种老掉牙的东西？”陈飞有些无奈。
    “嘿嘿，你们想过没有，秋猎神号能从当时战火纷飞的星爆岛轻轻松松地撤离，它应该算是件刺激性的玩意吧？”炎真笑嘻嘻道。
    “开什么玩笑，这么多年过去了，什么好东西都变成破铜烂铁了，能剩下点渣子就不错了。”陈飞没好气道。
    炎真为之气结，神秘兮兮道：“告诉你们一个天大的秘密，秋猎神号还好端端地在秋猎星系里，可惜缺少了三个核心部件，一就是夏莲号，其它两个主要部件，一件在青营手中，另一件在星爆岛。只要能得到这三个部件，秋猎神号必将可以重出宇宙。”
    “少来这套，我可是正规军院的高材生，哼哼，夏莲号这样庞大的太空舰母已经达到了力学的极限，说它只是更大一艘太空舰母的动力引擎，这开什么玩笑？那么大的太空舰母，需要多少合金做外壳？就算合金够了，但世上有这么坚韧的合金吗？我还是那句话，这么多年过去了……”
    陈飞不动声色，坚持认为什么秋猎神号就算现在还在，一定也是破铜烂铁，索利面无表情，星宇则微笑不言，让陈飞一个人表演，炎真估计是被陈飞说毛了，狠狠地一握星系罗盘，星系罗盘光芒一幻，在客堂内幻出一组小星系的立体影像。这星系内只有一颗恒星，围绕着它公转的有三颗大行星，炎真操作着手上的星际罗盘。其中一颗行星，附在表面上的岩土层渐渐被“剥”去，露出庐山真面目，行星体内仿佛被人工镂空，奇异的舱室琳琅满目，指挥舱、休息室、训练舱一应俱全。
    “太空堡垒！？”陈飞三人看得面面相觑，皆感难以置信。
    这种直接将一颗特殊的行星改造成太空堡垒的构思，只是人类的梦想，一来，适合改造的行星可遇不可求，二来，改造工程浩大，许多技术难关还没有攻克，但勿用置疑的是，改造自行星的太空堡垒，它的寿命并不是用“年”可以衡量的，绝不可能变成破铜烂铁。
    “怎么样？现在相信夏莲号只是一座动力引擎了吧？”炎真对三人的反应很满意。
    “呃……嘿，你小子终于露出尾巴来了！”陈飞反应过来，得意洋洋道。
    “呵呵，这些年来，青营的战舰已经在超光速的基础上，又渐渐地掌握了反空间航行，当反空间技术大成时，青营的战舰就可以不受时间与空间的约束，千光年的距离瞬息即达，空间跳跃窗将失去意义，你们有没有想过这种可怕的后果？”
    炎真一改嬉笑之态，声音变得苍老异常，脸还是那张脸，但却有种说不出来的沧桑感，原本只有七八阶恒星战士的炎真，此刻已不复存在，他就那么坐在眼前，却仿佛又远在天际，似是与空间融为了一体，疑幻似真，情形诡异莫明。包括索利在内，三人脸色倏变。





    正文 第一百七十章 追寻
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:49 本章字数:4826

        
    陈飞三人不但为炎真的突变感到吃惊，更让三人震惊的是，“反空间”这种在银河系内还只是出现在科幻小说上的东西，却是真得存在，而且还逐渐被人类所掌握。
    关于反空间众说纷纭，我们所生活的三维空间就是正空间，与之相对立的就是反空间，在上下、左右、前后三维上再加上时间这一维，因此也可以将反空间称之为四维空间。有人说，反空间的时间是径直或倒流的，有人说，反空间最小的速度就是光速，又有人说，正空间无限膨胀，反空间无限小，黑洞是联系正反空间的纽带，正反空间通过黑洞不断地交替，保持着微妙的平衡，一旦打破这平衡，后果连美女都不知道……
    好半晌，三人才回过神来，陈飞看着如同换了个人般的炎真，郁闷道：“老炎，你与秋猎营到底是什么关系？”
    “呵呵，我应该可以算是秋猎营不称职的营长吧。”炎真微笑道。
    从炎真深不可测的修为上来看，三人闻言并未感到意外，陈飞与星宇相对一眼，没好气道：
    “他娘的，你们秋猎营的家伙是不是都有点变态，普朗裤叉那王八蛋没事干，一天到晚幻身成还要尿床的小鬼，现在连你这营长也玩幻身，我看是没救了，好吧，就算是有太空堡垒、反空间战舰，那都是秋猎营与青营之间的事，关我们鸟事？”
    炎真双目内闪过智慧的光芒，打量三人一眼，失笑道：“我敢肯定以星爆岛的超光速战舰，不出一百年就可以将银河系踏为平地，对银河系来说，这场战争最好永远都不要来。”
    “从根本利益上出发，星爆岛的贵族肯定不愿意看到一个强大的银河系，除非银河系永远不发展，永远是星爆岛贵族眼中的土著，只要他们高兴随时可以抓几个银河系人去做白老鼠研究，我们银河系人哪有尊严可言？！随着银河系的发展壮大，矛盾会日益尖锐，星爆岛迟早要对付我们，这是无法避免的。”星宇淡然道。言下之意，议和是不可能的，就算是议和，也是在武力之后。
    “那你们短时间内凭什么对抗星爆岛的超光速战舰？就凭银虾族？”炎真不置可否道。
    三人默然无语。银虾族纵然强大，但又能顶住多少艘战舰的冲动？而且它们还有一个致命的弱点，就是不会超光速，以前进犯星爆岛银虾窗，石海舰队是守方，超光速战舰坚守阵地，根本无法发挥速度上的巨大优势，一旦星爆岛的战舰大举入侵银河系，以银虾族的速度，只能眼巴巴跟在超光速战舰屁股后面，看着一座座银河系移民星化为废墟。
    “摆在你们面前的只有一条路，就是寻找抗衡星爆岛的力量，唉，一个民族要崛起，总要有人做出巨大的牺牲，说起来，你们才是真正的漂流者，为了自己的民族，浪迹星空，不断地寻找抗衡星爆岛的力量，如果你们失败了，银河系也就完了，呵呵，这也许就是你们与银河系的命运吧。”炎真叹息道。
    “娘的，我倒从来没有想过这个问题，瞧这架式，我们跑出银河系旅游，调教调教外星种族，还一不小心成了什么先驱者与大英雄了，老索、星宇老哥恭喜恭喜，嘿嘿。”陈飞突然怪笑道。
    星宇与索利听得啼笑皆非，肩上的担子可不轻啊。
    “炎……营长，您有什么好建议？”星宇一时间还不知道怎么称呼炎真。
    “我没有建议，呵呵，追寻力量是你们唯一的出路，反空间战舰的技术，好像对你们很有用。”炎真嘿笑道。一下子又恢复到平时狂放不羁的浪子模样。
    “阴险啊，娘的，老子就知道不会有什么好事，说了这么多废话，是不是想叫我们帮你老兄上青营偷反空间战舰的技术资料？”陈飞翻白眼道。
    “嗯，好像是这个意思，我老了，也厌倦了，小普即将接任秋猎营营长之位，以小普与阿飞哥的交情，秋猎营绝对会成了银河系的盟军，你们苦苦追寻的不就是这种力量吗？”炎真挤眉弄眼道。小普就是普朗克罗。
    此时不用炎真说，陈飞也知道普朗克罗留在星爆岛一定是为了，秋猎神号太空堡垒的重要部件。秋猎神号散落的三个重要部件，一件是夏莲号，一件在青营手中，一件在星爆岛。
    “那就是没得商量了，娘的，看你老兄的修为应该可以与龙照分庭抗礼了，为什么要我们这些外人去帮你偷？”陈飞无奈道。炎真说得确实没错，自己等人来到昂斯星系收服外星种族，目的就是为了抗衡星爆岛，也可以说是一直在追寻抗衡星爆岛的“力量”。
    “个中情形很微妙，不要问我为什么，呵呵，有机会就去问小普吧，还是小普大力向我老人家举荐的，你们也没有让我失望，我对你们有信心。”炎真贼笑道。
    陈飞听得大感郁闷，“出卖”自己的只能是朋友，这话果然没错！星宇则无奈耸肩，能与秋猎营结成伙伴自然是有益无害。
    “嘿嘿，看你们答应得这么爽快，顺便提醒你们一件事，石明钟很重要，虚虚实实，就看你们怎么利用。”炎真嘿笑道。
    “你老兄什么意思？难道说……”陈飞皱眉道。
    星宇微一沉吟，旋即双目大亮，微笑道：“没错，我们可以把石明钟当作星爆岛安在我们身边的探子，虚虚实实，有些事我们不必瞒着他。”
    “开什么玩笑，他老兄可不是那么好糊弄的。”陈飞没好气道。以石明钟的才智，想他“送”假情报，然后使星爆岛做出错误的估计，难于扫黄。
    “我想炎真营长一定有什么好主意。”星宇看着炎真微笑道。
    “别问我，这是你们的事，嘿嘿，我负责搞定夏莲号，你们负责去青营偷资料……”
    炎真话不还没有说完，陈飞眼睛一亮，大喜道：“我知道了，哈，老炎你他娘的真够兄弟，好人啊，这样吧，原计划不变，星宇老哥与血刀战士负责训练银虾族，我与老索去偷什么反空间战舰资料，顺便再拉上石明钟那家伙，只要让石明钟与星爆岛的家伙知道秋猎营与青营有威力强大的反空间战舰，对他们的威胁比银河系还大，嘿嘿，到时不用我教他们，这帮家伙肯定会先对付秋猎营与青营，到时候我们银河系就来个坐山观虎斗，这买卖划算！很划算！”
    炎真听得呆若木鸡。这玩笑开大了！自己都不知道，怎么绕来绕去就把秋猎营给赔上了。
    “阿飞说得没错，多亏炎真营长提醒，只要反空间战舰露出端倪，星爆岛必然有所行动，最妙的是给星爆岛传话的还是石明钟，哈！”星宇大笑。
    “喂喂，你们不能这样，我反对！你们也太毒了吧！？”炎真额现冷汗，双手乱摇。
    “不用反对了，反对来反对去很麻烦的，这段日子你老兄把我们当小孩子耍，如果不是夏莲号，还都不知道被你老兄耍到什么时候，是时候讨还点利息了，嘿嘿，老索，看你小子忍得这么辛苦，我与星宇老哥就免费给你当观众好了。”陈飞言罢与星宇逃命似地射出草庐。
    炎真营长一怔，还没有从“偷鸡不成，反蚀把米”中反应过来，索利手上一亮，血色的红枪已经极电般的向自己胸口射到。对索利这武痴来说，炎真营长这样的高手真是可遇不可遇，他会放过炎真就有鬼了。
    经过这些时日的相处，炎真对索利的性格可谓一清二楚，如果让索利放开手脚，有麻烦的肯定是自己，因此不退反进，猛地竖掌，狠狠地与红枪硬拼一记。
    星宇的草庐哪能经得住两大高手的凶猛一拼，能量光芒倏地展开，草庐四分五裂，碎沫卷上半空后，直接被能量火焚为灰烬。
    两人相隔一百多米脚踏焦黑的地面遥遥对峙。索利手端红枪，浑身笼罩在红色的能量火中，在高空中观战的陈飞与星宇看来，索利像是在猛烈地燃烧，身上的火焰飘乎不定，傲如一尊烈火战神。而炎真则双手背后，面带微笑的看着索利，身上没有一丝外放的能量，依然轻松写意，就这份从容与镇定，自然而然间但有股睥睨星空的醉人风范。
    “阿飞怎么看？”星宇沉声道。
    不是星宇妄自菲薄，别看索利静如雕塑，但一百多米的距离，以他的功力几乎是不存在，动则必是雷霆万钧的一击，如果要自己取替炎真这位置与索利对峙，仅仅是应付索利那股霸天绝地傲世杀机，也会心下打鼓，有时候真得很难将索利与七情六欲的人类联系起来，一般的高手，光是与他那双魔鬼般的血瞳对视，已是难为他们。
    “炎真这家伙应该是我看到过的第四个星云战士，功力之高，可以与龙照、望月宫宫主相媲美，秋猎营果然不是混假的。”陈飞佩服道。
    “哦？那另外一位是谁？”星宇有些好奇。
    “另外一个就是传说中的星爆战士屠烈，不过，我见到他时，他功力尽废，这几年过去了，不知道他有没有复原。”陈飞缅怀道。
    星宇突然道：“如果换作是你，有没有胜炎真的把握？”
    “这个不好说，估计是五五之数吧。”陈飞也不敢托大，有秘不可测的混沌能与雷神镯相助，打个平手应该没有问题。
    星宇大吃一惊，有些不能置信的看着陈飞。
    “你老哥这是什么表情？别吓着啊，嘿嘿，你们闭关的时候，我又有奇遇，唔，老索要出手了……”
    陈飞话音方落，燃烧在索利身上的能量火，猛地化作火星飞溅而出，很快就在他身前形成无以计数的星点光幕，滞浮不动，索利双腿就像钉子般的钉在地上，红枪缓缓地平刺向身前的星点光幕。
    “这是什么怪招！？”陈飞与星宇眉头一皱，不知索利到底要搞不什么鬼？
    不管陈飞与星宇怎么想，红枪蓦地在索利手中高速旋转起来，越旋越快，滞浮在身前的星光光幕与空间中的游离能量，都随着高速自旋的红枪旋转起来，让人生出空间都似扭曲的错觉，情形诡异莫明。
    空间中的一切似乎都以红枪枪尖化作的一点红芒为中心在高度旋转，已经看不到索利高大的身影，这在一刻，空间仿是突然暗了下来，枪尖化作的一点红芒，益加光彩夺目，宛若恶魔的血睛审视着芸芸众生。
    突然，那一点红芒消失得无影无踪，在它消失的地方出现一个无尽深邃的虚无小孔，不知通往何方？一亮一虚无，能量仿佛突然被抽空，失去重心，变化得毫无征兆，光是看着都让人难受的反胃。
    炎真终于色变！
    “星系盘孔！”陈飞浑身一震，脱口惊呼，当星系盘功法大成之时，丹田中的星系盘正中会出现一个“星系盘孔”，标志着星系盘功法进入了星云战士的骄傲境界，当星系盘孔大成时，将不受能量属性的限制，空间中不管是什么属性的能量都可以任意吸收，在丹田内通过星系盘孔的幻炼化为已用，这便是星爆战士。
    陈飞虽然有心理准备，但做梦也想不到索利不但已经练成了星系盘孔，而且还可以将星系盘孔变通到自己的红枪上，使出天地为之动容的一枪。
    说来话长，但从索利身上能量火飞溅，空间扭曲，到星系盘孔外现，凶猛地噬向炎真，也不过一下心跳的时间。
    还没有看清炎真是如何招架的，天地就在这一枪之间骤然变色，烁眼的能量光芒，无情地将空气撕裂燃烧，刺得星宇双眼发痛，剧烈且沉闷的爆炸声，就像沉睡在地底的巨龙发出的咆哮，大地晃动，硕大的山体土崩瓦解。
    “他娘的刺激！老索他娘的真不是人，估计他这辈子都得做光棍了，这么暴力，哪个小姑娘愿意嫁给他……”浮在高空中，看着底下尘土飞扬，风云变色的骇人架式，陈飞不禁为索利的终身大事担上一份心。
    “喝……看到他们没有？!可不要出事啊！”星宇听得差点背过气去，都什么时候了，亏得陈飞这家伙还有这份心。





    正文 第一百七十一章 启航
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:50 本章字数:6174

        
    星宇话音方落，两条身影从尘烟弥漫的地表极电般的攀上高空。
    索利脸色苍白，嘴角垂血，上身的衣衫焚为飞灰，露出一身让人目眩的肌肉，倒提在右手中的红枪只剩下一米来长的枪杆，但双目神光充足，面无表情，想必没有受重伤。但炎真的模样却比索利狼狈了许多，衣衫俱焚，赤身裸体，就像被雷电噬过一般全身焦黑，两只手掌齐腕而去，懒散的长发被索利一枪焚毁，理了个光头。
    星宇见状轻吁口气，心忖还好，两人都没有大碍。
    陈飞却心下微惊，表面上似乎还被老索占了上风，实际上却不是那么回事，索利主攻，枪势积蓄至巅峰，而炎真只是消极地防守，修为到了两人这种境界，差之毫厘都是致命的，炎真居然能护住要害，纯以内息论，索利实还逊他一筹，想到这里，不禁手痒起来，不知道自己的混沌能……
    “好，今日的切磋就到此为至，炎真营长真是让小子开了眼界，哈哈……”见陈飞双目精芒隐隐，星宇心下一跳，忙不迭地大笑道。再折腾下去，必是两败俱伤的结局，要是个个都跑去疗伤个一年半载，还得了！
    “星宇小子说得对，不打了，再打我老人家就认输了，年青人要学会尊老爱幼啊……”炎真忙不迭地点头。要不是自己拥有几百年的功力，怕是刚才那一枪就得让自己彻底退休。
    陈飞有些不甘心，嘿笑道：“老炎，为了表示对你老人家的尊敬，我也陪你玩玩如何？”
    炎真二话不说，扭头就破空而去。一个索利已经让自己有些吃不消，再加上个实力不弱于索利的陈飞，自己就算不死也得躺上几年。
    “喂喂，你别误会啊，就我与你单挑，玩两手不会出人命的……嗨……早知这样，就我上了，白白被老索捡了个便宜……”陈飞大悔。
    “我们回黑影号……”星宇望着正向这边高速迎来的石明钟等人微笑道。
    索利与炎真刚才闹出如此大的动静，早已经惊动了石明钟等人。
    见到索利与炎真比拼后留下的巨坑与土崩瓦解的山体，石明钟等人倒吸口凉气，但也没有联系到炎真身上，还以为陈飞与索利刚才在切磋。
    “陈兄的功力，有时候真得让小子觉得不可思议。”石明钟看看嘴角垂血的索利，再看看老神在在的陈飞，苦笑不已。
    “想学吗？嘿嘿，不是我吹牛，老索跟我混了这久，总算有了些进步，不过，这小子资质太差劲，太让我失望了，看你老哥资质不错，跟着我混吧，我不会亏待你的。”陈飞大言不惭，脸不红心不跳。星宇听得差点一头从空中栽下，“造假”也应该说点能让人接受的，在资质方面，石明钟虽然也是万中无一，但与索利比，摆明就是打击他的自信心。
    “那多谢陈兄，还望陈兄不吝赐教。”石明钟打蛇随棍上，心下大喜。陈飞的功法到现在他还没有瞧出个端倪来，自然是好奇的紧。
    “自已兄弟就不用这么客套了，嘿嘿，星宇老哥，你这是什么表情？小心我扁你……”
    二周后。
    血刀战士早已经复原，薛西也找到了在亚人部落到处偷酒喝的小猫头，让陈飞失望的是，青玄子还没有出关。
    这两周来，炎真特意拉着血刀战士中年纪最小的展军帮着他改造黑影号，对青营的事只字不提。也不知他在弄什么鬼，星宇找展军询问，展军倒不敢隐瞒，眉飞色舞的说炎真教他太空漂流的知识与奇闻迭事。星宇摇头失笑，看样子经过一段时间的相处，炎真看上了血刀战士中机灵的展军，能被他看上，也算是展军的造化，虽然陈飞表面上与炎真没大没小，但人家毕竟是一营之主，有些地方还得尊重他老人家，交待展军小心侍候后，也不去管爷俩。
    陈飞也不藏私，趁着这段时间拉着红叶老祖、索利、星宇交流修炼的心得。
    这样做的目的，可以迅速使星宇与红叶老祖熟悉起来，接下来的这段时间里星宇可一点都不轻松，他得带领血刀战士训练银虾族。这件事很重要，就算以后要与人结盟抗衡星爆岛，自己这边也得有拿得出手的实力，不然就算炎真与普朗克罗同意，难保两人的属下抗议，没有实力，凭什么跟人家结盟？
    星宇还得帮助炎真搞定“夏莲号”，还得替红叶老祖灭了啃食红叶族的象蝎族，如果这件事做不到，陈飞都不知道怎么向红叶老祖交待。只要有熟悉昂斯星系的红叶老祖帮忙，寻找石明钟失散的战舰自然不在话下。因此与红叶老祖打好关系十分重要，以星宇的才智，陈飞倒是不担心会出什么问题。
    这么多的事，光是交给科隆与莲娜，两人肯定无法完成，还非得要星宇亲自留下来主持大局不可。
    当星宇与索利见到秘不可测的混沌能时，两人眼睛大亮，星宇不禁对青玄子肃然起敬，大叹：“难怪青玄子大师教完你基本功法后，便不在提点你。”
    “这话怎么说？”陈飞有些狐疑，难道说青玄子不教自己高深功法还变成了用心良苦。
    星宇反问道：“如果你按部就班，一成不变的修炼道功，将来的成就有可能超过大师吗？”
    陈飞一怔。不管自己多么自负，如果一直按照青玄子一步一点的走下去，走的路都是青玄子走过的，他老人家都在道功上浸淫了几千年，自己就算是拿出吃奶的力气，也绝不可能超越他。青出蓝而胜于蓝，并不是件说说就能办到的事。
    “就拿书法艺术来说，纵古论今，哪一位大师不是从学习开始，积累到一定程度后，便有了自己的特点与个性，开辟出属于自己的一片新天地，一味的临摩，纵然小有成就，也绝不会成为一代宗师，你以道功为基础，再以星系盘功法为辅，兼采两家之长，发展出属于自己的新天地，才能粉碎道功与星系盘功法所赋予的桎梏，你便是你，而不是青玄子大师或龙风的影子。”星宇沉声道。
    陈飞与索利默然无语，有悟于心。
    也就是在索利与炎真比武的第十七天，炎真与展军终于完成了对黑影号的局部改造。
    被两人改造后的黑影号，舰体呈暗红色，舱室也做了调整，原本庞大的训练舱被两人改造成了豪华舒适的浴场，还开辟出几个奢华的体闲舱。如果说原来的黑影号以简单实用为主，现在的黑影号怎么看都像是一艘奢侈的太空游艇，很难将它与寒碜的漂流舰联系起来。
    “小展怎么样？泡澡舒服吧？***，我可怜的黑影号算是彻底毁了。”在新建的浴池内，炎真与展军赤条条泡在池水中，享受半个多月来的劳动成果。
    展军已经累得直吐舌头，泡在水中懒得再动半个指头，这半个多月的高强度劳动，再加上星宇又要自己好好侍候炎真，这日子可真不是人过的。但心里也是大有成就感，在自己与炎真的努力下，黑影号来了个天翻地覆的变化，如果不是货舱内贮藏着各种各样的材料，就算有炎真这种重组元素术高手，短短半个多月也是完成不了。人比人真是要自杀，炎真不停地使用重组元素术，此刻却比自己还精神，自己什么时候才能有他这样的修为？
    “小展，你小子还真像个娘们，这就趴下了，想当年，老子三个月不眠不休，单人独舰纵横星域，将仑度比星那一群漂流败类尽皆诛杀，那三个月啊喋血星空……”
    炎真一说起自己得意的往事，立即变得口若悬河，一发不可收拾。这半个多月来展军听炎真唠唠叨叨，早知道漂浪族中除了大名鼎鼎地秋猎营与青营外，还有其它许许多多的漂流团伙，他们就像宇宙中的游牧部落。游历星空，见新猎奇，固然是一件潇洒的事，但是他们也得要补给与生存，就算是炎真、龙照、望月宫宫主这样星云级别的不世高手，经年累月地在星空中漂流，人吃得消，战舰也吃不消。
    重组元素术并不是万能的，它也需要重组的各种矿物元素，没有最基本的矿物元素，怕是龙风也办不到，如果要想用重组元素术平空变出一艘战舰来那是天方夜谭，试问世上有几个龙照这样的高手，所以说漂流族就像宇宙中的游牧部落，游历星空，捕猎珍奇的外星生物或者采来稀有矿物，再回移民星交换自己所需要的物资，漂流者也可以称之为“太空狩猎者”。
    有些漂流族的败类干得就是宇宙强盗，他们专门打劫一艘艘满载而回的漂流舰，不劳而获。
    “营长，我猜您的真实年龄应该是个天文数字吧。”见炎真像吃了春药般，还在大肆标榜自己的峥嵘岁月，展军突然笑嘻嘻的问道。
    “那是当然，老夫一代天骄，纵横星宇……唔，为什么问这个？”
    “嘿嘿，年纪大的人，总喜欢拉着小辈不厌其烦的吹嘘自己以前如何如何。放心了，我不会说出去的，这是自然规律，自己人了解，您老人家继续，刚才已经说到一招劈掉贼头了…...”炎真斩杀仑度比星强盗的故事，展军都已经听得耳朵起茧。
    炎真：“……”
    “他***，好像最近是变的唠叨了，唔，你小子用不着这么坦白吧，说来听听，老夫为什么要将黑影号变得这么俗气？”炎真没有动气，反倒自嘲道。
    “这个不难猜啊，呵呵，这黑影号您一定是不想要了，我看到货舱内有您以前收集过来的许许多多价值连城的珍奇矿物，又把黑影号改造得这么富丽堂皇，估计要充大款了。但这个充大款的人肯定不是您，您要充早充了。最大的可能是您老人家有个独生爱女什么的，您老人家看上了我那三位老大中的其中一个，这个结亲啊，是要有聘礼的，所以您老人家不惜血本，把黑影号送给未来女婿当聘礼，女婿是个大款，这样您老人家就在亲朋好友面前大大地有面子，而且黑影号也会变成你女儿的，不算吃亏啊。”
    炎真听得啼笑皆非，但也暗暗赞赏展军的才智，自己这么辛苦，目的就是让陈飞扮成富得流油的漂流者，混入青营。
    “说来听听，您是不是看上我们家星宇总参了，嘿嘿，我会给你说好话的……”展军贼兮兮的问道。
    “小子，有你的……”
    炎真大乐，当下再不隐瞒，将陈飞与索利即将去青营偷反空间战舰资料的事合盘托出。末了，又拍拍展军的肩膀，欣慰道：“你跟了我这么多天，果然没有让我失望，一旦混入青营，你就是陈飞与索利的老大，因为只有你最了解漂流族的游戏规则。小子很机灵，我会建议陈飞与索利当你的打手，唔，我老人家真是越看越喜欢，有没有兴趣叫我一声师傅……”
    展军听得呆若木鸡，脸色要多难看就有多难看，炎真之所以这么给自己讲漂流族的故事，原来是有目的的，当陈飞与索利上将的长官？这开什么玩笑！？万一不小心得罪他们，以后的日子……完了，全完了。
    第三天，炎真找到了陈飞三人，让他们参观自己改造后的黑影号，顺便宣布展军成为自己的弟子，三人面面相觑后，不禁为展军高兴，能被炎真这样的超级高手收为弟子，是他的福气，而且炎真是秋猎营的营长，展军成为他的弟子后，血刀与秋猎营的关系自然是更进一步，只有展军喜忧参半。
    “老炎啊，你还真懂得挖墙角，小展这样的天才说收就收，做为小展娘家的血刀，怎么说你也应该表示一下吧，没有好处怎么成？”陈飞亲热地搂上炎真的肩膀，笑嘻嘻道。
    展军的资质自然是非同凡响，适合练钛甲功的怪胎本来就万中无一，能进入血刀的又是钛甲功中的佼佼者，而展军年纪轻轻，又能在一百名杨剑精挑细选的血刀精英中出类拔萃，他的天赋已经不能用天才来形容，简直是个变态，就算索利也给予了他充分的肯定。
    “把黑影号送给你如何……”炎真微笑道。
    “有这么便宜的事？”陈飞半信半疑，黑影号可是炎真的命根子。
    炎真苦脸道：“谁叫我老人家看上了小展。”
    展军在旁听得老脸微红。
    “娘的，别绕来绕去了，说正事吧。”陈飞为之气结。
    当下炎真也不作废话，介绍起秋猎营与青营的恩恩怨怨，青营表面上是一个严谨的漂流组织，实际上，它与秋猎营一样，也是由大大小小的漂流团伙组成。
    一万多年前，就像发现新大陆一样，发现了现在富饶的青峡星系，各大漂流团伙为此展开了激烈的争夺，都想将富饶的青峡星系变成自己的移民星系，当然，实力强大的秋猎营也对富饶的青峡星系眼红，当时的秋猎营营长派谴爱将沃景率领秋猎营战舰杀奔青峡星系，沃景此人雄才大略，果然没有让人失望，只用了六十多年，就凭着过人的谋略，将各大漂流团治得服服帖帖，旋即宣布成立青营，率领强大的新舰队反扑秋猎营的移民星，闹得秋猎营一个鸡飞狗跳，最后落得个背井离乡一途。
    “娘的，造反啊！那营长真是头驴，怎么就被沃景嚣张了起来。”陈飞郁闷道。
    “咳咳……那营长是我先祖。”炎真尴尬道。
    “哦？那我给你老兄面子。这么说来普朗裤叉是你什么人？听起来营长之位仿佛是父传子的样子。”陈飞好奇道。
    “没错，小普是我的亲侄儿，呵呵，他完全有资格继承营长之位，这点你放心。”
    “放什么心？真是的，我看秋猎营也没有多少油水可捞啊，都被造反派打得屁滚尿流，连自己的移民星也保不住，这还怎么混？”陈飞没好气道。
    “你不要小看秋猎营，经过这几千年的休生养息，秋猎营又有了自己的新移民星，秋猎营如今被漂流族公认为漂流双营之一，会是混假的吗？好了，不谈这些陈年旧事了，我建议由小展……”
    假扮远到而来的漂流者混入青营见机行事，由展军当老大，陈飞与索利当展军的打手，陈飞三人自然是举两手建成，一来，展军对漂流族最熟悉，此事还非他不可，二来，现在血刀缺少的就是星宇这样能独挡一面的猛将，展军要是能在磨练中迅速成长起来，自然是最好没有。
    商议已定，第二天陈飞就把一头雾水的石明钟拉上了黑影号，说是跟自己一起去青峡星系旅游。这几天石明钟等人闷得慌，虽然不知道陈飞在弄什么鬼，还是将八名亲卫留给了星宇，协助他找寻失散的战舰，寻找失散的战舰总需要一段时间，急也急不来，因此石明钟答应得很爽快。
    看着黑影号攀上云层，随后化作黑点消失在视线内，炎真心下喟叹，黑影号算是跟自己永别了，被陈飞这帮混蛋拿去折腾，能完好无损的归来就有鬼了。
    虽然唯一的一艘太空舰被陈飞等人带走了，又不能拿亚人的那艘青色飞碟来用，但星宇却不急，只要有红叶老祖在，很快就能找到石明钟失散的战舰，到时就有许多战舰供自己驱使。
    最让自己放心不下的还是陈飞他们，此去青营危机重重，而且陈飞他们又对青营一无所知，要盗窃人家的宝贝资料又谈何容易？唯一可以指引他们的就是炎真交给展军的那块星际罗盘，那块星际罗盘可以说是炎真一生的心血结晶，内中不但有自己的修炼心得，还有关于青营的详细资料，看来这老家伙是玩真的，对展军确是好得没话说。





    正文 第一百七十二章 战术
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:50 本章字数:4762

        
    经过一个多月的超光速飞行后，黑影号进入了昂期北部星域，选择了一颗超巨星进行补充能量。
    趁着这两周滞航的时间，展军废寝忘食的在总控舱内恶补炎真交给自己的星际罗盘。
    “王子很能吃苦啊，呵呵，不知道有没有用得着属下的地方？”陈飞领着薛西一脸贼笑的跨进总控舱。小猫头则醉熏熏地被薛西抱在怀中。
    “将军！”展军从坐椅上跳起来，忙不迭地敬礼，心内都要苦出水来。照先前的商议，展军扮作远道而来的某漂流团王子，带着富可敌国的财富拜访青营。而陈飞、索利、薛西、石明钟四人则是他的贴身随从，有四大高手当他的随从，保证他这王子一到青营就会引起轰动。
    “小展啊，以前看过黑帮电影吗？”陈飞微笑道。
    “报告将军，属下看过！”展军心下有些狐疑，不知道陈飞为什么会问这么牛马不相及的小事。
    “看过还要我教你？当老大就得有老大的样子，从现在开始你就要开始适应自己的角色，时间久了，一举手一投足自然而然便有王子的样子，你现在这个样子，不惹人怀疑才怪，不用对我与老索客气，记住，我们只是你的随从。”
    “报告……不，本王明白了，小陈啊……咳咳……”
    “很好，对，就是小陈，不是将军，继续！”陈飞鼓励道。
    “嘿，小声地问一下，我能不能不叫小陈，叫老陈行不行？”展军涎脸道。
    “娘的，我有这么老吗？告诉你小子我还是单身。”陈飞没好气道。
    “光棍！？太过分了吧，本王决定了，为了陈将军的终身幸福，到了青营后，本王一定为陈将军物色几名美女，咳咳……薛西小姐不会反对吧……”
    “你娘哦，你小子也太没大没小了吧。”陈飞傻眼道。
    “这还不多是您要求嘛。”展军可怜兮兮道。
    陈飞：“……”
    就在这时，索利与石明钟也一前一后地跨进总控舱来，条件反射下，展军立即起身准备敬礼，发现陈飞一脸坏笑地看着自己，旋即又坐下，壮着胆子道：“老索、小石头有没有发现什么状况？据说星斯北部星域是尘埃兽德特埃的地盘。”
    “没有。”索利神色不变，淡淡道。
    石明钟则傻在当场，长这么大，还从来没有人叫自己“小石头”。
    “小石头，真没有发现什么吗？”连索利都这么配合，展军胆气立壮，石明钟又不是自己的“领导”自己怕他个鸟。
    “回禀王子，在我们所处的星域内暂时还没有发现生命迹象。”石明钟很快便回过神来，肃容敬礼道。虽然昂斯星系有着无以计数的物种，但星域辽阔，甚至几百光年内都没有一颗恒星，像银河系、星爆岛、青峡星系这样富饶的星系并不是说有就有的。
    “老石啊，你老兄不得了，能屈能伸，我现在要重新考虑一下星宇老哥的提议，必要的时候，是不是先把你给斩了。”陈飞半真半假的怪笑道。
    “呵呵，老实说，在四指星上我还真有点担心星宇会出手，不过，我能上黑影号就表明星宇已经收手。”石明钟微笑道。
    “如果你不是石海之子就好了。”陈飞有些泄气。
    “陈兄这么洒脱的人，难道会想不通公是公，私是私，在私交上我们就是生死兄弟。”石明钟道。
    “他娘的，我太了解自己了，一旦成为生死兄弟，就算什么狗屁民族大义摆在面前，我也对自己的兄弟下不了手，我是懦夫你知不知道？所以我一直很小心，避免受到更多的压力。”陈飞发自内心的苦涩道。
    石明钟听得有些尴尬，扪心自问，如果有一天与陈飞交锋，自己绝不会对陈飞手下留情，胜者为王，败者为寇，为了私人交情，自己绝不会对不起跟随自己浴血奋战的属下。
    “嘿嘿，你小子别高兴的太早，真到了那么一天，就会变得身不由已。我有一个非常好的办法，想不想听？”陈飞贼兮兮道。
    “陈兄请讲。”石明钟肃容道。
    “你老兄向我们银河系投降吧，保你享不尽的荣华富贵，怎么样？考虑一下。”
    石明钟为之傻眼。
    六个月后，黑影号无惊无险的出了昂斯星系，辗转星空，照着炎真那块星际罗盘上的航图，终于到了位于青峡南面的“望角星域”。望角星域内有两座直达青峡星系的长距离空间跳跃窗。
    满载归来的漂流舰队大多会经过望角星域，直达青峡星系，特殊的地理位置造就了望角星域猖獗的宇盗。
    虽然银河系与星爆岛境内也会时不时地发生一两件打劫商舰的事，但那是黑社会团伙的正常活动，一跳梁小丑交给警察就可以搞定，哪用得着出动军队，根本不能同望角星域强悍的宇盗相提并论。
    “小展老大，你是不是弄错了？怎么转来转去这么久了，还没有毛贼来抢劫我们，调头啊，再往东面去勾引勾引。”黑影号进入望角星域都有四天了，转来转去，别说宇盗，就是漂流舰也没有侦察到半艘，陈飞不禁大感失望。
    “陈兄，前方就有一座直达青峡星系的空间跳跃窗，窗口附近肯定有青营的官方舰队接应，为什么非要宇盗来凑热闹？”石明钟有些啼笑皆非，人家不来找你麻烦，你自己偏偏没事找事，这不是犯贱吗？
    “啊呀，老石你不懂，我长这么大，还没有见过宇盗长什么模样，机会难得啊，错过这机会我晚上会睡不着的了。”陈飞笑嘻嘻道。这固然是陈飞犯贱的原因之一，更深一层的原因是，宇盗与青营的官方舰队比起来，强弱悬殊，就像星爆岛与银河系，但青营的官方舰队偏偏拿宇盗没办法，任其猖獗，肯定是有原因的。
    黑影号大约往东狂刺百分之一光年后，终于让犯贱的陈飞大喜过望，据黑影号宽大的主屏上显示，这不过是两架体长四十多米的蝙蝠形侦察机，根本不是体长近公里的黑影号对手。见到庞大的黑影号，两架侦察机向南方急泻，居然连发讯息套问的手续也省了，因此绝对不可能会是青营的官方侦察机，再说望角星域宇盗猖獗，给青营官方天大的胆子，也不敢只派两架战机执行侦察任务。
    “小展追！再追近点，扫描机身看看是不是望角传说中最嚣张的‘骷髅舰’与‘仑山盗’。”陈飞兴奋得有些手舞足蹈。
    舰身的扫描很快就呈现在主屏上，这两架侦察机通体灰黑，机身上也没有烙上骷髅舰与仑山盗的醒目标志，估计不是大名鼎鼎的骷仑两盗。
    在速度上两架侦察机与黑影号有着质的区别，被黑影号追得七荤八素，任它们怎么着都无法甩掉紧跟在后的黑影号。而且越追越近，前后相距不过几百公里，黑影号甚至都能接受到两架侦察机驾驶员之间的通讯。
    “**，没天理啊，老牛，咱们兄弟俩算是他***掉阴沟里了，被‘肥羊’追得屁滚尿流。”
    “奇怪，那肥羊为什么不攻击我们。”另一名驾驶员道。
    “他***，管他们怎么想，将肥羊引入‘雷区’，再坚持一会老大应该快到了。”
    “他娘的……”
    让两人郁闷的是，黑影号不但没有攻击，反倒撑起护舰能狠狠地撞过来，如果被它撞中，自己的侦察机肯定会被撞个七零八落。两人打劫这么多年，还从来没有被“肥羊”这么追过，一般漂流舰见到宇盗的侦察机要做的就是有多远逃多远，哪会疯了一般在后狂撵，这还按不按《肥羊守则》办事？
    “将军，主屏上显示前方就是危险的陨石区，要不要干掉它们？”展军也是胆大包天之辈，追得兴起也是大叫好玩。可惜前方千公里处出现了繁茂的陨石群，这么追下去，肯定会进入陨石区，黑影号体形庞大定是寸步难行，这应该就是那两个小盗贼所谓的“雷区”了。
    “减速！滞航，呵呵，不追了，我们就滞航在这里等他们老大送上门来。”陈飞呵笑道。
    石明钟与展军听得面面相觑，本还以为陈飞尽兴后灭掉两架侦察舰，然后在大队贼舰赶到前，有多远逃多远。
    “陈兄，你有没有想过这后果，一旦被大队贼舰合围，我方必将死无葬身之地。”石明钟苦涩道。
    “放心了，我难道看起来像是个送死的笨蛋吗？不要紧张，我自有办法化险为夷，小薛，弄点酒来助助兴！”陈飞老神在在道。
    石明钟自问也是星爆岛当世宇战名将，可在这种劣势下还真想不出有什么办法能够有惊无险的全身而退，但陈飞却镇静自若，一副成竹在胸的架式，心里不禁有些不是滋味，难道说自己与陈飞真得差距这么大？不但在功力修为上远远被他抛在身后，仗以为傲的兵法也是望尘莫及！？
    “难道你们俩对我没有信心？真是的，什么叫谈笑用兵，我这样就是，来，喝酒喝洒，放松点，不会等很久的，他们马上就会来了。”接过薛西递上来的酒杯，陈飞半躺在指挥椅内举杯怪笑道。
    见索利与小猫头施施然地陪自己品酒，石明钟与展军还在那死死地盯着主屏，陈飞没好气道：“还是老索与小猫头了解我啊。”
    “我对你没信心！”索利突然面无表情道。
    陈飞：“……”
    “陈兄行事往往出人意表，就凭陈兄这份处惊不变的镇定，小弟佩服。”石明钟抓过薛西送上的酒杯，苦笑道。
    几杯酒下肚，贼舰也现出端倪。
    主屏上显示一共有二十七艘贼舰，后方虚空二十二艘贼舰，前方陨石区内出现五艘，呈合围之势迅速地向黑影号杀到。
    “老石啊，你老兄统舰多年，在这样不利的形势下有什么办法保命？”陈飞笑嘻嘻道。
    “宇战之道军情第一，地势第二，在把握时机上，我们早已经处于绝对的被动，而在地势一项上也是糟糕透顶，前方是密密麻麻的陨石区，不利于庞大的黑影号高速逃逸，而后方虽然是无垠的虚空，但已被二十多艘敌舰堵死，可以说前进无路，后退无门，我军必败！”石明钟沉声道。
    “我不是要你说这个，我是问要是开打，我们应该怎么办？”陈飞摇头道。
    “如果要我来选择，我会选择突入陨石区，陨石区内浮满大大小小的太空陨石，阻碍重重，是大型战舰的死穴，敌舰显然也看破了这一点，因此在陨石区内只埋伏了五艘战舰，但突入陨石区后，黑影号行动不便，肯定顶不住敌舰的狂轰烂炸与灵巧战机的不断冲击，但以陈兄与索兄的傲世功力肯定对敌机有混水摸鱼的机会，只要陈兄与索兄能够生擒敌舰的指挥官作为人质，我们就有一线生机。知彼知已，敌舰可以说是算无遗策，唯一的破绽就是敌军主将料不到，我方有陈兄与索兄这样取敌首级有如探囊取物的高手。”石明钟傲然道。
    “将军，您就别绕来绕去了，贼舰马上就将黑影号置于射程内，您不会看着黑影号就这么毁了吧。”展军有些急了。
    “老石不愧是星爆岛一代名将，但比起老子来，还是差太多的，嘿嘿，听好了，我的战术只有两个字！”陈飞顿了顿，眯眼笑道：
    “投降！”
    “砰！”展军闻听一头扎倒在地，石明钟则呆若木鸡地盯着陈飞，一时间几乎不敢相信自己的耳朵。
    “你们干什么？难道还有比投降当俘虏更好的办法？小展，还楞着干什么，赶紧发讯息投降啊。”
    “喔……我发…发……”





    正文 第一百七十三章 追风盗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:51 本章字数:3966

        
    展军发完投降讯息后，二十多艘敌舰早已经锁定黑影号，心下不禁有些忐忑，如果贼首不接受自己的投降，来个狂轰烂炸当作下马威，黑影号就算不被爆毁也会轰成残骸。
    像是看出展军的担忧，陈飞瞄了主屏一眼，双目神光一闪，油然道：“放心了，我的计策万无一失，对方肯定会接受我们的投降。”
    石明钟闻听心中一动，微笑道：“陈兄就这么有把握？”
    “那是当然！一来，我们与他无怨无仇，绝不会对我们赶尽杀绝，二来，宇盗的最高境界是打劫，看他们用得都是半旧的太空舰，估计也是穷啊，就算我同意，他们也不会让黑影号如此优秀的太空舰受一点伤，我们选择投降，既能保证黑影号的完整又能得到黑影号货舱内的货物，你说他们会不会攻击？”陈飞言罢，起身懒洋洋道：“余下的事，就交给小展了，走了，我们去浴舱泡澡。”
    看着陈飞轩昂的背影消失在总控舱门口，石明钟苦笑不已，在现今的情况下“投降”却是反客为主的最好战术。按照常规，黑影号投降后，必会有敌舰的战士进入黑影号接收，自己这边虽然只有四个人一只猫，但敌得上千军万马。
    能把石明钟唬得一楞一楞的，陈飞走在廊道上不禁暗感得意，星宇曾经对自己说过，从某种程度上说，宇战之道与高手单挑毫无区别，都讲究避强击弱，反客为主，只要把庞大的舰队想象成自己，把敌方舰队当成一个高手来对待，着眼全局，知彼知已，洞悉对方弱点进行无情的打击，一通百通，挥洒自如，自己也能成为宇战高手，嘿嘿，有前途。
    环境会慢慢地改变一个人，科隆、展军等血刀战士的尊敬，星宇的睿智，陈飞虽然没有刻意将科隆等人当属下来命令，但时间久了，自然而然间便会在言语与行动上流露出血刀上将应该有的气势，这种微妙的变化，也许陈飞自己都不知道。
    陈飞与薛西出了总控舱后，索利也一副事不关已的模样，面无表情地退出总控舱，石明钟拍拍展军的肩膀，耸肩道：“我也好久没有泡澡了，王子辛苦了。”
    展军：“……”
    就在石明钟也退出总控舱时，敌方来了讯息，并且接受自己通话的要求，还真没有发起攻击。虽然陈飞说要投降，但展军也不是笨蛋，哪会一上来就去讯息说自己投降？而是要求对方通讯。
    展军深吸口气，按下“通讯键”，主屏上一幻，显出一个满脸绕腮胡，浓眉虎目，相貌粗豪的青年人。
    “你是什么人？”对方双目精芒闪闪地盯着展军，沉声道。
    “本王是天堂帝国的大王子展军，阁下怎么称呼？是不是青营帝国派出来迎接本王的？”展军傲然道。
    对方眼内嘲讽的神色一闪即逝，微笑道：“本座是追风团团长玛尼，也可以说是追风盗魁首。”
    “啊！？你们是宇盗！？你们想怎么样？你们别乱来啊，本王可是青营的贵宾！”展军很有演戏的天份，闻言脸色大变，色厉内茬的喝道。
    “王子不必惊慌，本座只不过是打家劫舍的小毛贼，如果王子放弃抵抗，本座可以留王子一条活路。”玛尼微笑道。
    展军闻听脸色又变，像是在盘算得失，最后猛地一咬牙，沮丧道：“好，本王答应你，但你说过的，要留本王一条性命。”
    “玛尼言出必行！”
    通话完毕，展军邪邪地一笑，心下大乐，激活浴舱的扬声器，笑呵呵道：“报告，已经完成投降了，他们很快就会派人过来接收黑影号，下面怎么办？”
    “急什么？有没有见到他们的老大？”陈飞懒洋洋地声音。
    “见到了，他们是追风团的，老大叫玛尼。”
    “好，我叫小薛与小猫头来帮你，如果不是玛尼亲自过来接收黑影号，你们就把他们全部生擒，然后就不要理会他们。”陈飞嘿笑道。
    “是，将军！”展军切断通讯后，打开舱门，老神在在地等待对方派战士过来接收黑影号。
    追风盗旗舰。
    指挥舱内，静悄悄地，一共六十多名战士，个个专注地看着自己所负责的工作台，并没有因为“肥羊”的投降而欢呼雀跃，就这份镇定，就可以看出追风盗并不是一般的乌合之众，不过，从他们的神情中依然可以看出他们的兴奋。
    正中的高台上，围着指挥桌坐着四名大汉，除了身材魁梧，满脸绕腮胡的魁首玛尼，还有二当家孟浩国，三当家尚虎，四当家尚巧。尚虎与尚巧是亲兄妹。
    “大哥、二哥，看样子那什么王子是来拜访青营的，一定带了不少美女与宝物，这下我们要发财了。”尚虎搓着手双目放光道。尚虎人如其名，虎背熊腰，身高达到一米九的惊人高度，比玛尼还要高出半个头，光着个脑门，肌肉怒结的胸堂上还纹着一只面目狰狞似虎非虎的怪兽。
    “哼！”见尚虎一副流口水的贼样，尚巧不满的翻翻白眼，估计是遗传的原因，尚巧可一点也不小巧玲珑，一米八的身高，胸大臀翘，身材是不错，可惜爱穿男装，做事也像乃兄一样大大咧咧，少了一份女孩子的柔美，阳刚之气十足，但其个人修为比尚虎还要高，到了五阶行星战士的境界，追风盗中，除了玛尼就数她最能单挑。
    “大哥，二哥，你们倒是说话啊！？你们不急，弟兄们可都急了。”见两人微笑不语，尚虎有些按耐不住。现在谁都看得出来，那肥羊是一个没见过世面的软柿子，而且还是什么帝国的王子，那在他的战舰内一定有不少美女与宝物，想想都让人流口水。
    玛尼不禁摇头失笑，扭头看着一直微笑不语的“二当家”孟浩国道：“二弟怎么看？”
    “此事相当离奇，三弟、四妹，二哥问你一个问题？你们在此之前有听说过天堂帝国吗？”孟浩国见兄妹俩默然，又接着笑道：
    “没有是不是？那对方的身份有两种可能，一种就是他们自己所说的糊涂王子，另一种他们有可能是青营军的诱饵，就算是他们没有说谎，但天堂帝国连我们都没有听说过，肯定远得都不知道在哪座星系，你们试想一下，从远在不知何方的天堂帝国，一路漂流来到望角星域，星图遥远，阻碍重重，并不是一个担惊怕死、毫无主见的王子所能完成的。”展军弄巧成拙，估计做梦也想不到贼军中会有这种高明人物。
    “那按二哥的意思，我们不问青红皂白，扭屁股就跑？！”尚巧傻然道。
    对于四妹的“豪言壮语”，三人早已经习惯，孟浩国不禁摇头失笑，看着玛尼微笑不语。
    玛尼微一沉吟，沉声道：“三弟，你亲自带领三百名兄弟过去接收，一旦有什么不测，立即回讯，一切小心。”
    “是！大哥！”尚虎闻听精神大振。
    “哥，你等等，我也跟你去！”尚巧猛地起身，她也想凑热闹。
    “小巧，你一个女孩子家家凑什么热闹……”
    “为什么不能去？哼哼，我得去监视你，我还不不了解你，一看到衣服穿得少的狐狸精，你东南西北都分不清，骨头都酥了。”尚巧瞪眼哼声道。
    尚虎：“……”
    “四妹去也好，有个照应，不过，四妹你得答应二哥可不能乱打人，接收后立即向二哥回讯息。”孟浩国苦笑道。虽然不是亲兄妹，但对尚巧这做事与尚虎一样冲动的四妹，孟浩国也是溺爱得紧。
    “知道了，二哥的娘们劲又发作了，别罗嗦了，我不把人打得连他女朋友都不认识就是……”
    “小心点……”
    看着兄妹俩头也不回出了指挥舱，玛孟两兄弟不禁相对苦笑。
    旗舰的主屏上清晰显示，尚虎与尚巧率领的十来架战机就像归巢的蜜蜂般，进入黑影号洞开的主舱口。但进去半晌后，并没有发回任何讯息。玛虎与孟浩国终于感觉到不妙。
    “大哥，事情不妙，以三弟与四妹的身手，如果对方是真心受降，应该马上会有讯息回禀。”孟浩国脸色凝重道。
    “传令，要求与对方通话！”玛虎当机立断。
    黑影号就像死气沉沉的阴森鬼堡一般，任凭两兄弟怎么威胁利诱，甚至扬言要开火，对方都是毫无反应，就是不理不睬。
    “大哥，我们上当了，三弟与四妹看来已经受制于人。”三弟与四妹都是行星战士，估计是眨眼时间就被对方制服，居然连发讯息求救的时间也没有，对方的身手高明到何等境界可想而知，聪明的孟浩国不禁有些头皮发麻。
    “砰！”玛尼握拳狠狠地擂了桌面一记，怨愤道：“如果三弟与四妹有个三长两短，就算不要货物，老子也要将它轰成碎片。”
    “大哥不要激动，如今三弟与四妹在他们手中，但我军已将他们包围，对方绝不会谋害三弟四妹激怒我们来个玉石俱焚，估计是想与我们进行新一轮的谈判，事不宜迟，小弟亲自过去看看。”孟浩国断然道。
    “不，二弟你留守旗舰，大哥亲自过去。”四人情同手足，三弟与四妹受制于人，可以说直接与自己这个最高指挥官指挥不当有关。
    “大哥岂可轻易犯险，小弟去了！”孟浩国不等玛尼答应，电闪出了指挥舱。
    用玛尼的话说，他奶奶个熊，二弟这乌鸦嘴，说是“小弟去了”，还真去了，与先前的三弟与四妹一样，进入对方洞开的舱门后，有如石沉大海，杳无音信。不禁急得玛尼有如热窝上的蚁蚂。
    “小的们，准备肩扛式激光炮、核弹，随本座杀进去。”火急如焚的玛尼再管不了许多。





    正文 第一百七十四章 追风盗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:51 本章字数:7796

        
    在玛尼的率领下，三十架大型突击战机，共六百名全副武装的兄弟，小心翼翼地投入黑影号洞开的舱门。
    这是一间几万平米的泊舰舱，明亮宽敞，静悄悄地列排着三十多架追风团的突击战机。不用人来说，这三十多架战机，都是先后随尚虎、尚巧与孟浩国三人进入黑影号接受的战机。
    “下机！”玛尼一声令下，六百名训练有素的弟兄，如临大敌般的跳下战机。
    玛尼一打手势，众人立即分成两拔，一拔四散而开紧紧把持着泊舰舱的各个出口，另一拔迅速地检查尚虎等人的战机。
    “老大，您快过来看，是三当家……”
    先到的那三十多架战机内，一个兄弟都不少，只是一个个都被裹在坚硬的玄冰内，动弹不得，看起来就像是封在战机内的一座座冰雕，造型千奇百怪，让玛尼脊梁骨发凉的是，战机完好无损，就连门都没有打开过，敌人到底是怎么冲入战机内将自己弟兄制服的？！
    当下也顾不上许多，救人要紧，砸开机门冲入战机，将自己兄弟一个个拖出来解冻。
    一时间，偌大的泊舰舱内咒骂声与激光枪托砸坚冰声，不绝于耳，忙得不亦乐乎，有些没有功力护体的老兄直接就被坚冰冻得人事不省，就算是孟浩国这样的高手，也是被冰冻得脸色发青。
    “二弟，这到底是怎么回事？”玛尼皱眉道。
    孟浩国边运功取暖，边苦笑道：“我也不太清楚，刚将战机泊稳，只觉得机舱内白光一闪……然后就成这样了。”
    玛尼傻在当场，这么说起来，就连敌人的影子也没有看清？！
    “大哥，二哥……”这时尚虎、尚巧也被解冻出来，只是运功取暖时，坚冰化成了水，弄得尚巧全身湿透，凹凸有致，性感异常。
    “呜呜…我的梦中情人，真是越来越性感了……”
    “要是能让老子摸上四当家的大咪咪一把，此生无憾了。”
    “去你***，去年在训操舱，四当家还脱了外衣，找兄弟我当陪练，前年，四当家上完厕所出来时，对兄弟我微微地一笑……”
    “他奶奶个熊，你小子胆敢偷听四当家撒尿，你给哥几个小心点！”
    哥兄弟们中还真有几个不厚道的，时不时地偷瞄“四当家”几眼，过几把干瘾。
    玛尼等人正在泊舰舱解冻的不可开交时，其中一座舱门处突然人影一闪，显出二男一女来。不用玛尼下令，防守的战士齐刷刷地倒转枪口，锁定三人，只要四位当家一声令下，保证将三人射成筛子。
    这二男一女中，并没有玛尼先前见过的王子展军，为首的是一名满脸轻松，身穿白色便装，体态轩昂的年轻人。
    “老石，你们那有战机吗？”为首的年轻人，像是对黑乎乎的枪口视若未睹般，饶有兴趣的回首问道。
    “战机没有，但有各种型号的飞碟，大的直径上千米，小的只有几十米，小型飞碟也负责侦察与突击，性能比追风团用的战机要好上许多，这些战机好像无法进行超光速飞行。”身穿淡蓝色便服的青年，旁若无人的微笑道。
    “这追风团还真是穷啊，估计我们也抢不到什么好东西啊。”为首的年轻人失望道。
    “小白脸你说什么！？”尚巧大怒，这还有没有王法，到底谁是宇盗！？
    “小白脸？！老石听到没有？连追风团的押寨夫人都这么夸奖，我就说我长得还是比较帅呆的，嘿嘿。”为首的年轻人听得大感得意。
    “你！？大哥、二哥，别跟他们废话了，把他们绑了做人质！”
    “小巧……小弟是追风团当家玛尼，三位怎么称呼？”玛尼脸色微变。虽然从能量感应上来看，这二男一女就像是不会武功的普通人，但却来得无声无息，用脚趾头想也知道，人家的功力已经到了深不可测的地步，这种高手平时见上一面都难，况且一出现就是三个，玛尼并不是笨蛋。
    “我们只是王子的三个跟班，玛尼老大，王子已经备下薄酒，有没有胆子喝完酒再聊！”陈飞笑嘻嘻道。
    玛尼与孟浩国相对一眼，见孟浩国点头，沉声道：“请！”
    “大哥！？”尚虎与尚巧兄妹为之傻眼。
    “二弟留下，三弟与四妹跟大哥来。”玛尼言罢，疑然不惧地跟在陈飞三人身后进入内舱门。除了尚虎与尚巧连一个战士也没有带。
    内舱门后，是一条长长的过道，陈飞三人走在前，玛尼三人一言不发地跟随在后，把空门大露的背部让给三人。
    “老石怎么看？”陈飞道。
    “一切不是都在陈兄的掌握中吗？小小毛贼哪是陈兄的对手？”石明钟苦笑道。
    “那倒也是！在不明所以的情况下，玛尼那绕腮胡居然能跟着咱们去喝酒，这家伙胆子倒是不小，有前途。”
    “陈兄是不是动了收为已用的念头？一伙乌合之众的贼兵，能被玛尼训练的纪律严明，惟命是从，此人倒是个不错的中尉人选。”石明钟点头道。
    “你们说什么！？”听着陈飞与石明钟肆无忌惮的对话，尚虎毛了，什么叫小小毛贼！？尚巧可比乃兄还冲动，右手一翻，插在大腿根的激光手枪已经到了手上，瞄准陈飞的右大腿就是一枪。就算玛尼想阻止也来不及了。
    但让玛尼三人掉下巴的是，这一枪就像没有开过一般，不要说把陈飞的大腿击穿，就是裤腿都没有一点丁破洞。更离奇的是，陈飞三人像是对这一枪浑然未觉，依旧头也不回地谈笑风生。
    “老石说得对，既然是王子，只有几个跟班怎么说得过去，人多点才好玩。小展那小子对四妹小姐鬼哭狼嚎，口水直流，估计是发春了，看样子，我们要动手抢人了。”陈飞嘿笑道。
    “你！？”尚巧此时真是又惊又怒。惊得是对方一身魔鬼般的功力，怒得是居然当着自己的面，肆无忌惮的品头论足。
    “你们到底是什么人？”玛尼双目精芒闪闪，沉声道。
    “老石，看样子要你老哥亲自出马了，要想在酒桌上收服桀骜难驯的追风团，小展一个人恐怖还办不到。”
    “陈兄既然这么说，小弟敢不从命。”
    “啊，到了，三位当家请！”
    这是一间两百平米左右的圆形餐厅，装潢得富丽堂皇，长方形的桌餐上，摆满丰盛的菜肴，一身礼服的展军老神在在的坐在主座上，一只似猫非猫的怪兽，正蹲在餐桌上旁若无人的吸酒。
    “回禀王子，三位当家带到，据属下观察四妹当家对王子也很有好感，恭喜王子两情相悦。”陈飞装模作样道。
    “色狼，你想怎么样？！”尚巧杏目内都要喷出火来，恶狠狠地盯着展军，她也不想想，以自己的功力怕是还顶不上人家的一根指头。
    “呃……”展军心下都要苦出水来，自己连四妹当家叫什么名字都不知道，哪来的两情相悦？自己冤啊。
    “王子与老石慢聊，属下刚洗完澡，先去睡觉了。”陈飞向展军眨眨眼睛，还轻轻地为五人带上了门。
    玛尼三兄妹听得面面相觑，做手下的有这么跟王子说话的吗？石明钟与展军则相对苦笑，不过陈飞怎么说也比索利好多了，索利老兄洗完澡后，早就上床打坐练功去了，陈飞至少还出来露了下脸。
    薛西的休息室紧挨着陈飞的休息室。经过这些时日的相处，薛西已经不像当初那样与自己时刻不离。可让陈飞苦笑的是，自己进入休息室后，薛西这傻瓜又蹑手蹑脚地退出自己的休息室，默默地守到自己的休息室门外，进行“站岗”。
    陈飞多次劝薛西不必这样，但那傻瓜就是不听，无奈之下也由得她来，这孩子没救了！
    混沌能与胸口乳白界的秘密，就像挥之不去的恶梦，一直困惑着陈飞，多次参悟都没有结果，但陈飞还从来没有放弃对两者的参悟，道功大成后，睡眠与食物已经变得可有可无，余下的时间都用来参悟。
    一夜过去依旧毫无所获，胸口的乳白界就像是一个独立的空间，依然是一个解不开的迷。门外响起了石明钟、展军与薛西的对话声，陈飞只得收功出定，没好气道：“大清早的还让不让人睡觉？”
    “陈兄，我现在可以进来吗？”石明钟很无奈，只要陈飞不发话，薛西是绝不会“放行”。
    “小薛，让他们进来吧。”
    “唉，想见识下陈兄的睡姿，还真是件难事啊。”石明钟苦笑道。
    “怎么？看你俩垂头丧气的模样，好像还没有搞定玛尼他们？”陈飞讶道。
    “昨晚属下与小石头已经磨破了嘴皮子，他们软硬不吃，要杀要刮随我们的便，就是不肯为我们效力……”展军气苦道。
    原来，那二十几艘战舰已经是追风团全部的家当，玛尼四人以前还是青营的军人，因为得罪了上司，一道令下，就派他们这支小部队前来望角星域剿匪，这么二十几艘战舰组成的小部队用来剿匪，摆明就是送死，因此一怒之下，索性也干上了宇盗，要他们给展军做牛做马，呼来喝去，以自由为代价换回自己的性命，他们一口拒绝，颇有些军人的傲气。
    “原来还是军人，蛮有骨气的嘛，现在将他们怎么样了？”陈飞道。
    “让我与小石头给封了内息，关起来了，关他娘的几天，让他们吃点苦头，不怕他们不屈服。”展军狠狠道。
    “你娘哦，要让他们吃苦头直接毒打就是了，用得着这么麻烦吗，真是的，要循序见进、循循善诱啊，这么点小事也办不好，老石啊，真不知道你老兄是怎么当统帅的。”
    石明钟哑口无言。
    陈飞微一沉吟，又接着道：“有办法了，小展，你把四大贼头带到货舱来，正好叫他们帮忙清点老炎的那些宝贝，嘿嘿。”
    “是，将军！”展军一时间云里雾里，想不明白陈飞老大怎么突然会对那些矿物感兴趣。
    黑影号内一共有两间上万平米的大货舱，一间存放着炎真一生收集过来的珍奇矿物，一间存放着许许多多外星生物的标本，种类之繁杂，数以万记。这些稀奇古怪的外星生物，都被炎真密封在一根根盛满营养液的磁化试管内，生息全无，但却都是活的，只要经过解冻与能量激活，它们依旧能活蹦乱跳。
    “老石，你说这些外星生物除了食用与当宠物逗小姑娘开心外，还有什么用？他娘的，到时挑几只模样长得可爱的卖给宠物研发公司，弄点小钱花花。”陈飞挠后脑勺道。
    “你说的都是无关紧要的价值，这样一座庞大的外星生物活体标本库，对科学家来说就是一座知识宝库，极具研究价值，知道‘仿生学’吗？也许在这些外星生物中，又能激发出人类创造的灵感，为人类带来翻天覆地的变化，它们的财富是无形的，也是无可估量的，需要人类去挖掘。”石明钟摇头苦笑，陈飞有时候狡猾得像头狐狸，有时怎么就像头蠢猪。拿这些“宝贝”卖给餐馆红烧下酒，真亏他想得出来。
    陈飞听得有些尴尬，看样子，自己这辈子想赚钱是难了，不过，以自己现在的功力，抢劫还是能发财的。
    这时，展军领着脸色不善的玛尼四人进入活体标本舱，见到满舱的外星生物标本，玛尼四人也是眼睛一亮。
    玛尼四人还没有看清陈飞有什么动作，直感浑身一轻，被封的内息又在体内蓬勃起来。
    “有种就斩了我们，皱一下眉头，就不是条汉子！”刚一恢复说话能力，尚巧立即恶狠狠地盯着陈飞。
    “王妃果然是条‘汉子’，四位老大打劫多年经难丰富应该都是行家，本跟班想请四位老大鉴定一批矿物，这边走！”
    “王妃”两字出口，展军在一旁糗得直摸鼻子，如果不是孟浩国以目示意，尚巧肯定又要发飙。
    活体标本舱旁边就是珍矿舱。
    就像一间图书室一样，偌大的珍矿舱内整整齐齐地排着一只只货架，这货架大部分是由合金制成，另一部分则是由木头、泥土制成，有些矿物直接就摆放在合金架上，有些则密封在容器内，估计是因为各种矿物的保存方法不同。
    孤陋寡闻的陈飞就是连一种矿物的名称也叫不上来，不过，从通灵的能量感应上可知，这些琳琅满目的不知名矿物，有些还蕴含着强大的能量。
    “墨米玉！？这么一大罐！大哥、二哥这下我们发财了，真是肥羊啊，呃……”
    被尚虎看中的是一只约三十厘米高，直径十厘米左右的透明玻璃罐，盛在罐子里的物质，只有米粒大小，通体乌黑，光可鉴人，虽然陈飞不知道它的用途与价值，但从四人的神情中依然能看出此物不凡。
    “没错，就这是传说中的墨米玉！唔，能不能小声地问一下，这鬼东西有什么用？”听陈飞前半句话说得豪气冲天，玛尼四人还以为他对“墨米玉”了解甚深，哪知道他还是第一次听说世上有墨米玉这东西。
    “这种墨米玉极其罕见，估计整个青营内目前也只有十来颗，它本身就散发着一股沁人肺腑的幽香，常年佩戴，虽不能永葆青春，但也可以大幅度地减少人体衰老，比抗老激素还有效，青营内的贵族夫人大都喜欢把它们制成项链或戒指随身携带，如果将它植入尸体内，就算历经千年，尸体依旧能栩栩如生，墨米玉可以说是有市无价，极品天然墨米玉黑市上已经被炒到每颗十三亿青币的惊人价格。”面目清秀，文质彬彬的孟浩国颂道。
    “这不是发财了！？四妹小姐，任你挑一颗，就算是我们王子给你的定情信物吧。”陈飞笑嘻嘻道。
    “哼！”尚巧轻哼一声，不屑地瞟了展军一眼，显然是不为所动。展军大感尴尬的同时，心里却很是不服气，***，老子怎么说也是个帅哥，心地善良，前途一片光明，这八婆嚣张个什么劲，你不愿意，老子还不同意呢。
    “小白脸你别枉费心机了，我们家小巧难道就值一颗墨米玉？要是给半罐倒是可以商量商量……小巧你干什么？！反正你也嫁不出去了，哥这是为你好……”财迷心窍的尚虎话还没有说完，就被尚巧狠狠地在屁股上踹了一脚。
    “我想诸位不会就想我们四兄妹鉴赏墨米玉这么简单吧。”玛尼淡淡道。
    “被玛尼老大发现了。大家明白人，废话就不多说了，我想请追风团担任我们在青营期间的保镖，保证我们的人身安全，四位老大也看到了，满舱的珍矿价值连城，我们应该雇佣得起追风团吧。”陈飞怪笑道。
    “如果我们不答应呢？”尚巧恨声道。
    陈飞轻松道：“那很简单，将你们全部交给老索，顺便说一下‘老索’是个男女通吃的变态佬，很恐怖的。”言下之意，玛尼等人要是不同意，只有死路一条。
    不等四兄弟答应，陈飞又苦口婆心道：“不是我吓唬你们，老索那怪物要不是被我关起来，尚虎三当家这么好的身材早就贞操不保了，我们只是雇佣关系，并没有剥夺你们的自由，合作结束后一拍两散，你们好好商量一下。”
    “喂，小鬼，到底你是王子？还是这小白脸是王子？”尚巧瞪着展军道。
    “八婆，谁是小鬼？！”展军也有些不爽。
    “好了四妹，我同意！”玛尼与孟浩国相对一眼苦笑道。
    答应得这么爽快，不但陈飞四人面面相觑，尚虎与尚巧两兄妹更是大感愕然，连自己都看出来了，这肯定是卖身契，大哥、二哥这么聪明的人怎么就会上当？
    “不怕我不守信用吗？”陈飞狐疑道。
    “以你们的武学修为，在现在这样的情况下要对付我们易如反掌，也许根本不屑于对付追风团，从墨米玉上可以看出，你们还真得初次来青营，我们虽然不知道你们到底是什么人，来青营所谓何事，但你们需要的不是保镖而是在青营的向导。”孟浩国微笑道。
    “二当家历害，有星宇那小子的三分风采。”陈飞大感佩服道。
    “既然如此，浩国愿意为你们当向导，但请你们放了浩国的三位兄妹与其它兄弟。”孟浩国真诚道。
    “二弟！？”玛尼三人立即提出抗议，四人情同手足，哪肯让孟浩国一人犯险。
    “你们别闹了，老陈我说话算数，我们的关系就是雇佣与被雇佣，这样吧，墨米玉你们带走半罐作为雇用你们当向导的首付，二当家、三当家与王妃小姐留下，玛尼老大可以带着自己的兄弟回去，这样够诚意了吧。”陈飞摊手道。
    “将军，属下抗议，留下两位当家就好了，为什么要留她？她能有什么用？”展军苦脸道。
    “当然是给你当王妃了，你这个笨蛋，像你这么年轻力壮的王子要是没有王妃谁会相信？”陈飞不理会气得杏目圆睁的尚巧，嘿笑道。
    玛尼三兄弟则莫明其妙，但至少可以肯定，陈飞才是真正的老大。
    陈飞开出的条件，受制于人的玛尼四人哪有理由反对，无奈的玛尼老大当日就带着半罐墨米玉与所有受困于黑影号的兄弟撤回自己的战舰，但却留下了自己的三位好兄妹，这次“打猎”玛尼自己都不知道是福是祸。
    六天后，黑影号带着三位“向导”来到了“右望跳跃窗”，通过此窗就可以直达青峡星系。
    就像石明钟所猜测的那样，右望跳跃窗直通青峡星系，窗口附近的几颗行星上果然有青营的舰队驻扎。
    孟浩国也没有让陈飞等人失望，只用了一颗成色一般的墨米玉就贿赂成功，轻轻松松地打通关卡直发青峡星系，根本不用陈飞等人伤脑筋。
    “陈先生接下来有什么打算？”黑影号顺利地通过右望跳跃窗后，总控舱内，孟浩国与陈飞相对而坐。
    “怎么样才能在最短的时间内与青营的高层喝酒聊天呢？”陈飞问道。
    这六天来，陈飞任由孟浩国三人在黑影号内观光，对三人没有任何制约，也没有盛气凌人，相处得很是融洽，关系自然是近了一步，只是，展军与尚巧的关系却是越来越糟糕，吵架斗嘴、互相挖苦那是家常便饭，要不是碍于陈飞的面子，展军保证将尚巧狠狠地揍一顿。
    “这点不难，只要将珍矿舱内的宝物变卖，就能掀起轩然大波。”
    “这方法不错，不过太慢了，我们直接去青营首都星，找几个首都星最有名的高手，我把老索那变态佬从舰舱中放出来，那变态佬最喜欢非礼高手，估计这么一打，要想人不知道展军王子与四妹王妃大驾光临都难。”陈飞嘿笑道。
    “老索比之陈先生如何？”孟浩国有些好奇，这么多天了，只听陈飞在唠叨老索，孟浩国都不知道“老索”到底是人类还是外星猛兽。
    “到时你就知道了，进入超光速倒计时吧，直发青营首都星。”





    正文 第一百七十五章 漂流人
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:51 本章字数:6924

        
    青营首都星也即“青营行星”，体积约是地球的两倍，重力则是地球的1.6倍，围绕着它公转的一共有三颗天然卫星。
    炎真给展军的星际罗盘内，除了炎真一生的漂流心得、修炼笔记与自绘的星图，对于如何盗窃反空间战舰资料没有任何建议，最让陈飞郁闷的是，青营所拥有的“秋猎神号”部件只有一个名称——僵菌，也不知道这鬼东西是生物还是一件庞大的仪器。这下估计要被炎真那老家伙坑死了，反空间战舰资料倒是目标明显，就是炎真不说，这么重要的科研成果肯定是掌握在青营高层手中，而那“僵菌”长什么模样都不知道，这不是开玩笑吗！？
    像黑影号如此富有攻击性且又来历不明的战舰，根本不可能进入守备森严的青营行星抑或青峡星系，这一点陈飞事先早已经想到，因此得知孟浩国等人以前是青营的军人时，陈飞就千方百计地与他们搞好关系，自己要得不是屈服于武力之下敢怒不敢言、背后捅刀的“朋友”，而是毫无隔阂，真心真意地为自己着想的“弟兄”。
    玛尼、孟浩国四兄妹以前都是青营的军官，得罪上司后，被派到望角星域送死，但他们现在依然还是青营军人，如假包换。想想也是，谁会蠢得满世界大喊大叫老子被阴险的上司派到望角星域剿匪，老子火大了，追风团改名追风盗，从此也要打劫。这么一来，立即就会成为青营的叛徒，毕竟自己的亲人都在青峡星系内，明知道是怎么回事，但军令如山，也不得不忍气吞声，窝囊一点也是没有办法的事。
    之所以还要打劫，也是为了生存，上司既然恨不得玛尼等人永远消失在这个世上，因此休想得到后方物资方面的援助，而且无法完成任务就军法处置，要想活下去，只能靠自己。这么一来，就算是平时道貌岸然的高官，也会被“逼”得在光天化日下摸小秘的咪咪，连窗帘都懒得拉。
    半罐价值连城的墨米玉绝对花得物有所值，孟洛国通过老相识再加上送礼，将来历不明的黑影号安置在青营行星其中一颗卫星的军事基地内。陈飞大感意外，要办到这一点，并不是光靠送礼就可以办到的，看来孟浩国的来头还不小。
    但孟浩国却比陈飞还吃惊，陈飞居然放心地将黑影号交给自己全权处置，不闻不问，仿佛自己想怎么折腾，他都没有意见。
    “陈先生，您难道就对浩国这么信任？不怕我暗底里变卖漂流舰内的矿物与生物活体标本中饱私囊吗？”
    在一艘由青营二号卫星射往青营行星的豪华地面舰内，陈飞、薛西、石明钟、展军、孟浩国五人在后座内围桌而坐，正悠闲地品着美酒，负责驾驶的则是尚虎二兄妹。不用人说，这艘地面舰也是由孟浩国通过关系弄到手的，证件齐全，进入青营行星不会有任何问题。
    “开什么玩笑？！你这家伙长得这么帅，怎么看都是个重情重义的好郎君，这还用怀疑吗？”陈飞嘿笑道。心下暗忖：要是你老兄这么做，保证连自己怎么死都不知道，小猫头还在黑影号内，老索那家伙也还在黑影号内入定，明天才会收功，如果此时摸进黑影号内去偷东西，肯定会被“红枪”挑成游离分子。
    “多谢陈先生的信任。”孟浩国心下有些啼笑皆非，但依旧感激道。
    “能不能问你老兄一件事，你们到底是怎么得罪上司的？”陈飞眨眼道。
    孟浩国知道陈飞已经从黑影号降泊卫星的事上，瞧出些端倪，当下也不隐瞒，简要地道出事情的来龙去脉。
    原来，四兄弟中真正出身不凡的是大哥玛尼。
    众所周知，青营的体制与银河系、星爆有着根本上的区别，它是由许许多多的漂流团组成，所有关乎青营根本的重大决定，都要召集各漂流团的团长进行商议，各漂流团的团长就相当于部落的酋长，在这些大大小小的漂流团中，有四个漂流团最为强大，排在首位的自然是青营现任营长沃法德的“沃氏漂流团”，也就是当年沃景那秋猎营叛徒的子孙，而排在第四位的就是赤焰漂流团。玛尼的老父亲就曾经是赤焰漂流团内的知名大将，颇有影响力。
    九年前，赤焰漂流团老团长离奇过世后，顺理成章的由其长子继任团长之位，可让人想不到的是，长子同志在位不过三天，第四天就被其漂亮小妾割了脑袋，这么一来，老团长的次子沙豪倒成了新团长。
    沙豪此子表面上道貌岸然，实则阴险毒辣，老团长的离奇过世，长子同志的牡丹花下死，整件事联系起来，谁都知道是沙豪同志干的，耿直而愚蠢的老玛尼好死不死地跳出来，在会议厅内指着沙豪的鼻子说了一句真话。这下完了，真话岂是谁都能讲的？！第二天他老兄就出了“意外交通事故”，老玛尼一死，玛尼也跟着倒了霉，一道令下，就去了望角星域剿匪。
    “怎么弄得这么复杂？我还以为你们勾引了上司的老婆外加女儿，才被派出去送死。”陈飞恍然道。石明钟在一旁听得哭笑不得，怎么什么事一到了陈飞手上，就变得如此“出人意料”？
    见孟浩国欲言又止，陈飞没好气道：“我知道你小子想说什么，想要我去干掉那个杀父弑兄的沙豪帅哥，不要说门，连窗都没有。”
    孟浩国听得老脸微红，自己的要求确实是有些过份，且不说沙豪本身是个高手，就是赤焰团团长的身份也是非同小可。
    “我很懒的了，人不犯我，我不犯人，嘿嘿。”陈飞嘿笑道。
    “喝！？浩国先替大哥与所有的兄弟谢过陈先生！”孟浩国闻听大喜。
    “你老兄发什么神经？！”
    “只要给浩国时间，保证让沙豪那畜生把陈先生气得暴跳如雷。”孟浩国眨眼道。
    陈飞：“……”
    “二当家，你是不是过分了点，将军的安全岂是闹着玩的？要是将军出了事，你老兄赔得起吗？”在展军的潜意识里，自己长官绝对不能出事。
    “唉，我也知道此事风险确实很大，但是……”
    “但是个屁，就算将军没有意见，我也不会同意。”展军断然道。
    石明钟在一旁看得啼笑皆非。这一路过来，展军的变化，他可是看得清清楚楚，刚开始时，展军对陈飞是毕恭毕敬，在陈飞面前大气也不敢喘，这才多少天啊，展军就敢当着陈飞的面说自己“不同意”。如果不是陈飞身边还有索利、星宇这样的能人，陈飞的手下肯定会个个跟长官称兄道弟，搭肩勾背，变得没大没小，陈飞却好像对此毫不在意，难道他真得对权力毫无兴趣？
    “老石怎么一句话都不说，看你的淫荡样，是不是在想哪个美妞？”陈飞嘿笑道。
    “啊……没有没有…呵呵……”石明钟有些尴尬。
    “咦？还真有！要是没有你这么慌张干什么？嘿嘿，来，跟兄弟说说，是小红还是小桃红？”陈飞贼笑道。
    “真得没有！咳，陈兄的跳跃性思维有时候还真得让小弟措手不及，小弟想都没有想过的事，到了陈兄手上倒是成了顺理成章，另辟蹊径……呃…我投降了，我刚才是在想小桃红。”石明钟摇头苦笑。
    “二哥，陈老板，地面舰快要进入青营星的大气层了，我们先去哪里？”座舱的扬声器内，突然响起尚虎破锣般的吼叫。
    “先不急，在青营星上空盘旋一阵子吧。”孟浩国倒是善解人意，知道陈飞等人初来乍到，正好借此机会透过玄窗欣赏青峡星系最知名的首都星。
    从空中鸟瞰，首都星上让人印象最深刻的是它的建筑与完美的自然生态，形形色色的建筑都是以漂流舰为蓝本，有些大厦瞧起来就像是准备升空的火箭，有些像是一艘大型的舰母停泊在地表上，有些民居则干脆就是一艘退役的小型漂流舰，粗看起来，还真像是一座停泊着各色各样漂流舰的军事行基。
    据孟浩国介绍，青营人以自然为美，天然形成的艺术品是青营人的最爱。建筑风格与银河系、星爆岛存在的如此大的差异，应该是由各自的文化决定的，从中也体现出，漂流人崇尚自然与不断探索星空的可贵精神。
    在停泊黑影号的二号卫星上，孟浩国通过关系变卖了极少一部分珍矿后，陈飞等人手里头可是有大把大把的“青币”，可惜的是，星爆岛通用的“宇币”，银河系通用的“宇币”与青币之间没有任何直接联系，不把它挥霍出去，一旦回到银河系，这些青币就是垃圾。
    因此陈飞等人花起青币来毫无血汗钱的概念，孟浩国当仁不让的成为“财务主管”。有了钱，地面舰还没有进入青营星的大气层，孟浩国早就通过天讯在风景秀丽的海岛上，买了一座豪华的私人别墅。
    别墅外型看起来就像是一艘体长三百多米的飞碟，高却只有三十多米，面向海潮，背靠青山，从空中看起来，倒像是一只爬上海滩产卵的白色巨龟。
    “这六位‘佣人’都是自己人，没有任何问题。”将众人引进别墅大堂后，孟浩国将二男四女六位佣人介绍给众人。
    “大哥，大姐好！以后就要跟着各位大哥大姐混了，多多照顾啊。”陈飞笑嘻嘻道。这六人年纪都不大，最大一位“男佣人”看模样也只有三十多岁，最小的那位叫小霞的“女佣”，看起来还像是个星夜约上男友“钻草丛”的女大学生。说是佣人，但陈飞不用眼睛看也知道这六人身怀武技，都是深藏不露的低阶行星战士。
    “属下等见过先生、小姐！”六人闻听一愕，齐刷刷地躬腰为礼。四位年轻“女佣”表面上一派肃然，暗底里却用眼角的余光偷瞟陈飞、石明钟、展军三位老板。
    “时间匆促，希望陈先生与各位不要嫌弃才好。”孟浩国抬手挥退六人，微笑道。
    “嫌弃什么？唔唔，人生如梦……”想当初自己还在那勤工敛学，吃得用得都是全校倒数，就算把自己卖了还抵不上一把激光手枪的价钱，现在动不动就爆毁几艘造价天文数字的战舰，想起来还真娘的做梦一样，钱对自己来说好像只是一串无关紧要的数字。
    孟浩国哪知道脑中在转什么“感慨”，从怀中掏出一张天讯磁盘，苦笑道：“陈先生要的高手，我已经准备好了，一共有一百七十四名，都住在青营星上，而且个个在青营星上颇有威望，这张磁盘里收录着他们过往比斗的实况录像与简单的身世。”
    “一百七十四名？有没有搞错？高手什么时候变得这么不值钱了？这个太麻烦了，你就说在这青营星上哪个家伙最能打？只要把他揍一顿就能出名的那种家伙。”陈飞大赦赦道。
    “在青营星上最伟大的应该是人称‘大宗师’的沃威，他是青营现任营长沃法德的亲伯父，传闻他的修为早已经突破星系战士的桎梏，到了星云战士的超凡境界，可是……”
    “可是什么，这不是蛮好的吗？”陈飞嘿笑道。
    看陈飞不但不惊，反倒大感兴趣，孟浩国不禁暗感骇然，要知道在青营人心目中沃威就是无敌的代名词，想必他们是孤陋寡闻吧，当下苦笑道：
    “要挑战沃威大师并不是件容易的事，先不说他目前在不在青营星，就算在，陈先生也无法见到他本人。”言下之意，陈飞等人初来乍到，就算功力高绝有挑战沃威的资格，但是无名无姓，别说是大宗师沃威，就算见沃威的跟班一面都难，如果谁都跑到大街上说自己是某某帝国的王子，要挑战青营人敬为神明的大宗师，非被人当成疯子不可。
    “二当家说得没错，陈兄是不是太急了一点，就算陈兄与索兄能把沃威斩于剑下，但随之而来的后果，却是我们所无法承受的。”石明钟苦笑道。像沃威这样的宗师，已经成了青营的一面旗帜，又是沃法德的亲伯，身份尊贵无比，先不说能不能胜，但你一来就把人家斩了，青营人非发飙不可。
    “好吧，就让什么大宗师再多泡几个妞，老索怎么到现在还没有来，不等他了，我们兵分三路，先搞定这一百七十四名所谓的高手再说。”陈飞起身道。
    “陈先生，这样不妥吧，如果陈先生非要如此，浩国可以用激将法下战书，应该能约到其中的几个，再加上天讯媒体的宣传，一样能引起轰动，达到陈先生所要的效果，不过，最好还是采用浩国先前的提议，公开拍卖贵舰的珍矿，这样既安全又能收到良好的效果。”孟浩国苦谏道。
    “老孟啊，你太不了解那些自以为是的家伙了，富可敌国的财富固然能引人注目，但得不到他们的认可，充其量也不过是一个比较有钱的暴发富。只有实力才能得到那些家伙真正的重识与畏惧。况且那些宝贝，我们还要派上大用场，你知道的，那些自以为是的家伙是永远喂不饱的，不要说一个舱室的珍矿，就算是一艘战舰的宝贝也有贿赂完的时候，我们不能把钱花在这件小事上，要节约懂不懂？”陈飞拍拍孟浩国的肩膀嘿笑道。
    孟浩因哑口无言，他哪知道陈飞的目的是取得青营的核心科研成果，并不是“出名”那么简单。
    “就这么办了，没得商量了，我与三当家一组，老石、老孟与小薛一组，找那一百七十四个家伙晦气去。我负责住在北半球的家伙，你们负责南半球如何？”陈飞邪笑道。
    孟浩国听得傻在当场，这打架还半球半球的分，也太嚣张了吧。石明钟苦笑道：“陈兄，我有个提议，我们用不着斩了他们，可以神不知鬼不觉地取得他们身上的信物，例如项链等随身饰物，然后在青营星最大的‘青营天讯台’汇合，将之公布于众，这样一来既节约时间，又不必担当杀人的罪名，引起公愤。”
    “这办法不错，娘的，要是普朗裤叉在就好了，偷了他们的裤叉送到天讯台进行天讯拍卖，保证轰动，呵呵，老石，你这家伙果然懂得暗箭伤人，真他娘的阴险啊，估计你小子以前肯定借用舆论对付过不少人，使得人家身败名裂，生不如死。”陈飞摇头晃脑道。
    “无毒不丈夫，呵呵。”石明钟微笑道。
    “将军，那我干什么？”展军急了，任务分派完，自己连一根毛都没有捞到。
    “你就留在这里了，与四妹王妃调调情，到时有你忙的。”
    展军：“……”
    没办法，谁叫展军同志的功力上不了台面。
    由于尚虎与尚巧两兄妹被孟浩国派出去代表大哥玛尼秘密拜访父亲的故交，至今未归，因此石明钟、薛西、孟浩国这一组比陈飞先出发，陈飞只能在别墅内等尚虎。估计也不会等多少时间，孟浩国肯定会发讯息急召尚虎回别墅。
    据孟浩国说那老玛尼的故交好友身份不凡，与他老人家搞好关系有益无害，当然了，尚虎兄妹俩去的时候并不是两手空空，而是备足了礼物，反正由陈大老板出钱，孟浩国自然不会客气。
    但对那什么故交好友，陈飞却有些不置可否，如果他老兄真有实力真与老玛尼有过命的交情，也不会看着老友之子，被害得去望角星域送死。***，估计是什么酒肉朋友，真要他帮忙时溜得比兔子还快。
    “将军，你是不是把属下瞧扁了，属下怎么说也是血刀的杰出战士，早就将生死置之度外……”
    陈飞知道展军要说什么，没好气道：“你小子少来，嚣张归嚣张，但也要有嚣张的资本才行，等你小子成为星系战士，我就放你出去嚣张。”
    “星系战士啊！这不公平！那要等到何年何月啊，也许我一辈子都达不到。”展军哭丧着脸道。现在自己还只是个低阶恒星战士，成为星系战士还有段遥不可及的距离。
    “娘的，如果回到银河系前你还成不了星系战士，别怪本将军翻脸啊，到时假戏真做，四妹王妃就真成你的老婆了！”陈飞嘿笑道。
    “那母老虎！？老大你这不是逼婚吗？！这太毒了吧！”展军为之傻眼。
    “你自己看着办吧，嘿嘿。”
    “呃……属下马上去练功！”
    展军脸色大变，双目射出坚定的光芒，急匆匆地溜出大堂。反倒弄得陈飞傻在当场，尚巧真有这么可怕吗？就算是有点男人味，但归根结底也是个美女嘛。小展这家伙看样子毛病不小。
    “陈先生，虎哥与巧姐回来了，虎哥在外面等您。”
    展军走后没多久“六佣人”中年纪最小的小霞进入大堂，脆生生道。
    “回来的倒是挺快的，呵呵，谢谢小霞姐。”陈飞起身礼貌道。一声“小霞姐”弄得小霞怔在当场。等陈飞走出大堂时，她才反应过来，不禁小脸蛋通红。
    陈飞出了别墅时，尚虎已在浮在空中的地面舰内兴奋地向陈飞大呼小叫，看样子，尚虎已经知道等下要去干什么事，打架吓唬人可是他老兄的最爱。
    小霞回过神来，快步出得大堂时，正好看到陈飞轩昂的背影一晃，随即消失在眼前，闪进了浮在空中的地面舰内，迅速之快就连眼睛都跟不上，这次小妹妹是彻底看傻吓傻了，直到地面舰成了远去的黑点后，还呆若木鸡的立在大门前，痴痴地望着空无一物的天空。





    正文 第一百七十六章 燃火行动
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:52 本章字数:5692

        
    深夜。
    南轩城政府办公大楼。
    天讯媒体多次义正词严的报道，南轩城主管郭南宝是一个勤政爱民，工作刻苦的好主管。多次受到上级的公开表彰，堪称为官之人的楷模。这不，下午南轩天讯台，又跟踪报道了郭南宝主管慰问烈士家属的事。
    据说郭南宝主管大人对烈士家属的生活现状极度不满，必须得改善，这么晚了，南轩城政府大楼依旧***通明，郭南宝主管大人连家都不回，连夜召开紧急会议。
    以上就是陈飞与尚虎得到的最新消息，因为这郭南宝主管也是孟浩国罗列的一百七十四名高手中的其中一个。
    以陈飞的功力，政府办公大楼的预警措施如同虚设，但让他想不通的是郭南宝同志的紧急会议并没有在会议室召开，而是转移到了政府大楼的室内豪华浴场。也许是青营的风俗与银河系的大不相同，十来个男人与三十多个美女，一律光着身子，乳浪臀波，环肥燕瘦，毛毛浮碧水，弄得浴场内春光无限。
    发福的郭南宝同志，白嫩肥胖的左手握着一杯红酒，臂弯地靠着两名光身子美女，闭目惬意地靠在池沿上，只留胸部以上的部位露出水面，一名金发美女骑在郭南宝同志身上，一上一下有节奏地耸动着，金发乱舞，池水一圈圈地荡漾开来，春色无边。
    蓦听金发美女一声难以压抑的长吟，满头大汗地府下身来，娇嗔道：“郭哥好厉害，人家又败了。”
    “嘿嘿，不要说是你这个荡蹄子，南轩城中也只有星光夜总会的蒂斯娜够实力与郭主管一战。”其中一名副主管淫笑道。
    “老宁啊，跟随本主管这么多年，说话怎么还像个街头流氓，我们是人民的公仆，时刻要注意自己的形象与影响，一切要为人民大众服务，年轻貌美的女性也是人民的重要群体嘛，唔，本主管被小花弄得兴起，回房了。”郭南宝同志伸手在金发女郎的雪白丰臀上抓了一把，大赦赦地教训道。
    “郭哥高见，小弟服了，那我们的会议要开到什么时候？”
    郭南宝同志还没有回话，浴场内蓦地起了一阵怪风，切肤生疼，众人还没有反应过来是怎么回事，怪风就像起时一样，又突然消失得无影无踪。
    “啊？！郭哥？您……您的头发……”
    众人闻听将目光齐刷刷地定在郭南宝的头部，脸色立变，就刚才的一阵怪风，郭南宝居然成了光头……
    尚虎与陈飞共用的地面舰就浮在南轩城上空的云层中。
    此时，地面舰内强劲的鼓乐声震耳欲聋，尚虎摇头晃脑地抓着瓶酒，就像吃错药般，身体随着音乐的节奏扭来扭去，很是享受。他要做的事很简单，只要把陈飞带到“高手”的住所或者其它地方，接下来就都是陈飞的事。这么一天转下来，郭南宝同志已经是陈飞的第四十三个目标，开始时，尚虎还会去凑热闹揍人，但在第六个目标时却倒了大霉，让机关给锁住，差点就让“目标”的一群保镖生擒活捉，要不是陈飞帮忙，他老兄算是完了，因此他老兄现在再不敢有“非份之下”，乖乖地在地面舰内喝酒听音乐。
    “陈老板，这次有点久啊，居然用了五分钟，嘿嘿，怎么了？又是一个脱光光的家伙？”见陈飞像鬼魅般地出现在后舱的沙发上，手里还抓着把头发，尚虎关了音乐裂嘴嘿笑道。
    没办法，石明钟说要取得“高手”身上的信物，可他***，这些所谓的高手功夫稀疏平常不说，还个个都是个官儿，好几个老兄大白天的还在那脱光光地抱女人，身上根本就没有什么信物，陈飞只好退而求其次，把人家的头发给弄来当“信物”。而且找了四十三个目标，但并不是个个都能找到，有些家伙根本就不在家。因此折腾了一天也只弄到七个家伙的“信物”，还有五个就只有头发了。
    就这样，在第四天青营天讯台就收到了陈飞等人的“礼物”，经他们一报道，来自“天堂帝国的展军王子”名声鹊起，轰动整个青营星。因为天讯台所出具的证物不容置疑，八十六个受害人也没有站出来极力反驳，还默认了，像郭南宝等人，连头发都被人神不知鬼不觉的剃掉，要取他小命自然是易如反掌，“凶手”展军王子的身手可想而知。因此不想成名都难。
    沃城。
    沃城位于青营星的南极地区，这里长年平均气温在零下56.5℃，终年白雪覆盖，面积约为2000万平方公里，冰层厚度的平均为3000多米，最厚处达6000多米，这是一个白色的世界。
    沃城乃是青营营长沃法德的冰宫所在地，对普通的青营人来说，沃城既是他们心目中的圣地又是禁区，沃城上空绝不允许一般的地面舰穿越，必须得绕道而走。
    由于沃城的特殊地位，整个面积达2000万平方公里的白色世界内，很小见到地面舰或者战舰。这里的建筑都是晶白色的，冰窟、冰宫、各色各样的冰雕，简直就是一个童话里的世界又或者是一个与世俗没有任何联系的白色空间。
    冰宫。
    沃法德书房。
    偌大的书房晶莹剔透，四壁、房顶、地板、全由冰块雕成，奇怪的却是温暖如春。
    今年只有二百四十六岁的沃法德，有着近乎完美的身形与面容，高贵英俊，身穿着白色的薄军装，就像是一个意气风发的高级将领，但双目内时不时闪过的精光，却表露出了此人无尽的野心与深不可测的城府。
    “阁下，关于‘展军王子’的资料，属下已经整理完毕，据称他们来着天堂帝国，来得只有一艘漂流舰，他们从望角星域的跳跃窗进入青峡星系，在望角星域时又收服了赤焰漂流团的追风小队，人数不多，目前正在青营星的‘浮夏岛’上。”首席助手李青恭敬道。
    “赤焰漂流团？”沃法德沉吟道。
    “阁下请放心，属下敢保证他们与赤焰团没有任何联系。”李青负责青营情报这一块，当然知道沃法德心中的疑问。
    沃氏、破空、怒潮、赤焰为青营四大漂流团，都有着自己专属的移民星系，虽然其它三团一直奉沃法德为王，多年来沃氏家族也通过合亲、人员渗透等多种政治手段，监视着其它三团的一举一动，就像赤焰漂流团的沙豪团长，还是沃法德的表弟，但野心勃勃地的沃法德，对这种现状很不满意，他需要至高无上的权力。可惜的是多团并存的局面在沃景时代就存在，已经形成了一种文化，其它三团早已经根深蒂固，要将他们兼并入自己的沃氏漂流团并不是一件容易的事。
    “唔……燃火行动目前进行到第几个阶段？”沃法德微一沉思，突然没头没脑的问道。
    “回禀阁下，‘燃火行动’已接近尾声，反空间战舰实验取得全面成功，开始进入批量生产，预计明年我们沃氏漂流团将会有一千八百艘反空间战舰。”李青道。
    “速度还是太慢了，还得加快才行，另外反空间战士与军官的训练也要抓紧时间，本座希望明年七月我沃氏漂流团会有一支所向披糜的舰队。”沃法德眼内杀机一闪即逝。
    “是，阁下。”
    见李青欲言又止，沃法德淡淡道：“关于‘展军王子’的事，就全权交给你来处理，来者不善，在‘燃火行动’期间，本座不想听到有什么意外。”
    “是，属下告退。”李青恭敬应命。
    ***
    陈飞等人完成任务后，回到新买的海岛别墅已经有两天。这两天来青营星媒体翻天覆地，满世界地寻找“展军王子”，众人也不予理睬。
    此时，陈飞、石明钟、孟浩国三人就像普通旅客一样，鼻架太阳镜，身着短裤，将身子放在沙滩椅内，享受着沙滩日光浴。
    湛蓝的天空中“沃景恒星”高悬，鼓浪地海水，潮湿地海风，暖暖地沙滩，将一切都变得懒洋洋的，在沃景恒星的强光下，陈飞闭起双目将自己彻底放松，心中无喜无悲，保持在入定时的无人无我状态，全身每一个毛孔似乎都在自发地吸收着充沛的光能，每一个细胞都似在欢呼雀跃，就像给自己作免费按摩一般，妙不可言。
    “陈兄，你在想什么呢？”半晌都不见陈飞说话，石明钟随口问道。
    “他娘的，这日光浴原来会这么舒服的，以前怎么没有想到？难怪这么多老兄喜欢日光浴，我还以为那些家伙专门看沙滩女郎来着。”陈飞展开眼帘，讶道。
    石明钟与孟浩国听得啼笑皆非，现在都什么时候了，这都两天了，青营星媒体都在发疯似地寻找“来自天堂帝国的展军王子”，想必也只有陈飞这怪物能全身心地沐日光浴。
    “陈兄，索兄与小猫头到现在都没有过来，会不会是出现什么异外？”
    “放心了，不会出事的。”陈飞根本不为索利担心，如果他出了什么异外，小猫头早就来通知自己了。
    “陈先生，我们接下来应该怎么办？两天了，应该差不多了，浩国去将‘展军王子’正式访问青营的消息透露出去如何。”
    只听孟浩国这句话，他已经将陈飞等人当成了自己人，而且眼睛里也有了发自内心的敬重。就用了三天多时间，石明钟与薛西就像是不费吹灰之力，就“解决”了自己列出来的高手，这是自己亲眼看到的事实。而石明钟曾经亲口向孟浩国承认，自己在陈飞手上走不出三招，陈飞的功力高到什么程度，孟浩国想都不敢想，也许真得有挑战大宗师沃威的资格。
    “急什么？我们现在折腾日光浴不是挺好的吗？你小子找那些家伙来充数，我还没有找你算帐呢，放心了，我想就这几天他们一定会找上门来。”陈飞嘴角逸出一丝懒洋洋地笑意。
    孟浩国列出来的“高手”，功力最高的也就是七八阶恒星战士，根本不是真正的好手，自己等人两天前弄出这么大的动作，纵然瞒得过一般城市主管与天讯台，但肯定瞒不过在沃城的沃法德等人，这可是他们的地盘，就算青营星上多了一群蚊子，他们也能通过尖端的侦察系统知道。
    “难道陈兄准备去沃城？！”石明钟皱眉道。
    陈飞懒洋洋地不说话。像郭南宝这样的城市主管，听起来像是个不小的官儿，事实上，他们就像泥士般渺小，随随便便一座移民星就有成千上百个城市主管，在他们之上还有区长、洲长、星球主管。所以在青营高层眼中，郭南宝这样的城市主管与普通人无疑，不过，话又说回来，他们毕竟是首都星的城市主管自然比一般移民星的城市主管油水多。
    石明钟啼笑皆非道：“陈兄，对付一般的城市主管，可以当作是一场玩笑，一笑了之，但如果闯入沃城，先不说能不能神不知鬼不觉地全身而退，但已经落了沃法德的面子，你叫他怎么能在其它漂流团长面前抬起头来，而且也暴露了我们的真正实力，小弟敢保证，我们以后都会生活在被追杀的日子中，对我们极为不利。”
    青营的形势很微妙，沃法德虽然是青营的营长，但是真正握在他手里的只有最强大的沃氏漂流团，青营行星也可以说是沃氏漂流团的总部。像赤焰漂流团的总部，就不在青营行星上，他们有自己的移民星系。
    “真是的，我有这么说过吗……”
    陈飞话说到一半，眼前突地白芒一亮，现出小猫头的身形来。孟浩国浑身一震，脸上尽是不能置信的神色，石明钟见状对他点点头，孟浩国的感受他很清楚，当初第一次知道小猫头会超光速时，自己也是他这个表情。
    在小猫头出现后，远方海面上也出现了一个黑点，并且在极速地扩大，就在孟浩国心内骇呼高手时，“黑点”已经来到了海滩上。
    来人身高接近一米九，浑身上下没有一块多余的赘肉，长发披肩，脸上棱角分明，本应该是一个风流倜傥的小白脸，但一双迷人的星目内却闪烁着霸气逼人的寒芒，让人不敢直视，面无表情，冷傲之极点。但孟浩国却在来人身上感应不到丝毫的能量气息。
    见陈飞与石明钟表情怪异地看着来人，孟浩国心头一跳，还以为来人是敌非友，起身沉声道：“小弟孟浩国，兄弟如何称呼……”
    “我很好！”来人面无表情道。被来人那双冰冷的星目一扫，孟浩国脸色立变，虽然现在是恒星高照的大白天，也是浑身发寒如入冰窖，到嘴边的话生生咽了回去.
    “老索，你他娘的到底是不是人？就几天没见，你这家伙就参悟出了怎样隐藏能量气息，连本高手也要接近到几米内才能有微弱的感应，而且感应出来的却是个几阶行星战士的老索，你老兄是怎么做到的？”陈飞傻然道。
    “星系盘孔。”索利惜字如金。
    听到“老索”两字，孟浩国顿时傻在当场，再次盯着老索面无表情的俊脸。陈飞曾说过老索是个男女通吃的超级变态，怎么会是这样！？
    “娘的，我们好久都没有好好地打架了，记得以前我们在学院时天天与凤大娘干架，唔，上次你这家伙跟老炎玩的时候，老子就手痒得要死，走，马上去海里玩玩……”
    陈飞抛下一句话，就与索利双双地消失在海滩上。只留下石明钟、小猫头与傻呆呆地孟浩国，小猫头出现后一直好奇地打量着石明钟架在鼻子上的墨镜，最后吱吱怪叫地伸出爪子向石明钟讨要，石明钟大感啼笑皆非，无奈地摘下墨镜扔给小猫头。
    “石先生，老索性取向方面是不是真得…咳咳……”这么问孟浩国自己都觉得有些尴尬。
    “二当家别听陈兄瞎说，索兄绝对不是变态，二当家完全可以放心。”石明钟失笑道。
    “咳……浩国猜想陈先生他们应该都有星系战士的水准了吧？”
    “二当家说得应该是他们十多年前的水平，呵呵，想知道他们的真正实力，去看看不就知道了。”石明钟耸耸肩，闪身插入海潮中，对练武之人来说，旁观陈飞与索利这样的星云级高手过招，实是可遇不可求。





    正文 第一百七十七章 来历不明
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:52 本章字数:7756

        
    就在陈飞等人离开海滩的一个小时后，海岛上空出现了一艘通体纯白的豪华地面舰。
    在青峡星系内只有一个地方的人有资格用纯白色的地面舰，那就是沃城方面的人，“纯白色”代表着青营至高无上的沃城。
    海岛别墅内，展军在自己的休息室内练功正练得兴起，就听到一阵急促的敲门声，心下不禁暗骂，***，怎么连门铃也懒得按，这素质可比陈老大还差劲。
    “王子，大事不好了，‘白舰’来了！”敲门的是“六佣人”中年纪最小的小霞。
    见是漂亮的小妹妹敲门，展军不由自主抬手整理了一下发型，微微一笑，神态自若地问道：“白舰？不就是沃城的鬼东西吗？有什么好紧张的，呵呵。”
    “他们一定是来找您的，浩国哥与陈先生他们都不在，虎哥与巧姐已经去找他们了，白舰马上就要到了，现在怎么办？”小霞紧张道。她长这么大，还从来没有见过沃城的人。虽然沃城就在青营星上，但在她的心目中，神圣的沃城就像一个遥不可及的梦。传说每一个有资格居住在沃城的，最低军衔也是青营准将。
    “什么？他们都不在，开什么玩笑？！呃……没事没事，呵呵，小意思了，有本王子在不用紧张！对了，顺便问一下，陈老大他们干什么去了？什么时候会回来？”陈飞四人都不在，沃城的人突然找上门来，展军初次独挡一面，说不紧张那是骗人的。不过，紧张归紧张，有小妹妹在场，自己要冷静…冷静……
    “具体干什么去了人家也不知道，他们本来是在海滩上日光浴的，后来好像来了一个人，不知怎么的就集体跳海了，王子，您快换身衣服，马上到楼下大堂来啊。”小霞催促道。
    “喔，好，我马上来……”
    当展军换上一身淡金色的华贵礼服，头发整理得一丝不苟，神态自若地出现在大堂内时，小霞等人早已经等得直搓手，紧张得坐立不安。但见到展军六人不禁眼前一亮，展军的身高虽然只一米七六，没有了陈飞、索利那种挺拔的身形与超一流好手自然而然间流露出来的气定神闲的慑人气度，但他双目有神，步履从容不迫，颇有军人之风，再加上一翻精心地自我打扮，同样也是年轻英俊。
    “王子，您可来了。”小霞嗔道。
    从放在客桌上的天讯球看，纯白色的地面舰已经到了别墅上空，估计一会功夫就会降泊别墅前。见六人紧张地看着自己，展军气闷不已，***，真不知道孟浩国是怎么选人的，怎么选来的人都是这么沉不住气，唔，自己好像也有点紧张了，当下重重一咳，微笑道：
    “放心了，小霞，你去把薛西小姐请下楼来，一切交给本王子与薛西小姐来应付，不就是沃城嘛，你们只要做好本份工作就可以了。”沃城算是个什么东西？陈老大、索老大、石明钟、炎真哪一个不是名重一方，跺跺脚就要地震的大人物，没理由会被沃城的一艘白舰吓得心跳加快。这么一想，展军方才真正地镇定下来。
    其实之所以会紧张，一是因为沃城的名头，小霞等人一紧张，也感染了展军，二是，以前所有的事，都是由陈飞等人出谋划策，展军还从来没有在大事上单独拿过主意，时间一久，难免会产生依赖，这就是擒贼先擒王的道理，主心骨一倒，军心立即溃散。千军易得，一将难求，要成为独挡一面的人物，非经过一番磨练不可。
    同样的，展军的镇定与从容也感染了小霞六人，六人依旧像平时一样打扫打扫房间，调调酒，修修草坪什么的。薛西则充当了展军的王子护卫。有她这样的高手往身后一站，立即就可以烘托出自己王子的身份与气势。
    此时，所谓的“白舰”已经稳稳地向别墅前的舰场降落，展军领着薛西神态自若地站在别墅大门前的台阶顶上，等待着打开舰门的那一刻。
    这是一艘体长六十多米的豪华地面舰，呈椭圆型，通体纯白，没有一丝杂色，位于舰身中段的巨大舱门徐徐打开后，出现在舱门后的是三个穿着军装的身影。
    为首者顶着个锃亮的光脑袋，肥如肉球，硕大的头颅就像直接安在肩膀上，双目被赘肉挤成两条缝隙，脸上似乎永远挂着淡淡的微笑，要不是他穿着一身少将衔的草绿军装，还真会把他当成一个普通的暴发户，而在他身后的两个人，整整比他高了一个头，也是一身军装，身姿挺拔彪悍，一脸的严肃，应该是他的贴身随从。
    “展军在此恭候将军多时了。”展军扬声长笑，领着薛西快步迎下台阶。
    “王子殿下客气了，未将格布拉冈，冒昧打扰还望王子恕罪。”格布拉冈表面上不动声色，实则心下微惊，万料不到展军王子会是个嘴角长绒毛的小子，而且自己居然在展军身上感应不到能量气息，在他身后的女随从则是深不可测。
    “将军怎么会冒昧，说起来还是本王冒昧打扰贵国才是。哈，这不是说话地方，将军请。”展军表现得中规中矩，心里当然知道格布老兄为什么吃惊，为了给人造成自己这王子功力深不可测的假像，陈飞老大可是在自己身上花了不少的工夫，将他自创的“藏身术”运用到自己身上，掩盖了自己低阶恒星战士的事实，不要说格布拉冈，就是陈老大自己也很难感应到自己的能量气息。
    宾主在宽敞的大堂内坐定，小霞等人恭恭敬敬地奉上香茗，旋又乖巧地退出大堂。
    “殿下，未将奉李总参之命而来，客套话就不多说了，希望王子能给格布拉冈一个解释。”这一坐定，格布拉冈就来了个单刀直入。李总参就是沃法德的得力助手李青上将。
    “老实说，本王喜欢无拘无束，浪迹虚空见新猎奇，也可以算是一个漂流人吧，呵呵，本王自问到过的星系不在少数，但还从来没有见过青峡星系如此富饶的移民星系，天堂帝国的星图与贵国比较起来，还及不上万分之一，因此本王动了拜访青营的念头。”展军顿了顿，又接着苦笑道：
    “将军知道的，遥远的天堂帝国以前从来没有与青营有过任何正式或者非正式的往来，本王孤舰前来，不弄出点动静，估计没有人会理会本王，唉，不当之处，还望将军见谅。”
    “殿下的霹雳手段让未将佩服，听说王子在望角星域与‘赤焰部’的追风战队有接触，未知可有此事？”
    展军的话半真半假，抓不到一丝痛脚，格布拉冈言词犀利，表面上满脸堆笑实则暗藏杀机。展军心叫来了，孟浩国四兄弟的追风队与赤焰漂流团关系敏感，一个回答不好，孟浩国他们立即就会得到一个里通外国的天大罪名。
    “贵国追风战队是本王所见过的最英勇的战队，三十多艘战舰，孤军深入危机重重，宇盗集聚的望角星域，说句不怕将军瞧不起的话，我天堂帝国还真没有几个这样视死如归的勇士，玛尼将军听说本王是来自天堂帝国的使者，待本王以国宾之礼，只是玛尼将军有军令在身不便相送，但也派人护送本王进入青峡星系，青营漂流人的好客之名，果真名不虚传，本王见到了一个强大而和睦的青营帝国。”展军渐渐进入状态，说起话来不但本王本王个没完，而且还有表情配合。
    格布拉冈心下暗骂，青营漂流人的大帽子扣下来，再加上玛尼确实还在望角星域“尽职尽责”的剿匪，并没有违反军令，自己抓不到痛脚。
    “未将有一件事怎么想都想不明白，为什么殿下进入青峡星系，我跳跃窗守军会没有任何讯息上禀，不知道是守将不尽职责怠慢殿下，还是殿下根本就没有表露身份？”
    “话说到这里，本王也不怕将军笑话了，呵呵，本王并没有表露身份……”
    展军对答如流，格布拉冈则像个高明的进攻者，看似闲聊，实则是不断地旁敲侧击，薛西与格布拉冈的两名随从始终一言不发，过不了多久，机灵的展军成功地将话题引到了青营与天堂帝国的风土人情上面，故意拿出墨米玉等墨影号内的几件珍矿请格布拉冈观赏。说是与将军一见如故，些许薄礼还望将军笑纳，格布拉冈推辞一番，最后也是却之不恭，笑纳了。展军心叫OK，只要你老兄爱财就好，***，这价值近百亿的“薄礼”都能把人给折腾得心脏病发作，怕是你老兄这辈子也贪污不了这么多钱吧。
    薄礼一送，再干上几杯好酒，距离一下子拉近了许多，都成了“格兄”与“展老弟”。展军不失时机地向“格兄”表露自己想拜访沃城的意愿，“格兄”虽然没有一口应承，但也表示会为展老弟向李总参美言几句。
    “展老弟，老哥要赶着向李总参复命，今日就不能为老弟接风洗尘了。”
    “格兄说哪里话，小弟初来乍到，还望格兄多多照顾才是。”展军微笑道。
    将格布拉冈送上白舰，待白舰消失在天际后，展军不禁大感得意，自己这次任务完成的相当漂亮，满分！嘿嘿。
    傍晚时分，陈飞、索利、石明钟、孟浩国才回到别墅，四人中最郁闷的要数孟浩国，陈飞与索利过招，自己看到只是一座狂暴地海底漩涡，只见昏天黑地的漩涡中金光、银光、红光缠舞绕飞，不要说看清陈飞与索利的招式，就是人影也看不到，真正看到的只有陈飞与索利收功后，留在海底的一个巨大深坑。心里自然失落至极点，凭自己的功力根本就没有资格观摩高手之间的过招，看来看去只看到一团光影与强大的能量场，学不到任何实质性的东西。
    如果告诉孟浩国陈飞与索利事实上还保留了一半的实力，不知他会怎么想？两人这么肆无忌惮的在青营星上过招，不用人告诉他们，自己过招时产生的能量场有如山崩地裂，肯定瞒不过沃城方面的高层，这也是陈飞想要的，搞定八十多个城市主管后，再不失时机地添一把火，间接告诉沃法德，天堂帝国高手如云，国力雄厚，你老兄要重识啊。
    “你小子就是以这副面容见格布拉冈的吗？”听完展军得意的报告，陈飞第一句话问得展军一愕。
    “是的，这有问题吗？”
    “你小子得意个什么紧？幸好老子刚与老索打了一架，不然肯定将你小子狠狠地揍一顿，你小子毕竟还是嫩了点，李青那老家伙以心思缜密，算无遗策闻名青峡星系，这老狐狸简直跟星宇那脱衣舞男一样狡诈，你小子想想，星宇会派一个贪财好色，一无是处的手下来试探你吗？”陈飞没好气道。但并没有说出为什么要揍展军的原因。
    “那死胖子在演戏！？”展军愕然，星宇的精明他很清楚，李青在青营相当于星宇在血刀的位置，像这样一个贪财好色的家伙，以星宇的眼光会委于重任才怪。
    “你小子也不要气馁，老实说，你的表现比我年轻的时候强多了，至少使格布拉冈无功而返，应该值得表扬，给你加薪水。他娘的，老索这王八蛋把老子的心脏给震碎了，老子去洗澡了……”
    孟浩国在旁听得差点一头撞死，陈飞表面上看不出一点受伤的痕迹，受打击了，心脏碎了，还能脸不改色的谈笑风声，这还是人吗！？
    其实比孟浩国还想不通是格布拉冈。
    白舰刚进入沃城，居然莫明其妙地接到李青的通知，叫他立即去沃法德的书房。
    当格布拉冈心下忐忑地进入沃法德的御用书房时，沃法德与李青已经在等他。沃法德此时正背手打量着南墙上的宽屏天讯幕，显现在屏幕上的是一座奇怪的海底漩涡，就像龙卷风暴一般，高近千米，粗三百多米，金光、银光、红光暴烁，不仔细看还以为是一条巨龙般的怪物正在高速地扭转身躯，海水激荡，惊天动地，如果孟浩国在，肯定会惊呼这就是陈飞与索利过招时产生的狂暴能量场。
    “属下格布拉冈见过阁下、总参！”格布拉冈目不斜视，满脸严肃，此时脸上哪还有恶心的笑容。
    “将军告诉本座，展军到底是怎样一个人？”沃法德依久伫立在宽屏下，背对着格布拼拉冈头也不回道。
    “回禀阁下，展军很年轻，属下可以保证他没有使用幻身术，真实年龄绝对不会超不过四十岁，所以他说自己漂流星空见新猎奇，全是假话，但他送给属下的礼物，件件价值连城，因此属下得出一个结论，他并不像表面上见识青峡星系那么简单。”格布拉冈小心翼翼道。
    展军这笨蛋还不知道自己百密一疏，犯了一个严重的错误，像他这样年轻，还大言不惭地说自己游历过多少多少星系，这可能吗？太空漂流有时候游历一个小星系就是几年，甚至几十年，他才几岁？这也是陈飞想揍他的原因，这小子光顾着装帅，忘了用幻身术将自己幻得年老一些，但陈飞当时并没有指出，年轻人嘛，应该多多地给他鼓励与表扬，增加他的自信，恨铁不成钢式的辱骂与痛扁，只会给他不必要的压力与畏首畏尾。
    “两个来历不明的星系级高手……呵呵，本座倒想看看他们到底想搞什么鬼，传本座的意思，将展军一行人迎入沃城国宾馆，以国宾之礼待之。”沃法德淡淡道。
    “是，阁下！”李青与格布拉冈听得脸色微变，从沃法德“两个来历不明”的话中，两人已经听出他老大现在很不满意，这都几天了，到现在还没有查清人家的底细，李青的情报工作是怎么做的？！一群蠢货！
    所谓谋事在人，成事在天，事世往往出人意表，展军这小子弯打正着，这么快就可以光明正大地进入沃城。
    第二天，格布拉冈就领着一艘纯白色的地面舰，来海滩别墅迎接展军等人入住沃城的豪华国宾馆，让众人想不到是，主持迎宾仪式的居然会是位高权重的首席智囊李青。
    李青是一个相貌平凡的老者，身高约在一米七八左右，但却瘦得几乎只剩下皮包骨，如果他老兄肯将那身上将军装脱个精光，保证能看清他胸口的一根根肋骨，只是那一双饱蕴智慧的眸子与额头纵横的皱纹，让人不敢小觑。
    国宾馆座落于沃城最南部，前方一千多米处就是冰块飘浮，一望无垠的洋面，四周白雪皑皑，银装素裹，整座占地上万平方米的国宾馆，全由特制的冰块堆彻而成，倒却看不到一丝的接缝，感觉起来就像是由一块巨大的冰块雕琢而成，***一照，光影幻化，纯美得就像童话中王子与公主用来偷情的水晶宫。
    迎宾仪式结束后，石明钟陪着展军在底堂与李青等人“闲聊”，孟浩国等人在这样的场合不方便出面，也与陈索两人一样藏头缩尾的进入了楼上的客房，有石明钟在展军身旁坐着，陈飞相信李青这老狐狸肯定得不到一点好处。
    果然，聊不到半个小时，李青就以一句殿下远到而来旅途劳顿，不打扰殿下休息为由，礼貌地提出告辞。
    事态的发展，都在陈飞的意料之中，李青权高位重，反空间战舰的事，他不可能不知道，只要元神紧跟着他，必定会得到重大的情报。最妙的是，元神根本不怕会被智能监控系统察觉。
    “老索，我估计要好几天才能回来，肉身放在你房间里，可不准非礼喔……”陈飞笑嘻嘻地言罢，元神出了肉身。
    但让陈飞感到讶异的是，无色的元神方一出窍，立即就感到一阵烦躁，这种感觉很奇怪，像是来自青营星某个地方的呼唤，若有若无，仿佛那个地方正在做菜，饭菜的香味随风飘散，引诱着饥饿的人鬼使神差地去往那个地方。
    以前元神出体从来没有出现过这种状况，陈飞大感不解，旋即又将元神归窍，归窃后那种奇怪的感觉立即消失地无影无踪。难道与索利打了一架，自己的元神受了伤，从而出现错觉？这不可能，自己与索利都有所保留，肯定伤不到元神。
    “你怎么了？”索利见陈飞的肉身又展开眼帘，不禁皱眉道。
    “没事，没事，嘿嘿，元神感应到在某一个地方有一个很漂亮的美女，你老兄要不要去非礼？我就知道你小子闷骚，好了，兄弟这就去帮你打探消息……”不等索利回答，元神又射出了肉身。
    这时，李青等一行官员正在向展军挥手告别，座舰也已经打开舱门，陈飞并没有打算附魂李青，自己初来乍到对李青的情况一无所知，根本无法瞒过他身边的人，这么附魂上去，“李青”形为失常，非被人当成疯子不可。
    李青并不知道，陈飞的元神已经进入白舰，实行近距离地跟踪自己。
    李青是个勤勉的人，本身又是个低阶恒星战士，连续工作个几天几夜，根本不会感到累，再加上还没有娶妻生子，没有家庭的负担，可以全身心地投入到工作中。
    果然不出陈飞所料，李青的座舰离开国宾馆后，直接就去了地位仅次于沃法德“冰宫”的“塔灵顿花园”。
    塔灵顿花园，占地面积上百平方公里，是李青这种大员办公的地方，守卫森严，不亚于龙照的金龙宫，园内以塔式建筑为主，庄重严谨，说是花园当然少不了各种各样的怪异动植物，虽然是冰天雪地，但它们的出现陈飞并没有感到意外，以青营的科技实力，就是在岩浆中培育菜园，也不是什么不可能的事。
    李青的办公室并没有什么特别出奇的地方，元神一直在办公室内陪了他五天，这老家伙还是屁股不离椅子，真他娘的，一工作起来就像吃了春药一样，精神抖擞。但陈飞大有斩获，这五天来，李青的工作重心几乎都放在“燃火行动”上，而这燃火动与反空间战舰有着莫大的关系。
    最让陈飞兴奋的是，二十多天后李青将亲自前往“燃火星”视察反空间战舰的生产进度。燃火星肯定是沃氏漂流团用来制造战舰的兵工厂所在地。得到这个情报后，陈飞再不想无聊地陪着老男人，闪出了办公室。
    这五天来，那种若有若无的“呼唤”一直困绕着陈飞，让人想不通的是，这种感觉每十二个小时出现一次，每次时间都长达四个小时，不多不少，精准至极点。而且自己只有以元神的状况存在才能感应到。
    郁闷了五天，陈飞终于按捺不住好奇心，当那丝“呼唤”再次准时出现时，元神浮在塔灵顿花园上空全力感应。最后发现那丝“呼唤”是来自东北方向。
    说是呼唤，还不如比作是诱人的香味来得更形象一些，大地在底下飞速倒退，元神越向目的地接近，“香味”越是浓烈。
    元神就像是一头猎犬，追寻的“香味”来到了“青营洋”上空，此时沃城早已经成了在大后方的一个白点。
    没错！那鬼东西应该就在大洋深处的某个地方，陈飞暗喜，毫不停留地射入洋面，海水的浮力与压强仿佛对元神没有任何影响，只是不断地向下深入，四周愈发的变得昏暗。
    这是一座绵延无尽头的海底山脉，光秃黝黑，悄无声息地卧在近万米深的海底，宛如沉睡在海底的亘古怪兽，只有借着海底“发光生物”的微弱光芒，才能幸运地看到它的局部。其中一座山体，间歇性地发出朦胧的白芒，虽然不是很明亮，但在几近漆黑的海底里无疑是一盏明灯，那白芒一亮一暗，很有节奏感，就像是“山脉怪兽”的呼吸，情形诡异。
    这些朦胧的白光是通过山体的岩缝辐射而出，“光源”一定就在山体内。他娘的，这骚扰自己元神的到底会是什么鬼东西？想到这里，元神小心翼翼地钻入岩缝内。





    正文 第一百七十八章 六方阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:53 本章字数:3409

        
    元神循着岩缝深入，眼前豁然开朗，绿光荧荧，原来是一条直径约七米的天然通道，那些荧荧的绿光就来自镶嵌在黝黑道壁上的无名晶矿，感觉起来就像洒在道壁上的磷光粉，映着通道里的海水隐泛幽光，一熄一灭的白芒就来自通道深处。
    无色元神可以说除了隐形，毫无自保的能力，到了这一刻陈飞也不敢冒失，提高警觉，无声无息地深入通道。
    洞道尽头是一座高二十来米，底部面积几百平方米的不规则石窟，虽然事先陈飞有过千百种猜测，但真正见到“光源”时，也是大感意外。
    偌大的石窟壁上粘满那些绿光荧荧的无名晶矿，一条通体白色，粗如大腿的巨蟒盘成蛇山，硕大的头颅高昂而起，面目狰狞，一颗婴儿拳头大小的白色内丹，浮在它的头顶，随着它大嘴的开合，一下吞入嘴中，一下又吐出体外。
    光源就是这白色的内丹。难怪那些白光一亮一暗，而且那种感每第十二个小时准时出现一次，每次持续的时间都是四个小时，原来是条巨蟒在这吞吐内丹！
    仔细看这内丹，虽然是白色的，而且也成圆珠状，但是内中却还有混浊的杂质，比不上自己的内丹，自己的内丹晶莹剔透，无一丝杂质。巨蟒内丹吸收的正是那些粘在石壁上的无名晶矿，吞吐间，无名晶矿化作一缕缕绿色的液体飘荡在海水中，而后被吸入内丹中。
    元神贴着石壁看着大感有趣，道功还真不是吹的，不但人类能够修炼连动物也能修炼，青玄子说过，生命无分彼此，内丹之术夺天地之精华，还真有些道理。心里想着要不要叫小猫头来抢内丹，巨蟒将内丹吸入体内，闭上恐怖的双目，一动不动，像是睡着了。
    陈飞大感讶异，照说这种内丹吞吐之法，非常有规律，现在只不过过了三个小时多一点，不可能突然停下来，除非察觉到危险突然收功，想到这里不禁大吃一惊，自己肯定被它察觉了，元神没有任何自保的能力。当下哪有时间细想到底是怎么被它察觉的，闪身就想循原路退回，哪知道进来时的洞道不知何时已经消失得无影无踪。而且整个不规则的洞窟几乎在一瞬间，变幻成一间密封的长只有十来米的正方形秘室，变化的既突然又毫无征兆，仿佛自己一开始进入的根本就不是洞窟，而是这间密不透风的秘室，海水被逼得点滴不剩。心下骇然，能无声无息地做到这一点的，只有道家玄奥难测的阵法！
    盘成白色蛇山的巨蟒缓缓地解放开来，身上彩光四溢，刺耳欲盲，在陈飞的目瞪口呆中，一会功夫就变幻成一个身高一米七左右，身穿白色丝裙，肌肤赛雪，黑色长发披肩的柔美少女。一双温和的凤目内，闪烁着平静的光芒。
    纵然是见惯美女，陈飞也是看得一怔，她的美就像与青玄子在太极封印内幻化的俊美少年一样，美得仿佛是不食人间烟火，有若集天地灵气而生，那么自然真切，给人无与伦比的真淳朴素。
    陈飞傻忖：这蛇成仙了！？不对，好像是幻身术！娘的，这小妞怎么也会道家幻丹术！？
    “你是谁？胆敢擅闯‘六方阵’？”少女轻启丰润的樱唇娇声道。
    陈飞心念电转，听她说话，显然并没有感应到自己，而是自己闯入她练功时布下的阵法，阵法产生波动，从而引起她的警觉，自己这次算是栽倒在阴沟里了。
    “你休想闯出六方阵，出来吧。”
    这么一说，陈飞更加证实心中的猜测，如果她真发现自己，就知道自己其实早已经“出现”在她眼前了。
    “再不出来，我就引爆整座‘六方阵’。”少女轻皱黛眉微感不悦，玉手一翻，手上多了两只白光烁闪的能量球，陈飞心下大苦，如果让能量球爆开，脆弱的元神肯定会被震个灰飞烟灭，只能苦笑道：“你先别忙着开炸，唉，修道之人怎么能像你这么暴力？要温柔懂不懂？”
    “你是谁？怎么知道我修得是道功？”少女凤目内的惊色一闪即逝，旋又恢复平静。明明听到声音却看不到任何物体，换作是谁都会惊得“花容失色”，她却依然能保持平静，陈飞不禁暗暗佩服，这小妞胆子很大！
    “你这傻孩子，你说知道你修炼道功的还能有谁……你这孩子，正在行功的紧要关头怎么就能随便的收功？我先走了，等你收功再说吧，唉，这孩子……”陈飞心下暗笑，来了个“空城计”。
    “你到底是谁？”少女没有上当，反倒握紧了手上的能量球，作势欲挥。
    “开什么玩笑？我都说自己已经走了，你还要炸！你太不厚道了！算了，你继续吞吐内丹就当我没有来过好了。”陈飞有些郁闷。
    少女闻听玉脸上现出个啼笑皆非的动人表情。
    “你出来吧，不然梵雪得罪了。”
    “大姐，不是我不想出来，而是我根本出不来，你别以为自己已经把我困住，我就拿你没有办法，老实说，你根本不是我的对手。”陈飞自信满满，惹急了，老子就进行附魂。
    “得罪了！”少女根本不相信陈飞的鬼话，微一运功手上的能量球蓦地爆开。
    “不用客气，我们互相得罪，呵呵。”陈飞不敢怠慢，元神猛地闪往少女的鼻孔。
    少女只感冷风扑面，下一刻头痛欲裂，下意识地惊呼道：“元神！附魂之术！？住手！不然我就运功自爆，同归于尽！”
    陈飞哪能如她所愿，附魂术全力开动，电光火石间完成了附魂。
    但是附魂之后，陈飞虽然控制了被附人的躯体，但是无法控制少女体内的能量，还没有来得及兴奋，失去少女能量支撑的“六方阵秘室”开始龟裂，海水渗入，要知道这可是在万米深的海底，海水的压强可想而知，自己的元神是没有问题，但是这少女肯定会被压个香消玉殒，自己与她无怨无仇，可不想要了她的小命，元神又赶忙退出她的头部，急急忙忙射往龟裂的缝隙，在少女醒来前，逃之夭夭。
    陈飞火急火燎赶回到沃城国宾馆。
    元神出窍后，一直跟踪着李青，有五天没有回国宾馆，自己的肉身还好端端地躺在索利的休息室内，索利就像一樽雕塑般盘坐在地板上运功。陈飞的肉身一颤，索利倏地睁开眼睛，显然是已经发现陈飞“回来”了。
    “老索，有急事，先别问我为什么，小薛她们呢？”陈飞从床上跳起来急问道。
    “他们出去了。”索利淡淡道。
    “马上跟我走，别忘了打开你的星际罗盘隐身。”陈飞言罢穿窗而出。
    索利虽然满头雾水，也是尾随陈飞穿窗而出。索利身上有普朗克罗送得那块星际罗盘，只要开动星际罗盘中的隐身程序，就可以发出强烈的干扰磁场，沃城内的智能侦察系统肯定侦察不到，以前普郎克罗就常用这一招偷鸡摸狗。像这样优秀的星际罗盘众人手里还有一块，那就是炎真送给展军的那块，陈飞有金丹相助，不管是什么属性的能量他都可以模拟，根本不需要什么星际罗盘来产生干扰磁场。
    索利要想达到这种境界，只有练到“星际盘孔”大成，可以吸收空间中不管是什么属性的能量，成为星爆战士方才能随心所欲地变幻能量。
    看着索利楞头楞脑地跟在自己屁股后面埋头狂飙，陈飞心下邪笑不已，自己离开国宾馆跟踪李青时说过，元神感应到一个美女，还真想不到是个超级大美女，老索，嘿嘿……
    “到了，到了，就在这里，感应到没有？那个女的还在洞窟里面，咦？还是个中阶星系战士，厉害，来不及说什么了，里面那个女的很重要，你一定要活捉，记住了不要弄出很大的动静来，会被青营星上的侦察系统发现的，兄弟我负责另一伙人，千万记住！要活的！我们能不能得到反空间战舰的资料就看她的了，我闪了……”
    陈飞将索利带到原来的海底山脉。让他意外的是，那少女还是个介乎四、五阶位的星系战士，比石明钟还难缠，先前元神来时，只觉得她功力不错，哪想到会是个高明的星系战士，这么看来，元神出体后，对能量气息的感应不是十分敏感，但出体后感应“道家内丹”倒是一流。
    陈飞说完就流星般的射向远方，索利也懒得多问。哪知道陈飞这王八蛋是在耍自己，去远后，找了个自己看不到的死角又运起自创的“藏身术”，做贼似的折了回来，藏在一旁偷窥。





    正文 第一百七十九章 梵雪
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:54 本章字数:3687

        
    陈飞“走”后不久，一身白色丝裙的梵雪就像幽灵一样冒出黝黑的洞窟，与索利相隔六十多米遥遥相望。
    梵雪清丽脱俗的俏脸一派详和，芳心内实则惊异不已，以往男人见到自己，不是双目发直就是自惭形愧，还从来没有见到这样的男人，面无表情，一身冷傲，坚如磐石，轩昂挺拔的身躯里，仿佛带着一股与生具来的滔天霸气，一双迷人的星目内，没有自以为是的家伙那样带着不屑与轻蔑，也没有像风流倜傥的家伙那样带着惊艳与恭维，而是古井不波，深邃如星空，这是一种气质，绝不做作。
    两人就这么对峙着，谁都没有说话，藏在海底泥中的陈飞眯着双眼，急着暗骂：老索这王八蛋算是完了，如此美女怎么还他娘的装酷，要扑，要上，要泡，要勾引，要抛媚眼……
    “你好，小妹梵雪。”梵雪终于说话了。
    索利面无表情，连眼皮都不抖一下。
    “既然如此，小妹告辞了。”见索利不说话，梵雪不禁芳心暗恼，长这么大还真没有人对自己视若无睹。弹身极电般地射向海面。
    陈飞暗赞这小妞不简单，在这样情况下还能保护镇定，先是被自己附魂，而后又见到索利这样的酷哥，此时应该满肚子疑问才对，不可能说走就走！？
    突然，索利手上一亮，震惊星爆岛的“红枪”化作一道红光，脱手射向身影极速上升的梵雪。
    瞧红枪的速度与所取的角度，索利显然保留了很大的余地，表现出来的不过几阶行星战士的实力，倒也颇合梵雪现在从能量气息感应到的索利，心下暗哼，纤足似缓实快地点往枪尖，准备轻描淡写地将红枪爆成游离分子，给索利来个下马威。
    陈飞暗叹这小妹妹败了！
    就在纤足与枪尖接实的一刹那，梵雪脸色立变，如此来势汹汹的红枪轻得就像是一片羽毛，自己那一脚就像踢在空处。就在梵雪暗叫中计时，索利不知何时已经无声无息来到自己身前二十米，扬拳暴击，平静的海水就像找到一个渲泄的破口一般，疯狂地聚往索利刺出的左拳，风云变色，天地间似乎只剩下在眼前不住涨大的铁拳，扯得梵雪几乎身不由已的飘向充塞天地间的铁拳。
    梵雪大骇下本能地聚起全身功力，一掌封向霸气四溢的铁拳，可让她大傻的是，索利那一拳就像是烂泥一般，一掌就毫无费力的击透，原来自己击中的只是海水凝结而成的拳影，心下惊呼又是虚招时，腹部剧疼，已经吃了索利重重地一记膝撞，充沛的能量灌体而入，一下子封住了自己所有的内息，动弹不得。
    以梵雪臻至中阶星系战士的实力，如果事先知道索利是个星云战士，至少还能打个能量光芒四溢，排山倒海，惊动青营星上的侦察系统，可她老妹原本就心神不宁，又一连被索利耍了两招，主动权完全掌握在索利手里，败得干净利索。
    看着梵雪像一根无根的白色水草一样飘荡在海水中，陈飞暗骂，老索这家伙看样子制住梵雪后准备来个不闻不问，等自己出场了。心下无奈，从海底泥中弹身而出。
    见陈飞突然现身，索利依旧毫无表示，也许他早就知道陈飞躲在一旁偷窥。梵雪虽然身不能动，但陈飞的出现，也使她大吃一惊，以自己的功力还真没有发现有人在旁窥视。来人的功力可想而知。
    “梵雪小姐好，小弟是这位老索酷哥的大哥，你叫我阿飞哥就好，嘿嘿，我这位兄弟平时只顾着装酷，到现在还没有女朋友，梵雪小姐芳龄几何？有没有结婚？家里还有什么人？父母离婚了没有？”陈飞挥手虚虚一拂，使梵雪恢复了说话能力。
    “梵雪见过两位，两位应该是来自天堂帝国的贵客吧。”出乎陈飞意料，梵雪不慌不忙，微笑道。
    陈飞一怔，旋即不动声色地嘿笑道：“梵雪弟妹为什么这么说？”
    “弟妹”两字入耳，美眸瞟了索利一眼，梵雪一脸无奈道：“小妹在青峡星系微有薄名，如果是青营人应该认得小妹，以两位的功力应该大大有名，但小妹却从来没有听说过两位，这有两种可能，一是，两位是最近青营星上风头最健的天堂帝国贵宾，二是，两位是杀手。但两位绝对不会是杀手，杀手没有两位这样的气质，也不会与小妹说这么多废话。”
    “微有薄名？你小妹妹是不是在吹牛？就你这样的功力，在我们天堂帝国随随便便就可以抓出一大把，嘿嘿，这牛吹大了吧。”陈飞怪笑道。
    “两位能否先解了小妹被封的内息？”梵雪对陈飞的讽刺丝毫不以为许，反倒微笑道。
    陈飞听到差点挠脑袋，感觉起来主动权反握在她手里。无奈下抬手挥出一道能量，解了她被封的内息。
    “好了，梵雪不打拢两位了，就此告辞。”恢复自由后，梵雪耸耸香肩，在陈飞的目瞪口呆中，催起内息就那么施施然地远射而去，很快就消失在两人的视线内。
    陈飞与索利相对一眼，大感啼笑皆非。
    “老索，你就这么让她溜了？这可是美女啊！以后你小子打光棍，别怪做兄弟的没有给你机会啊。”
    “她用了隐身系统。”索利冷冷道。
    “嗯，这小妞好像曾经受过伤，看来不会是沃法德的人，极有可能是奸细，问一下孟浩国应该可以知道此妞的来历。”陈飞点头同意。
    以梵雪的美貌必然能迷得青营星上大部分男人晕头转向，但却偷偷地躲在这鬼地方疗伤，如果她是沃法德的人，以她的美貌与身手必然能得到沃法德的重用，试问这样一个心腹美女高手，沃法德怎么舍得让她在毫丝保护的情况下疗伤。唯一的解释就是此妞与沃法德是敌非友。
    索利二话不说从丹田内幻出星系罗盘呼唤展军的那块星际星盘，并且将刚才录下的梵雪影像发送过去。这两块星际罗盘一块是出自普朗克罗之手，展军那块是炎真的，两者之间这么肆无忌惮的通讯，根本不怕会被青营星上的侦察拦截。如果连这点小事都办不到，普朗克罗哪能在直和星斗院内呼风唤雨，偷美女裤叉。
    “嘿嘿，老子还以为你老兄无动于衷呢，想不到早已经把人家姑娘的相貌、三围给偷偷地录下来留念了，说老实话，有没有发骚，是不是晚上临睡前……”陈飞一脸怪笑，星际罗盘上一亮，索利打量一眼面无表情地抛给陈飞。
    陈飞一楞，怎么讯息回得这么快？！想必展军接到讯息的第一时间就将星际罗盘交到了孟浩国手里，而孟浩国马上就回了讯息，由此可见，梵雪确是大名鼎鼎，孟浩国一看就知道她的来路。
    陈飞打量星际罗盘一眼，眼睛大亮，这梵雪乃是青营四大漂流团之一——破空漂流团团长梵如海的亲妹。让陈飞大感有趣的是，青营人只知道梵雪貌美如花，并不知道她老妹还是个中阶星系战士，让人感到意外的是，梵如海年纪不过一百岁出头，却已经挑战过大宗师沃威两次，虽然两次都惨败而回，但连梵雪都有四、五阶星系战士的实力，梵如海的实力可想而知，而让他惨败两次的沃威肯定已经跨入星云战士的行列。
    “勇猛，武痴是梵如海的代名词？真亏孟浩国那笨蛋能评价得出来。”陈飞郁闷得骂娘。梵如海保守估计应该也有中阶星系战士的实力，像这样的功力，岂是一个有勇无谋的弱智家伙可以修练而成的？这家伙摆明是在扮猪吃虎。
    “梵雪走后，你的第一个想法是什么？”索利淡淡道。
    “这还用说？当然是偷偷地跟踪她看她搞什么鬼……呃，不对，差点上当了，娘的。”陈飞拍腿叫绝，梵雪并不是笨蛋，她这么一走了之，稍有好奇心的人都会跟踪她，以她的功力肯定逃不出自已的手掌心，那她的目的肯定是将自己与老索引开这鬼地方。
    索利点头同意，四大漂流团貌合神离，梵雪选择在这鬼地方吞吐内丹一定有她的原因，而且她为什么要将自己两人引离这鬼地方？这鬼地方一定有猫腻。
    陈飞将星际罗盘抛还给索利，一前一后闪身扑向下方的山脉，嵌入岩缝中。
    以两人足可开山裂石的霸道功力，有些地方窄得只可容手指穿过，但两人就那么强行撞石而入。凭着记忆寻找梵雪吞吐内丹的洞窟。
    一会功夫，两人就感觉出不对劲，怎么穿来穿去，自己两人还是卡在岩缝中，感觉起来，这岩缝似乎永远也穿不完。
    “被我们摸对门路了，那妞果然是想把我们引开，感觉到没有？这里一定布置了我们道家神奇的阵法，嘿嘿，厉害吧。”陈飞嘿笑道。
    “怎么走出去？”索利淡淡道。要不是顾忌狂烈的能量爆炸会被青营星上的侦察系统发现，以索利的性格早就将整座海底山脉夷为平地。
    “呃……我现在还没有想好，咳咳，我没有学过阵法。”陈飞道。
    索利听得闷哼一声，亏陈飞这家伙还能得意的起来。如果破不了阵法，两人又不敢采用霸道的手段，从而引起青侦察系统的注意，这么下去只会被活生生地卡在岩缝中，动弹不得。





    正文 第一百八十章 幻字决
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:54 本章字数:3783

        
    “老索，现在越来越有趣了，咱们被卡在岩缝里一定也在那妞的算计中，梵雪还蛮嚣张的，知道我们不会被她引开，来了个将计就计，现在她说不定躲在哪里看咱们出糗。”陈飞佩服道。
    索利星目内杀机一闪即逝。
    “记得老牛鼻子说过，道家阵法有生门、死门之分，又依什么阴阳八卦，五行之道，包罗万象，他娘的，比我们学的数学、化学还复杂，叫我找出生门是不可能的。如果金丹不管用，我们兄弟俩算是栽在阴沟里了。”
    上次地球的“太虚幻境”，比这场面还夸张上万倍，但也在小小的内丹之下显出原形，被自己得到了雷神镯，还被青玄子狠扁了一顿。
    金丹幻到手掌上，陈飞心叫不妙，夹在两边的山体没有一丝变幻的迹象，将内息注入金丹，金丹豪光大涨，映得两人的发肤皆像镀了一层金，但岩缝内还是没有一丝变化。
    “老索，告诉你一个好消息，我搞不定，估计事情闹大了。”陈飞苦笑道。
    “这里的能量属性很奇怪。”索利闭起双目，全力感应四周的能量属性，面无表情道。
    陈飞一怔，也有样学样，闭起双目去感应。
    以陈飞对能量属性的敏感，很快便发现，阵内的能量属性大致上可以分为五种，五种属性的能量相互不断融合缠绵，变化万千，感觉起来便像是大自然中的积云布雨那般浑体天成。
    难怪老牛鼻子常说道功以自然为师，至繁至简，现在的“人工增雨”，就是向云中播撒适当的催化剂，使水汽凝结成水滴，表面上看起来与道家的五行布阵没有任何联系，事实上，道理是一样的，道家的阴阳五行包罗万象，水也是五行之一，通过五行的变幻一样能达到增雨的目的，而且还比人工增雨来得环保与经济，他娘的，以前妖道搭个台子求雨的事看样子是真的？！道功通天的青玄子肯定能通过五行变幻“求”到雨，难怪要叫老牛鼻子，牛！真牛！
    以前青玄子说的五行是什么金、木、水、火、士，陈飞当时根本无法理解，现在才知道“五行”就是指五种衍生万象的最基本的能量，通过五种能量的变换交递，衍生万象，就像各种化学反应一般。如今陈飞身临其境，自然不可同日而语，从感应五种能量，变成了入定感悟。
    阴阳乃万物之母，衍生五行，复生万物，又道是：有太极，太极生两仪，两仪生四象，四角生八卦。事实上，太极生八卦，八卦归太极，宇宙就是这样一个物质化、生命化、阴阳化、辩证化的太极八卦图。虽然科学以实验的、数理逻辑的、技术的“科技型”面目出现，全身挂满了所谓的“科学”的标签，但它一步步走来，莫不在太极阴阳的包容中。
    在索利看来，陈飞先是皱纹，随后脸容舒展，然后眼观鼻，鼻观心，进入深度入定，最后，身上突冷突热，一会浑身着火，一会身上的每个毛孔飙出细细的水柱，一会浑身镀上一层金属的光亮色彩，情形诡异莫明，虽然不知道陈飞在搞什么鬼，但也知道陈飞在寻求某种突破，当下也不打拢，默默地为他担挡护法。
    三天后，在索利的默默等待中，陈飞终于睁开了自己的眼睛，让索利皱眉的是，陈飞出定后，将手指长短，有如玩具般的紫色飞剑幻化到手掌中，神经质地喃喃道：“原来惊鸿剑诀中的‘幻字诀’是这样的，厉害，娘的，比爆字诀厉害多了，不知道最后的明字诀会是什么样子……”惊鸿剑诀分：掠、刺、斩、破、爆、幻、明七诀。
    索利：“……”
    “老索，你看着我干什么？嘿嘿，告诉你，老子中大奖了，用我们老牛鼻子的话说就是‘一朝悟道’，娘的，这种专有名词想必你也听不懂，这样吧，看老子这一剑与以前有什么不同。”陈飞嘿笑罢，放在手掌上的小小飞剑金光一闪，随即夹在两边的岩壁与海水，立即变化模糊起来，就像坠入梦境一般，一会功夫居然变幻成了黄沙遍野、艳阳高照的沙漠。
    “你是怎么办到的！？”明明是在万米深的海底，一下子变幻成毒阳高悬的沙漠，就是以索利的镇定，也是脸色大变。
    “嘿嘿，吓着了吧，这就是我们道家玄奥难测的阵法，也就是惊鸿剑诀的幻字诀，在阵法中就是一步的距离，也可以从暴风雪中转换成风和日丽的海滩。”陈飞得意罢，接着尴尬道：
    “我也不知道为什么会变成沙漠，我把五行能量按照比例试探着灌入飞剑，就莫明其妙地生出这样的沙漠效果，运气好像不错，要是生出爆炸的效果就大事不妙了，不过不要担心，等老牛鼻子出关，教我什么厉害的阵法，嘿嘿，一定打得你小子屁滚尿流。”
    索利：“……”
    一直以来陈飞都以为“幻字诀”只不过是，将飞剑变幻成各种形状骗骗小姑娘，还以为这幻字诀很无聊，要变幻，自己用重组元素术也能办到，现在才知道为什么飞剑内就像人体血脉一样是中空的，只要自己将五行能量灌入飞剑，便可以布成阵法。
    无坚不摧的飞剑再加上道家洞悉天地的阵法，肯定能给对手一个惊喜，想到兴奋处，陈飞不禁有些眉飞色舞，就在这时心中蓦生警兆，清晰地感应到梵雪在阵中的某处偷窥自己两人。
    “梵雪那妞果然还在六方阵中，***，本来老子还想让你老兄尝尝这幻字诀的滋味，现在看老子破她的什么六方阵！”言罢，将灌入飞剑的五种属性的能理收回体内，眼前的无垠沙漠，似潮水般的退去，变幻回夹得人几乎透不出气来的岩缝。神奇至极点。
    但让两人愕然的是，虽然还是被夹在岩缝中，但是岩缝再不像入阵时那样延伸至宇宙的尽头，而且开始时自己两人顺着岩缝狂突猛进，感觉起来好像钻入山体至少有几十公里，但事实上，只不过才进入山体一百多米。明明是一百多米，偏偏生出几十公里的距离，让两人再次领教了道家阵法的玄奥。
    “一定是梵雪那家伙见老子能破阵，把阵法给撤了。”陈飞郁闷不已。梵雪真是很不够意思，自己还想拿这六方阵来练习幻字诀。
    阵法被撤，索利也可以清晰地感应到梵雪的位置，她老妹就在六百多米外的其中一座海底山头上，俊脸一寒，极电般的退出山体。
    陈飞心下一跳，赶忙射出岩缝，可不能让老索把梵雪给斩了，自己还有满肚子的疑问需要她来回答。
    依然是一身白裙，依然是平静无波让男性色狼抓狂的绝世玉脸，但梵雪的震憾却只有自己才知道，面对四十米开外，定在海水中一动不动的老索，纵然心里不想承认，但被他那冰冷的星目一扫，也是打骨子里泛起阵阵寒意，不管自己如何运功抵抗，也是力不从心，心里知道自己与他的差距太远了。
    “又用血瞳？不要吓唬人家美女了。嗨，你为什么把阵法给撤了，你知不知道这阵法一撤对我的损失有多大？”陈飞有些气急败坏。
    “树博士想见你。”索利消去“血瞳”，梵雪不禁长出口气，真诚的邀请道。
    “树博士！？”陈飞狐疑道。
    梵雪崇敬道：“树博士对我们梵家有大恩，小妹手中的内丹包括这里的六方阵都是出自树博士之手。”
    “那树博士是怎么回事？男的女的？”陈飞讶道。
    梵雪脸上涌起古怪的神色，随即微笑道：“以两位的功力难道还怕小妹使诈？两位不会是有要事在身，不肯同小妹一起去见树博士吧？”
    “嘿嘿，想用激将法，你老妹太狡猾了，老索，继续用血瞳吓唬美女，看她老妹还有什么花招。”陈飞大力一拍索利的肩膀，嘿笑道。
    梵雪听得啼笑皆非，狠狠地给了两人一记娇媚的白眼。
    “你老妹省省，美女我们见多了，抛媚眼对我们兄弟俩无效，说说那树博士与你的内丹到底是怎么回事？”
    梵雪无奈，只得道出树博士的真相。
    非是梵雪不想说树博士是男是女，因为那家伙根本就是一棵长在梵家后花院内，叫不出名来的大树，而且那大树还有自己的思想，此等匪夷所思的事叫她怎么说？她那颗内丹也不是修炼道功所得，而是根据树博士说出来的配方，用科学地方法制造所得，她从小也是修炼星系盘功法，当星系盘功法修炼到恒星战士，在丹田内形成星系盘后，就可以获得一颗秘制的内丹，有了内丹的帮助她就可以轻松地吸收空间中大部分属性的能量，使得功力突飞猛进，因此梵氏家族高手辈出，一百岁出头的梵如海有着低阶星云战士的修为，已经有过两次挑战大宗师沃威的经历，被视为年青一辈最杰出的高手。树博士与内丹的存在一直是梵氏家族最大的秘密。
    陈飞听得直流口水，难怪她那颗内丹与自己的内丹存在着很大的差异，原来是这么回事，***，要是让自己搜刮到这样的内丹，自己是不需要，但可以使血刀战士在短时间内跨上全新的武道境界，想不发都不行。
    “这样的回答两位满意吗？”梵雪苦笑道。要不是自己身具内丹，这样的事要是别人告诉自己，自己也不会相信。
    陈飞回过神来，双眼放光道：“还等什么？赶紧上路去见那棵大树啊。”
    梵雪听得大傻，看怪物般看着陈飞，半晌才回过神来：“跟我来。”





    正文 第一百八十一章 树博士
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:54 本章字数:4253

        
    陈飞两人在梵雪的带领下，很快就来到了，先前梵雪幻身白色巨蟒吞吐内丹的那座洞窟，在嵌在洞壁上成块成块的绿色晶体掩映下，整座洞窟绿光荧荧。
    不用人告诉陈飞，梵雪吞吐内丹吸收的就是这些无名晶矿的能量，在陈飞看来，这些绿色晶矿可以归类到五行能量的“水性能量”中，想到这里，不动声色地向索利嘿笑道：
    “老索，大开眼界了没有？这些绿色石头好像还能当药用，梵雪女同志好像就是借助石头上蕴含的能量来疗伤。嘿嘿，找个机会，把这里的石头全都挖回去研究研究，说不定就发大财了。”
    梵雪听得直翻白眼，但也没有出言反驳，手上放出一支支能量光柱小心翼翼地按入东面的石壁内，东按一下，西按一下，每按一下，石壁上便多了一个直径半米的白色圆形亮斑，待她降落到两人身边时，东面石壁上便多了三十六个亮斑，组合成一个巨大的形似“梯形”的奇怪图形。
    做完这一切，这才托手放出她那颗婴儿拳头大小的白色内丹。
    通体白光莹莹地的内丹，从她双手间缓缓地飞升到三人头顶百来米处，停止不动，而印在石壁上的三十六个亮斑，就像听到号令般，一齐射出白色的光柱，精准到极的打在内丹上，一时间洞窟内强光爆烁，内丹发出耀眼的光芒。
    几乎是在强光散去的同时，内丹已经变成了一只直径六米多的巨大黑色球。
    面对如此诡异的变化，任何人第一次见到都会感到吃惊，但梵雪失望了，索利依旧面无表情，而陈飞则双目放光地盯着诡异的黑球，自己几乎都能听到他咽口水的声音。
    “陈先生对这黑球有什么看法？”梵雪试探道。
    “唔唔……看法很多…道家阵法！老牛鼻子真是不够意思！这么厉害的东西都不教，啊，一时走神，不好意思，不好意思……”见梵雪以看神经病的目光看着自己，陈飞这才回过神来。
    “这个黑球有点像‘龙跃之窗’，可以进行空间跳跃，估计进入黑球后一下子就可以跳跃几百光年回到你的老巢，但是以你现在不入流的功力，不是我打击你，你根本无法开启空间跳跃。而且这是一个可以进行空间跳跃的特殊阵法，你刚才苍蝇一样的飞来飞去，在石壁上留下三十六个光斑，只不过是开启阵法罢了。还有……”陈飞顿了顿，扫了不置可否的梵雪一眼，接着石破天惊道：
    “还有那个树博士是超级色狼，他老兄看上你了，嘿嘿。”
    “你？！”
    “你急什么？真是的。把你的所做所说串连起来，不是笨蛋都知道，你是受伤后，通过这‘黑球跳跃’来到这鬼地方疗伤。而且不出意外的话，这鬼地方只有你与树博士才知道，因为像你这样的贵族小姐，疗伤时没有护法是不可思议的，唯一的解释就是你瞒着家人，以你的功力根本无法开辟这样的空间跳跃阵法，因此这个跳跃阵法是树博士特意帮你设置的，这个秘密应该只有你与树博士才知道，你想想，为什么树博士对你这么好，完全可以肯定他老兄是看上你了，嘿嘿。”陈飞扬眉道。
    梵雪听得娇哼一声，一言不发地弹身射向浮在头顶上的黑球。
    事实上，陈飞猜得一点都没有错，梵雪本身的能量属性偏向于五行中的“水性能量”，这个洞窟还是她在青营星游玩时无意中发现的，这里的无名晶矿蕴含的能量对她大有裨益，因此就缠着树博士帮忙开辟一座从梵氏移民星直达这座洞窟的“空间跳跃阵”，然后又设置了“六方阵”将这里隐藏起来。成为她私人练功场所。一直以来都没有出事，可惜这次运气实在不怎么样，碰到了正宗道家传人的陈飞。
    黑球内有一个直径一米左右的虚无跳跃孔，陈飞与索利闪进黑球时，梵雪早已经失去踪影，有过多次开辟“火云跳跃窗”经验的陈飞自然知道是怎么回事。
    这个由阵法设置而成的“黑球跳跃”，在持久性上绝对是自己的火云跳跃所无法比拟的，以自己现在的功力，开辟出的火云跳跃最多可以持续一个月时间，而这个黑球跳跃只要阵法不被毁掉，它可以持续几十年，甚至一直存在着。
    银河系各移民星之间交通极不方便，只有自己学会这个阵法，必将在银河系交通史上写下具有跨时代意义的一页，有了方便的交通，银河系高速发展的时代肯定提前到来。不知道青玄子会不会这个阵法，为了保险起见，自己还是先从树博士那里学到手再说。
    穿过虚无的跳跃孔，出现在两人眼前的还是一座充满水的巨大洞窟，陈飞伸出舌头尝了尝，嘿笑道：“是淡水，看样子我们是在一个湖泊的底部，不出我所料的话，我们已经来到了距离青营移民星二百多光年外的梵氏移民星，嘿嘿，跳跃距离很是可观。”破空漂流团的总部就在梵氏移民星上。
    “高手！”索利沉声道。
    陈飞点头同意，刚出“黑球跳跃”，迎接两人的不但是这座位于湖泊底部的洞窟，还有一股霸天绝地的能量气息，就像潮水一般连绵不绝地冲击两人的身体，无形有质，居然光凭散发出来的能量气息，就能震得两人不得不运功抵抗，这一点就是望月宫宫主也做不到，由此可以想像能量气息主人的恐怖实力。
    伴随着这股能量气息的还有梵雪的能量气息，不用人告诉两人，能量气息的主人一定就是梵雪口中的树博士。
    “老索，你说那树博士有没有达到星爆战士的级别？这一次你老兄不要同我抢，老实说，我也想知道自己现在到底有多少实力。”陈飞眼内精芒一闪，疑然不惧地射出洞窟，很快就来到了湖面上空。
    从空中鸟瞰，这湖泊至少有三万平方公里，湖面上百鸟翩飞，湖水清澈，蓝天白云倒影其中，风清气爽，一派纯美的自然风光。
    循着那股强大的能量气息，两人很快就将目光投向了，东方的湖岸上耸立着一棵近五百米高的大树，与它的恐怖高度比起来，它身后的绿色丛林就像是草原，而站在树下的梵雪还真与一只白色蚂蚁差不多，两人长这么大还真没有见过如此变态的大树，不仔细看，还以为是一座树型的大厦。
    “老索，破空漂流团还真够奢侈的，他们所谓的后花院占地面积起码有二十多万平方公里，弄这么大的后花院也就算了，还养着棵不会结果的变态树，啧啧……”从空中落到大树底下，陈飞一副不胜唏嘘的架式。
    从近处看，这巨树更加不得了，树干直径怕有七八十米，苍翠挺拔耸入云霄，从外表上看这树好像与梧桐树差不多，有着挺直的树干，宽大的叶片。
    梵雪轻哼一声，也懒得于陈飞争辩，二十多万平方公里的“后花院”根本不算什么，如果梵氏家族想要，就是将半个梵氏移民星列为家族驻地也可以办到。
    “我来介绍一下，这两位是来自天堂帝国的陈飞与索利，这位是树博士。”梵雪道。
    “小子陈飞见过树博士！好了，介绍也介绍过了，作为晚辈，我也做到了尊老爱幼，废话就不多说了，我们很忙，大树同志说吧，找我们来有什么事？”陈飞懒洋洋道。树博士一上来就用强大的能量气息给自己与索利一个下马威，自己岂是吓大的？
    “小子倒有些胆色，四阶星云战士的实力，虽然可以使你们成为名震星域的高手，但在老夫眼里，你们与刚学会走路的婴儿没有任何区别。”
    一个苍老的男中音，震荡着三个的耳膜，但却没有一丝感情色彩，那种震得两人气血翻腾的强大能量气息，也消失得无影无踪。
    梵雪瞟了索利一眼，不屑的神色一闪即逝，显然是以树博士为傲。
    “这又如何？你老人家好像有些不以为然，这样好了……”陈飞挑眉一笑，在电光火石间，一米长的飞剑就到了手上，抖手一扬，飞剑化作一道白色的丝线，狠狠地射向近在十多米外的树杆。
    没有任何声音，飞剑前半截就那么无声无息地消没在树杆内，但是后半截却露在外面，犹自震颤不已，像一条灵蛇般扭动，想钻入树内，但就是无法得逞。
    梵雪、陈飞、索利同时色变。
    梵雪惊得是从记忆中以来，还没有人能从树博士身上削下一片树皮，就算是臻达星云战士的大哥也办不到，但陈飞却做到了！
    陈飞两人却比梵雪还吃惊。要知道飞剑外面裹着的可是一层乳白色的混沌能，从拥有混沌能以来，还真没有什么东西可以挡得住这样一击，现在自己还没有悟出补充混沌能办法，因此对混沌能是珍之重之，轻易还不舍得出手，哪想到会是这样的结果。
    “好小子，倒是老夫低估了你，你小子不但有道家金丹，还拥有混沌能，可惜是最初的混沌能，不然老夫还真有些麻烦了。”
    “老人家您没事吧？陈飞你太过分了！”梵雪这才回过神来，气得杏目圆睁。
    “唉，算我不对吧。不过你放心，就算大树同志挡不住飞剑，我也不会真个将它对穿！”陈飞苦笑道，但双目内却战意高昂，并没有因为树博士制住了飞剑，从而胆怯示弱。
    “小雪你先回去吧，我有话对两位小鬼说。”苍老的声音不连任何感情色情。
    梵雪无奈，狠狠地瞪了两人一眼，跺足破空而去，转瞬消失在天际。
    “小雪这丫头就是乖巧，我老人家就是喜欢她这点，呵呵。”苍老的声音慈祥道。
    陈飞与索利则听得面面相觑，听树博士声音中那份浓浓的关爱，就跟人类毫无区别，跟刚才的语气有着天壤之别。同样是植物，红叶老祖就少了这份人类色彩浓郁的感情。
    “两位小鬼是不是感到奇怪？呵呵，我老人家不是你们所想像的是一棵大树，我老人家是人类。”
    “这怎么可能？！你不要告诉我们，你是用了幻身术。”陈飞大讶。
    高超的幻身术虽然可以将身体幻变成各种动物，但却无法变幻成植物，因为植物没有动物那样的肉质大脑，就像梵雪先前用幻身术变幻的白蛇，头部看起来是一个蛇的脑袋，但她只不过是将自己的脑袋变个形状而已，绝对没有破坏自己的脑部组织，脑部组织一旦被破坏，美女都救不了。
    “这个先不去说。想不想知道混沌能的修炼方法？”树博士呵笑道。
    “***，这摆明就是敲诈嘛，说吧，有什么条件？”陈飞没好气道。





    正文 第一百八十二章 五行诀 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:55 本章字数:4584

        
    “你能告诉我老人家生命是怎么来的？”树博士答非所问道。
    “生命？这说起来复杂了，先是男人勾引女人或者女人勾引男人，达到一定程度时产生爱情，然后他们结婚了，成为了合法的夫妻，再然后开始那个那个，生命就来了呗。”陈飞挑眉道。
    树博士听得啼笑皆非，苦笑道：“我老人家指的生命不单单是指人类，而是宇宙万物，宇宙的本源，生命的本源。”
    “让我回忆一下……我记得上幼儿园时，看到书上说，整个宇宙最初凝聚在一个叫做‘原始气团’或者叫‘原始原子’的鬼东西中，后来一不小心，不知怎么的就发生了大爆炸，碎片四溢，渐渐地就形成我们现在的宇宙，卫行、行星、恒星，也包括宇宙中的所有生命，应该可以说宇宙一切的一切都源自那次大爆炸。时间过去太久，又加上当时家里来了客人，我老妈餐餐做好吃的东西招待客人，我只盼着早点下课回家吃东西，记不太清楚了。后来幼儿园毕业了，我哪有功夫去关心这种事？爆不爆炸关我鸟事，所以知道的就这么多了。”陈飞挠后脑勺道。
    “说得没错，整个宇宙最初的原始气团就像你的混沌能，只要经过修炼，你就可以参悟龙风所定义的‘思想能’，换言之也就是你们道家身化亿万的元婴，攀上生命的巅峰。”
    “继续！”陈飞一屁股坐到大树底下，背靠着一堵墙般的树杆，顺手招回插在树杆上的飞剑，心里暗暗骂娘，就刚才那一下，害得自己损失了占总量十分一的混沌能。
    不知道是不是树博士被陈飞勾起埋藏在最心底的峥嵘岁月，还是其它原因，被陈飞轻轻松松地收回飞剑，并没有阻止。
    “两位小鬼听说过星爆岛吗？”树博士叹息道。
    “嗯，在星爆岛混过一段时间，与龙照那家伙还干了一架。”陈飞点头道。
    “龙照？唔，想必是龙风的后人吧，多少年了，唉……”
    从博树士的缅怀中，两人这才知道树博士的过去。
    树博士原名叫梵无敌，是与星爆岛人奉为神明的龙风同时代的人物。
    当年龙风只有二百多岁，登上岛主的宝座还没有多久，真可谓年少多金，意气风发。就在这时，同样年少轻狂的漂流者梵无敌出现了，这家伙接连挑战星爆岛内的高手，无尝败计，一时间漂流者梵无敌在星爆岛名声大振，再加上年轻英俊，一时引得无数妹妹尽抛媚眼。
    接下来的事情就简单了，年轻的龙风与梵无敌就那么约在某无人行星大战了几天几夜，不打不相识，两人打完后还来个惺惺相惜，勾肩搭背称兄道弟。龙风还将“梵老弟”引回了自己的金龙宫，说是与老弟一战，大哥感触良多，要闭关三年消化这一战。
    龙风闭关后，梵无敌无所事事，整天在星爆岛上闲逛，这时候，如今星爆岛盛传的四大星爆战士之一的客萨夫人出现了，当然，那时人家不叫夫人而是年轻貌美的客萨小姐，还是龙风的未婚妻。
    “停！***，梵无敌老大你不用这么费劲了，接下来，应该是趁着龙风同志闭关的三年，你老大与客萨女同志一来二去，抛抛媚眼，互生情愫，最后不能自拔，把龙风的‘墙角’给挖了。天讯电视上的生活片就是这么回事，自己人！了解！”陈飞伸了个懒腰。
    “问世间情为何物……”
    树博士还没有长叹完，陈飞就打断道：“行了，看看你老大都老得成妖怪了，哪来这么多亲亲我我的，照现在形成的局势来看，你们三个人应该都没有得到好处，你老大跑回梵氏星结婚生子，才有了梵雪她们这么一堆后人，龙风继续当岛主，客萨女同志跑到了望月星，成了什么望月宫宫主。真是的，我们要长话短说，要说重点，先说说你的道功是怎么来的。”
    树博士有些啼笑皆非。他并不会道功，只是漂流时偶遇一个道家仙师，两人纵古论今，那无名仙师，还说当时臻达六阶星云战士的梵无敌只不过是个徒有力气的蛮牛，根本不懂宇宙之道。年轻气傲的梵无敌自然不服，拔剑挑战，话刚出口人家就从眼前突然消失了，还以为对方要使用什么必杀技，眼睛骨碌碌的乱转，双手握着剑小心翼翼地摆了半天POSE，才发现自己脚下不知何时多了一本名为《五行诀》的秘籍，还有一行留字，这才弄明白人家早走了，自己连人家什么时候走得都不知道。
    知耻而后勇，梵无敌这才开始精研五行诀，相继悟出五行诀的奥秘。
    “你不要告诉我，练了什么五行诀后最后变成一棵大树了！？”陈飞傻眼道。
    树博士苦笑不已，当时的自己只想快速地提升自己的功力，因此得到五行诀后，立即弄了几十台大型智能天讯进行演算，用天讯来演算阵法的变化。
    就算是练了这么多年道功的陈飞也是刚刚才明白，什么才是金、木、水、火土，当时贪功心切，又毫无道功基础的梵无敌，自然会出大事，在“木”性上，他根据自己的理解，在自己体内用科学的方法融入树木的细胞。刚开始时是展现出植物的优点，但随着时间的流失，他老兄全身的细胞渐渐被树木的细胞反噬，接下来的事，就由不得他来控制了。都是年轻冲动惹得祸。
    “难怪你长得这么粗壮，原来都长了几万年了，幸好，幸好，呵呵。”陈飞暗自庆幸不已，如果一开始老牛鼻子教自己五行，自己说不定也会像梵无敌那样，搞几台天讯演算演算，弄不好也会植入什么植物细胞。
    但变成大树的这几万年，梵无敌也并不是一无所获，痛定思痛，终被他参透了五行诀的奥义，练成了混沌能，还有六方阵、黑球跳跃等一系列东东。
    “你在星爆岛呆了好些年，龙风现在还好吗？”沉默半晌，树博士平静道。
    “我哪知道，你情敌不知死了还是怎么了，没人知道他去哪了，但他的龙门玉我见过。”陈飞也不隐瞒一五一十地说出了四大星爆大战九丘王的事，战后四大星爆战士一死三伤，并且在九丘星系留下个黑洞。
    “星爆战士？呵呵，星系盘的修练只不过代表体内能量的多寡，只有明白混沌能的奥义才算真正入门，这一点道功有着先天优势，道功一开始就直指混沌的奥义，星系盘修练的再高，也只不过是个空有一身能量的臭皮囊。”树博士言语间有一股说不出的苦涩。一番话听得索利若有所思。
    “好像有些道理。”陈飞点头同意，刚开始时自己将道功修练到紫天之境，还打不过一个小小的行星战士，不免有些气馁，还以为道功比不上星系盘功法，现在才明白，真到了一定级数，道功绝不会输于星系盘功法，甚至还占上风。同时心里大叫不妙，修为到了树博士这种层次，已经到了道的境界，可以说无欲无求，这还叫自己怎么交易？
    “您老人家有用得着小子的地方尽管吩咐，小子赴汤蹈火在所不辞。”陈飞毕恭毕敬，满脸崇敬。
    树博士一怔，随即明白陈飞为什么会有如此大的转变，暗赞小子机灵，呵笑道：“五行诀本就是你们道家的秘籍，交给你并无不妥。”
    “哈，你老人家早说嘛，害得我小小地紧张了一下，真是的。用我们道家的话说，帮人帮到底，你老人家也不用这么麻烦了，索性把自己领悟出来的阵法都教给我，我给你发扬光大，放心，我不会收你劳务费的，啊，对了，还有那人造内丹、混沌能的修炼方法，呵呵。”
    “你小子倒懂的得寸进尺，你要人造内丹干什么，人造内丹只是辅助性的东西，以你与那小子修为，根本没有一点帮助。”树博士讶道。
    人造内丹对于拥有星系盘孔的星云战士没有一点帮助，不过在没有星系盘孔前，人造内丹可以使修炼者快速地臻升功力，形成星系盘孔，这就是为什么梵氏家族年轻高手辈出的原因，但人造内丹所需要的材料极其苛刻，梵氏家族四处寻访了这么多年，也只不过才制成了三颗人造内丹。好在人造内丹继有传承性，像梵雪的那颗人造内丹，就是在乃兄梵如海臻至星云战士后，才传到她手里的。
    “这个你老大不用担心，对我们俩没有用，可是有一帮跟着我们混饭吃的家伙有用，就算材料再难找，我也要弄到手，唉，做老大不容易啊。”想想血刀要是能在短短几年内多了一群星云级别的超一流高手，陈飞就要流口水。材料难找不要紧，自己还有秋猎营可以敲诈，他们比青营历史还要悠久，凑齐材料应该不是很难。
    “十多天后，我还有重要的事要办，时间不多了，我们现在就从人造内丹与五行诀开始，呵呵。”
    树博士听得苦笑连连。
    接下来的十来天时间，树博士先将人造内丹的配方与五行诀整本秘籍背了出来，以陈飞与索利脑中的生物脑，只要听过一遍自然就能牢记在心。
    五行诀只有短短三万多字，一共只有九种阵法，虽然生涩难懂，但却是博大精深，道尽天地奥义，树博士研究了这么多年也只会七种阵法，但就短短十来天，陈飞已经可以在草地上摆出三种阵法，不禁让树博士刮目相看。但用陈飞的话说，你老兄不要眼红，再怎么说，小弟弟我也是正宗道功传人。
    这十多天来，三人都是获益匪浅，陈飞与索利自然不用说，而树博士也是好处多多，作为正宗道功传人的陈飞，他对五行诀的理解自然有他自己的独到之处，而且大功无私地将金丹修炼之法与树博士分享。
    “树骚，我必须得走了，这几天我们并没有占你便宜，叫各取所需吧，你不要告诉我，你老骚找我来，从来就没有想过要打道家金丹的主意。不过，我是可是好人，有什么要我做的说来听听，我估计要一个多月后才能回来。”
    第十九天，陈飞顺手接过索利的星际罗盘，不得不提出告辞，因为三天后，李青就将亲自前往“燃火星”视察反空间战舰的生产进度。从这段时间树博士对金丹修炼之法的关注来看，这老家伙之所以这么好说话，是看上了道家的金丹。***，自己还以为他已经达到无欲无求的非人境界了呢。不过，他倒是不藏私，很是豪爽。
    “小子，你不要器张，再叫我老人家‘树骚’，老子就跟你急！”树博士郁闷不已，这什么世道，堂堂破空团老大的老大，梵氏家族的先祖被人叫树骚，传出去还得了。
    “嘿嘿，你老兄本来就是骚嘛，不然怎么跟龙风抢妞……哎呀，没天理，居然搞偷袭……看老子幻字诀第一式……啊，玩阴的，等老子回来再跟你老骚算帐……”
    树博士恼羞成怒下，树叶沙沙作响，一道银色闪电直劈陈飞，陈飞哈哈一笑，飞剑横空直刺闪电，来了个硬碰硬，动作很是潇洒，但让他想不到的时，树博士动用了混沌能，一记雷劈，将陈飞劈得整个成一条黑炭，此还末了，一道道闪电从树叶间透出，直劈得陈飞抱头鼠蹿，匆匆放下一句狠话，逃命似地扑入大湖中，通过湖底的“黑球跳跃”返回青营星。
    “臭小子，跟我老人家斗你还嫩了点，嘿嘿……”树博士得意道。
    “索利小子，欲速则不达，先别忙着练功，我老人家心情不错，陪我老人家聊聊天。”
    “我要闭关一个月！”索利面无表情地言罢，盘膝闭起双目入定。
    树博士：“……”





    正文 第一百八十三章 星空倒影 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:55 本章字数:6966

        
    在陈飞眼中的黑球跳跃，事实上叫“方圆空间跳跃阵”，是树博士融会贯通五行诀后创出的空间跳跃阵法，独此一家别无分号。
    到现在为止，陈飞一共见识过三种人为的空间跳跃，分别是：自己的火云跳跃；树博士创出的方圆空间跳跃阵；还有星爆岛星斗方室内的龙跃之窗。从树博士口中知道，龙跃之窗事实上是由龙风所创，可惜龙跃之窗早已失传，不过，能与两位大师级的人物并驾齐驱陈飞也是大感自豪。
    与人造内丹一样，方圆空间跳跃阵也需要特殊的能量晶矿来“置阵”，好在它所需要的能量晶矿虽然比较难得，但并不是可遇不可求，可以大范围使用。
    通过海底的方圆空间跳跃阵，陈飞直奔沃城国宾馆。
    沃城依旧白雪皑皑，收到陈飞的讯息，展军、薛西、石明钟、孟浩国四人早已经在国宾馆会议室内等侯。小猫头则醉薰薰地趴在薛西肩膀上睡得不省人事。
    见陈飞鬼魅般的从窗口闪进来，展军大喜道：“老大你终于回来了，二十多天了，发你讯息也无法接收，老大去哪里了？”青营星与梵氏星相距二百多光年，再好的星际罗盘也无法实现即时通讯。
    “主人！”薛西喜道。
    “小弟是不是要恭喜陈兄了，陈兄的‘火云跳跃’想必又有突破，索兄呢？”石明钟微笑道。
    “老索泡妞去了，嘿嘿，说说最近你们都干了些什么，送出多少礼物了？”陈飞嘿笑道。
    “任务完成的相当出色，二十多天来，我们完全按照老大预先制定的那样，‘展军王子’到处防客，到处送礼，给沃城的那些高官留下了良好的印象。”展军得意道。
    之所以要展军与沃城高官建立良好的关系，是为了撤退做准备，就现在的情况来看，凭自己的附魂之术与神鬼末测的元神，要得到反空间战舰的资料不是件难事。难就难在，怎么走出青峡星系，沃法德不是笨蛋，在燃火行动的关键时刻，突然来了一群天堂帝国的防客，在没有查清楚事实真相前，会那么容易的让你走出青峡星系才怪。以沃法德多疑的性格，说不定会来个一不做二不休，直接将自己等人给灭了，因此展军王子一定要与沃城的一群高官搞好关系，搞好关系后，纵然沃法德想来个一不做二不休，也要考虑考虑自己属下的感受，至少展军王子现在是国宾。
    众人正在会议室聊得开心，放在桌上的天讯球蓦地一亮，浮现出小霞的身影。
    “王子殿下，萨莉小姐来了，在楼下客厅等您。”
    “啊？！这……告诉她我现在有事，等一会下来。”展军偷偷地看了陈飞一眼，老脸微红。
    “萨莉小姐？”陈飞奇道。
    “这个…这个……”展军有些手脚无措，老脸更红。
    “让我来说吧，呵呵，萨莉小姐是青营格鲁上将的独女，温柔善良，人相当不错，对展先生也有那个意思。”孟浩国微笑道。
    “啊？好家伙，这么快就把人家的独女给勾引了，有前途！”陈飞大力一拍展军的肩膀。
    “老大，你……”展军老脸通红，搓着手心下有些七上八下。
    “啥也别说了，只要你们互相抛媚眼是真心的，老大就支持你，不过，你也知道你自己的情况……”
    “老大放心，小萨说了，只要我是真心对她，她会跟我走的。”展军小心翼翼道。
    “娘的，都私定终生了，爱如潮水啊，年轻人就是冲动，为爱两肋插刀外加私奔了。我已经将一份矿石的名单发送到你的星际罗盘里，你在接下来的谈情说爱中帮我留意一下，名单上的矿石很重要，收集得越多越好，顺便查一下，如果黑影号内有名单上的矿石，全部留着，一块都不许送人。好了，去陪你的小萨吧，我马上也要去办事了。”陈飞所谓的“名单上的矿石”，就是人造内丹与方圆空间跳跃阵所需要的矿石，自然有大用。
    “谢谢老大，哈哈，我就知道老大会同意的，为了老大的名单，抛头颅洒热血……”展军大喜。
    “滚滚！”
    “属下领命，马上滚蛋！”
    展军屁颠屁颠的下楼后，孟浩国见石明钟没有一丝起身的意思，颇为识趣地起身退出会议室。
    “老石，你老兄有什么想问的？嘿嘿，说好了，我们目前关系暧昧，有些东西是不能让你老兄知道的。除非你老兄向银河系投降，怎么样，就一句话的事情。”陈飞怪笑道。
    石明钟大感无奈。
    “你老兄不要做出一副亏大的模样，***，以你老兄的狡诈，这段时间与沃城高层的接触肯定收获不少。起码对青营有个大概的了解。方便你们星爆岛对付青营。”
    石明钟苦笑道：“关于小展与萨莉小姐的事，陈兄不觉得自己是在自讨苦吃吗？”这个时候让展军与某某上将的独女来上一腿，肯定多了某些不必要的变数，极为不智。
    “这叫工作爱情两不误。他娘的，你老兄得赔偿我的损失，你老兄怎么不给我看好小展那家伙。”陈飞骂娘道。
    石明钟听得啼笑皆非，自己的属下自己不去约束，反倒怪到自己头上来，这算什么事？！
    “好了，我得走了，小薛，不用为我担心，我很快就会再回来。”陈飞一把抓过趴在薛西肩膀上的小猫头，闪身投出窗口。
    “呜……蠢师兄……你想干什么……”
    “你他娘的越来越不像话了，本师兄有大事要你办，奖金多多，美酒多多……”
    ***
    陈飞这一去就是两个多月，比他事先预料的还要多出一倍的时间，但也做到了有惊无险，有附魂之术与小猫头配合，至少陈飞自己认为做到了神不知鬼不觉。经过这两个多月的实地观察，再加窃取的大量绝密资料，只要把录有大量资料的星际罗盘交到炎真手中，任务应该算是完成了一半，余下的就只有秋猎神号的三大重要部件之一的“僵菌”，可惜僵菌比反空间战舰资料还要难办，因为不知道这到底是什么东西。
    与李青的视察舰一起从燃火基地返回沃城，陈飞通过星际罗盘了解了一下展军等人的近况后，立即带着小猫头，通过海底的方圆空间跳跃阵返回梵氏移民星。
    刚完成空间跳跃，陈飞就感应到大湖上空正有两团强大的能量在作着激烈的交锋，一团是索利，另一团的能量气息很陌生，光从能量感应上来看，两人还难分伯仲，暗叫好家伙，居然能与老索分庭抗礼。
    “小子，算你还有点良心，这小怪物的能量相当不错。”陈飞刚从湖面探出脑袋，树博士久违的声音就撞击耳膜。
    “你老骚说什么？哪来的怪物？”陈飞抬头打量天空中，一红一白两条有如游龙般交缠的身影，狐疑道。
    “怎么？难道这像猫一样的怪物，不是送给我老人家补身子的？它的能量相当精纯，唔，大补，大补，你小子在树下挖个坑，把它埋在坑里我老人家通过根须就能享受到了，呵呵。”树博士口水直流。在树下还立着一身白衣的梵雪与一个清瘦的老者，见陈飞突然出现在湖面上，梵雪扭头向那老者说了些什么，老者立即将目光向陈飞投来。
    “小猫头？娘哦，你老骚有没有搞错！小猫头，本师兄告诉你一个好消息，看到没有？就是那颗变态树，想把你当肥料给滋补了，嘿嘿。”
    “哇哇滴……快快去死翘……”小猫头闻听毛发倒竖，头上的银触须一摆，一道激光般的寒能，破空射向远在七八百米开外的“大树”。
    利箭般的寒能还没有到大树前，那清瘦老者身影倏闪，迎向寒能抬手就将之击为星碎，摆明是为树博士挡道。
    小猫头见状怪叫一声，平空消失在空中，下一刻已经出现在老者面前，老者与梵雪显然没有料到小猫头会超光速，幸好小猫头攻击力不强，但就算是这样，也弄得老者手忙脚乱，被小猫头爪抓牙咬，狼狈异常。
    陈飞横过七八百米的湖面，来到梵雪身边，望着空中交缠的两条身影懒洋洋道：“美女我们又见面了，与老索过招的，应该就是传说中迷倒万千中老年妇女的破空漂流团年轻团长梵如海老兄吧，啧啧，他那两下庄稼把式还蛮有看头的嘛。”
    “你干什么，还不快叫你的宠物停下来，四叔您没事吧。”梵雪气得直翻白眼。
    “小雪别过来！这怪物下流的紧，唉……陈兄弟是不是可以不要为难老朽了。”见梵雪要过来帮忙，四叔急了，小猫头速度快得离谱，措不及防下，衣服被它扯得破破烂烂，招数下流，害得自己还走光了。
    “好吧，看在四叔衣服破烂的份上，我就叫停了！小猫头你听到没有，我叫停了……你还来？他娘的，不给我面子是不是…小心老子扣你奖金……”
    奖金二字一出，小猫头果然放过四叔，退回到陈飞肩膀上，对着四叔做鬼脸。
    “没见过你这种人，人与宠物都是无赖。”梵雪横了陈飞一眼，娇嗔道。
    “美女，你不要用这种眼神看我，让我误会你对小弟有意思就不太好了，说好的，我准备让老索喜欢你来着，嘿嘿，小子陈飞见过四叔。”
    陈飞重新打量起四叔来，四叔梵恭，是梵氏家族著名的智囊，与陈飞看过的破空漂流团资料上描述的一样，只有低价恒星战士的修为，一米八左右的身高，温文尔雅，气质不凡，举手投足间，陈飞依稀能看到星宇从容潇洒的影子。
    “名震星爆岛、银河系的陈上将见面礼是不是重了。”梵恭边运功用重组元素术修补衣服，边苦笑道。
    “四叔不要不好意思，嘿嘿，到时候回礼重一些就成了，什么珍矿啊情报啊，我不会嫌多的。”
    梵恭能一口叫破自己的身份，陈飞并不感到意外，因为自己一开始就让梵雪知道了自己与索利的真名，以自己单挑岛主龙照的无比影响力，破空漂流团猜出自己的身份根本不算什么，侧面也反应出了，青营漂流团的人在星爆岛上设有情报组织，估计青峡星系内也有星爆岛的情报人员，石明钟那小子倒是装傻装得像模像样。不过，大家都是聪明人，以破空漂流团与沃氏漂流团貌合神离的关系，陈飞敢肯定梵恭绝不会向沃法德揭露自己的身份。
    “索兄痛快！哈，再接小弟这招星空倒影！”
    空中人影一分，梵如海大笑如雷，与索利一样他也使一根银色的单枪，笑声末歇，身影猛地弹上高空，枪势发动，化为点点星芒向索利当头压下，灿若星空。纵然是恒星高挂的大白天，也让观战者看得清清楚楚，还真有几分星空倒影的味道，但看在陈飞这等高手眼里，当然知道每点星芒都是枪尖所化，虚虚实实，看得人喘不气来。
    “索利要输了。”梵雪眯眼微笑道。
    “小妹妹，不懂就不要乱说话，老实告诉你，在这个世上，没有人能与老索缠斗十招，唉，如海老兄有苦头吃了。”陈飞傲然道。
    以索利傲霸无匹的枪法，真到了生死相搏，不出招则摆，出招必在几招内分出胜负，如果有人能与索利斗上半天不分胜负，那只有两个解释，一是对手功力远远在索利之上，索利拿对手没办法，而对手又不想杀索利，二是索利在与对手试招，闹着玩。梵如海明显不是前者。
    果然像陈飞说的那样，索利似乎是承受不住当头压力的枪势，身影倏沉，他这一退，梵如海的枪势更盛，就在梵雪以为自己老哥胜卷在握时，一道血色的虹影就像惊龙般从索利双手间爆起，由下及上，狠狠地射向梵如海。
    能量相撞，湖面上空就像燃起了烟火，光影盛如朵朵鲜花。
    待光影消散时，变成了索利在上，梵如海在下，索利衣服化为片片布条挂在身上，而梵如海则脸无血色，看着自己左肩上的血窟窿，一脸得不能置信。
    “大哥？！”梵雪这才回过神来，极电般投向自己老哥，而四叔梵恭也是一脸震惊，傻在当场。
    “四叔不要紧张，如海老兄死不了。”陈飞呵笑道。
    “小子你得意什么？索利小子的枪法血腥味太浓，不给对手留余地，自己也是没有退路，这样的枪法跟拼命有什么区别。”树博士没好气道。
    “老骚你老了，时代不同了，什么叫拼命？打架你还以为是闹着玩啊。”陈飞懒洋洋道。
    “我想陈兄弟比索兄弟还要略高一筹吧？”梵恭试探道。
    “想套我话？四叔，你老人家很不厚道啊。呵呵，我与老索半斤八两吧，你也知道的，打架可是技术活，不是看谁拥有的能量多谁就可以稳赢。”陈飞道。
    就这几句话的时间，索利、梵如海、梵雪三人已经向岸边射来，梵如海人末到，如雷的大笑声已经响起：“哈，这位一定就是陈兄了。”
    “你老大算不算是明知故问？估计我与老索的家底都被你老大摸透了。”陈飞苦笑道。
    梵如海外表看起来比陈索两人大不了多少，一身松散的乳白色武士服，比陈飞与索利还要高出半个头，肩宽背厚，两腮上留着青青地胡渣子，相貌粗犷，虎目内精芒闪闪，颇有英雄气概，不愧为破空团团长。
    “两位兄弟，我们过去喝一杯怎么样？顺便再与陈兄过几招。”一番客套过后，梵如海真诚地邀请道。
    “你知道‘僵菌’吗？”陈飞微一沉吟答非所问道。
    “兄弟，你这回算是找对人了，老哥敢保证僵菌除了老哥还真没有人知道。”梵如海豪笑道。
    “这太好了！僵菌到底是什么鬼东西？”陈飞兴奋道。
    “是一种黑色的菌类植物，形状有些像岩石，但与绝大多数菌类植物不一样，僵菌能进行光合作用，而且硬得像精钢，我也没有仔细研究过，是沃威说的。”梵如海道。
    “沃威？”陈飞皱眉道。
    “对，我向沃威挑战了两次，两次都大败而回，僵菌就被他培植在居宿附近，我还是无意间得知的。走，我们回去边吃边聊。”
    “好吧！”陈飞大感郁闷，这次来青峡星系，就是为了反空间战舰与僵菌，现在银河系随时会遭到星爆岛的攻击，时间不多，自己还真没有想过要与沃威、沃法德纠缠。现在看来，沃威这一关是必须得过。
    梵如海与梵恭叔侄，毕恭毕敬地向树博士提出告辞，带着陈飞两人破空而起，去往家中招待客人。
    树博士可以说是梵氏家族的神明，没有梵氏子孙胆敢忤逆他老人家的意思，陈索两人也算是沾了树博士的光，除了四叔，梵如海又将几位家族中重量级的人物介绍给两人，众人对两人的态度都很亲切，感觉起来是将两人当成了树博士的弟子。可谓宾主尽欢。
    第二天陈飞就提出了告辞。
    与梵如海彻夜长谈，两方都对对方好感大增，梵如海坦率直爽，豪迈过人，是条真正的汉子。
    “这是我收集的反空间战舰资料，希望对你老兄有所帮助。”起身告辞时，陈飞将自已偷窍到的绝密资料输入桌上的天讯球。
    梵如海双目神光大亮，激动道：“陈兄果然厉害，客气话老哥也不说了，小心沃威，老哥两次惨败总感觉沃威还只出了七分力。”沃法德妄想打破青峡星系多年来，多个漂流团共存的局面，真正做到齐大权于一身，做为青峡星系四大漂流团之一的破空漂流团，岂会看不出来，老实说，对于反空间战舰梵如海也收到了风声，只是花了大量的人力物力后，就是无法得到反空间战舰的资料，这一次陈飞可以说是给了梵如海一个大礼。
    “你老哥不觉得领教一下传说中的青营大宗师很过瘾吗？”陈飞眨眼道。
    “哈，好家伙，老哥等你们好消息！”
    两人与小猫头告别梵如海后，很快就来到了树博士所在的大湖边。
    “老骚，事情有所变化，这次走后，我说不定不能来看你了，时间宝贵，你赶紧说说那混沌能到底是怎么回事？”陈飞拍拍树杆涎脸道。
    “我老人家不是都已经告诉你了吗？混沌能就相当于形成宇宙生命最初的原始气团。”树博士没好气道。
    “这就完了，你老骚有没有搞错？！”陈飞傻眼道。
    “小子，每个人对混沌能的理解是不一样的，按我的方法来，你肯定会走火入魔，对你没有一点好处。怎么样，还要不要学？”树博士怪笑道。
    “你老骚太不讲义气了！”陈飞大感无奈，抬手制造“火云跳跃”，准备直达沃威隐居的“园丁星”。
    “咦……”发现火云跳跃一金一银交缠的太极图，树博士不禁惊咦出声。
    “我们走了，有机会介绍我师傅与你认识！”
    “你师傅？！你等等……”树博士话还没有说完，陈飞、索利、小猫头已经投入火云跳跃正中的虚无跳跃孔。





    正文 第一百八十四章 沌爆
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:56 本章字数:8081

        
    园丁星体积约是地球的两倍，绝对不是一颗理想的移民星，几乎可以用地狱来形容，到处岩浆横流，大气中充塞着二氧化硫，生物绝迹，环境恶劣，在太空中看来，园丁星就像一颗红黑相间的炙热怪球。
    一出火云跳跃窗，迎接陈飞与索利的就是园丁星逼人的热浪。
    大多数的隐者，都会选择天蓝风清，风景如画的所在，沃威居然在这样糟糕的行星隐居几百年，虽然还没有见到他的人，但陈飞与索利也可以想象沃威的离经叛道，能在这样的环境下，居住几百年的简直就是个魔鬼。陈飞立即收起轻视之心。同时也知道自己来对地方了，在这样的环境下，僵菌还能存活，难怪会成为“秋猎神号太空堡垒”的三大部件之一。
    两人一猫头，在园丁星上空急飞如电闪。底下大大小小宛若座座尖塔林立的活火山，将大量的火山灰送往空中，遮天席地，山间沟壑内溶岩滚滚，热浪逼人，似要带走一切生机。
    一个多小时后，两人一猫头就来到了目的地——沃威的居所。
    与梵如海描述的一样，这是一个面积近百亩的岩浆湖，四周围着稠密的火山，一眼望不到边。倾泄而下的溶岩在这里汇聚成湖后，又化作千百条细条，穿过山谷不知奔向何方。
    让人目瞪口呆的是，整个面积近百亩的岩浆湖上，覆盖着厚厚一层白色坚冰。底下是赤热的岩浆，上面是平滑如镜的坚冰，泾渭分明，透过冰面还能看到底下翻滚的岩浆，人站在冰面上，只见冰层下红的、黄的、灰的色彩纠缠交替，蔚为大观。岩浆与坚冰居然能作出如此亲密的接触，已经超出了人们理解的范围。
    沃威的居所并不是人们所理解的那样，没有房屋，没有庭院，有得只是一座高约三米，直径近五米的柱形冰台，不难想像，平时沃威就盘坐在冰台上打坐入定。但此时“冰台”上却空无不一物，沃威不知死哪去了。
    “沃威肯定极其善长热能与寒能！”陈飞沉声道。难怪梵如海会说，与沃威过招简直就是坠入地狱中轮回，可以想像，梵如海当时肯定尝尽如火炼狱与冰冻鱼的滋味。
    索利点头同意。
    仔细观察过坚冰后，两人骇然发现，这层“坚冰”是由纯粹的能量集结而成，只不过形状像冰，又是寒气袭人。更让人心悸的是，坚冰内还蕴含着一丝丝混沌能，不用人告诉两人，也知道这层寒能是出自沃威之手，换言之沃威身具混沌能。而且对于混沌能的认识陈飞肯定比不上沃威，陈飞只会拿混沌能附在飞剑上劈砍，而人家已经可以运用混沌能封锁岩浆湖。
    梵如海说自己与沃威过招时，沃威只出了七分力，难免有些高估了自己，以沃威对混沌能的熟练应用，梵如海在沃威手上肯定走不出十招。大宗师的称号，看样子并不是叫着好玩的。
    陈飞心中暗暗将树博士、屠烈、望月宫宫主、龙照、沃威五大高手进行比较，得出的结论连自己也暗吃一惊。
    当时见望月宫宫主时，自己功力还不到家，根本看不出望月宫宫主的深浅，但感觉起来她好像还没有拥有混沌能。而屠烈当时被散功，无法比较，树博士纵然掌握了混沌能的奥义，但他是一棵“大树”，根须深扎在湖岸，无法移动，先天上不足，龙照应该是五人中最差劲的，这么比较下来，沃威是最强的！
    事实上，陈飞还是小看了龙照，他老兄得到了龙风的“龙门玉”，这几年下来，已经不是当初的龙照。
    有了这样的认识，陈飞立即放出飞剑弹上高空，通过剑目起到警戒的作用，虽然没有见到沃威，但像他这样的宗师级高手，要隐匿自己的能量气息，应该不是件难事。心里默念美女保佑，希望沃威那老家伙去哪里泡妞了，千万不要让自己遇上。并不是自己怕了沃威，而是现在实在不能与这样的高手交锋，一交手自己肯定会受伤，要是躲起来疗伤疗上个一年半载，这时间上的代价是自己现在所无法承受的。
    黑色的僵菌就依附在岩浆湖东面的火山壁上，像梵如海说的那样，大的有上千立方米，小的只有人头大小，表面泛着金属的光浩，仿佛是依附在山体上的一颗颗黑色巨型钻石，几乎与黑色的火山壁浑为一体。
    见表面上瞧不出什么来，陈飞弹指试控着向僵菌射出一个拇指大小的能量颗粒。
    像陈飞预料的那样，子弹般的能量颗料迅速没入僵菌体内，但接着就没了下文，僵菌没有起任何变化，能量颗料就像泥牛入海。让人惊讶的是这足以穿石的能量颗料，并没有在僵菌表面留下任何窟窿。
    陈飞大奇，右手虚虚一托，一个人头大小的金色能量瞬间成型，而后毫不犹豫地送往左侧那朵体积约一个立方米左右的小型僵菌，能量球无声无息地破入僵菌体内。也许是这次能量比较强大，能量球没入僵菌体内后，整个岩石般的僵菌发出强盛的白芒，随后白光越来越暗，最后消于无形，僵菌还是僵菌，并没有被爆成碎片。
    经过两次试验，谁都可以看出来，僵菌有吞噬能量的奇异功能。要知道秋猎神号太空堡垒，是由一颗特殊的行星改造而成，如果把僵菌种植在“行星”表面，它绝对是最好的护舰能。
    事实上，用作“护舰能”只是僵菌的其中一个功能，陈飞不知道僵菌还是秋猎神号最重要的能源提供者，它们吸收的能量转而提供给秋猎神号内部的设备，像行星一样庞大的太空堡垒，如果没有强大的能源做后盾，不要说启航，就是想脱离恒星的引力也是难如扫黄。
    “老索，你觉得这僵菌是人工合成的新生物，还是自然形成的？”
    索利不答，将能量聚到手上，形成一把能量剑，动手刨取一株人头大小的僵菌幼苗，趁着沃威不在，偷完僵菌赶紧走人，一旦沃威回来就有麻烦了。
    陈飞耸耸肩，当然知道索利的想法，也有样学样动手开挖，不出所料的话，炎真的秋猎营只要得到一株僵菌，他们就可以培植出一大片。不过，如此宝物，只带走一株太不划算，至少还得再弄一株带回银河系让哥达研究研究，说不定会有意想不到的收获。
    僵菌的根须呈红色，深深地扎在岩石内，陈飞与索利连根带岩石一共刨取了四株幼苗，每人抱两株，感觉起来就像偷瓜贼。
    “小猫头，撤退了……小猫头！？”
    两人忙着刨取僵菌时，小猫头一直兴奋地蹲在冰面上，贪婪地吸收精纯的坚冰状寒能，它一向对寒能情有独衷，陈飞也没有在意，但此刻它老大软绵绵地趴在冰面上，像是玩完了，陈飞脸色大变，大急下忙不迭地抛掉抱在臂弯里的两颗僵菌，闪电般的射向小猫头。
    “小猫头，你他娘的吓死老子了！真是的。”吸收了足够的寒能，小猫头也学人类高手一样，进行入定，被陈飞又拍又打，这才不情愿地撑开眼皮，瞄了陈飞一眼，随即又大睡特睡。
    陈飞有些啼笑皆非，把小猫头放进衣衫里贴身兜着。
    “老索走人，沃威那老家伙不知死哪泡妞去了，倒是便宜了我们，呵呵。”
    两人既希望沃威出现，可以使自己有领教的机会，又求美女保佑沃威这时千万不要现身，好使自己顺顺利利地返回昂期星系与星宇汇合，离开银河系这么久，都不知道现在怎么样了。两人怀着矛盾的心情，抱起僵菌，直飞来时的火云跳跃窗。
    一个小时后，两人大老远地就发现火云跳跃窗的异样，正中的虚无小孔消失殆尽，只留下外围金银色交缠的能量光晕，以陈飞现在的功力，开辟出的火云跳跃窗，在三四个小时内绝对不会发生扭曲。
    “难道是沃威干的！？”
    陈飞吃惊过后，立即将内息灌入左手腕处的雷神镯，准备给沃威来个雷霆一击。索利也是双目精芒闪闪，暗中提聚功力。
    但很快两人就发现，火云跳跃窗之所以会发生扭曲，是因为自已离开后，底下的一座活火山猛烈喷发，狂暴的能量影响了火云窗的稳定性，虚惊一场。
    “老索，呵呵，你小子怎么胆子越来越小了，啧啧，真是没出息！”陈飞一副不甚唏嘘的架式。
    索利：“……”
    重新开辟火云窗后，两人抱着四颗僵菌又出现在树博士所在的湖畔。
    “小子，你不是说不回来的吗？怎么……”树博士讶道。
    “我本来准备与沃威大干一场，哪知道那老色狼泡妞去了。对了，你老骚知不知道那老色狼已经掌握了混沌能，如海老哥要是再去挑战，一不小心惹毛了他，就不是惨败那么简单了，说不定沃威是个同性恋，如海老哥的一世英名算是完了，呵呵。”陈飞边抬手将火云窗震散，边胡诌道。
    “沃威那小鬼三百年前就已经到了星云战士的瓶颈，这么些年下来，那小鬼铁了心把自己封闭在园丁星上，突破瓶颈很正常，有什么好奇怪的。”树博士没好气道。
    “什么！？突破星云战士的瓶颈？那他不是成了星爆战士！？”陈飞傻然道。
    “可以这么说吧，不过沃威那小鬼还没有‘沌爆’，并不是你所想像的星爆战士。不来那小鬼早就来找我老人家麻烦了。”
    “你老骚能不能说得清楚一些，沌爆是什么？我怎么越听越糊涂！”陈飞皱眉道。
    树博士有些哭笑不得。沌爆一词取谛于形成宇宙最初的原始气团大爆炸，而对修有星系盘的高手来说，当星系盘孔大成时，也就是高手们常说的九阶星云战士的瓶颈，突破这一层瓶颈，就拥有了混沌能，成为了传说中的星爆战士，树博士、沃威与星爆岛盛传的屠烈、黄南、客萨夫人三人都拥有混沌能，他们都达到了这种境界，可以称之为“准星爆战士”。
    而龙风又在他们的基础上，进行混沌能的爆炸，也就是“沌爆”，就像宇宙衍生生命最初的大爆炸，领悟了“思想能”的真义，已经到了创造生命的地步，他才是真正意义上的星爆战士。沌爆！星爆！指得就是宇宙最初的大爆炸。宇宙的一切，包括生命都来自那次大爆炸的进化。
    树博士折腾了几千年还是无法摸到沌爆的边缘，成为真正意义上的星爆战士。
    陈飞的情况很特殊，按功力来说，他不过是四阶的星云战士，却拥有了混沌能，这就是树博士为什么会说，道功比星系盘功法有着先天上的优势，直指混沌的奥义。
    “难怪屠烈、黄南与你老骚的客萨妹妹比龙风要差劲……”陈飞有些郁闷，现在自己连怎么补充混沌能都不知道，要达到沌爆的境界，无疑是痴人说梦。
    “小子，何必这么执着呢？”树博士叹息道。
    “老骚，什么叫执着？娘的，执着代表毅力、勤奋、坚忍不拔，代表迎难而上，没有执着的精神怎么能成功，怎么能实现自己的理想，你老骚不要告诉我，你年轻的时候过得混混沌沌，要不是你对武道的执着，哪来现在的成就。你这不是打击那些像我们哥俩这样，有理想有抱负的好青年嘛！”陈飞没好气道。
    树博士苦笑不已，年轻的时候自己确实对武道如痴如狂，达到了废寝忘食的地步。现在年纪大了，把什么事都看透了，早已经没有当年争雄斗胜的心态。
    “老骚，你不说话我就当你承认了，嘿嘿，能不能给点奖品什么的，方便的话，就奖我混沌能的修炼方法怎么样。”陈飞涎脸道。
    “不是告诉你，对你小子没有好处吗？对了，你师傅现在在哪？”树博士还是对陈飞的师傅念念不忘。
    “我师傅现在忙着泡尼姑，没空理会你，唔，我们走了……”陈飞丢下一句话，潇洒地挥挥手，拔身弹射湖面。
    “尼姑！？我老人家怎么不知道有叫这样名字的女高手？”树无敌冲着陈飞的背影奇道。
    “呃……你老骚叫梵雪美女理个光头，我保证你能见到尼姑，嘿嘿。”
    “小子，别忘了向贵师转告，梵无敌向他老人家问好……”
    两人通过湖底的方圆空间跳跃阵，回到青营星海底无名洞窟后，陈飞毫不客气地把组成跳跃阵的晶矿都给挖了下来，要知道这组晶矿可以完成一个小型跳跃阵，很是值钱，让梵雪美女去哭好了。
    挖完晶矿后，两人向在沃城的展军等人去了讯息：任务结束，撤离青营星，到停泊黑影号的青营星二号卫星集合，启航回昂斯星系与星宇汇合。
    发完讯息，两人就带着大包晶矿与四株僵菌幼苗，直接飞往青营星二号卫星。
    一连在黑影号等了五天，展军王子一行人才在沃城白舰的护送下，来到了青营星二号卫星。
    展军等人摆脱沃城高官热情过火的相送，进入黑影号内时，陈飞正一个人在空旷的操练舱内摆弄各种晶矿，研究五行诀，而索利已经闭关了三天。
    “老大，我们回来了，咦，老大你弄矿石干什么？”众人闹哄哄地拥入操练舱，看到陈飞不顾形象地坐在甲板上折腾大大小小地矿粒，不禁为之傻眼。
    “***，本老大最近手头紧，以后准备摆地摊赚外快，呵呵，这位应该就是萨莉小姐了。”陈飞抬头看着立在展军身后的蓝衣丽人，尽量作出一副热烈欢迎，亲切友好的姿态，人家一个姑娘家，跟着展军小子瞎混，孤身一个，人生地不熟的，很是不容易。
    “老大果然厉害，一眼就看出是小弟亲亲的小萨，小萨，这位大帅哥就是我常跟你提起的陈飞老大，另外一位索利老大一定是练功去了，等会再给你介绍。”展军嘻皮笑脸道。陈飞则听得汗毛倒竖，这小子还拿肉麻当有趣，娘的，好好地一个人，怎么弄得跟吸了毒一样兴奋。难怪有人说，爱情是毒药。
    “萨莉见过陈大哥。”萨莉白了展军一眼，玉脸微红，深深向陈飞鞠了一躬，还有些不好意思。
    萨莉说话轻声细语，声线动听，一头披肩棕发，外表看起来纤纤弱弱，惹人怜爱，论相貌与气质绝对不输于梵雪、薛西那种级数的美女，难怪展军小子兴奋得如同换了个人一般。
    “以后大家都是自己人，小萨千万不要客气。”陈飞大哥微笑道。
    “老大，这可是你说的，呵呵，老大，您当长辈的总得给点见面礼吧。”展军涎脸道。
    “啊，这……”陈飞郁闷得差点挠后脑勺，自己身上哪有什么见面礼？
    听到“见面礼”三个字，石明钟等人脸上涌起苦笑的神色，看样子，他们也被展军敲诈了一番。
    “老大，你不会这么小气吧。”展军可怜兮兮道。
    陈飞被逼得没法，从地上抓起一颗眼球大小的彩色能量珠子，抛给展军，苦笑道：“这鬼东西是我昨天无意间制作出来的，具体有什么用处我还没有试验，你小子先拿着吧。”
    “谢老大，呵呵，小萨拿着，不要白不要，我可以保证老大弄出来的东西绝对是好东西。”展军自然识货，经过这几个月大肆送礼的锻炼，一眼就看出制作彩珠的原材料是几种价格昂贵的珍矿，而且入手微温，内中还有能量流转。
    “这……”萨莉就像小媳妇般，见面就收“长辈”的礼物，怎么着也得推托一翻。
    “为了表示对老大的尊重，小萨你一定要收下。”展军硬塞向萨莉手里。
    人高马大的尚巧，听得轻哼一声，不知怎么的，她就是看萨莉不顺眼。展军与萨莉缠上后，她老妹最近老沉着脸。
    “小萨你收下吧。”陈飞有些头大。
    “那谢谢陈大哥！”萨莉又是乖巧地躬腰一礼。
    搞定爱情丰收的展军后，陈飞这才有机会与石明钟、孟浩国套近乎，其实也没什么好说的，第二天，黑影号就启航踏上了归途。
    经过一个多月的太空漂流后，黑影号的能源已经耗得七七八八，不得不褪下超光速补充能量。从现在的航道来看，估计再有四天的时间，黑影号就能抵达“望角星域”，算是出了青峡星系，那时也是与孟浩国三兄妹分手的时候。
    这一个月来，黑影号一共加起来也只是进行二十多天的超光速飞行，因为穿越大大小小的空间跳跃窗黑影号都会褪下超光速。
    多了个既勤劳又善解人意的萨莉，又有大把的无聊时间，黑影号可比来时热闹了许多，展军自不必说，一出宇眠箱就乐得眉开眼笑，老脸放光，而石明钟则老是旁敲侧击地套陈飞的话，这也难怪他，他到现在还不知道陈飞到青峡星系的真正目的，最头大的估计是尚虎那家伙，尚巧不怎么的也不同展军斗嘴了，沉着老脸常拖着尚虎到重力舱“打架”，尚虎每次都被她揍得鼻青脸肿，苦不堪言，直吼俺老妹现在有毛病了。
    萨莉同志很会讨好人，每次从宇眠箱出来，她都会乖巧地打扫卫生，并且做上大厨水准的饭菜，请大家享用，乐得众人对她好感大增，但陈飞却大感不对劲，对萨莉的怀疑越来越深。
    趁着这次补充能源的机会，陈飞敲开了索利的休息室，一屁股坐到床上，郁闷道：“你小子有没有觉得萨莉有问题？”
    索利在床上保持盘腿的姿势不变，睁开双目狐疑地看着陈飞。
    “开始我还以为萨莉初来乍到，为了讨好我们，放下高贵的小姐架子，天天干粗活。你知道的，我高中时折腾过勤工俭学，萨莉擦窗拖地的动作，就像老板娘一样标准，而且她做的饭菜，个个色香味俱全，一般情况下，她一个饭来张口的千金大小姐绝对做不到，唯一的解释就是她接受过特殊的训练。”陈飞脸色有些不好看，所谓的“特殊训练”就是指特务训练。
    “嗯！”
    “嗯是什么意思？你小子倒是反驳我啊，说我神经过敏，也许萨莉从小就喜欢擦窗拖地，煮饭洗衣也说不定。”陈飞气苦道。看展军现在屁颠屁颠成天哼小曲的样子，要是知道萨莉对他的爱，完全是别有用心，都不知道那家伙会变成什么样。
    “你怀疑的有道理，如果沃法德已经知道我们的目的，他会怎么做？”索利并非有勇无谋的武夫。
    “如果萨莉是特务，我们就有大麻烦了，看展军那小子的模样就是把心都可以掏出来给萨莉，我们还有什么事能瞒得过沃法德的？黑影号……对！就是黑影号……反空间战舰……沃法德好大的魄力！”陈飞脸色大变。
    黑影号是青营死对头秋猎营营长炎真的座驾，沃法德会放过炎真才怪。沃威几百年来都没有出园丁星一步，怎么可能偏偏在自己两人去的时候，不见了踪影？
    整件事串联起来，沃法德说不定早已经知道自己的来意与身份，之所以隐而不发，他老兄的意图已经呼之欲出，先让自己轻轻松松地得到反空间战舰资料与僵菌，然后派出诡异莫测的反空间战舰跟踪黑影号，当黑影号抵达昂期星系时，已经完全暴露了星宇等人的目标，也就是他老兄发难的时刻，胃口还真大，不但要吃掉自己，还要顺藤摸瓜将在昂斯星系的炎真、星宇等人一网打尽。
    陈飞在燃火基地上，也曾“陪同”李青欣赏过反空间战舰恐怖的战斗力，那种速度与隐蔽性绝对是黑影号所无法比拟的，假设一下，正当自己回到昂期星系与星宇等人谈天说地时，反空间战舰突然撒裂虚空，毫无征兆地出现在眼前，那会是怎样一个情况？
    拿出绝密的反空间战舰资料与僵菌来赌，沃法德的魄力与自信，不得不让人佩服。他一定有十足的自信吃掉自己，不是自己吹牛，如果自己一心想逃，光凭几艘反空间战舰想干掉自己，并不是件容易的事，只要自己逃之夭夭，反空间战舰的秘密再不会为青营独享，沃法德既然有十足的自信，大宗师沃威看样子也已经亲自出马。为得就是对付自己、索利、炎真。
    陈飞脸色越来越难看，断然道：“我去找小展谈谈，看看那为情所迷的小子到底对萨莉说了多少！”





    正文 第一百八十五章 山雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:56 本章字数:5048

        
    黑影号要进行一周左右的能源补充，展军、萨莉、尚虎、尚巧四人去了附近行星上观光，陈飞就搞不明白，这些光秃秃的行星有什么好看的，展军与萨莉避开自己等人去外面偷偷调调情也就算了，尚虎与尚巧怎么也会去凑热闹。陈飞哪知道，尚虎是被乃妹硬拖着走的。
    陈飞跟孟浩国打了声招呼，要是展军回来，叫他来见自己，便进了自己的休息室。
    自从在园丁星吸收了足够的坚冰状寒能后，小猫头就一直在陈飞床上昏睡，照先前的推断来看，沃法德极有可能要将自己与星宇等人一网打尽，因此必须得弄醒小猫头，让它先回昂期星系给星宇送个信，好让星宇预先准备。
    这边，陈飞正在休息室对着桌上的天讯球进行录音，一边运功将内息小心翼翼地送入小猫头体内，进行唤醒的大计。那边，孟浩国已经毫不客气地，发讯息通知展军回黑影号，也不顾老兄此刻正忙着亲亲我我。
    知道陈飞要找自己，展军不敢怠慢，第一时间往黑影号赶，因此只用了四个多小时，就从附近的行星回到了黑影号，敲起了陈飞休息室的门，此时陈飞早已经取出录好的天讯微型磁盘，交给小猫头送往昂期星系的星宇。
    “老大，您找我？”展军笑嘻嘻道。
    看到展军容光焕发的模样，陈飞不禁一阵头大，骂娘道：“你小子现在是如鱼得水了，是不是怪老子搅了你的好事？”
    “老大冤枉啊，接到老孟的通知，小弟不是马上赶回来了吗？女朋友再重要，也没有老大重要啊，嘿嘿。”展军涎脸道。
    “你小子少来，说说与萨莉发展到什么地步了，你小子不会把我们的事全告诉她了吧？出卖血刀机密可是要扣奖金的！”陈飞半真半假的瞪眼道。
    展军闻听一怔，哭丧着脸道：“老大，你看小弟是这么糊涂的人吗？我们血刀干得是杀人放火见不得光的事，有明文规定，关于血刀的一切是不能向家属透露的，小弟当时还宣过誓，哪能知法犯法。”
    陈飞心叫还好，以萨莉的训练有素，纵然展军有所保留，但她肯定能从蛛丝马迹上瞧出黑影号的玄虚，坠入情网的展军哪是她的对手。从现在来看，萨莉还不知道星宇与炎真等人的位置，一旦知道星宇的位置，反空间战舰毫不留情地杀将过去，毫无防备的星宇等人算是完了。如今反空间战舰只能跟着黑影号顺藤摸瓜。
    “老大，你怎么了……”见陈飞沉吟不语，展军大讶道。
    “哦……我在想怎么对你说……唔，你小子觉得尚巧怎么样？她可是好姑娘，爱憎分明，身体健康，长得也很不错，你想想自从你小子与萨莉缠在一起后，她就开始闷闷不乐，也不与你斗嘴了，你去行星偷情她也偷偷地跟着你……咦？这么说起来好像真对你小子有点意思！？你小子艳福不浅啊！”陈飞开始只是想胡乱地搪塞一下，哪知道越说自己也觉得越像那么回事。
    “原来老大找我来是说这个，难怪老大好像对小萨有成见的样子……”展军恍然大悟，他也是聪明人，陈飞找自己来，一开始就说什么机密，表面上没有什么，暗底里实是针对萨莉。
    陈飞不置可否，早晚展军会知道萨莉的特务身份，现在稍稍点一下也好。
    “嘿嘿，原来那男人婆对我有意思，还通过老大来示爱，我的魅力果然足，帅哥啊……”
    展军大感得意，随即又肃容道：“男人婆恐怕没戏了，我对小萨可是忠贞不渝，不会玩脚踏两只船的事。嘻嘻，老大，看样子你这次失算了，我可没有老大这样‘通吃一只手’的超凡本领。”
    “通吃一只手？啊，没大没小，你小子找死……你给我回来……”看着展军逃命似地闪出休息室，陈飞才明白，这小子所谓的通吃一只手，指得是家里的晓美四女再加上薛西，五个女的，***，这算什么事？！呜呜，自己好像比展军还麻烦……
    不得不承认，展军在爱情上比陈飞能干了许多，这小子从陈飞休息室“逃”出来后，立即发讯息通知尚巧：男人婆，快到10056号小会议室来，我们单独聊聊。
    “你想聊什么！”很快尚巧就一个人到了小会议室。
    “快进来，赶紧把门关起来，孤男寡女，别被人瞧见才好。”展军一个闪身跳到门口，探出脑袋看了看，这才放下心来，自己现在可是有女朋友的人，让萨莉误会了可不行。
    “你想干什么！”见展军搞得跟作贼似的，尚巧不禁秀眉大皱。
    展军不答，就那么贼兮兮地盯着尚巧，暗想以前自己怎么没有注意到，这男人婆其实蛮漂亮的，虽然长得有些高大，但大眼睛挺鼻子，皮肤细腻，还散发着一股若有若无的体香，那挺翘丰满的胸部，唔唔，让人窒息啊……
    “你看什么！？有话就快说！”尚巧瞪眼怒道。这家伙眼睛骨碌碌地直往自己胸部上招呼，这还得了。
    “男人婆啊……有些事是勉强不来的，你要节哀啊，虽然我知道你会很难过，但是做为一个优秀的女孩子是不能在一棵上吊死的，好男人多的是，我们可以做朋友的嘛。”展军滔滔不绝的安慰道。
    “你有毛病！”尚巧听得满头雾水。
    “你就别不好意思了，老大都已经对我说了。”展军语重心长道。
    “说什么？”尚巧更加迷惑。
    “还不承认，要我说是不是？嘿，你不就是对我有那点意思嘛，可我现在喜欢的是小萨，这样吧，你也不要难过，最多我答应你做我的情人，可说好了，是地下情人，见不得光的……”
    展军摇头晃脑的还没有说完，尚巧勃然大怒，霍然起身，怒斥道：“胡说八道，你去死……”
    见尚巧怒气冲冲地摔门而出，展军不禁暗自感叹，这男人婆说到底还是女孩子啊，自己是不是太直接了一点，真是的，不就是失恋嘛，用得着反应这么大吗？啧啧，俺们长得有魅力就是麻烦…...
    如果让陈飞知道展军现在的得意心态，肯定会骂娘，这什么跟什么，都还不知道谁会失恋……
    黑影号补充完能源后，陈飞并没有下令进行超光速飞行，而是以亚光速冲往望角星域，给予星宇充分的准备时间，这一突然减速，最先起疑的就是石明钟那家伙。屁颠屁颠地跑来敲陈飞休息室的房门。
    “陈兄，能不能说说突然减速？是不是遇到麻烦了？”石明钟微笑道。
    “是遇到点麻烦……”
    陈飞话还没有说完，石明钟抬手阻止道：“让小弟猜猜，呵呵，是不是萨莉小姐有问题？”
    “这开什么玩笑，这么一个漂亮善良的姑娘怎么可能有问题？嘿嘿，别说兄弟没有告诉你，咱们熟归熟，我一样告诉展军那小子，你诽谤他姘头。”陈飞嘿笑道。
    石明钟潇洒地耸肩道：“陈兄先是找了小展单独训话，接着小展扯着四当家鬼鬼祟祟地进了小会议室，照此看来，陈兄与小展肯定聊到了萨莉小姐，以陈兄的性格怎么可能无聊到特意找当事人谈人家的女朋友，现在陈兄又退下超光速，问题肯定出在萨莉小姐身上。”
    “小展那小子真找尚巧单独聊天了？”陈飞傻眼道。
    石明钟闻听大讶，仔细盯着陈飞看了半晌，有些难以置信道；“见鬼了，看你紧张的样子，莫非对四当家有点意思，然后找小展递个情书什么的……咳，陈兄你看样子没戏了，四当家好像不太高兴，估计……”
    “娘哦，我现在发现你小子其实想象力蛮丰富的，真亏你想得出来！老子只能告诉你小子，我们现在正在被人追杀。”陈飞郁闷不已。
    “哦？陈飞能不能多透露一点，常理来说，既然被人追杀应该拼老命逃跑才是正路。”石明钟皱眉道。
    “就这么多了，老子可从来没有忘记你老兄是星爆岛的间谍，再废话，老子就把你老兄绑到银河系某一处公共女厕所里展览，怎么样，天天有美女来喊色狼，够意思吧。”陈飞怪笑道。
    石明钟：“……”
    “你老兄先回了，老子正忙着深思熟虑，都不要来打扰我，时候到了会知道的。”陈飞下了逐客令。
    石明钟大苦道；“就怕到时候，我们全得完蛋。”
    “完全有这个可能，呵呵。”陈飞轻笑道。
    打发走石明钟，陈飞又关起门来研究反空间战舰资料。如果不能准确地知道反空间战舰的位置，老这样让它们吊着黑影号，有如芒刺在背，主动权将完全掌握在对手手上，要判断沃威现在在哪，根本无法办到，以他星爆级别的修为，要是他不肯现身，找也是白找。
    资料翻看了半晌，陈飞不禁一个头两个头，如此专业的资料，用得都是莫明其妙的专有名词，数据上差那么几个百分点，自己根本感觉不到什么，也许舰艇专家也要花上一番心思，才能看出个所以然来，凭自己半吊子的水准，真是难为了自己。
    但也不是连门槛都摸不到，再怎么说，陈飞也在银河系第一军事学院混了两年，庄稼把式还是有那么两下的。
    反空间战舰说白了就是超光速战舰的升级版，但在性能上却是超光速战舰所无法比拟，最明显的差别就在二个方面：
    一是，反空战舰内没有宇眠箱的配备，换言之，在反空间战舰进行超光速飞行时，战士根本不需要进入宇眠箱，要知道超光速战舰退出超光速时，战士们肯定要进行一段时间的宇眠苏醒，就在这段时间内足够被反空间战舰摧毁成太空废墟。
    二是，能源方面反空间战舰可以在超光速飞行时，同时得到能量的补充，它可以一直保持着超光速飞行，拥有这种速度，超光速战舰上的侦察系统根本无法发现它的存在，等同隐影，就像行使在另一个空间内。
    当然，这只是陈飞看出来的两点，到了舰艇专家手里，肯定得到的信息会更多。但对陈飞来说其它的已不太重要，无法发现反空间战舰的位置，自己就将永远处于被动。
    研究了半天，实在无法从资料中找出反空间战舰的破绽，凭黑影号的侦察系统肯定无法办到，连会超光速的小猫头都没有办法，自己好像有点想当然了。
    接下来的时间，陈飞步步为营，要不露声色地瞒着萨莉与展军，如果让萨莉知道自己已经发觉她的“存在”，必会打草惊蛇。
    退去了超光速的黑影号，在一个月后才穿过三座空间跳跃窗“慢悠悠”地来到望角星域。
    出乎陈飞意料，追风团大当家玛尼断然拒绝孟浩国、尚虎、尚巧三位当家归队的想法，请求陈飞收留，用他的话说，大哥再也不能拖累三位好兄弟，跟着自己三位好兄弟前途渺茫，只能跟着自己在望角星域内当强盗，误人不浅。孟浩国三人兄弟情深，把老大单独留在望月星域，自然不肯，折腾来折腾去，玛尼还发了火。
    经过这些时日的相处，对于孟浩国的能力，陈飞给予充分的肯定，又加上他对青峡星系的熟悉，陈飞自然求之不得，但有些话还是得事先挑明，跟着自己混，随时会有生命危险。但玛尼好像铁了心，干宇盗同样朝不保夕。
    闹了半天，在玛尼的坚持下，孟浩国三人还是依依不舍地上了黑影号。辞别玛尼后，黑影号依旧以亚光速踏上归途。
    再过二十七天，小猫头终于带来了星宇的回讯。
    星宇的计谋很阴险，在回到昂斯星系前，叫陈飞千万不要动手，要将反空间战舰引入东部昂斯去往星爆岛的空间距跃窗，到那时才动手，一路逃命，穿窗过窗，既能借助跳跃窗拉开敌我两方的距离，又能将反空间战舰诱往石明钟来时的银虾基地。
    要知道，星宇那边已经集结到石明钟残存的战舰，银虾基地的星爆岛战舰，见自己人的战舰被人亡命追杀，必然群起而攻。青营的战舰突袭星爆岛银虾基地，这血海深仇算是结下了。为了保证计划的顺利进行，星宇强调一定要将石明钟蒙在鼓里。
    “老索，你怎么看？***，星宇那王八蛋还真毒，不但来了个借刀杀人，还挑起青营与星爆岛大干一场的欲火，呵呵。”看完星宇的回讯，陈飞不由大感佩服。这计策又狠又阴险，绝对对银河系有利，关键是反空间战舰会不会上当，看星宇胸有成竹的模样，估计是在劫难逃。





    正文 第一百八十六章 摊牌 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:57 本章字数:5240

        
    为了配合星宇的计划，陈飞一边潜心修练幻字诀，一边收集萨莉的证据。如果不出所料的话，与星宇汇合时也是与萨莉摊牌的时候，萨莉是特务的事，已经是千真万确。
    萨莉与展军逛行星亲亲我我时，都会趁机放出一只拳头大小的黑色球体通讯，仗着高明的功力，陈飞偷偷地跟踪萨莉，神不知鬼不觉地拦截了三只，但与索利费得好大的劲，还是无法破译出黑球的密码，心里不禁大骂，间谍用的东西果然科技含量高得离谱。
    三个月后，黑影号走走停停，终于进入了东部昂斯星系，小猫头也奉命接来了星宇的“巫灵”。
    在索利的休息室内，陈飞与索利看着淡雾状的巫灵从小猫头嘴中缓缓飘出，陈飞忍不住骂娘道：“***，每次看到你老哥的巫灵，总觉得诡异的过份，跟见了鬼一样，巫术还真娘的恐怖，要不要叫个人过来，让你老哥附魂，方便说话……喝！一年多没有见面，你老哥进步很快啊。”
    “呵呵，跟红叶老祖学了两手，雕虫小技罢了。”淡雾在桌面上凝聚，最后形成两根指头大小的袖珍版星宇，也一样白衣飘飘，潇洒出尘，脸上还带着久别重逢的微笑。
    “不错不错，你老哥现在搞得跟天记电视上的小精灵一样，可爱！要是用小姑娘们的话来说，就是好可爱……说来听听你那边情况怎么样了？”陈飞贼笑着伸出根手指碰了碰桌面上的星宇，搞得跟逗弄什么小宠物似的，弄得星宇啼笑皆非。
    “进展得很顺利，有红叶老祖帮忙，我们一共集结了六百多艘石明钟走散的战舰，库拉也已经成功制服，有了你的紫烈斗甲与库拉，除了德特埃的北部昂斯与神秘的九丘星系没有探险外，其它的都差不多已经臣服在你的紫烈斗甲下。”星宇微笑道。德特埃与库拉就是继九丘王之后，昂斯星系称王称霸的尘埃兽，北部昂斯是德特埃的势力区。
    “星爆岛战舰已经被我集结到东部昂斯星系，我这次来，是怕你下不了手，我要杀石明钟。”星宇截钉截铁道。
    “啊？用得着这么夸张吗？”陈飞吓了一跳。
    “石明钟绝对不能留，他知道的太多，方方面面的事联系起来，以他的才智很快就可以看出我们嫁祸给星爆岛银虾窗的战略，试想一下，如果石明钟知道我们的部署，他会乖乖地将反空间战舰引往银虾基地才怪。”星宇苦口婆心道。
    “要他老兄乖乖合作还不简单，只要敲晕他就可以，用得着取他小命吗？刚刚还称兄道弟，这会不会太残忍了？”
    陈飞大苦。自己实在是下不了手，再怎么说，也曾经并肩作战，生死与共，心里实将石明钟当作兄弟来看待。既然是兄弟就不能在他落难的时候用阴招，要斩也只能光明正大的在战场上决一胜负。如果换作是石明钟，想必他也决不会在自己毫无反抗之力的时候谋害自己。
    “那就让我与老索来做恶人吧。”星宇深深叹息。
    “我反对！我马上去把老石敲晕……”
    看着陈飞救火一样冲出休息室，星宇不禁哑然失笑：“这就是阿飞与杨剑最大的区别。”换作是杨剑，被自己什么民族大义的帽子一压，保证他屁颠屁颠地跑去挥泪把人给斩了，对他来说，一切应该以大局为重。
    “是不是非要除掉石明钟。”索利淡淡道。
    “那倒不用，呵呵，恶人都被我们做了，让阿飞卖给石明钟一个人情也是非常理想，现在还不是杀石明钟的时候。”星宇笑得像头老狐狸。
    很快，陈飞就肩扛着深度昏迷的石明钟回到休息室，砰地一声将石明钟摔到索利床上，拍拍手道：“搞定！现在可以了吧，老石总不会影响我们的计划了吧。”
    星宇摇摇头，微笑道：“当然不够，石明钟的那群手下中不乏高手，见到石明钟莫明其妙的昏迷，肯定会下手施救，你最好下一番功夫，别让他们给救醒了。呵呵，我会告诉他们石明钟伤在敌人手中。”
    “娘哦，恶人做到你老哥这份上，也算是天灾了，借刀杀人不过瘾，还来个挑拨离间……”陈飞为之傻眼，这才知道星宇根本就不想杀石明钟，一旦让石明钟的那些手下知道自己的主帅伤在敌人手中，非找人拼命不可。这样一来，他们肯定会玩了命地跟反空间战舰火拼，被星宇玩弄于股掌之间。
    “走吧，是时候找展军与萨莉来谈谈了。”星宇不置可否，平静地浮空而起，领先飘向总指挥舱。
    宽敞的总指挥舱内，薛西、孟浩国、尚虎、尚巧、展军、萨莉都在。
    “将军！”
    见陈飞突然进入总指挥舱，孟浩国赶忙敬礼，自从辞别玛尼后，孟浩国对陈飞的称呼，也由陈先生改为将军。
    “是总参？！您老人家怎么变成这个样子！呃……属下见过总参。”展军猛地跳起身一脸地不能置信。
    被他一叫，众人才注意到飘浮在前的“袖珍版星宇”，个个面面相觑，状如见鬼。
    “三位好，我是星宇。”
    “浩国见过总参。”孟浩国吃惊归吃惊，倒也没忘了礼数。
    进舱后，陈飞一直没有放过萨莉的反应，她也是瞪大美眸看着星宇，怯生生地来到展军身边，伸手轻轻地扯了扯展军的衣袖，一脸的柔弱与疑问。果然有演戏的天份。有趣的是，展军还安慰似地拍拍萨莉地香肩，示意不要怕，还蛮亲热的。
    “萨莉小姐，这三只鬼东西有什么名堂呢？不怕你笑话，我都不知道它的正式学名是什么。”陈飞右手一翻，有如变魔术般手上多了三颗黑色珠球，好整以暇道。
    “嘻嘻，陈将军是什么时候看破小妹的呢？”萨莉侧着脑袋温柔地枕着展军的肩膀，娇笑道，秀眸内早已经没有了以往的柔弱。
    展军脸上血色褪尽，就在一瞬间，印象中柔柔弱弱的萨莉妹妹已经封住了自己全身的内息。孟浩国三兄妹也是一脸震惊。
    “好几个月前吧，格鲁上将还蛮有趣的嘛，居然肯让自己的独女执行任务。”陈飞不动声色道。这次领着反空间战舰追杀自己的主帅，极有可能是格鲁，独女冒险执行任务，格鲁哪能放心的下？如果主帅真是格鲁，萨莉还真是个极其理想的人质。
    “陈将军这算不算是在求小妹呢？要是没有其它事，小妹与军哥先告辞了。”萨莉给了陈飞一个迷人的微笑，亲热地抱起毫无反抗之力的展军闪身出舱，摆明是拿展军当人质。
    “肥羊哦！这就让她走了！？”尚虎直挠后脑勺，话音方落，舱外立即传来萨莉惊骇的娇呼声，然后便没了声息。再然后，孟浩国三人就见到轻易不会露面的索利，就像拖着两条死狗，一手抓着展军的后领，一手抓着萨莉的腰带，魔鬼般的现身舱门，碰地一声将两人置于脚下。
    “浩国，现在我们的位置在哪？”像似对孟浩国的惊色视而不见，星宇笑问道。
    “回禀总参，按照我们现在的速度，四个小时后就可以按计划进入东昂斯0046号空间跳跃窗。”孟浩国恭敬道，虽然是初次见面，而且星宇现在又一副人像不人，鬼不像鬼的模样，但依然给孟浩国一种说不出的感觉，好像没有任何事能瞒得过他。
    “嗯，时机差不多成熟了，阿飞，我先回去接应你，大家都小心点。”星宇对孟浩国点点头，缓缓地飘出总指挥舱，由小猫头带他离开黑影号。
    星宇走后，陈飞不敢怠慢，启动了手上的三只“黑球”。
    说起来还真让人郁闷，陈飞与索利对黑球研究了这么些天，只弄明白怎么启动发射这玩意。但对现在的自己来说，已经足够了，这三只黑球分别是十天前、六天前与前天被陈飞拦截的，由此可知萨莉每隔几天都会启动一只黑球上禀，像这种间谍用的东西，被自己这么拿在手上把玩，对方收到时肯定知道被人动过，纵然无法改变黑球的内容，反过来送上假讯息，但对手也应该知道萨莉麻烦大了。
    被陈飞启动后，黑球开始扭曲变形，然后开始融化成一团黑雾，最后越幻越淡，大约六七分钟后，黑雾消失的干干净净，感觉就像蹿入另一个空间。
    陈飞估计黑球内有一个微型的超光速驱动反应堆，让人眼红的是，凭银河系现在的科技，还真无法制造出如此精密的通讯器。这样一只通讯器的造价，普通工薪阶级应该是想也不敢想，真他娘的奢侈。
    大约是发完黑球的两个小时后，果然不出陈飞所料，尚虎跟见了鬼一样，激动道：“肥羊来了！”
    “来得好，嘿嘿，老子都有些等得不厌烦了，放大到主屏上大家欣赏欣赏。”陈飞呵笑道。
    被主屏放大的是十点八分方向，距离黑影号三千多万公里处的虚空。
    整个接近漆黑的虚空，就像一块遮天的黑布，一艘长六百多米，通体纯白，形似橄榄球的反空间战舰，就像破茧而出的蚕蛹，缓缓地撕开一个破口，无声无息地出现在主屏上，之所以说它无声无息，是因为它的出现黑影号侦察到的能量波动极期微弱，如果距离再远一些，如此微弱的能量波动，肯定会被黑影号自动过滤。要知道一般战舰在进入超光速或者退出超光速时，制造的能量波动相当于几颗中子弹爆炸。但反空间战舰却能来得如此“无声无息”，这性能上的优势还真不是一点两点。
    “报告长官，对方请求通讯！”尚巧肃容道。
    “接过来瞧瞧。”陈飞轻松道。
    “陈将军好，我是格鲁。”还真被陈飞猜中了，显现在主屏上的主帅还真是萨莉的父亲格鲁上将。眉宇间依稀还能看到萨莉的影子，说起来萨莉还挺像她父亲。
    “格鲁老大好，我记得小展与萨莉小姐的婚礼好像还没有订日子，格鲁上将现在就赶着来参加婚礼，会不会急了点？您是不知道，我们银河系的婚礼是很特别的，作为岳父是要送红包的。”陈飞懒洋洋道。
    “在现在的形势下，陈将军应该知道自己毫无机会，我希望能要回小萨，否则……”
    “老大你能不能说点有建设性的？怎么每个高官说话都是这么模式化。说老实话，你老大不是个好官，有点假公济私了，得知萨莉小姐出事后马上跳出来要人，也不玩神秘了，嗯，你是个好父亲。
    “我还是那句话。希望陈将军能够考虑考虑。”格鲁有些啼笑皆非，现在都被陈飞看破了自己的行踪与意图，哪还能收到奇兵之效，他能坐上现在的位置，自非庸才，如果这时再不发难，再隐蔽下去不但毫无意义，还给了陈飞充分设置陷阱的时间。不得不承认在战略上，自己已经慢了人家一拍。
    “你老人家这么大老远的跑来，我先替小展送上礼物，礼数总不能少的吧。”
    见陈飞打暗号，尚虎一声“开干”迅速地按下面前的发射钮，黑影号背部的主炮口，立即射出一柱人抱粗的激光，狠狠地标往敌舰。
    对于黑影号的挑衅，敌舰根本没有任何反应，陈飞等人通过主屏可以清晰地看到激光弹凶猛地击中敌舰的侧翼，然后爆成一团花雨。让众人喊娘的是，这么一记激光弹居然只能在敌舰上留下一滩淡淡的黑影，只擦破了点皮。
    “这开得是什么玩笑？！”反空间战舰既然能长时间地进行超光速，陈飞对它外壳的坚韧性事先已经作了充分的心理准备，哪想到会是这样的结果，况且人家还没有撑起护舰能，就那么“光着身子”任你打。
    “陈老板，一点都不开玩笑，三点、六点、九点、上六点……出现十二艘肥羊，***，我们被包围了！肥羊厉害，得闪！”尚虎大骂道。
    “报告，敌舰开始攻击！”尚巧紧接着报告道。
    “启动护舰能！关闭所有攻击系统节约能源！按原计划开逃！”陈飞有些郁闷，本来还想发两炮过过瘾，哪想到这么快就开始跑路。
    在速度上黑影号根本不是反空间战舰的对手，有几艘战舰明明是被黑影号远远地抛在身后，但不知怎么的，它们突然就消失在虚空中，感觉就像进入了另一空间，下一刻出现时就跑到你的前方，然后耀武扬威给你一记光弹，诡异莫明。难怪沃法德有十足的信心搞掉陈飞的小命。
    但让陈飞等人疑神疑鬼的是，敌舰上射出的都是一团团淡蓝的黏性液体，击中黑影号后就那么粘黏到舰身上，弄得就像给黑影号染漆一样，黑影号智能系统居然没有舰体损伤的报告，难道格鲁那家伙穷疯了，搞些“油漆”来当炮弹？！
    “将军，数据分析出来了，那些无名黏性液体，使得我舰速度一直在不知不觉的下降中，现在已经下降了十个百分点，再这样下去，不出一个小时，黑影号就算打开所有的能源反应堆加速，也无法达到音速。”孟浩国脸色微变。这么折腾下去，星宇的计划都要付诸流水？黑影号不被格鲁俘虏才有鬼了。





    正文 第一百八十七章 料事如神
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:57 本章字数:6606

        
    星宇的战略思想可以说相当不错，但到真正实施起来，还是难度不小，难怪学院的看门老伯常说，理论与实践完全是两个概念，你明知道这帮男女学生夜自修不上，成双成对的钻草丛，理论上看起来一抓一个准，但当你打着手电筒跑去时，这帮兔崽子溜得比谁都快，剩给你的只有压得乱七八糟的草坪，一根毛都逮不到。
    陈飞现在就这么傻乎乎地想着学院老伯的名言。
    “下降十二个百分点！”
    “下降十四个百分点！”
    “……”
    “下降……”
    孟浩国不断地报出数据，薛西、尚虎、尚巧三人都将目光集中到陈飞身上，可惜陈飞傻呆呆地盯着主屏，没有任何表示。
    “你要等到什么时候。”索利淡淡道。
    “不要急，我不正在想办法吗？我记得后来‘看门老伯’发了飙，拿出了绝招，在草坪上洒臭水，弄得草坪臭气熏天，再没有什么男生女生去那鬼地方幽会…...嗯，我们就这么办。”陈飞还在神游物外。听得不明所以的孟浩国等人面面相觑不知道陈飞在说些什么。
    “小孟，给我引爆四号能源反应堆。”陈飞信心十足。
    孟浩国听得哑口无言，黑影号上一共有三个备用能源驱动器，一个主驱动器，陈飞一上来就自爆一个备用驱动器，虽然在爆炸的瞬间黑影号速度会激增，但这冶标不治本，在这样的情况下，黑影号与反空间战舰在速度上实在相差太多，纵然一时自爆加速又能如何？
    “放心好了，如果你是格鲁，被你视为囊中之物的黑影号突然自爆起火，你会怎么想？”陈飞表面上双目精芒闪闪，一副胜卷在握的模样，但自己知道这是装出来稳定军心用的，暗底里实则直骂娘，鬼知道他会怎么想？但疑神疑鬼是肯定有的。
    这个问题孟浩国自然也无法回答，但陈飞的口吻却不容置疑，孟浩国只得执行命令。
    在反空间旗舰，总指挥舱的格鲁等人看来，染满淡蓝色“磁油弹”的黑影号，尾部突然一片通红，而后猛然爆开，黑影号就像被引燃的火箭般借着强劲的推动力，带着滚滚浓烟，蓦然加速。指挥舱内的青营诸将看着哭笑不得，陈飞是不是疯了，居然自残？！
    “老友，我们是不是低估了陈飞？”与格鲁并肩站在主屏前注视着这一幕闹剧的格伽中将苦笑道。
    格伽是格鲁的首席智囊，年纪与格鲁相当，长得肥头大耳，身高只有一米七左右，看起来像是那种走上几步路都要喘气的胖角色，但千万不要低估此人的才智，格鲁能成为今天的青营名将，几乎有一半的功劳都是出自格伽的深谋远虑。
    在格鲁还是小小的少校时，格伽就已经开始跟着格鲁混，这么多年的生死与共，两人早已经建立了深厚的友谊。这一次沃法德派出名将级的统帅来对付陈飞，可见他老兄是志在必得，如果再加上大宗师沃威，可以说是下足了血本。
    “嗯……”格鲁微微点头，示意格伽继续往下讲。
    “我军一路尾随敌舰，最大的隐患是不了解星图，如果陈飞对昂斯的星图了如指掌，虽然我军的战舰有着绝对的优势，但对星图的一无所知有可能发展成为致命的损伤。”格伽肃容道。虽然也派出侦察舰侦察，但短时间内就算有反空间战舰的高速，也侦察不到几光年外。
    “你的意思是指陈飞的伏兵？”格鲁皱眉道。
    格伽点头：“营长阁下的命令是全歼陈飞与炎真的伏兵，收到立威的效果，照现在的形势来看，黑影号只是诱饵，如果我们一直无法确定伏兵的位置与数量，再加上对星系地图的一无所知，已经是犯了宇战大忌，只靠反空间战舰硬扛，纵然能胜也要付出惨重的代价。”
    格鲁微一沉吟，淡淡道：“传令，所有战舰停止攻击，进入反空间航道。”
    格伽心里暗赞，萨莉侄女被扣在陈飞手中，自己这做叔叔的也很着急，但公是公，私是私，老友还是分得很清楚。进入反空间航道后，就算陈飞与炎真有通天的能耐，也无法侦察到反空间战舰的踪影。舰队依然处于上风，可以弥补对星图不了解所带来的劣势。
    ***
    “报告报告，肥羊被我们自残吓跑了！”黑影号指挥舱内，尚虎看着一艘艘如狼似虎的反空间战舰，缓缓地消失在虚空中，不禁大喜。
    “娘哦，格鲁那老家伙到底在搞什么鬼？居然不玩了！”陈飞也有些莫明其妙。
    “将军，我们现在怎么办？”孟浩国虚心道。
    “不管他了，我们直接进东昂斯0046号空间跳跃窗。”陈飞心下嘀咕不已，说到军事，自己比孟浩国强不了多少，跟格鲁这样的名将级高手玩，自己还是不要自讨没趣了，说的难听点，人家玩战舰时自己还不知道在哪里，这么伤脑筋的事，还是交给星宇比较保险。
    先前热闹的虚空追逐战，就像一场夏日暴雨，来得快去得也快，只留下孤伶伶的一艘黑影号，想必也只有黑影号尾部的浓烟，才能证明刚才进行了一场激烈的追逐战。
    东昂斯0046号空间跳跃窗是一座移动窗，而且还达到上百倍音速的惊人高速，更特别的是，它的外观像极“荷包蛋”一样的小型能量风暴，如果不是深知底细，只会将它当成普通的能量风暴。
    陈飞与星宇之所以会选择如此特别的跳跃窗作为接应点，自然是经过深思熟虑后才决定的。如果选择一座普通的跳跃窗肯定瞒不过格鲁的侦察舰，要是他老兄派出一艘反空间战舰预先拦在跳跃窗前，黑影号还怎么溜之大吉？
    执行了陈飞的命令，黑影号迥回了一个大圈后，恰到好处地迎上正高速接近的0046移动窗，然后毫不迟疑地冲入看似能量风暴的怪异移动窗。一下子跳跃了一百九十七光年的距离。
    出了移动窗后，就看到了聚结在窗口附近，严整以待的六百多艘银虾基地残舰。正是接应黑影号的星宇。
    本来设想的情况是，黑影号当诱饵将反空间战舰引出窗口，在反空间战舰进行穿窗时，集中舰力给它们来个蒙头狂轰，可惜格鲁比想象中狡猾了许多，不但没有上当，还退入了反空间航道，让人摸不着边。
    很快，黑影号就与星宇联络上。见到主屏上一头银发，潇洒莫明的星宇，孟浩国三兄妹不禁眼前为之一亮，万万想不到星宇的“真人”会是如此夺人眼球，言语真得很难形容星宇给自己的感觉，星宇既没有拒人于千里之外的高傲，也没有虚假的笑脸，一双清澈的眸子中像是蕴藏着无穷的智慧。
    “阿飞，怎么起火了？”星宇的俊脸上带着一丝不解，照自己的估计，格鲁决不会对黑影号真正下手，最大的可能是俘虏黑影号，摧毁黑影号萨莉肯定没命，更重要的是对他找出伏兵并且吃掉伏兵的战略没有任何帮助。
    “娘的，刚才被格鲁那老家伙追得屁滚尿流，这不，连屁股都跑得冒烟了，***，还好我聪明爆了一个能源反应堆吓唬了他一下，不然肯定被他逮着了。”陈飞没好气道。
    “那边的情况怎么样？”星宇有些哭笑不得，自爆能源反应堆，用得着这么夸张吗？
    “我哪知道？格鲁那老家伙追了一半，后来全消失了，应该是进入了什么反空间航道。”陈飞郁闷道。
    “嗯！你把舱门打开，我们马上过来。”星宇轻松道。
    “娘哦，看你老兄的模样，好像早料到格鲁会来这一手？”陈飞奇道。
    星宇微微一笑，不置可否，向孟浩国三人点点头，下了主屏。
    “飞扬号”超光速战舰，虽然比不上石明钟原来被库拉爆毁的玄兵舰旗，但它是副指挥舰，一旦出现玄兵舰旗爆毁的情况，它可以做为司令舰，性能自然比同类战舰来得卓越，这段时间星宇他们就一直待在飞扬号内。
    黑影号缓缓地靠近飞扬号后，两舰舱门同时打开，星宇领着一队人浩浩荡荡地进了黑影号的“迎宾舱”，而迎接他们的，就只有陈飞与薛西两人。
    “将军！”
    一进入黑影号迎宾舱，科隆、莲娜等一百名血刀精英保持队形不变，轰然挺腰敬礼。动作整齐划一，个个目不斜视，精神抖擞，绝不会辱没了血刀精锐的名头。让陈飞大讶的是，就一年多没有见面，在星宇的悉心调教下，各人的功力都有了长足的进步，像科隆与莲娜这样的佼佼者已经有七八阶恒星战士的修为，最弱的也已经跨入了恒星战士的门槛。
    来人中，除了星宇与自己的一众老部下，还有两名面生的星爆岛少将与以前被陈飞从库拉虎口中救下的八名石明钟的亲卫，并没有见到其它的星爆岛将士与炎真。
    “我来介绍一下，这位是石宽少将，这位是吉布洛少将，两位少将都是明钟将军的左膀右臂。”星宇介绍道。
    陈飞伸手与两人相握算是打招呼，吉布洛外表看起来有五十多岁，老成沉稳，对陈飞的态度相当亲切，但少不了仔细地打量单挑岛主龙照而轰动整个星爆岛的陈飞。
    “陈飞！哼！好大的名头！”
    石宽看起来比石明钟还年青，身高只到陈飞的鼻尖，但肩宽膀圆，感觉就像一堆墙般，相当彪悍，双目精芒闪闪打量着陈飞，面带讥讽与不屑。
    一上来就被石宽这么冷嘲热讽，众人表情各异，吉布洛一脸歉然，对陈飞无声地苦笑，石宽是石明钟的远房表弟，勇猛过人，他这脾气也只有石明钟才能压制得了，而八名亲卫虽然有些尴尬，再怎么说他们的命都是陈飞救的，但依旧一脸急切，星宇告诉他们石明钟被敌人所伤，伤势颇重，要不是陈飞与索利拼死相救，石明钟算是完了，八人自然急不可耐。最让陈飞满意的还是一众血刀战士的反应，自己这老大被这么侮辱，众人连眉毛都不抖一下，依旧挺立如山，个个只是眼睛内杀机暴涨，看样子在星宇的调教下，众人的纪律已经上升了一个台阶，并没有人没大没小地跳出来指着石宽的鼻子放狠话。
    “呵呵，石将军一见面就这么夸奖小弟，是不是太客气了？”陈飞耸肩道。心里却暗暗嘀咕，凭星宇的惊天手腕，怎么连个小小的少将也搞不好关系。星宇像是看出陈飞的迷惑，只是莫测高深地微微一笑。
    石宽脸色微变，正要发作，吉布洛忙道：“这些日子多亏陈将军与索将军照顾大帅，不知道大帅现在伤势怎么样？”
    “将军放心，明钟将军已经脱离生命危险，只是……”陈飞欲言又止。石明钟的“伤势”本来就是自己弄的，这次他们算是问对人了。
    “只是什么！？”石宽怒道。
    “大帅现在在哪？”八名亲卫急了。
    “既然这样，小薛，你领大家去看明钟将军。”
    “嗯！”薛西乖巧地点点头。
    石宽冷哼一声与八名亲卫急急忙忙地跟着领路的薛西，吉布洛微一犹豫，还是敌不住对石明钟的关心，对两人抱歉地一笑跟随众人告辞而去。一时间，偌大的迎宾舱内剩下的全是自己人。
    星宇吩咐莲娜带领一小队人去修复四号能源反应堆，剩下的血刀战士都跟着陈飞与星宇施然然地进了黑影号的总指挥舱。
    等到众人与孟浩国三兄妹见过礼后，血刀战士立即各就各位，动作如风地占据各操作台，人手一多，操作黑影号将变得更加轻松，可以将黑影号的性能发挥到淋漓尽致。
    “看你老哥胸有成竹的样子，难道就一点都不怕格鲁的进攻？反空间战舰可不是说笑的。”陈飞奇道。
    “进攻肯定是会来的，但不是现在。”星宇从宽大的主屏上收回目光，微笑道。
    “这怎么讲？”陈飞皱眉不解。
    “格鲁的上将军衔并不是天上掉下来的，是他浴血奋战拼回来的，怎么着都应该有他的过人之处，他如果冒然跟随黑影号突出0046号跳跃窗，给我们迎头痛击的机会，他能活到现在就是个奇迹。”星宇失笑道。
    “格鲁在搞什么鬼？万一他老兄耐性好的夸张，一直不过窗，我们难道就跟他这么耗着？”陈飞郁闷道。
    “呵呵，你等着瞧，如果我没有估计错误的话，最多半个小时格鲁就会试探着派出侦察舰过窗，因为他别无选择，他有一个致命的弱点，那就是全歼我们，决不允许我们撤退。”星宇道。
    黑影号过窗后，格鲁虽然怀疑窗这边有伏兵，但他也不得不过窗，万一窗这边没有伏兵，黑影号却一直在逃跑，等他疑神疑鬼的过窗时，黑影号早跑得不见踪影，这叫格鲁如何向沃法德交待？！星宇洞悉战局的能力，确实恐怖，轻描淡写间，已经将格鲁置于绝对的被动。
    “你老哥确实很阴险，娘的，炎真那家伙死哪去了？”陈飞道。
    “炎真与红叶老祖、库拉、银虾族在一起，他还等着你的僵菌，呵呵。”星宇轻笑道。
    “那老家伙也太不讲义气了吧，我们在这边玩命，他老兄却躲起来，对了，既然已经成功收服库拉，你老哥怎么不动用库拉，凭库拉恐怖的战斗力，我们说不定能逮几艘反空间战舰玩玩。”陈飞期待道。
    “库拉与银虾族是我们真正的法宝。没有它们我们一辈子也无法安全地回到银河系……”
    星宇话还没有说完，一名血刀战士突然报告道：“长官，薛西小姐与对方起了冲突。”见到半死不活的石明钟，石宽自然要带自己主帅回飞扬号，但没有陈飞的话，薛西会放行才怪，因此起了争执。
    “通知小薛，让他们走。”星宇打量主屏一眼，平静道。
    “是，长官！”
    “这就让他们走了？是不是太急了点？”陈飞傻然道。就怎么让石宽等人拉回不省人事的石明钟，吉布洛与石宽肯定会选择立即退回银虾基地，等一下格鲁的舰队杀过来，谁还陪自己等人玩命？还怎么挑起星爆岛与青营的战端？
    陈飞的担心显然是多余的，正当吉布洛礼貌地向自己与星宇提出告辞，抬着石明钟回飞扬号还不到十分钟，以上百倍音速疯狂向西移动的0046号空间跳跃窗口，出现了一点白色的身影。
    果然不出星宇所料，最多半个小时，格鲁就按捺不住派侦察舰过窗，如果他老兄再有点耐心，再等上两三个小时，保证星爆岛的战舰撤个精光。
    “你老哥厉害！”看着显示在主屏上的敌军侦察舰，陈飞摇头叹服。
    发现敌舰的踪迹，根本不用人吩咐，就像是条件反射似的，早已经严阵以待的六百多艘星爆岛战舰，集体开火，密集的光雨擦亮虚空，无情地洒向刚从0046号跳跃窗探出全身的侦察舰。
    在这样疯狂的攻击力下，一般超光速战舰能撑上几秒钟已经是个奇迹，但像白色橄榄球的侦察舰，硬是挺了二十多秒钟，舰体才慢慢开始泛红，更恐怖的是在它还有反击之下，一颗红日般的血色光弹，从舰头位置喷薄而出，让所有人目瞪口呆的是，血色光弹所过之处，将所有的光雨吸收融合，最后幻成一只巨大的彩色怪球冲入星爆岛舰阵中，轰然爆开。离爆炸中心最近的四艘战舰直接发生爆炸，舰毁人亡，还使得附近几十艘战舰或多或少都带上了伤。
    这还没有完，一颗爆完，紧接着又来了一颗，同样的又使星爆岛战舰付出惨痛的代价。
    但也没有给反空间战舰更多的表演机会，发出第三颗血色光弹后，终也顶不住近六百多艘战舰疯狂的光雨，连退回跳跃窗的机会也没有，死不瞑目地化为虚空烈焰。
    “长官，星爆岛舰队开始移动了。”
    见识过如此嚣张地攻击力与强悍地抗击打能力，吉布洛现在的脸色可想而知，这还只是一艘，现在还不知道窗口对面来了几艘这样恐怖的战舰。吉布洛胆怯了，立即开始撤退。
    “我们也随着大队移动。”星宇轻描淡写道。
    一切都像星宇设想的那样，走上了反空间战舰追杀星爆岛战舰的道路。接下来不用星宇教吉布洛等人，他们也会乖乖地将敌军引到银虾基地。





    正文 第一百八十八章 剑啸
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:58 本章字数:4882

        
    这已经是追逐战的第六十八天。
    在这六十八天里，星爆岛舰队退了二十多万光年，一共穿跃了十七座大大小小地空间跳跃窗，但也付出了极其惨重的代价，六百多艘战舰此时只剩下三百多艘，幸存的战舰全都带上伤，就连黑影号也带上了轻伤。
    这六百多艘战舰，可以说是石明钟的近卫军，战斗力称冠银虾基地，战士个个都是精挑细选，打起宇战来如狼似虎，就像石宽少将，他绝对是石明钟麾下的第一猛将，每次冲锋都是身先士卒，舍生忘死地战斗在第一线，就连星宇也是对他赞赏不已。
    但石宽与陈飞等人的关系还是没有得到改善。
    “银河系的土著狗！不把星宇的狗头拧下来，本将誓不为人！”飞扬号总指挥舱内，石宽摘下天讯头盔，狠狠地摔往甲板上，怒哼道。
    “将军息怒，以老朽看来，星宇的战略确实是目下最好的选择。”吉布洛顺手摘下天讯头盔，退出“虚拟会议室”，脸上满是无奈。
    虚拟会议，在宇战中很普遍。在激烈的宇战中，将各舰的指挥官召到旗舰中召开战略会议是极不科学的，因此便有了这“虚拟会议室”，只要各舰的指挥官在自己的指挥椅内戴上天讯头盔，足不出舰，就可以进入一个虚拟会议室，听从长官的部署。
    刚才石宽与吉布洛就召开了一场虚拟会议，余下三百多艘战舰的指挥官全体到场，吉布洛还特别邀请了身在黑影号内的陈飞与星宇参与，科隆与孟浩国则作了旁听。
    像前几次虚拟会议一样，石宽又对星宇冷嘲热讽。甚至连德高望重的吉布洛都被他骂得狗血淋头，石宽就是对吉布洛与大部分将领对星宇的言听计从，看不顺眼。什么时候堂堂的星爆岛将士，要对那银河系士著狗言听计从？
    但沉稳的吉布洛心里却跟明镜似的，在撤退开始，如果不是采用了星宇提议的“狡兔三窟，虚虚实实”的策略，一味地逃跑或者像石宽说得那样拼死一战，在反空间战舰恐怖的速度与超强的攻击力下，保证没有一艘战舰能坚持到现在。
    心里虽然不想承认，但吉布洛也知道就算石明钟来指挥这场追逐战，也决不会比星宇更出色，此子洞悉战局的能力，已经到了让人目瞪口呆的地步。石宽发发脾气也是正常，星宇年纪与他差不多，但石宽除了石明钟还服过谁？况且星宇还是被星爆岛贵族定义为土著的银河系人。说得难听点，年轻气盛的石宽嫉妒了。
    “长官，石宽那小子屡次口出狂言，长官为什么还要容忍他！？没有长官，他们能活到现在！？”
    黑影号指挥舱内，同样刚刚退出虚拟会室的科隆强忍怒意，为星宇的遭遇愤愤不平，真是不识好歹。
    见孟浩国听得双目精光隐隐，若有所思，星宇微笑道：“浩国想到了什么？”
    “这……浩国猜想总参此着必有深意，以总参算无遗策的谋略，又在昂斯星系与石宽有过一年多时间的接触，一定可以将石宽收得服服贴贴。”孟浩国认真道。
    “你小子有前途，这么快就开始拍‘白头佬’的马屁了？还不快说。”陈飞呵笑道。
    孟浩国大感冤枉，笑道：“我想总参是为了更好地控制星爆岛舰队。要知道这些战舰都是石明钟的近卫战舰，将领个个桀骜不驯，有些将领就是连总参的面也没有见过，如果他们知道事实上是由总参在发号施令，必然对总参的命令阴逢阳奉阴违。总参正是针对此点，由得石宽在会议上抵触自己，让所有的将领都知道发号施令的是吉布洛与石宽。表面上是这样，其实每次吉布洛与石宽都采用了总参的策略。这与总参指挥舰队毫无区别，而且还能上下一心，全力对敌，达到操纵舰队的目的。”
    科隆听得恍然大悟，陈飞也大为叹服。
    “如果浩国愿意，以后就暂时留在我身旁怎么样？”星宇微笑道。
    “浩国遵…….呃不，属下遵命！”孟浩国大喜起身敬礼，能跟在星宇身边，自己必将受益菲浅。
    孟浩国现在还不知道，由于星宇的赏识与悉心教诲，日后使得他终成大器，成为了“血刀”除了星宇之外最伟大的谋略家，名震寰宇。
    格鲁与格伽这对老搭档，活到现在还真没有打过如此窝囊的仗。
    就像此刻，两人望着显现在主屏上的星图，都泛起无力的挫败感，脸色很难看。
    显现在主屏上的是四座空间跳跃窗的入口，四座都是最常见的“不动窗”，每座跳跃窗的相距一光年、三光年不等，而且每座跳跃窗入口处都只停着一架直径只有十来米的星爆岛飞碟侦察机。
    像这样的情况已经出现多次，就算是美女来了，也不能肯定星爆岛大队战舰到底选择了那种空间跳跃窗穿跃，四座中任何一座都有可能。格鲁能怎么办？他要是像赌博一样，集中所有的四十二艘反空间战舰投入一个窗口，说不定敌军大队早已经从另一个窗口溜之大吉，白白延误战机。因此只能分散兵力，四座跳跃窗都去试探。
    要知道每座跳跃窗之间的距离可不短，六天前甚至出现了“五选一”的情景，有二十二艘战舰分出去后，到现在还没有归队。如果不是反空间战舰的速度确实恐怖，来去无影，舰队早已经散架。凭反空间战舰的战斗力，如果实打实地正面相抗，格鲁有信心只用两艘反空间战舰就可以吃掉所有的敌舰。但现在自己却成了押宝的赌徒。
    明知道敌舰肯定是撤返星爆岛，但是敌军主帅并没有走最近的航道，而是选择了多窗并存的航道。石明钟此子不愧是星爆岛银虾基地下一任的元帅继承人。
    格鲁哪知道石明钟老兄现在正在那半死不活地注射营养液，这其实是出自星宇的“狡兔三窟，虚虚实实”的策略，让自己疲于奔命，根本无法发挥反空间战舰的高速度与恐怖的攻击力，有力难施。
    战事方面由星宇亲自坐镇，陈飞倒是一点都不操心，也懒得操心，专心致志的应付大宗师沃威，才是自己的任务。像他这样的星爆级高手，科隆他们对上他只有死路一条，从某种意义上说，沃威会比反空间舰队更加可怕。
    索利自从上了黑影号后就一直在闭关，保持一贯的勤奋。与星宇打过招呼后，陈飞像往常一样又进入宽敞的操练舱，闭关苦修。
    《五行诀》内一共有九种阵法，陈飞前段时间在树博士的湖畔上，已经可以在地面上摆出三种阵法，分别是九转迷雾阵、狂雷阵、风啸阵。
    虽然可以在地面上摆出来，但要在飞剑纯凭五行能量的相克相生摆阵，难度不小。例如在“狂雷阵”中提到，布置狂雷阵最理想的地方是雷雨多发的地区，再按方位垒阵基布阵。而飞剑内哪有什么“雷雨多发的地区”，一切都需要五行属性能量去模拟，难度可想而知。
    但如果被自己成功领悟，威力却是非同小可。要是在飞剑内布上狂雷阵，再在银河系某座城市的上空引动飞剑内的阵势，陈飞自己都觉得有些过份。完全可以想象，车来人往的城市上空，某日突然飞掠而来一把紫色的利剑，在人们不明所以时，紫色的利剑蓦地消失，化作了扑天盖地的银色闪电笼罩整座城市，于是乎整座城市内电蛇乱舞，非弄得鬼哭狼嚎不可。
    难怪飞剑会被视为道家的本命法宝，当惊鸿剑诀悟到“明”字诀后，飞剑发挥出的威力真他娘的惊天地泣鬼神。青玄子果真没有骗自己，道家法宝确实不是开玩笑的。以前自己只将飞剑拿来砍人，还真是辱没了“本命法宝”的称呼。
    同样的，如果在飞剑内布上九转迷零阵或者风啸阵，一经自己发动，就是笼罩全城的大雾与飞沙走石的狂风，有时候还真难以想象，一把飞剑能引发如此狂暴的自然现象，五行变幻，包罗万象，师法自然，道法自然，想想都让陈飞流口水。
    像前几次一样，陈飞盘坐甲板，将飞剑横放在膝盖上，整把飞剑紫光隐隐，散发着不同于世俗的神秘气息。
    闭起双目，调匀丹田内的阴阳双劲，在金丹的作用下，阴阳双劲变成五行属性的能量缓缓地注入飞剑内，进行布阵。
    让陈飞郁闷的，五行能量相生相克，水属性的能量与火属性的能量，如果量相当的话，在飞剑内相撞，直接起爆，而如果一者占优势的话，另一者很快就会被同化，根本无法形成阵势。
    多次尝试还是无法收到想要的效果，就在这时，恼人的警报声又被拉响，通知舰内的所有人，黑影号即将进入超光速倒计时，请大家进入宇眠箱。
    陈飞有些郁闷，召出宇眠箱准备宇眠。
    在超光速战舰内闭关其实很麻烦，特别是现在战事进行的正激烈，时不时的要进行宇眠，必然要打断练功，极为不爽，自己进入宇眠时，元神还能活动，老索就比较麻烦了，都不知道他老兄是怎么忍受的。
    进入宇眠后，见到的依然是乳白色、淡棕色、惨白色，三个层次分明的世界，肉身已经完全失去知觉，能活动的只有自己的元神，但元神也只敢在乳白色的世界内活动活动，淡棕色与惨白色的层次，陈飞还没有尝试过，因为毫无把握，要是元神进入后立即消散，小命就没了，没有一丝把握前还是不要轻意尝试。
    像往常一样，元神闪进了胸口的“乳白界”。
    在这椭圆型的世界内，充塞着乳白色的如丝如雾的混沌能，还沉寂在这里的金丹。与肉身里的内息不一样，纵然是超光速飞行中，混沌能与金丹依然能听从自己的指挥，它们并非是静止的。但折腾了这么久，还是没有找到补充混沌能的方法，陈飞现在都懒得理会。
    心下一亮，既然在这里自己是可以活动的，要是把飞剑也弄进来，不是可以继续修练“明字诀”，免得一进入超光速自己什么事也干不了，白白浪费时间。
    打定主意，当黑影号退出超光速后，也懒得再出宇眠箱，立即着手进行召飞剑进入乳白界的大计。让他郁闷的是，不管怎么着，飞剑就是无法进入乳白界，因为乳白界与肉身没有任何直接联系。虽然意念能感应到“乳白界”就存在于胸口这个位置，但并不是实体的存在，不要说眼睛，就是用最先进的医学器械透视自己的胸口也不会发现一丝异常，它好像根本就不存在。
    但为什么自己偏偏能应用乳白界的混沌能，而且金丹与元神也可以轻松地进入仿佛是根本不存在的乳白界？
    似乎感应到陈飞的烦燥，恢复到能量状态的飞剑，一遍遍地在经脉内穿梭，可惜，就是不得其门而入，乳白界根本没有“出入口”。
    就在陈飞苦苦思索时，蓦地浑身一僵，经脉内的内息倏地停止运行，然后又疯狂地扑向胸口的位置，陈飞还没有弄明白到底是怎么回事，一声嘹亮的剑啸直达自己的灵魂深处，随后便在自己经脉内失去了踪影。心下大吃一惊，忙不迭地将灵识聚成元神抽离肉身。
    让陈飞吃惊的是，原本根本不可能看到实体的乳白界出现了一道平滑的切口，就被像锋利的尖刀在身上割出的切口，体内的能量正疯狂地涌入切口内。
    看到又出现三个色彩的世界，陈飞心道原来如此，刚才自己浑身一僵的原因是黑影号又进入了超光速，也就在黑影号进入超光速的刹那，借着进入超光速的能量冲击，飞剑不知怎么的，将乳白界切开了一道豁口，成功地冲入乳白界，然后，被切开豁口的乳白界，开始疯狂地吸收自己的能量。
    陈飞暗暗叫苦，要是一直让乳白界这么疯狂地吸收下去，自己体内以后休想有内息。也就在陈飞这个意念间，乳白界的切口倏地闭上，消失地无踪无影。心下大讶，难道是用意念来控制的？
    意念再动，果然如想像的那样，切口再开，又开始疯狂地吸收内息。
    虽然听不到任何声音，但飞剑进入乳白界后，不知怎么的，总感觉乳白界内一直回荡着龙吟般的剑啸声。用意念关闭切口后，带着强烈地好奇心，元神闪进了乳白界，入目的情影不禁使陈飞目瞪口呆。





    正文 第一百八十九章 玄阵之道 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:58 本章字数:8633

        
    乳白界内，紫色的飞剑悬浮在正中，如丝如雾的乳白色混沌能就像有灵性似的，不住地射向飞剑，然后渗入飞剑内。
    高昂的剑啸声就发自飞剑内，陈飞可以肯定，剑啸声是因为混沌能渗入飞剑后，在弯七弯八与人体脉络一样的飞剑通道内高速流转引起的。
    混沌能不停地被飞剑吸收，使得乳白界内的混沌能越来越少，要知道这些混沌能可是千辛万苦才得来的，这样被飞剑白白吸收，陈飞不惊反喜，因为金丹此刻正卖力地将吸入乳白界的内息，转化为混沌能，使得乳白界内的混沌能保持着一个微妙的平衡。换言之，自己误打误撞下找出了补充混沌能的办法。
    由于飞剑疯狂地吸收混沌能，很快，被吸入乳白界的内息，已经被金丹转换得一干二净，可飞剑就像喂不饱似的，还在吸收，使得乳白界内的混沌能总量持续下降。
    吸收了混沌能的飞剑，颜色由暗紫色逐渐过渡到棕色，并且有越来越亮的趋势，陈飞哪还不知道飞剑正在发生某种变化，而且是在向好的方向在发展，忍着心中的狂喜，用意念打开乳白界的切口。
    切口一开，内息狂涌而入，金丹又开始进行转换的工作。
    得到充足的内息，飞剑的色彩，由棕色转换成红色，再接着是橙色、黄色、绿色、蓝色、最后归于紫色，恢复到与原来一模一样，便不在吸收混沌能，而且嘹亮的剑啸也归于沉寂。
    陈飞暗叫要命，终于停了，再吸收下去，自己的内息可就要告磬了，要知道自己所拥有的内息，相当于四阶星云战士，如果不是在超光速行进中，自已可以利用金丹迅速地补充内息，换作是索利，要静修几个月，甚至几年才能将内息再次补充到饱和状态。
    经过混沌能的洗礼，陈飞总感觉飞剑已经发生了莫明的变化，有些迫不及待的睁眼出定。
    出定后，才知道黑影号已经退出了超光速飞行，开启宇眠箱盖，怀着激动的心情召出飞剑。
    现在的飞剑就像一段酱紫色的枯木，没有一丝华彩，当手握上剑柄时，陈飞浑身一震，几乎再也感觉不到飞剑的重量，抬手轻轻一抛，果然不出所料，在重力为地球重力的操练舱内，飞剑像是感觉不动丝毫的引力，就那么漂浮在操练舱中。意念一动，飞剑蓦地回到手上，速度之快，几乎可以媲美光速。
    闭起双目，将内息转化的五行属性能量注入飞剑，陈飞暗喜，五行属性的能量再不会在飞剑内彼此融合，不断地向飞剑内注入能量，很快就完成了狂雷阵。可让陈飞大傻的是，阵势完成的一丝不差，怎么就没有一点反应，照说应该天降狂雷才对。
    微一沉吟，恍然大悟，五行能量相生相克，彼此有着千丝万缕的联系，这么一股股地被自己镇压在飞剑内，互相之间没有任何联系，自然不会融合。没有任何联系的五行能量，怎么叫它们发生奇妙的变化，从而发动阵势？
    让它们产生联系，自己的金丹应该能办到，因为金丹可以转化任何属性的能量，看样子，金丹就是所谓的“阵眼”了。
    深吸口气，暗念美女保佑，金丹猛地引入飞剑内。阵势果然被启动，眼前大亮，一支支手指粗细的银色闪电，将大半个操练舱都笼罩在银色光柱中，甲板被劈得千疮百孔。
    陈飞怪叫一声，忙不迭地收回能量，撤掉狂雷阵，再轰几下黑影号就麻烦大了。
    这已经是陈飞闭关的第七十六天。
    负责在操练舱门外给陈飞站岗的两名血刀战士有些心惊肉跳。开始时，操练舱内没有任何声息，可是现在里面一下子轰轰乱响，一下子风声如雷，再一下子就听到神经质的大笑声，将军不会在里面走火入魔了吧？！
    两人正这么担心着，诡异的一幕出现了。只觉得眼前一花，下一刻发现自己不知怎么的，竟然来到了一个大雾迷天的山区里，近在咫尺的同伴已经不见了踪影，眼前除了迷雾还是迷雾。好在两人都是血刀中的精英，出现异状，并没有大喊大叫，冷静地破空而起，可是飞来飞去眼前的景色一层不变，仿佛自己是在原地打转。
    但也没有让两人惊恐多久，迷雾就像出现时一样，一下子消失得无影无踪，发现自己还是站在操练舱门前，在迷雾中破空飞了这么久，也只在两米内的甲板上打转。正当两人脸色大变，面面相觑时，操练舱的门开了。
    “长官！？”出来的正是一脸邪笑的陈飞。
    “你们好，不要慌，一切正常，刚才不过是本老大试了试剑法，嘿嘿。”陈飞拍拍两人的肩膀，得意道。
    两人听得呆若木鸡。
    “刚……刚才的是剑…剑法！？呃……长官，总参吩咐属下，只要长官出关，就请长官去总指挥舱。”一名血刀战士颤声言罢，方才醒悟自己是在同将军说话，反问是极不礼貌的。
    “好的，现在我们到哪了？索利有没有出关？”陈飞点头道。
    “长官，我们现在在‘围虾星系’，将军还没有出关。”
    “围虾星系？”陈飞心下直嘀咕，自己闭关前怎么从来没有听过在航道上有这么座星系？
    看着陈飞轩昂的背影，两名血刀战士艰难地吞了口唾沫，这剑法也太诡异了……
    好在陈飞没有让他们尝尝狂雷阵与风啸阵的滋味，不然后果十分严重。
    ***
    “阿飞你来了。”
    陈飞进入指挥舱时，星宇、科隆、莲娜、孟浩国四人正立在主屏前，听星宇对着星图讲解着什么，见陈飞进来，科隆三人赶忙敬礼。
    “咦？这不是银虾族吗？星爆岛的舰队死哪去了？”主屏上显现的是一个陌生的星系图，大该有十来万银虾族围着黑影号在绕飞，没有一艘星爆岛战舰，陈飞不由大奇。
    “老大，您都闭关七十六天了，您不知道石宽那小子恩将仇报，狠狠地被总参教训了一顿，哈哈，那小子现在肯定在那哭爹喊娘……”被陈飞一问，科隆兴奋得双目冒光。
    陈飞这才知道，在自己闭关的第四十一天，星宇已经成功地将反空间战舰引到银虾基地，用科隆的话说：老大，你是没有看到，反空间战舰确实强悍，就三十九艘反空间战舰，使得银虾基地出动了八万多舰次，那真叫一个虎入羊群，直杀得虚空沸腾，鬼哭狼嚎。八万多星爆岛战舰硬是拿反空间战舰没有办法，最后总参估计会有十来战舰退入反空间航道，进行逃命。这一战下来，星爆岛可是伤亡惨重。
    星宇好像早料到，一旦抵达银虾基地，星爆岛战舰肯定要对付黑影号，要生擒陈飞、索利，因此战斗进行的正激烈时，黑影号悄悄地退出了银虾基地的域空。
    后来的发展也正如星宇所料，石宽那家伙亲自率领七八千艘超光速战舰，追杀黑影号，哪料到星宇早有准备，在“星野4059号”空间跳跃窗出口，早已经埋伏了十多万银虾族，在黑影号屁股后狂追的石宽舰队一出“星野4059号空间跳跃窗”，立即遭到十多万银虾族的疯狂围杀，要不是星宇手下留情，保证一艘战舰也回不了银虾基地。
    听到这里，陈飞不由大感佩服的看了星宇一眼：“难怪一直看不到银虾族的踪影，原来你老哥早就算准石宽要耍诡计，一开始就将银虾族埋伏在星野窗出口，娘哦，照距离来看，银虾族要从东昂斯抵达星野窗埋伏，起码要三个多月时间，那时我还在青营星系吧。还没有开打，你就把兵力布置好了，这也太夸张了吧！”
    “老大，您不知道，接到您的讯息后，总参就命令银虾族从东昂斯出发了，当时我还在想总参在搞什么鬼，训练得好好的怎么突然就命令银虾族撤走。”科隆憨笑道。
    “你老哥到底是人是鬼？居然能未卜先知？对了，格鲁怎么就会蠢得去进攻银虾基地？”明知道前方是星爆岛的银虾基地，格鲁还会命令舰量可以忽略不计的反空间战舰进行攻击？肯定是星宇使了什么诡计。自己就想不出来，到底是什么计策，能使得格鲁这么去“送死”。
    “格鲁也是人，他要对此次的失败给沃法德一个理由，银虾基地就是最好的理由，如果告诉沃法德，陈飞与索利的伏兵是来自银虾基地的星爆岛战舰，光凭这么几艘反空间战舰如何完成任务？至于未卜先知，呵呵，这是没有可能的。其实，对于一场战役来说，不必等到战场厮杀的那一刻，在那之前，已经分出了胜负。”星宇微笑道。
    “不打个你死我活怎么知道谁输谁赢……”科隆在心里嘀咕。
    “阿飞，你这次闭关收获如何？”星宇期待道。
    “你老哥什么时候好奇心变得这么重？这次成了，三种阵法都搞定。”陈飞嘿笑道。
    “好，呵呵，银河系有希望了。”星宇发自内心的畅笑道。笑得众人一时间摸不着后脑勺，傻在当场。陈飞就算是宇内第一高手，但个人的力量毕竟是有限的。怎么就会夸大到银河系？
    星宇微笑道：“我在家时曾经阅读过道家古籍，道家有云：上有炼神之道白日飞升，中有炼气之道富国安民，下有玄阵之道强兵战胜。对于‘下有玄阵之道强兵战胜’，你想到了什么？”
    “你老哥是想在宇战中用阵法？”陈飞觉得有些不可思议。
    星宇轻笑道：“对于现在的宇战，我曾花时间去研究过，现在的两军对垒，所排列地舰阵有梯形阵、连珠阵、三角阵等等，无一例外，每一个舰阵都是为了在战场上因为战争局势的变化，更好地发挥出战舰的攻击力与灵动性。我一直误解了‘玄阵之道强兵战胜’，自从见识了你的五行诀，才明白这句话的真正涵义。你可以把虚空想象成你的飞剑，各种战舰就相当于五行属性的能量。小中窥大，大中觅小。”
    陈飞听得呆若木鸡，心里却翻起滔天巨浪，就像九转迷雾阵，原来自己只以为它可以布置在房舍附近，用来防防小偷什么的，人家一枚导弹就可以将整座山头夷为平地，小小地九转迷雾阵顶个屁用。但现在才发现道家阵法的可怕之处，“玄阵之道强兵战胜”并没有说大话，它真得能左右战局。
    以现在的科技，绝对可以在战舰上增加一个特殊的能量反应堆，使得战舰散发出各种属性的五行能量，就像自己的五行属性能量。然后，利用战舰在虚空中摆出威力强大的狂雷阵。
    不难想像，当有一天星爆岛战舰与银河系战舰对垒虚空时，星爆岛舰队以无可比拟的姿态冲入银河系舰阵时，他们就会突然发现，本来近在咫尺的敌舰募地消失地无影无踪，代而起之的是一道道撕裂虚空的闪电，不用银河系战舰出击，光是那些闪电就让自己吃不了兜着走。要知道那可是由成千上万艘战舰摧发出来的狂雷阵，比之陈飞体内的五行能量强了不知道多少倍，也许发动阵势摧发出来的不是一支支闪电，而是一股股恐怖的能量风暴。
    “娘的，科技发展到我们现在这种地步，怎么……”好半晌，陈飞终于从震惊中回过神来。
    “道家的包罗万象岂是假的？下有玄阵之道强兵战胜，在道家来说只是下乘，与探索生命的奥义比起来，它又算得了什么？我真想看看‘上有炼神之道白日飞升’到底是什么境界，也许那就是宇宙所有生命的源头吧。”星宇轻叹道。
    “你老哥别高兴的太早，要用战舰的能源反应堆模拟出我的五行属性能量不难，但是这种纯凭能量布成的阵势，与地面上摆摆石头布成的阵势是不一样的，要用金丹来当‘阵眼’发动阵势。”陈飞有些无奈。
    “你一定有办法的，呵呵。”星宇对陈飞信心十足。
    “制作人造内丹的珍稀矿石不下三百种，要凑齐这些矿石哪那么容易，人家梵氏漂流团张罗了这么多年也只制成了三颗。况且，金丹与内丹不一样，是在内丹的基础上进化得来的。”陈飞没好气道。
    “为什么要用矿石去制作内丹，这会不会舍近求远，我记得小猫头身上还有两颗火龙龟的内丹，难道不能将火龙龟内丹幻炼成金丹吗？”星宇狐疑道。
    “啊？我怎么忘了这事，我马上去试试……”
    “长官，他们来了！”陈飞话还没有说话，一名血刀战士突然报告道。
    陈飞、星宇、科隆、孟浩国闻听忙把目光投到主屏上。
    在黑影号八点十分方向，三千五百多万公里处，十三艘形似橄榄球的纯白色反空间战舰，列成一排，静悄悄地漂浮着，想必是刚从反空间航道中退出来，来得无声无息。
    “十三艘战舰对峙我们十多万银虾兵，真他娘的霸道，。”陈飞大感羡慕。
    “浩国，我要你让他们有来无回俘虏全部反空间战舰，你能做到吗？”星宇淡然道。
    “是，长官！”孟浩国毫不犹豫，一脸的坚决。
    陈飞听得目瞪口呆，要俘虏反空间战舰根本是不可能的，你再怎么折腾，人家也可以退入反空间航道逃之夭夭。
    “我们还有库拉，你不是要幻炼火龙龟内丹吗？走吧。”星宇向陈飞微笑道。
    陈飞听得哑口无言，现在才知道，当初星宇为什么会说，库拉与银虾族是他的王牌，没有库拉与银虾族，自己一辈子也回不了银河系。原来战事开始时，星宇就料到，石宽会有所动作与现在格鲁攻击银虾基地后的反扑。对一场战役来说，还没有等到战场厮杀，已经分出了胜负，想必也只有星宇这样的变态才有资格说这样的话。
    “你就这么放心地交给浩国全权处理？”两人相伴走出指挥舱，陈飞皱眉道。
    “只要浩国应用的好，再加上炎真营长的配合，格鲁没有任何机会，将一场几乎胜卷在握的战役交给浩国来指挥，对他的信心有莫大的帮助。”星宇道。
    陈飞休息室内。小猫头自从吸收了沃威的坚冰状寒能后，只要陈飞不叫它，它就一直窝在床上酣睡，陈飞只知道它在消化寒能，会不会出问题也不敢肯定，不免有些放心不下，因此叫薛西陪伴小猫头，也算是替它守关吧，一旦发现小猫头情况不妙，立即向自己报告。
    “主人！”见陈飞与星宇进来，薛西大喜相迎。
    “小薛，谢谢你。”对薛西，陈飞总怀有一份歉疚，替小猫头守关真不是人干的，就那么一个人无聊地锁在休息室内，哪里也去不了，超光速来时，她还要抱着小猫头进入宇眠箱，真是难为她了。
    小猫头依旧在床上酣睡，陈飞伸手抱起小猫头，小心翼翼地输入内息，心下大感奇怪，小猫头体内没有一丝异常，但为什么会酣睡不止，也是有些搞不明白。
    输入内息后，立即就探测到小猫头胃中的两颗火龙龟内丹，微一运功，将两颗内丹逼出小猫头体内。
    手托两颗眼球大小的火红内丹，陈飞有些痴了，少见的苦涩道：
    “这两颗内丹小猫头自己一直舍不得吃，说是为师傅留的。作为徒弟，我好像一直在要求师傅教这教那，他从来没有要求我做过什么，我是不是很自私。”
    星宇沉默半晌，也难得的感怀道：“师徒若父子……”青玄子对于陈飞，就像陈飞的父母一样，一直给予陈飞无私的不求回报的关怀，为了陈飞甚至还废了辛苦得来的修为。对于功利的人来说，他们也许一辈子也不会明白，青玄子为什么会这么“蠢”，仅仅是因为自己是陈飞的师傅，就只知道无私的付出？话又说回来，父母给了子女一切，又何曾要求过回报呢？师徒若父子，这样的恩情可以拿什么来回报……
    道家将宇宙中的能量概括为五大类，即为金、木、水、火、土五种，以前陈飞认为内丹只是一块能量结晶，现在才知道，火龙龟内丹是一种精纯的火属性能量。
    陈飞手捧内丹，将金、木、水、士四种属性的能量，试探着注入火龙龟内丹，由于四种属性的能量大大少于火龙龟内丹所蕴含的能量，刚一接触，就使得内丹红光暴涨，滋滋作声，有爆炸的趋势。
    “呵呵，不要紧张，这是自然反应，应该没有问题，不过，到底能不能用，等折腾出来才能知道。”见星宇一脸疑问，陈飞不禁呵笑道。
    深吸口气，将金丹渡入火龙龟内丹内，而后金、木、水、土四种属性的能量，源源不断地注入其中。
    开始时，四属性能量在内丹内形成四层薄膜，明显要比内丹本身所带的火属性能量要弱许多，金丹就负责把火属性能量幻化为四属性能量，努力地寻求平衡。
    有金丹帮忙，再加上陈飞不断地补充，随着时间的流失，此消彼长下，金、木、水、土四种属性的能量越来越强大，到最后居然幻化成四颗能量球，围绕着火属性能量缓缓旋转。
    在陈飞的灵觉中，火龙龟内丹里最强大的是火属性能量形成的能量球，绕着它旋转的是强弱、体积只有它四分之一的四属性能量球，形成这种奇怪的平衡后，金丹已经自动地停止幻化，不管自己向内丹里输入多少四属性能量，都会被反弹出来。
    睁开眼睛出定，陈飞才发现原本红光烁眼的火龙龟内丹，已经变成了淡红色，奇怪是，体积也小了一半。
    “怎么样？”星宇满怀期待道。
    “别问我，我也不知道，娘的，吸收了我三成的功力，它的能量属性还是偏向于火属性，也许，我们应该找个内息偏向于火属性的血刀战士来试试，看看这‘五行丹’能不能帮他提高功力。”陈飞沉吟道。对于修炼星系盘的人来说，一旦内息消耗完，他们调息吸收的是空间中同属性的能量。有些人偏向于火属性，有些人则偏向于金、木、水、土属性，由于火龙龟内丹偏向于火属性，因此陈飞才提议找个火属性的血刀战士来试试。
    星宇无奈耸肩，怎样去区分血刀战士的内息偏向于五行属性的哪种属性，想必也只有道家中人才知道，在科学家眼里，能量是以分子结构去定义的，有些能量的分子结构是螺旋型，有些则是连珠型，有些是车轮型，能量就是能量，根本没有五行属性一说。在陈飞眼里火龙龟内丹只是精纯的火属性能量，但到了科学家手里，他们肯定会来个记者招待会，经过自己废寝忘食的研究，这“能量结晶”很坚硬，能量分子是螺旋型，分子与分子之间的间距多少多少……
    这样的专家级能量演讲，就算你拥有幼儿园大班的水准，想必也听不懂人家专家在说些什么，一个不小心，甚至还会听得当场睡觉。
    科隆的内息就偏向于火属性，陈飞对这被自己顺口说成“五行丹”的新内丹，也是很好奇，二话不说，接通了科隆的随身天讯。
    “老大，总参，你们终于出关了，快到指挥舱来，炎真营长已经多次发来讯息叫救命，他老大与库拉快顶不住了！”接通天讯，陈飞还没有说话，科隆倒是激动得哇哇大叫。
    “这么快！？我刚才入定多久了？”陈飞奇道。
    “也不算久，就三天吧，我们去看看。”星宇起身微笑道。
    见到陈飞、星宇、薛西三人施施然地进入指挥舱，众人不由长松口气。忙不迭地敬礼。
    显现在主屏上的影像绝对让人热血沸腾。由七个碟盘衔接而成，形似黑色巨莲的库拉，青色的长触须乱舞，其中还是夹杂着库拉本体幻化的雪白触须。十三艘反空间战舰就那么被库拉无以计数的触须，困绑在背部，动弹不得。
    不难想像，在炎真与库拉到来前，反空舰战舰与孟浩国指挥的银虾族经过一番惨烈的厮杀，因为此时银虾族已经剩下不到五万条，而且大多带上了创伤，但它们还是围着库拉一圈圈地绕飞，瞅准机会给绑在库拉背上的十三艘反空间战舰，来上那么一两下。
    孟浩国果真没有辜负星宇的期望，与炎真紧密配合，生生俘虏了十三艘反空间战舰。虽然有库拉在，俘虏起来好像很容易，但格鲁不是傻子，十三艘战舰全体坠入陷井，孟浩国肯定在战术上动了一番心思。
    “浩国，炎真营长的讯息是怎么说。”星宇扫了主屏一眼，平静道。
    “这……炎真营长说：陈飞与索利那两个王八蛋，再不来就给我收尸吧……”孟浩国苦笑道。
    “娘的，用得着这么夸张吗？”陈飞郁闷道。现在看来，明显是僵持不下的局势，由于反空间战舰恐怖的抗击打能力，库拉拿它们没有办法，但反空间战舰也好不到哪里去，这么被库拉的触须绑着，它们显然是投鼠忌器，不敢启动反空间战舰恐怖的攻击力。万一库拉被击爆，立即就会变成一颗恐怖的太空炸弹，十三艘战舰肯定得陪着库拉玩完。
    星宇微一沉吟，脸色微变道：“阿飞，如果你与老索联手，有没有信心杀入库拉的外围与身处心脏部位的炎真营长直接对话？”
    “凭我们的速度，再加上混沌能与飞剑，应该能破入库拉外围的触须包围，但也坚持不了多久，一旦混沌能耗完，库拉的那些白色触须就不是我与老索能对付得了的……你的意思是……沃威！？难怪炎真那家伙被折腾的鬼哭狼嚎！如果真是沃威，炎真要倒霉了……”陈飞一时间心急如焚，幻出飞剑狠狠地在黑影号舱壁上破下一口大洞，来到虚空中，毫不停留地扑向远在五六万公里外的“库拉号太空舰母”。





    正文 第一百九十章 惊神刀
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:59 本章字数:8894

        
    银虾族的智商绝对要高于狼群，而且它们等级严明，地位最高的当然是银虾皇后，接下来才是银虾将。早在星宇与血刀战士训练银虾族时，几乎所有的银虾将都被星宇植入了天讯芯片，目的当然是为了更好地远距离指挥银虾族战斗，但事情也没有被星宇做绝，银虾皇后与普通的银虾兵并没有被植入芯片，甚至银虾皇后还被留在了东昂斯，并没有参加战斗，只要银虾皇后不死，银虾族群就不会消亡。
    因此陈飞冲向库拉时，围着库拉绕飞的银虾族接到发自黑影号的命令，自动为陈飞让开一条通道，使陈飞可以轻轻松松地与库拉接触。
    可惜的是库拉没有银虾族的那种“绅士风度”，见陈飞这不明飞行物向自己靠近，鞭子般的青色长触须蠢蠢欲动，像是在警告陈飞。陈飞无奈，只得稳住身影浮空在触须外围，感受着来自库拉的恐怖吸引力。
    从近处观看，陈飞才知道什么叫进退两难，一艘艘反空间战舰被库拉的触须缠个严实，而且触须还放出能量不住地侵蚀“猎物”，好在反空间战舰的护舰能很霸道，才没有被库拉得逞，但这么困下去，护舰能也有消耗完的时候，情景不妙。
    非是格鲁不想进攻，问题是你一发出光弹，库拉的触须便来挡你，然后光弹就爆炸在战舰边上，与触须一齐炸为光团。光弹在战舰边上爆炸，感觉起来与直接击中战舰造成的伤害没有什么区别，这么一来，反倒像是成了自己攻击自己。
    格鲁急，但此时陈飞比他更着急，想想此时炎真正在库拉号内被沃威追杀，怎么能不急。
    就在陈飞横下心来，准备不管三七二十几，仗剑与触须硬碰硬，疯狂地杀入库拉体内时，一道紫光从库拉体内急电般的射向自己。心里涌起血肉相联的怪异感觉，讶异间，紫光已经突啦一下停到自己肩膀上。原来是当初交到星宇手中的“紫烈斗甲”，现在的紫烈斗甲，幻化成一只紫色小猫，伸出舌头卖力地舔着陈飞脸颊与耳根，感觉就像久别重逢的宠物似的，绝对不会弱了它“活性斗甲”的神奇名头。
    紫烈斗甲是由九丘王的残余能量凝炼而成，它的出现，害得银虾族惊若寒蝉，颤栗不已。
    “你得意个什么劲？***，九丘王怎么了？人家库拉根本不吃你这一套，炎真那笨蛋搞什么鬼，弄得库拉敌友不分，咱爷俩杀它娘的进去……”陈飞牢骚满腹。将紫烈斗甲幻成斗甲穿在身上，闪电般的投往库拉。
    让陈飞大喜的是，库拉仿佛对紫烈斗甲的气息十分熟悉，陈飞这么飞过去，那些青色触须自动地让开一条通道，并没有刁难陈飞，使得陈飞轻轻松松地进入了其中一个炮口。
    以前陈飞只知道库拉是一头寄居兽，就寄居在这艘废弃的太空舰母内。现在进入太空舰母的内部空间才知道，库拉并不是一头普通的寄居兽，正确地说，它是与太空舰母融为一体，那些鞭子般的触须，就来自甲板与舱壁上。陈飞飞快地在廊道上掠过，触须就像潮水般的没入舱壁内，消失地无影无踪。
    让陈飞奇怪的是，最先感应到并不是炎真或者是沃威，而是红叶老祖熟悉的气息，它就在舰母内的某处，心下暗暗吃惊，以红叶老祖的速度知道自己来了，应该过来迎接自己才对，看来它也有麻烦了。
    想到这里，哪敢怠慢，纯凭气息的感应，飞快地绕向红叶老祖所在的位置。
    以陈飞对战舰结构地了解，红叶老祖所在的位置，应该就是舰母内最宽敞的泊舰舱。
    推开舱门，泊舰舱内尽是长草般摇曳的库拉触须，而炎真就木雕般的立在触须丛中，浑身发红，正对着自己眨眼睛，双目内尽是急色。
    “你娘哦，怎么搞得这么惨，沃威那老色狼呢……”
    陈飞话还没有说完，猛然抬头，恰好看到一条黑色的光弧，无声无息地向自己当头斩下。
    说话都及不上陈飞的动作快。抬剑硬架。
    闷雷般的剧响，纵然知道炎真与红叶老祖都着了道，陈飞早有心理准备，但只觉“黑色光弧”上一股无可抗御的能量涌来，飞剑被震得差点脱手，两条手臂完全失去知觉，身影更是被劈得倒滚甲板，压弯一片长草般的触须，滚出六七十米远。
    “扑……”喉口一甜，猛然喷出一口血。
    “陈飞？也不过如此。”陈飞终于看清“黑色光弧”的主人。此人浑身迷朦着一层火红的护体能，他的身高在一米九左右，瞧外表比自己大不了多少，身穿一身宽松的白色武士服，黑色长发披肩，对于能一刀劈倒陈飞，好像在他的意料之中，侧对着陈飞，看都不看陈飞一眼，目光深注在手里的黑刀上，右手轻轻地抚擦爱刀，一脸傲气。
    “沃威？阿威？好像不太像啊。”陈飞站起身时，正好在炎真身边，抬手在炎真肩膀上一拍，轻描淡写地解了炎真被封的内息。
    “他不是沃威…….但他手上的那把刀，就是沃威仗以横行宇内的‘惊神黑刀’，绝对不比你的飞剑差。”炎真脸色苍白道。
    “难怪这么猛，娘的，见红了，老兄你哪个单位的？”陈飞表面上不以为意地抬头摸去嘴角的鲜血，实则暗暗吃惊，就凭一层火红色的护体能，就能将库拉的触须轻轻松松地挡下来，自己就没有这种功力，不出意外的话这家伙应该有七八阶星云战士的修为，比自己整整高了三四个等阶。
    惊神黑刀连柄长有一米二左右，宽有三指，刀身狭长，略带弧度，刀身上没有任何纹式，也没有一丝光彩，看起来反倒给人以一种古朴凝重的感觉，但让陈飞感觉怪异的是整把刀就像一头凶兽，带着道不明说不清的滔天杀气。
    “师尊看样子高估了你。”来人表面上满脸鄙夷，但心里却暗暗惊异，要知道炎真是被惊神黑刀内的混沌能封住内息，如何没有那个看起来一团火红的怪物保护着他，炎真肯定死无葬身之地，但却给陈飞一个抬手轻轻松松地搞定，不吃惊那是骗人的。
    其实陈飞也没有做什么，只是在一拍间，将金丹渡入炎真体内，然后又在电光火石间收回金丹。以金丹的神奇特性，就算是沃威亲来，陈飞也有办法让炎真恢复自由。只是炎真的内息已被惊神黑刀抽干，已经没有了动手能力。
    “原来你是阿威的徒弟，难怪还这么嫩，你应该是刚出道没有多久吧？我明白了，难怪连我们的炎真狗屁营长也没有你的资料，你应该刚出道，就想杀小弟与老索梦想一夜成名的雏儿。希望阿威还有好几个徒弟，不然他那两手庄稼把式要失传了。”陈飞挑眉笑道。心里有点不服气，自己与老索还不足以惹动沃威亲自出手，想想也是，人家星爆级大宗师，何等身份，不可能为了阿猫阿狗，就满世界追杀，自己与老索在沃威眼里就是不入流的阿猫阿狗。
    “老弟，你行不行的？”炎真忧心忡忡道。一上来就被人家劈得满地打滚，而且炎真总觉得陈飞现在不在最佳状态。不然的话，虽然功力上差了四五个等阶，但也不至于被人一刀劈得吐血，看起来像是毫无还手之力。
    “当然没有问题，我现在状态好的可以吃下七碗米饭……***，我本来可以吃十碗的，刚刚开始节食了。”陈飞没好气道。来时自己在黑影号内幻炼火龙龟内丹，使自己损失了三成功力。
    炎真：“……”
    被陈飞一激，来人眼内杀机暴涨，左手黑刀一振，平举到肩部位置，刀尖遥指陈飞。
    三两句话就被陈飞激得动怒，涵养明显不过关。
    “老兄，让我来教教你，什么才叫打架打出来的经验。”陈飞哈哈一笑，身剑合一，化作一条紫电标射对手胸口，大有不成功便成仁的惨烈架式。
    黑刀被来人“缓缓”地高举而起，随着来人抬刀的动作，给炎真一种时间暂停流失的难明感觉，诡异的是黑刀半边红，半边白，然后时间又仿佛倏地加快。
    轰然剧响，炎真只觉眼前光芒暴烁，出现短暂的失明，脑袋更是被巨响震得嗡嗡作声。
    等炎真恢复视觉时，骇然发现陈飞已经来到对手身后，单膝跪地，飞剑被他当作拐杖柱在地上，鲜血在身前的甲板上淌了一大滩，浑身还止不住的在抽搐。而他的对手，却被笼罩在一层迷雾中，依稀能看清他依然执刀傲立，身上好像没有任何伤痕。
    “陈飞败了？！一招就败了……”炎真脑袋一片空白。
    笼罩着来人的迷雾渐渐散去，炎真这才发现那家伙脖子上出现一条恐怖的血痕，轰然一声，倾金山倒玉柱，整个身躯扑往甲板上，一下子将头颅摔得老远，脖子上鲜血激喷。转眼间就被库拉的触须变成能量吸得干干净净，只有惊神黑刀还静悄悄地躺在触须丛中。
    “呃……老弟？老弟你赢了！老弟你没事吧？”炎真终于清醒过来，大叫着扑向陈飞。
    “奶…奶的……我现在…只能吃一碗饭了……你说…有没有事……那把刀留着给我研究…有混沌能……居然能伤我元神……”陈飞嘴角抽搐道。
    “留着留着都给你，等你疗好伤，我请你吃米饭，用大海碗，一碗要一个宇币的那种香米饭。”
    炎真将陈飞翻过来一看，终于发现陈飞的伤势，刀伤从左肩入右腹出，穿在身上的紫烈斗甲被斩穿，差一点就被肢解成两截。诡异的是陈飞像是被烈火烧过一般，全身焦黑，但偏偏身上却结一层薄薄的冰屑。
    想必刚才也只有陈飞才知道发生了什么事，有鉴于对手功力高于自己三四个等阶，因此陈飞并没有动用雷神镯，力求速战速决，在标射向对手的过程中先是来了个“幻”字诀中的狂雷阵，但狂雷阵的闪电能量实在太弱，打在对手身上连他的护体能都无法击穿，接着陈飞化狂雷阵为九转迷雾阵。
    九转迷雾阵虽然没有狂雷阵的杀伤力，但却能让人摸不着后脑勺，一下子像是像是坠入迷雾，这就是为什么对手会被笼罩在迷雾中的原因。与陈飞设想的一样，对手果然被自己迷惑，而后借着这千载难逢的良机，出其不意地将混沌能灌入飞剑，一共与对手拼了三剑，才成功地切入对手的护体能，断下对手的脖子。在暂失内息的炎真“听”来，这三剑就是叠加在一起的一声剧响。
    沃威极其善长寒能与热能，他的弟子自然也不在话下，因此陈飞才被弄得浑身焦黑的同时还结着冰屑。
    说来话长，但在炎真看来，陈飞人剑合一，标刺而起，然后自己被强光刺得短暂失明，再接着陈飞就单膝跪地，血洒甲板。
    等陈飞疗好伤，已经是一个月后的事情。
    当陈飞睁开眼睛，最先看到的还是薛西的那张俏脸。
    “主人！”
    “小薛，怎么就你一个人，那帮不讲义气的家伙呢？”陈飞环目一扫发现自己躺在黑影号的休息室内。
    “他们都很忙……”
    薛西话说到一半，门外就响起了炎真的豪笑声。
    “老弟，你还没有死啊，够强悍，哈哈。”同炎真一起进来的，有星宇、科隆、孟浩国三人。
    “老大，你现在觉得怎么样？”科隆关切道。
    “身体已经复原，功力倒还只剩下一层，对了，老索那王八蛋还在闭关吗？”陈飞在薛西的搀扶下起身下床。
    “老索半个月前已经走了。”星宇道。
    “走了？去哪？”陈飞狐疑道。
    听完科隆的一番解释，陈飞才明白，在自己疗伤的一个月间发生了不少事，得知自己重伤在沃威弟子的手里后，星宇好像动了真怒，表面上与格鲁讨价还价，暗底里却用了“奸计”，不惜重伤库拉与银虾族的昂贵代价，以迅雷不及掩耳的姿态，强行攻入被绑在舰母背上的十三艘反空间战舰内，反抗者一律当场格杀！当然，杀人最多的是库拉的白色触须，第二名才是索利那杀人不眨眼的家伙。
    因此最后被俘虏的青营战士只有三百多名，但星宇也不让俘虏们白吃白喝，他们得教血刀战士怎样操纵反空间战舰。
    学会操纵反空间战舰后，索利带着五十名血刀战士还有一艘反空间战舰，不等陈飞醒来就离开了“库拉号”。
    “你老哥又有什么阴谋？”陈飞道。索利与五十名血刀战士的离开，肯定是有原因的。
    星宇微微一笑，答非所问道：“科隆，你来为我们的陈上将说说，那颗‘五行丹’的效果怎么样？”
    “好东西，还真能提高功力，再给我半年时间，我有信心进步到星系战士。”科隆双眼放光，点头不迭。
    “哈，真的有效？！”陈飞也听得兴奋不已。
    星宇油然道：“有了你的五行丹，我们的血刀必将高手辈出，再加上由道家阵法演化出来的五行战舰，用不了多少时间血刀就可以成为所有人的恶梦，当然也包括星爆岛与青营。血刀的威慑力将不仅仅局限于银河系。”
    陈飞听得一呆，激动道：“我发现你老哥挺狠的！老索不会是去找内丹了吧？***，并不是所有的生物都有内丹，库拉够强大吧，它就没有蕴育内丹。不过，要是有足够的内丹，嘿嘿，血刀短短几年内就可以拥有许多星系级高手，唔唔……”
    “不！是星云级高手，以后只有拥有星云级的血刀战士，才会成为正规队员，才有资格代表血刀外出执行任务。至于内丹的事，我自有安排。”星宇微笑道。
    这一次连炎真都听得倒吸口凉气，夸张点说，当今世上星云级的高手绝对不会超过两百名，也许还不到五十名，而所有的血刀战士都拥有星云级的超凡身手，那将是什么概念，随随便便就可以灭了星爆岛的一座移民星，要知道石明钟在星爆岛可是排得上名号的青年高手，但他也只不过拥有几阶星系战士的修为。星宇这小白脸也太疯狂了吧！？如果真能办到，血刀成为所有人的恶梦，一点都不夸张，必将重现昔日图蓝移民星的绝世锋芒。当年图蓝移民星出现暴乱，血刀只派出了六名精英，用了一个月不到的时间，将十来万拥有重型军械的叛军屠杀个干干净净。
    “这不是幻想，我们一定会做到。”星宇双目精光闪闪。
    科隆与孟浩国听得热血沸腾，两人对陈飞、索利、星宇有一种盲目的信心。
    这一次俘虏的十三艘反空间战舰，有六艘基本上完好无损，其它七艘都需要维修，索利带走了一艘杀奔昂斯星系，一来是寻找内丹，没有内丹星宇的设想就只能是幻想，二来是锻炼血刀战士，昂斯星系有魔潭之称，在这里训练自然是最好没有。
    留给银河系的时间不多了，随着银河系实力的飞速提升，谁也不敢肯定星爆岛的舰队何时会发动总攻，再加上个在自己手上吃过大亏的青营，危机越来越重，但也并不是明天或者后天，像这样舰次调动在几百万上下的战争，要死很多人的，要考虑多方面的因素，纵然龙照想发飙，也要考虑星爆岛众多贵族的利益。毕竟现在不是一个战乱的年代，“小打小闹”倒是没有问题。
    两天后，陈飞与余下的五十名血刀战士也得杀奔昂斯星系寻找内丹。星宇与孟浩国两人，押送十一艘反空间战舰与几百名青营俘虏回银河系，当然光两人是办不到的，还得由库拉送他们回银河系，顺便还带上了银虾族，再怎么说银虾族也是一股不可忽视的力量，对于几乎“一穷二白”的银河系来说，银虾族绝对是一大臂助。
    “怎么没有见到展军那小子？现在连格鲁父女都成了你老哥的俘虏，展军那小子可以出来放风了吧。”临上舰前，陈飞问道。自从展军被萨莉摆了一道后，陈飞怕那小子想不开，一直让他在营养舱内昏睡。
    “小展、尚虎、尚巧还有红叶老祖已经跟老索走了。”星宇笑道。
    “那小子没有问题吧，不会寻短见吧？”陈飞皱眉道。
    “球哦，有你老弟说得那么严重吗？失恋有什么大不了，想当年老子失恋了十来次，现在还不是照样活得滋滋润润，小展是老子的徒弟，会差到哪里去？***，我现在才知道‘小白脸’为什么要将小展编入索小子那一队，将我的宝贝徒弟跟那杀星编在一起，肯定天天被揍得脸青鼻肿，老子当时还心疼了呢。不过，跟着你老弟好像情况更严重，你老弟天天在他耳根唠叨失恋不失恋的，小展非被你折腾成疯子不可，还是跟着索小子天天打架来得痛快，小白脸够意思。”炎真向星宇翘起了大拇指。对展军的关爱之情溢于言表，展军很幸运，有个好师傅。
    星宇苦苦一笑，认真道：“三年，就三年时间，不管找到多少内丹，你与老索都必须返回银河系，银河系需要旗帜性的高手坐镇。”星爆岛动用舰队的时间虽然没有这么快，但是出动几千名高手到银河系进行暗杀还不是小菜一碟。也许现在的杨剑就已经在血刀总部被暗杀折腾得焦头烂额。
    “旗帜性的高手？听起来很不错嘛。”陈飞呵笑道。
    星宇苦笑道：“像龙风、沃威、望月宫宫主这样的宗师级高手，他们的威慑力已经不是可以用武力来衡量，在大部分人眼里传说中的龙风就是无敌的代名词，试想一下，如果某个高手接到龙风的追杀令，那会是怎样一个结果？所以说不但血刀战士要进步，你与老索也要加油。三年后，我希望能看到一个放句话出来都要地震的陈飞，一个能扛起银河系高手大旗的陈飞。”
    “娘哦，这压力会不会太大了，不唠叨了，回到银河系记得替我向大家问好，嘿嘿，当然也包括我的家人，我们走了。”
    “你们小心，你斩了沃威的爱徒，说不定沃威会亲自出手。”
    陈飞不以为意地挥挥手，飘身没入反空间战舰洞开的舱门。
    众人现在所处的“围虾星系”，就在昂斯星系的外围，穿过一座长距离跳跃窗就可以进入东部昂斯，这围虾星系的名字还是星宇给取的。
    看着被血刀战士命名为“血二号”的反空间战舰，没入空间跳跃窗，星宇不禁轻叹了口气，索利率领的“血一号”与陈飞率领的“血二号”，可以说是银河系希望的火种……
    值得一提的是，血一号与血二号都被血刀战士涂成了血红色，还在两舷烙上血刀的图章，那是一把月弯形的血色无柄弯刀，以至于成就了后来“血月当空，无边浩劫”的血腥传说，宇内人人谈之色变，无人胆敢轻试血刃锋芒，嚣张的不得了！
    ***
    “老大，我们已经在东昂斯转了半天了，现在应该去哪里？”血二号指挥舱内，科隆向陈飞请示。尝到了五行丹的甜头，他老兄现在热情高涨，可惜的是那颗五行丹被星宇拿走了，没办法，星宇还要回银河系研制五行战舰，对那些科学家来说，他们根本不知道什么叫金属性、火属性、水属性，好在五行丹内，有一团火属性能量与围绕它旋转的金、木、水、土属性的能量，只要那些能量学家肯下苦功，应该能弄明白，什么分子结构的能量才叫火属性能量。这样一来，才能让他们更好地研制五行战舰所需要的能源反应堆。
    “这么快……再转转，好让兄弟们更好地掌握反空间战舰的性能。”陈飞正埋头阅读星宇交给自己的手记，闻言头也不抬道。
    看了星宇的手记，陈飞才知道血刀的崛起再也不会是幻想，他的手记，其实就是昂斯星系的地图。
    红叶老祖的红叶族几乎遍布昂斯各个角落，它对昂斯的了解可谓了若指掌，只是它老兄没有人类的距离、空间跳跃窗、能量风暴诸如此类的概论，星宇就花心思去理解红叶老祖的距离观与空间观，然后绘成星系地图。并不是说地图上所绘的星域，星宇曾经到过。
    星宇在昂斯星系不到两年，一边要训练银虾族，一边又要帮助炎真收服库拉，昂斯星系那么大，他哪有时间到处探险？能搞出这么一份星系地图，已经非常了不起了。
    星系地图上最珍贵的是，点出了昂斯星系各个种族所处的星域，而且在自己疗伤的这段时间，星宇还拿出了火龙龟内丹给红叶老祖观摩，问它哪些昂斯种族育有内丹，红叶老祖至少指出了五十个种族，出乎陈飞意料，与库拉一样强大的北昂斯德特埃也育有内丹。难怪星宇那小白脸会大言不惭，只有星云级的血刀战士才有资格拥有正规队员的头衔。
    内丹这种可遇不可求的东西，如果让自己去找，也许一百年也找不到一颗，现在自当别论。
    “老科，现在应该熟悉得差不多了吧，转入反空间航道，我们去南昂斯的‘绿角兽星域’，动作不快点，说不定老索他们都已经满载而归了。”
    “属下遵命！呵呵。”
    反空间战舰比超光速战舰多了许多特殊的设备，陈飞也没有刻意去研究，操作方面自有血刀战士负责。陈飞现在惦记的是那把放在自已休息室内，能伤自己元神的“惊神黑刀”。
    沃威一身修为，得来绝非侥幸，伴随他大半生的惊神黑刀，又岂能差得了。
    惊神黑刀被炎真收起来后，就放在木制的匣子内交到陈飞手中。
    开启匣盖，漆黑得没有领先任何纹式、华彩的惊神黑刀，就静静地躺在匣底，但陈飞心头总有一种说不清道不清的诡异感觉，仿佛自己正在被一头嗜杀的凶兽盯着。奇怪的是，炎真就没有这种诡异的感觉。
    右手轻轻握上刀柄，将整把刀从匣子内提起来，肌肤相触，自己似乎都能闻到来自刀身上的浓重血腥味。
    陈飞微微皱眉，深吸口气，将内息试探着注入刀身。
    “吼……”
    在一旁的薛西还没有明白过来是怎么回事，就听到被陈飞握在手里的怪刀，发出野兽般的咆哮，震耳欲聋，而陈飞则脸色一变，改为双手握刀，大喝一声，两条手臂上迸发出万道光芒。
    “主人！？”
    “小薛不要动……”





    正文 第一百九十一章 试炼 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:18:59 本章字数:5892

        
    在薛西焦急的等待中，陈飞双手握刀的姿势不变，两条手臂光芒炫目，精纯的内息，疯狂地灌入惊神黑刀内。
    随着时间的流失，惊神黑刀内让人头皮发麻的咆哮声渐渐消失，陈飞不由轻吁口气，收功打量起惊神黑刀来。
    道家认为生物由元神与肉身两部分组成，星宇的巫术将生物分为灵魂与肉身，而龙风则将生物定义为思想能与肉身，现代科学认为元神、灵魂、思想能全属无稽之谈，科学一心扑在“生物身躯”上折腾，问它人是怎么来的？灵长类生类进化来的。灵长类生物怎么来的？是由当初的单细胞微生物进化来的。单细胞微生物是怎么来的？单细胞微生物有没有自己的思维？最初的生命是怎么来的？科学家发飙了：***，你烦不烦，连老子的导师也说不清楚，老子哪知道。你小子这么问是不科学的，科学需要不断的开拓与进取。
    如果说自己的紫烈斗甲是由九丘王残余的“思想能”凝炼而成，而惊神黑刀就是由一头完整的外星生物幻炼而成。
    刀身由无名外星生物的躯体掺合各种金属幻炼，而外星生物的思想能（灵识）则直接被封印在刀身内。当陈飞输入内息时，整把惊神黑刀就像活过来一般，成了一头不折不扣的外星凶兽，幸好自己功力够深，不然元神会被无名外星生物的思想能反噬。
    自己与沃威还是有很大的差距，要把外星生物变成一把刀，自己用重组元素术也能办到，因为不管怎么说，组成躯体的还是各种元素，但在变成刀以后，还要让它活着，自己就要动脑筋了。
    不出自己所料的话，沃威与惊神黑刀之间肯定有某种联系，自己杀了他的徒弟，他老兄如果想找自己算帐，凭着他与惊神黑刀的联系，应该不难找到自己，自己倒要看看沃威究竟有什么过人之处。奇怪的是，格鲁被星宇俘虏后，星宇曾问过格鲁口供，连格鲁都不知道沃威徒弟的来历，那家伙有够神秘的。
    “主人？”见陈飞手握怪刀沉吟不语，薛西忍不住轻声询问道。
    “嗯……我没事，小薛你叫科隆到操练舱来，还有，叫他带两个功力不分上下的兄弟一起来，我要试刀。”陈飞无奈道，本来同在一艘战舰上叫人哪用得着这么麻烦，通过天讯就可以，可是反空间战舰内的仪器自己还不会用，看样子得抽时间熟悉一下。
    薛西应命出门后，陈飞也倒提着惊神黑刀出了体息舱，让他郁闷的是，转来转去就是没有找到操练舱，自己还在自己的战舰内迷路了！这传出去非笑死人不可。
    大感尴尬下，陈飞宁神静息利用自己超人一等的灵觉去搜索科隆的气息。
    很快就在血二号中层的其中一个舱室感应到了科隆与薛西。
    “老大！”
    “将军！”
    见陈飞满脸糗样的进入操练舱，科隆、薛西与两名血刀战士有些疑神疑鬼。
    “老科，等会把血二号的结构图纸拿给我看一下。”陈飞没好气道。***，自己只顾着看星宇的手记与惊神黑刀，还闹出笑话来了。
    “是，老大，嘿嘿，老大您可真是日理万机啊。”科隆涎脸嘿笑道。
    “那还用说！XD1348，XD1389，小李，小王你们俩编号倒是挨得挺近的。不错啊，都有四阶恒星战士的修为。”陈飞托着下下巴打量着两名血刀战士。
    “老大，按照您的要求，小李、小王干了不下三千次，每次都不分胜负。”科隆道。
    “三千次？有这么多吗？”陈飞狐疑道。
    “回禀老大！是这样的，小李是薛西小姐的忠实拥护者，说薛西小姐是他的梦中情人，而小王则说薛西小姐不怎么样，还是莲娜队长比较性感，于是乎就这么干上了。”科隆腰板挺得笔直，目不斜视的认真道。
    陈飞：“……”
    小李与小王两人听得腰板挺得更直，一副绝对没有此事，是科隆队长造谣的架式。倒是薛西对科隆气结的翻翻白眼。
    “老科，你倒是皮痒了，小李，接着！老大给你一个与老科干架的机会。”陈飞将惊神黑刀抛向小李。
    科隆、小李、小王一脸迷茫。
    陈飞解释道：“我叫你们来，是想试试惊神黑刀的威力，小李你记住，不要向惊神黑刀内灌入内息，不然你会被黑刀反噬，只要将注意力心集中到黑刀上，保证有意想不到的收获。好了，你们开始吧。”
    “是，将军！”小李一个敬礼，倒提黑刀步入操练舱中央。
    “小李，不要说队长欺负你，尽管放马过来。”科隆已经有七八阶恒星战士的修为，就是一只手也能将小李摆平，因此有些大言不惭。
    这么长时间的相处，科隆与小李都对对方的个性与套路了如指掌。经过索利的悉心调教，这一百名血刀精英的格斗风格与索利极为相似，决不会拖泥带水，不动则罢，动辄雷霆万钧，在几招内分出胜负，表现出军人不动如山、动如电闪的强悍作风与致命杀伤力。科隆身为长官不好意思先出手，小李对科隆太了解了，在没有好机会前自然不敢先出手，两人就那么相隔二十多米对峙。
    惊神黑刀被小李平举到与肩齐平，刀尖遥指科隆，腰身微弓，双目精芒电闪，有若下山猛虎，不放过科隆最轻微的动作。
    科隆依旧双手垂立，气定神闲地看着自己的属下，小李这样的气势与索利老大比起来，真是小巫见大巫，对自己根本起不到任何作用。
    小李见气势上无法压倒科隆，从而引起科隆心慌失神的攻击良机，像陈飞教的那样，将注意力集中到手中的惊神黑刀上。
    “吼…….”
    异变突生，科隆脸色大变，只觉整个灵魂直欲脱体而去扑向惊神黑刀，恍惚中惊神黑刀仿佛变成了大张巨口的凶兽，吞噬着自己的灵魂。而后胸口一凉，凶兽的利牙狠狠地在自己身上咬了一口。一切就像坠入恶梦中一般。
    “停！”陈飞的暴喝就在这时响起，科隆如梦初醒，这才发现，小李额显冷汗不能置信看着手中的黑刀，而自己胸口出现了一道深深的刀伤，鲜血横流。
    “老科你没事吧？”陈飞关切道。
    “老大，我没事，这到底怎么回事！？”科隆呆若木鸡道。
    “据我猜测惊神黑刀是由一头完整的外星凶兽幻炼而成，你刚才一个失神，小李在本能的反应下就狠狠地给了你一刀，要不是我及时阻止，你的小命算是交待了。”陈飞苦笑道。
    速度到了科隆与小李这等境界，早已经超过音速多多，二十多米的距离几乎可以忽略不计，哪容得科隆发怔，一个失神小李在本能的驱使下，直接就给了科隆一刀。打得科隆毫无还手之力。高手过招，注意力不集中，只要你在原地失神一秒钟，就一秒时间足够对手将你砍成肉泥。
    小李其实也不比科隆好多少，当心神放在黑刀上时，只感觉自己握在手里的是一头吃人的野兽，这才发现科隆队长失神的脸色大变，就傻呆呆地像木头一样定在当场，浑身上下全是破绽，哪会放过这等千载难逢的良机。
    “看样子，这样幻炼的斗甲，能给对手精神上的冲击，威力无穷，小李、小王你们留下陪我做试验，如果可能的话，要是每个血刀战士都拥有这样一把武器，我们就发了，老科你先回去止血疗伤吧。”陈飞精神大震，这样一把武器不但拥有强悍的物理攻击，最要命的是它给对手造成的精神攻击，高手过招，哪容得分心，难怪沃威那宝贝徒弟，在九转迷雾阵中被自己耍得昏头昏脑，占尽上风的情况下，还能与自己硬拼三刀，还伤了自己的元神。
    精神攻击从某种意义上来讲就是高手常说的气势，索利的血瞳就能给对手带来无比的精神压力，胆小一点的，直接两腿发软，丢人丢到家，气势上输得一塌糊涂，根本没有资格成为索利的对手。
    “老大？”
    “现在我也解释不清楚，等到了绿角兽星域，活抓几只绿角兽我试验给你看，你就会明白了。”
    “是，老大。”科隆这才悻悻然地走出操练舱。
    二十七天后，血二号如愿以偿地进入绿角兽星域，科隆迫不及待地打开通讯器通知在操练舱的陈飞。
    说昂斯星系富饶，决非谬赞，乍一看浮现在主屏上的“绿角兽星”，还以为是人类中的一颗移民星，气候环境与许多移民星有着惊人的相似，茂密的植被、充沛的水资料、氧含量极高的大气层，莫不显现它是一颗理想的移民星。
    “老大，绿角兽长什么模样？”血二号进入绿角兽星大行层后，科隆挠后脑勺道。
    “***，你问我，我问谁？”陈飞郁闷道。
    绿角星上生物种类很丰富，但绿角兽这个名称是星宇从红叶老祖口述中翻译过来的，连星宇自己也不知道绿角兽是胖是瘦。
    “小薛，你去把小猫头抱过来，老科，我们兵分两路，留一小队兄弟驾驶血二号对绿角兽星进行搜索制图，剩下的兄弟带上家伙跟我出舰，我们就从底下的草原开始旅游好了。”陈飞呵笑道。
    只用了两分钟，陈飞的命令已经执行完毕。
    陈飞、薛西、科隆与三十名血刀战士分成一队，穿出血二号，降落到底下的草原上。
    不用陈飞吩咐，血刀战士已经用随身携带的“微型分析仪”开始对行星的士壤进行必要的分析。
    “蠢师兄干什么……”小猫头吸收了沃威的坚冰状寒能后，睡觉睡得好好的再次被陈飞的内息惊了好梦。
    “小猫头，你这次发了，本师兄告诉你，在这颗行星上，有许许多多的内丹等着你去抢。”陈飞认真道。找内丹小猫头自然是当仁不让。
    “真的有内丹……哇哇…我的内丹怎么就一颗……是不是蠢师兄偷走了……”小猫头这才发现自己秘藏起来留给师父的内丹少了一颗。
    “开什么玩笑，本师兄是好人怎么可能偷你东西，要偷以前早就偷了，谁叫你一直昏睡，你那内丹被绿角兽给偷走了，想报仇你不用给本师兄面子，抢回来就是。”陈飞一本正经道。
    “哇啦啦……绿角兽…跟它拼命了……”小猫头激动得直磨牙，那可是自己留给师傅的，这次算是踩到它的猫尾巴，发疯似的射向远方，找内丹去了。
    望着小猫头远去的身影，陈飞奸笑连连，不管绿角兽长什么模样，只要有内丹，肯定逃不出小猫头的神奇感应。
    一队人漫无目的的贴地飞行，纵目四顾，只见蓝天白云下是延伸至天地近头的翠绿草原，长相奇特的怪物成群结队的在草原上徉徜，见到一队陌生的人类怪物，惹得兽群轰散奔驰，草丛中觅食的不知名飞鸟拍翅惊飞。
    “总算见到一只比较嚣张的肉食性怪物，老科，上去把它搞定，要活的。”陈飞抬头打量空中的一只飞行类外星生物，点头道。
    科隆猛一敬礼，身影有如炮弹般直冲高空。以科隆现在的功力，搞定这种级别的外星生物根本毫无悬念，只听一声鹰啸般的悲鸣，科隆队长已经抱着怪物陨石般向陈飞坠来。
    怪物长得有些像大雕，体长近两米，体重估计有七八十斤，长着火红色的羽毛，让陈飞看上的原因是，这家伙浑身蕴含着充沛的火属性能量，就算此刻被科隆击晕，体表上还燃烧着熊熊的火焰。
    “老大，这会不会是传说中的凤凰？果然上道，见咱们想吃烧烤，居然自焚了，呵呵。”科隆笑道。
    “这世上有凤凰吗？”陈飞没好气道。
    在科隆迷惑的目光中，陈飞默运玄功，进行元素重组，看看能不能把它幻变成惊神黑刀那样，有灵魂的武器。
    重组元素术运行到极致，周围的微量金属元素星星点点地聚往不知名的火属性怪鸟，在陈飞内息的调和下，用不了多少时间，怪鸟就变成了一把通体赤红的长刀。
    陈飞伸手一招，赤红长刀就自动弹到手中，信手虚砍两下，将它射入脚下的泥土中，虽然长刀带着怪鸟的火属性能量，但不出自己所料，在幻变的过程中，怪鸟顶不住强大的能量早已经死透了。
    “老大，是不是失败了，炼不成灵器？”科隆小心翼翼道。
    “灵器？灵魂之器？有点道理，这怪物还太弱了，根本无法承受重组元素术所带来的能量变化。如果我想得没错的话，找到育有内丹的怪物，最好是那种既有内丹又有元神的怪物，就一定能成功……”陈飞沉吟道。经过二十多天的研究，对惊神黑刀陈飞有些许心得。自己就是那既有内丹又有元神的怪物，如果自己用重组元素术将肉身幻变成一把剑，又让剑拥有灵识，绝对能办到。
    如果让沃威知道，武器能够由活生生的生物幻炼，还要保证炼完后，依然让它活着，只不过身体组织变成了金属之身，肯定会将陈飞当疯子来看待，这怎么可能！？就像人一样，身体组织被破坏殆尽，想必除了拥有不死不灭，生生不息元神的陈飞，谁都得完蛋。
    陈飞现在还不知道，惊神黑刀并不是由沃威用重组元素术炼成，而是天生天长的一头特殊尘埃兽，长得原来就像一把刀，经过沃威的修饰与改良，就成了一把刀的形状，年轻的沃威就仗着惊神黑刀诡异的精神攻击力，在对战中每每能突破对手的心理防线，为他赢得先机，连连挑战当时青营成名已久的高手，成就了青营的一代大宗师，自从练成混沌能后，他已经用不到惊神黑刀，试问青营内除了树博士谁能挡他混沌能一击。
    能被沃威弄到这样一头可遇不可求的尘埃兽，也算是他的运气。但却成了陈飞创造“灵器”的源泉，弄得后来手握灵器的星系级血刀战士，也会嚣张地越级挑战星云级的超俗高手，成为魔鬼的代名词，想必沃威做梦也不会想到，罪魁祸首会是为自己带来盛誉的惊神黑刀。
    “报告！将军，血二号传来讯息，他们发现了会使用繁杂工具的人形生物。”一个血刀战士恭敬道。
    “报告位置。”陈飞来了兴趣，人形生物并没有什么好奇怪的，猴子、猿都可以算是“人形生物”，但要是会使用繁杂的工具，意义就不同了，起码要有一定的智慧才行。
    “报告将军，东经105度20分北纬58度36分！”
    “不远嘛，我们过去看看。”





    正文 第一百九十二章 灵器（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:00 本章字数:5269

        
    这是一处无名的悬崖，面向无垠的大海，背靠葱郁的森林。
    人形生物乍一看还真像是长着两对翅膀的小猴子，体长还不到一米，它们的翅膀像是蜜蜂的翅膀，薄、短振动频繁很高，通体覆盖着银白色的毛毛，拥有一双迷死“毛没长齐人类”不偿命的水蓝大眼睛，绝对是陈飞童年想像中的可爱型外星生物，拿到银河系当宠物卖，应该会成为抢手货。
    有趣的是，它们身上还穿着轻便的皮甲，蜂群般聚集在海滩上空，数以十万计，手里拿着小巧的水晶色弓箭，对着爬上海滩的一只巨型怪物进行空中射击。
    血二号就高高地隐匿在云层中，见陈飞领着科隆等人进入指挥舱，留在舰内的二十名战士赶忙敬礼。
    主屏上显示的正是“飞猴怪物”与巨型怪物火拼的景象。
    让陈飞疑神疑鬼的是，那巨型怪物长得有些像火龙龟，虽然体型要比火龙龟小上几十倍，但体长也达到了七十多米，背宽二十米，拥有粗短的四技，与火龙龟最为神似的是，它也背着一个椭圆形的红色龟甲，浑身红光喷薄，长着一颗硕大的脑袋。宽口张开，朝天喷出星星点点的红色火雨。只要那些飞猴怪物被红色火雨击中，立即烫得吱吱惨叫，倒霉一点的，直接从空中栽下，猛烈焚烧。
    虽然巨型怪物十分强悍，但飞猴怪物在数量上占着绝对的优势，而且它们还像小猫头一样身具寒能，当然了，它们比起来小猫头的寒能来少得可怜，只能做到附着在箭矢上，给巨型怪物造不成多大的伤害，反倒惹得巨型怪物怒嚎连连。
    飞猴怪物显然已经没有退路，因为不远处的悬崖洞窟就是它们的家，很多年幼的飞猴怪物在悬崖洞窟内进进出出，抱出一块块石头，鼓动着稚嫩的翅膀，飞到空中往下砸，折腾得不亦乐乎，全民皆兵大概就是这么回事。
    “老大，那些小猴子不但会飞，还能冷冻，带着这样的宠物在银河系逛街应该很面子，我们要不要抓几只做标本。”科隆来了兴趣。
    “我们又不是宠物商人，用得着这么夸张吗？奇怪了，小猫头怎么会放过这头绿角兽？”陈飞不解道。
    “绿角兽？！老大，你说那头‘红乌龟’就是绿角兽？！”科隆不能置信道。
    “它育有内丹，你小子比较走运，是火属性内丹正好与你的内息属性吻合，跟火龙龟内丹差不多，***，难道说育有内丹的都是长得跟乌龟差不多的怪物。”陈飞道。在这颗行星上，想必除了绿角兽，不会有其它生物育有内丹，不然红叶老祖早已经向星宇指出。至于育有内丹的都跟乌龟长得差不多的怪物，应该是巧合。
    “老大，这个……这个……”科隆眉开眼笑，他当然知道一颗火属性内丹意味着什么，说起来他现在最多是高手，离超一流好手还有一段遥不可及的距离。
    “那走吧。”陈飞也有些期待，但他想得与科隆不同，而是想试试能不能把绿角兽炼成灵器。
    在飞猴们看来，三只从来没有见过的诡异怪物，轻得就像自己的体毛一样，轻飘飘地从天而降。
    其中一只怪物，对“红红巨兽”喷出的炙热体液视而不见，伸出爪子在它头上一拍，让族人视为魔鬼的“红红巨兽”，就那么神奇的倒地不起。
    “￥%*##*”
    怪物将红红巨兽击倒后，看着自已的族人，叽叽喳喳地不知在说些什么。
    飞猴们所谓的三只诡异怪物，当然就是陈飞、薛西与科隆。
    “吱呱呱吱呱呱……”这是飞猴们的语言。
    “老大，它们还蛮联明的嘛，知道您帮它们击昏绿角兽，是友非敌，全都停下来‘吱呱’了。”科隆呵笑道。
    陈飞闻听还没有有所表示，鼓噪的吱呱声突然停下来，一只体长近一米，脖子上长着一圈黑毛的巨大飞猴排众而出，威严地扫视周围的飞猴一眼，然后看着陈飞三人“吱呱…吱呱……”
    “它应该是猴子王了，好像在向我们问好，呵呵，长黑毛的好。”科隆大感有趣，扬声对飞猴头领试探道。
    “吱呱……”飞猴头领一楞，随即又是一声吱呱。
    “有反应…同志们好！”
    “吱呱！”
    “同志们辛苦了！”
    “吱呱！”
    “***，什么叫同志们辛苦了，我他娘的还为人民服务呢，你小子还玩上瘾了！你好……”陈飞没好气地飞起一脚踹在科隆屁股上，然后试探着对飞猴头领在心中默念“你好”，自己虽然可以通过胸口乳白界的振动，与其它生物进行精神上的交流，但是也要交流的对象具有一定的智商才行，也就是它们的脑部要具有强烈的思想活动。
    “你会说……”飞猴头领怔住了。
    怔住的不只是它，见自己老大能与外星怪物交流，科隆看看陈飞再看看飞猴头领，一脸的不能置信。
    经过一番交流，由飞猴头领带头，转过身对陈飞三人扭扭屁股，然后飞猴头领一声吱呱，全体飞猴都乖乖地转过身对三人扭屁股，蔚为大观，幸好它们的屁屁没有像猴子一样是红的。再然后，就撤向了不远处的悬崖老巢。
    “老大，它们在对我们扭屁股！？您跟它们交流什么了，那头领怎么说？”科隆好奇的要命。
    “没什么，那黑毛飞猴是它们的族长，它说要对我们表示崇高的敬意。”陈飞无奈道。本还以为崇高的敬意会是什么好事，原来就是扭屁股，不过话又说回来，对飞猴族来说，肯对着你背身扭屁股，还真是不容易，因为这样将背部完全暴露给你，一旦你去攻击对它们极为不利，也许在所有的生物眼里没有比生命更重要的，一头狼在对其它生物表示不友好时，绝不会将屁股对着你，露出的将是它们的獠牙。
    “老大，它们应该不叫飞猴吧，一定有它们自己的名字。”
    “***，你这么好奇干什么，它们还叫咱们‘半边脑袋长毛的四脚兽’呢。通知血二号的兄弟，继续执行任务，对了，顺便注意一下小猫头。”陈飞道。
    “是，老大。”
    吩咐完科隆后，陈飞再次将手搭到绿角兽身上，小心翼翼地注入内息，探测绿角兽的内部组织。要将它炼成灵器，总要保证它活着，也就是说要从四肢、皮肤这些不是致命的组织开始幻炼，打定主意后，陈飞也不问绿角兽同不同意，运起重组元素术开始幻炼绿角兽的四肢。
    四肢被一团团金银色能量笼罩着，缓缓地化为星点，陷入昏迷的绿角兽很快就从剧烈地痛疼中苏醒过来，痛极惨嚎，陈飞哪能如它所愿，抖手一个能量球射向它头部，又将它击晕。
    幻炼的工作继续，用重组元素术分解完绿角兽的四肢后，又开始分解绿角兽的背甲、长尾巴……陈飞还发现一个奇特的现象，当肉体上产生生命无法承受之创伤时，绿角兽体内的内丹，就开始自动发生威力，急急地在体内穿梭，就像什么神奇的药剂，保证生命的延继。
    发现内丹的功用后，陈飞心下微喜，不由放慢了幻炼的速度，内丹保护生命有一个限度，要是幻炼的速度过快，内丹就无法承受，就像青蛙一样，你一开始就将一只健康的青蛙放入滚水中，青蛙肯定会跳起来逃跑，但如果放在一锅冷水中，慢慢加热，青蛙就要倒霉了，茫然不知道发生了什么事。
    当幻炼到只剩下内脏与头颅时，内丹的效用越来越低，绿角兽一步步地走向死亡，陈飞早有准备，将自己的金丹印入绿角兽头部，延继绿角兽的生命，既然人家的内丹都能行，自己的金丹没道理会比它的内丹更差。
    “科隆，把你的砍刀给我！”
    此时，绿角兽所卧之处已经被水雾笼罩，这是分解绿角兽体内的水份蒸发而成的，水雾内能量光芒灿烂，早已经看不清陈飞的身影。听到陈飞的吩咐，科隆哪敢怠慢，忙不迭地幻出隐在内田内的砍刀射进水雾。
    像所有修炼星系盘的高手一样，科隆早已经幻炼了一套自己的斗甲，平时不用时，化作能量隐藏在丹田里用内息“滋养”，但他所炼的兵器外形实在不怎么样，就是一把长一米二的淡红色大砍刀。
    陈飞在水雾中接到大砍刀后，看都不看，直接用内息将它分解成最初的各种金属元素，这才发现科隆这小子假公济私，砍刀中除了铁、铜这些最基本的金属，科隆还加入了当初黑影号货舱内的几种珍矿，使得砍刀更具杀伤力。***，当官的就是不一样，其它的血刀战士没有命令哪敢动珍矿一份一毫，看样子，科隆这小子一点都不傻。
    科隆也是冤枉，自己并没有监守自盗，只是眼看着黑影号要归还给炎真，不小心弄了几块对自己有用的珍矿，在那之前，黑影号归陈飞使用，等同于归血刀所有，自己可从来没有动过手。
    科隆还不知道自己的“小动作”已经落入陈飞眼中，与薛西一样紧张地注意着“水雾”内的变化，防止任何生物靠近陈飞。
    三只“半边脑袋长毛的四脚兽”在海滩上忙着与红红巨兽“打架”。没办法，陈飞就是这么跟头领“交流”的，说是自己要帮它们消灭红红巨兽。因此头领下令，不许好动的飞猴们打扰四脚兽与红红巨兽打架，但就算是这样，飞猴们却不肯平静，呼朋唤友，成群结队地来观赏传说中帮自己打架的四脚兽，要不是碍于头领的命令，它们早就按捺不住，按照传统的礼仪，拔几根四脚兽的头毛回去炫耀。飞猴们的审美观与人类有很大的出入，它们才不管你脸孔与身材长得怎么样，只看谁的体毛长得好，谁就最漂亮。
    开始的时候飞猴们还只是远远地观赏，到了第二天，不知道是不是黑毛头领的意思还是飞猴们自己的意思，说是四脚兽帮自己打红红巨兽，一天没有进食，自己得给它们送吃的。
    就这样，有三三两两的飞猴抓着几条绿油油的毛虫送给科隆当食物，这东西哪能吃，科隆内息一放就将毛虫焚为灰烬。但在飞猴们看来，肥美的毛虫被四脚兽用奇怪的方法给吃了。那就再送，可飞猴们很快就发现，这只四脚兽不但吃东西的速度快而且胃口大得惊人，一送再送，折腾了近一天，自己储存的毛虫差不多了，然后改送鲜嫩的枝叶，发展到最后，飞猴们毛了，也不用上前送了，直接飞到空中向下砸食物就是，这样一来送食物的速度快了许多倍。
    于是乎，科隆放出护体能，在底下气得哇哇大叫，而飞猴们从空中砸下的“食物”无一例外被护体能焚为灰烬。***，那些怪物飞到自己上空集体砸毛虫与枝叶也就算了，它们还砸起了小石头，因为飞猴们发现那四脚兽连石头都“吃”。让科隆恼火的是它们怎么就不砸薛西，难道有性别歧视？！
    科隆哪知道，送给薛西的毛虫，薛西理都不理，任由飞猴们放在地上，飞猴们因此认为薛西已经吃饱了，它们也很郁闷，这只四脚兽一吃就饱，那只四脚兽怎么吃个没完。
    要不是陈飞事先说过不要找飞猴麻烦，怒火中烧的科隆早已经几个能量球过去，把它们全给灭了，它们还没完没了了，忙碌地飞来飞去，对着自己砸杂物，好在自己功力够深，不然早被杂物给埋了。
    第三天中午，陈飞终于从浓浓的水雾中走了出来，手上多了把两米多长的血红色大砍刀，奇怪的是原来在海风中几乎凝滞不动的水雾，像是一下子失去了某种神奇的约束，渐渐随风飘散，越吹越淡，庞然大物的绿肥角兽已经全部消失在海滩上。
    “主人！”薛西大喜迎前。最近这段时间陈飞每一次出定，最先来欢迎他的都是薛西。
    “老科，你干什么？”见科隆在三四百米开外，浑身燃烧起护体能，对着满天的飞猴族大骂，陈飞有些摸不着后脑勺。
    “啊？老大，你好了，它们向我砸杂物，都快砸了三天了，请您下令！我要向这群猴崽子讨回公道！”科隆暗骂，自己终于要解放了。
    陈飞一怔，通过胸口的乳白界与几只飞猴一交流，这才知道是怎么回事，气结道：“它们这是请客懂不懂，少废话，快来试试这把刀。”
    “老大，您炼成灵器了！？”科隆还想抱怨，但见到陈飞手中的血色大砍刀，不禁双目大亮，忙不迭地冲向陈飞。
    “应该算是炼成了，就看你配不配拥有它。”
    抖手一扬，陈飞毫无犹豫地向新砍刀抛向科隆。
    科隆伸手抓住刀柄，仔细地打量起新砍刀来，整把刀的式样与自己以前的大刀可以说一模一样，只不过大了一倍，颜色也变成了血红色，试探着向刀内注入内息，异变突生。
    内息就像江河决堤般，疯狂地被新刀吸收，想停都停不了，毫无心理准备的科隆不由惊呼出声。
    更离奇的是，自己清晰地感应到来自新刀的思维，那是一种愤怒、恐惧、无助彷徨与委屈交织在一起的复杂情感。





    正文 第一百九十三章 灵器（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:00 本章字数:6476

    新刀吸收了科隆的内息后，燃烧起火焰似的红色能量火。绿角兽闷雷般的怒吼重新响彻海滩，吓得飞猴们鼓起大眼睛惊恐地盯着科隆手里的怪刀。
    也就是七八分钟的时间，科隆已经被吸得脸色发白，额角凝聚起冷汗。看得陈飞苦笑不已，果然不出自己所料，以科隆现在的功力还无法使用灵器。无奈之下，闪身过去，轻轻松松地接过科隆手里的砍刀。
    “老大，你怎……怎么没事？”砍刀在陈飞手里，不但闷雷般的怒吼声停了，而且刀身的能量火也渐渐暗淡。
    “你说呢，***，都怪你小子功力不到家，灵器虽然成了，但你还要与它培养感情，不然一辈子都无法使用它。”陈飞道。
    绿角兽被陈飞幻炼后，充满愤慨、恐惧、彷徨的反面情绪，野性十足，作为它的主人，科隆要呵护自己的女友一样去爱惜它，要得到它的认可与忠诚。
    “老大，这好像比训练银虾族还难啊。”科隆暗暗叫苦。
    “对绿角兽来说，你可以理解为换了一副身躯，它一样需要食物，你的火属性内息就是它的食物。不然它会死的。”陈飞道。
    “老大，内息全被它当食物吃了，我怎么办？”科隆为之傻眼，就刚才那一下已经被它吸收了两层的内息。
    “这个你放心，只要它适应了这副新躯体，就变成了真正的灵器，这个喂养的时间也许是几个月，也许是几年、几十年，嘿嘿，总之要恭喜你，血刀第一件灵器的拥有者，必将载入血刀史册啊。”陈飞幸灾乐祸道。
    科隆欲哭无泪，要知道将内息调和到饱和状态并不是三两天的事，内息都被新刀给“吃”了，自己岂不是成了废人。要命的是，连陈飞这幻炼者都不知道这个喂养的过程要多久，要是真来个几十年，自己的乐子可大了。
    “这颗就是绿角兽的内丹，有它帮你调息，喂养起来应该会轻(电脑小说网www.１6k.cn)松一点。”陈飞左手一翻，有如变魔术一样，手上多了一颗鸡蛋大小的红色珠子。
    “老大，我能不能只要内丹，那个灵器属下看还是算了……”科隆轻声道。
    “这哪行！？对这灵器我还没有研究透彻，怎么能放弃，而且刀身还很脆弱，坚韧程度还比不上你原来的那把，我们一边研究，一边找特殊的矿石凝炼刀身，让它变得更坚韧。”陈飞拍拍科隆的肩膀嘿笑道。
    科隆哑口无言，原来这还只是半成品，自己的苦日子算是开始了。
    “主人。”薛西闪身来到陈飞身边，轻声道。
    其实不用薛西提醒，陈飞也知道那黑毛头领来了。而且还领着大群飞猴，黑压压地从不远处的悬崖洞窟飞来，想必是刚才新刀发出的绿角兽怒嚎惊动了它。
    “老科，在我炼刀的这段时间，有没有小猫头的消息。”陈飞打量空中的飞猴群一眼，问道。
    “老大，没有。”
    “三天了，小猫头弄什么鬼……”陈飞根本不给黑毛头领道谢的机会，拔空而起。
    老实说，陈飞对飞猴族不怎么感冒，它们太弱了，弱得只能当可爱型宠物，连飞出大气层都办不到，只要几十条最低级的银虾兵就可以将它们灭族，没必要在它们身上浪费时间，小猫头三天都没有任何音讯，陈飞倒是有些急了，凭小猫头的速度，三天时间足够它将这颗行星翻过来找。
    以三人的速度，飞猴族想追上根本不可能，只能望空“吱呱”。
    “老科是不是顶不住了？”三人在高空中飞掠，科隆越飞越慢，外加脸色苍白，冷汗直冒，陈飞心中有数。
    “老大，还能顶一会。”科隆强撑道。这时不要说将新砍刀收入丹田内，就是拿在手上，还得承受新刀的愤怒、彷徨等负面情绪的影响，摇摇欲坠，都要迷失心智了。
    照说，以科隆现在的功力要打赢绿角兽没有任何问题，但将绿角兽幻炼成新刀后，却在精神上承受无比的压力，败得一塌糊涂。陈飞猜测，这应该跟绿角兽修有内丹有关系。
    “这一关你必须得过。”陈飞言罢，又向薛西道：“小薛，我要帮科隆过关，你带着我的飞剑，替我巡视行星，看看能不能找不到小猫头。”
    薛西带着飞剑离开后，陈飞领着科隆从空中降下，进入了底下一座无名的火山口。刚才陈飞二话不说地离开飞猴族所在的海滩，是有原因的，没有充沛的火属性能量给科隆做后盾，科隆肯定支持不了多久。
    以陈飞现在的功力要驯服新刀根本不是难事，但被驯服后，新刀有可能认自己为主，科隆将得不到任何好处。
    进入火山口后，陈飞强行破石而入，深入地下一千多米后，很快就找到了自己想要的炙热岩浆。
    不用陈飞吩咐，科隆也知道自己应该怎么做，放出白色的斗甲护体，身影盘坐而起将新刀横放在膝盖上，迅速地沉入岩浆中。
    被充沛的火属性能量一激，原本意识有些浑浑沌沌的科隆不由精神为之一振。但要命的是绿角兽同样也是火属性生物，炙热的岩浆一样对它大有裨益。因此科隆比在云层中还不堪，神智越来越模糊，就在这时，只觉天灵穴突然大开，一股无有究尽的能量注入自己头部，如同注入了一支兴奋剂，精神大振，心里知道一定是陈飞在帮自己，不禁暗暗为之咋舌：老大不愧为星云战士，能量深不见底不说，这能量怎么就这么奇妙，还能镇定心神。
    “***，你在想什么！？入定的时候就是穿衣服的美女也不能想。”
    “老大，属下没有想女人，是在想你……”科隆实话实说。
    “娘的，你个死玻璃，以后我得离你远点，还不赶紧把绿角兽内丹隐入丹田！”陈飞右手按在科隆头顶，骂娘道。
    科隆：“……”
    有惊无险地将内丹隐入丹田后，科隆为之傻眼，因为控制内丹的根本不是自己，而是陈飞源源不断从天灵穴灌入自己体内的内息，这股能量控制着内丹在自己丹田内疯狂地旋转，匪夷所思的是，这能量的属性与自己的内息属性格格不入，但却没有与自己的内息起冲突，还在帮自己扩展丹田。当下强忍好奇心，再不管陈飞的内息，运起星系盘功法，进入深度的调息。
    科隆哪知道陈飞输入自己体内的其实是金、木、水、土四种属性的能量，五行能量相生相克，与科隆体内的火属性能量趋于一个微妙的平衡，自然不会爆炸。
    陈飞现在强行在科隆丹田内改造内丹，使绿角兽内丹变成科隆的内丹，就算是以他现在的功力，也是小心翼翼，一个不好，破坏了金、木、水、土与科隆火属性能量的平衡，轻则引起科隆丹田内的混乱导致走火入魔，重则丹田爆炸直接将科隆炸为游离分子。
    不知道过了多久，来自新刀的精神压力越来越微弱，陈飞的声音再次在科隆心底里响起：死玻璃，你听好了，我现在传你“吞吐内丹之法”，***，不知道被我师傅知道了，他会不会发飙，这可是师门机密，一般情况是无可奉告的……
    科隆听得心下嘀咕不已，老大什么时候变得这么小气。心里虽然这样想，但却是激动不已，对陈飞的功法，不要说自己，就是索利知道的也不多，这下自己要发大了。
    听完陈飞的训示后，科隆迫不及待地改变内息运行路线，将内丹逼出丹田。此时陈飞早已经将自己的内息退出科隆体内，科隆欣喜的发现，自己的丹田不但扩大了一倍，而且内丹逼出丹田，再度吸回丹田时，带回来的是精纯的火属性能量，每一个细胞都像是得到了新生，浑身舒畅的差点呻吟出声。
    就这样，科隆一下子将内丹逼出体外，一下又吸入体内，一吐一吞间，再配合陈飞所教的功法，丹田内的能量渐渐趋向饱和，美妙的是新刀对自己的精神压力越来越小，几乎是弱不可闻。这样下去，用不了多久，自己就可以在丹田内形成星系盘孔，成为星系战士。
    “差不多了，赶紧给新刀输入能量，不然它会‘饿’死的。”陈飞郁闷道。一个多月没有给新刀注入任何能量，得不到“食物”，它自然越来越虚弱，并不是说科隆学会了内丹吞吐之法，从而压制了绿角兽。
    科隆闻听赶忙将内息注入新刀内，得到能量的注入，新刀立即变得生龙活虎，又开始给科隆带来无法想像的精神压力。
    “***，你到底会不会训兽，作为一个合格的训兽师，你得时刻让训练对象保持在饥饿状态，只要不将它饿死就成了，时间一长，它自然会对你产生好感，将你视为主人。”这话正是当初皇甫雨对陈飞说的，现在被陈飞拿来教训科隆。
    科隆乖得不得了，忙又将内息切断。
    在这一个多月来，陈飞也并没有闲着，对灵器可以说有了一定的认识，当下见科隆理解的差不多了，又道：“现在我教你祭炼灵器的方法，嘿嘿，有时候我自己都佩服自己……”
    祭炼灵器的灵感来自当初的紫烈斗甲，众所周知，紫烈斗甲是一件活性斗甲，当初祭炼时，普朗克罗在陈飞肉身上斩下一条大腿融合紫甲，使它具有了陈飞的生命磁场，现在陈飞教科隆的也是差不多，虽然用不着一条大腿，但放点血幻炼刀身是免不了的。
    ***
    不知道过去了多少时间，当科隆收功时，身边早已经没有了陈飞的踪影。经过这段时间的苦修，身边的炙热岩浆流已经冷凝成岩石，自己就那么被封在岩石内。
    展开内视，欣喜若狂的发现丹田内已经形成了标志星系战士的星系盘孔，内丹就以星系盘孔为中心，缓缓地绕圈，横放在膝盖上的新刀也变成了暗红色，细看还能发现刀身上有一丝血晕在流转，那是经过自己鲜淬炼后的效果，握上刀把，感觉起来它就像成为自己身体的一部分，无分彼此。
    微一运功，将内息注入刀身，一肌欣喜熟悉的感觉直达心灵，科隆知道那是绿角兽的灵魂在欢呼雀跃。经过这段时间的苦修，不知道多少次，当绿角兽因为能量的缺乏要死亡时，自己都用内息喂养它，时间长了，现在它早已经熟悉了自己的气息，成为自己最好的伙伴。
    “哥们，是时候发威了。”科隆轻抚爱刀，神经质的喃喃自语，感觉起来就像爱抚情人的秀发。
    “吼！”似乎感应到科隆的豪情，新刀红光大涨，发出龙吟般的长啸。
    抬刀轻挥，黑乎乎的岩石就像一块豆腐般不堪一击，科隆大笑如雷，豪情万丈，佬佬的，现在就算是老大来了，自己也有信心一拼，身影标射而出。眨眼时间就冲出了火山口，来到了空中。
    “长官！您终于出关了！”头顶的云层突然裂开，出来的正是编号XD1348的血刀战士小李。
    见是小李，科隆心神剧震，差点一头从空中栽下，现在自己功力大进，居然感应不到小李的存在，就算此刻看到他就在自己眼前，也感应不到来自他身上的能量气息，这怎么可能！？科隆眼内杀机大盛，此人极有可能幻身成小李来找自己麻烦。
    “长官，您别误会，属下已经学会了将军的‘藏身术’，现在总相信了吧。”见科隆杀机大涨，小李忙不迭地抬手连打血刀暗号，同时不再隐藏自己的能量气息。
    “佬佬的，真是你小子，幸好你小子暗号打得快，不然老子一刀下去，你怎么死都不知道，老子现在功力高得连自己也要陶醉，怕是与老大硬拼百招没有问题，嘿嘿，不错啊，你小子好像也有进步，应该有六七阶恒星战士的修为了吧。来，陪本队长试试新刀，嘿嘿。”科隆新刀一摆，嚣张之极。
    “长官！属下看还是不要试了，将军叫属下来接你。”小李闻听一怔，表情怪异。
    “急什么，不是都在绿角兽星吗？以本队长现在的功力，就算是绕星球一圈也用不了多少时间，放心了，知道你小子不经揍，本队长会把握分寸的。”
    “长官！真要试吗？”小李瞄了得意洋洋地科隆一眼，小心翼翼道。
    “少废话！什么时候血刀战士有了这么多废话！”功力大进，科隆手痒难熬。
    “那好吧，就一刀啊。”小李表面上大感委屈，有些勉为其难，眼睛里却闪过一丝狡黠的笑意。
    在科隆的呆若木鸡中，小李右手蓝光一现，手上已经多了一只只有指甲盖大小的水蓝色怪兽，模样有些像老虎，只不过，它通体是水蓝色的，还散发着金属的光泽，正亲热地伸出舌头舔小李的手指。
    “长官，嘿嘿，说好了，就一刀啊。”小李嘿嘿一笑，手心内蓝光暴烁，在刹那间，那只蓝虎就变成了一杆奇异的长枪，枪身隆起一只蓝虎的纹式。没办法由于崇拜索利，小李用得也是长枪。与科隆结构稀松平常的砍刀不同，小李的怪枪通体流转着金属的光泽，光看起来就要比科隆的砍刀坚韧，结实许多。
    在长枪形成的瞬间，枪身上的蓝虎纹式就像活过来般，挟带着睥睨天下的滔天霸气，小李就像是换像换了个人般，浑身能量光芒暴烁，长枪遥指科隆，肩展背挺，气势陡增，恍惚间，科隆感觉小李几乎成了索利，功力居然比自己犹有过之，而无不及。
    “长官，您可以与将军拼百招，属下可是连将军的三招也接不下，您可千万要手下留情啊。”见科隆惊得嘴巴张得可以塞下半个拳头，小李戏谑道。
    “呃……佬佬哦，你什么时候成了星系战士，这…这到底是怎么回事！我是不是在做梦！？”好半晌，科隆才从痴呆中回过神来，双目内尽是不能置信的光芒。
    “长官，你都闭关两年了，将军与我们早已经离开了绿角兽星，属下是两天前才折返绿角兽星，奉将军命令来接您的。”小李将怪枪收回体内解释道。
    科隆这才知道事情的来龙去脉。原来在陈飞教完自己用鲜血淬炼后，他就走了，在绿角兽星上，一共得到了三件绿角兽灵器，在这两年时间里，陈飞一心扑在灵器的参悟中。按照星宇提供的星域图辗转昂斯，到现在跟随他的五十名血刀已经做到了人手一件，就连薛西也有一件。
    两年时间，陈飞进行不断地参悟改良，对灵器的认识已经达到了宗师级的水准，将星系盘功法、道功融入其中，开创了血刀战士口中的“灵器道”新功法，现在血刀战士修练的已经不是星系盘功法，而是陈飞开创的灵器道功法，以内丹为主，不但改变了内息的运行路线，还将灵器道分成了几个阶段，自成一派。
    这两年来，得到的内丹至少有两三百颗，都给小李等人当补品给吃了，功力不精进，就有鬼了。
    “灵器道！？***，我现在算什么阶段？”科隆难难地吞了一口唾沫，牛睁着双眼道。
    “报告长官，您现在应该连入门也算不上，您现在学得根本不是灵器道功法，而且您的灵器也没有经过幻炼，脆弱的很，我的‘蓝虎枪’经过几百种珍矿的融炼，坚韧度是你的砍刀没法比的，一枪就可以将你的砍刀击成碎片，嘿嘿，我现在的灵器道已经到了‘幻影’的阶段，可以自如的在蓝虎与蓝虎枪之间幻变。”小李挺胸得意道。
    “老大，你不是人啊，不公平…太不公平了……”科隆惨叫出声，***，自己的属下一个个功力都比自己高，这还叫自己怎么当长官，郁闷的是，陈飞老大还说自己是第一个拥有灵器的人，会被载入血刀的历史，自己上大当了！？
    这也不能怪陈飞，两年前，陈飞对灵器的认识也就那么点水准，科隆叫屈也没有用。
    “老大现在在哪？我要向他讨回公道！”科隆现在想吃人。
    “报告长官，在‘夭根星’。”
    “远不远？还楞着干什么，赶紧带我去。”
    “是，长官！”小李敬完礼后，并没有动，抬手一挥又放出那只金属感十足的蓝虎。蓝虎身形暴涨，很快就变成一头高两米的庞然大物，虚空而立，顾盼生姿，威风凌凌。
    “他佬佬的，你小子存心打击我是不是？奇怪了，你小子运气怎么就这么好，得到了一头蓝虎当灵器。”科隆羡慕得几乎流口水，比起自己的绿角兽来，这蓝虎的卖相好了不知道多少倍。
    “长官，不是这样的，它本来长得像章鱼，比绿角兽还丑陋，后来被属下用各种珍矿幻炼成姑娘们为之尖叫的蓝虎，怎么样？威风吧。”小李得意道。其实不只是他，其它血刀战士也将灵器炼成了自己喜欢的动作形象，爱美之心人皆有之。
    “停！你别说了！”再说下去科隆要抓狂了，一次入定，这世界都变了，打击太大。
    小李嘿嘿一笑，从丹田内射出一颗拳头大小的水蓝色内丹，蓝虎兴奋地仰首狂吼一声，身化蓝光以内丹为中心，迅速地绕转起来，越转越快，内丹则越来越暗，最后变成了一个虚无的跳跃孔。
    “老大的独门绝技…空…空间跳跃……”科隆呻吟一声，脖子一弯，口吐白沫一头从空中栽下。
    小李伸手一捞，将科隆背在身上，得意道：“将长官羡慕得口吐白沫，估计普天之下也只有俺帅李同志了，啧啧，不得了。”





    正文 第一百九十四章 灵器道
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:00 本章字数:4190

        
    这个地方只能用风景如画来形容，一倾万亩碧湖，水波滟皱，碧空如洗，远处群山起伏，山头积雪皑皑，一派爽劲，掠过湖面的微风都似乎带着湖水的纯净。
    一个身穿白色便服的高大身影负手伫立湖岸，微风带起他飘扬的衣角，似欲乘风而起，又仿佛与天地融为一体，怪异的是天地仿佛以他为中心，一米八多的身影比远处的山峰还要伟岸。
    来之前，科隆心里纵然对老大有怨妇般的抗议，他才不管“夭根星”到底在昂斯星系的哪个位置，这一刻也是呆呆地看着有如画中人的陈飞，大气也不敢喘，担怕破坏了这副美的画卷。
    “老科，情况比我想得要好嘛，居然有了一阶星系战士的修为，只比小李差了一个阶位。”陈飞吐出口气，收功转身嘿笑道。
    科隆与小李面面相觑，心里怪异的差点吐血，现在怎么看陈飞都像个街头混混，与刚才有如画中人的玄奥感觉真是天差地别。
    “娘的，你们俩搞什么，是不是失恋了。”见两人有些难以置信的看着自己，陈飞骂娘道。
    “啊……老大，你不公平啊，属下对老大的藏私行为，表示强烈的抗议。”科隆这才回过神来，直脖子嚷道，委屈得像个孩子。
    “行了，你老科都是毛长齐的人了，用得这么夸张吗，真是的，血二号内还有几颗火属性内丹，你自己去拿，我还要闭关两个月，灵器的修炼叫小李教你。”陈飞气结道。
    “好，我就知道老大不会忘记我的，呵呵，小李啊，一切都靠你了，回银河系我请客。”科隆转身向小李“深情”道。
    “长官放心，属下一定知无不言，将军，属下告退。”小李挺腰敬礼。
    “老大，我去了。”科隆也是一个敬礼。
    两人走后，陈飞毫无形象地一屁股坐在草地上，心里有些郁闷，两年了都没有小猫头的消息，这家伙会不会发情期到了，上哪谈情说爱去了，也不知道老索率领的血一号去哪了，***，他们身边有红叶老祖在怎么着也给自己递个消息，不过，也不用为他们担心，有红叶老祖在，他们应该不会出事。
    甩甩脑袋，陈飞似乎是通过这个动作将杂念排出脑海，转而又专心参悟起《五行诀》中的“龙虎大阵”。
    到现在五行诀中的九个阵法，陈飞已经学会了七个阵法，只剩下最后的“龙虎大阵”与“阴阳翻天阵”，将九个阵法融会贯通后，陈飞准备再教给科隆他们。
    眼观鼻，鼻观心，感受着充塞宇内的五行能量，心湖一派宁静，如果此刻科隆与小李还在的话，必会发现陈飞又从一个街头混混脱胎换骨变成了大师画笔下震撼灵魂的“画中人”。
    血二号就漂浮在夭根大洋深处，看起来就像一头巨大的茧形海怪。
    “怎么回事？怎么血二号内一个兄弟都没有？”进入血二号，科隆不由讶道。血二号现在由智能系统自动控制。
    “长官，兄弟们都去修炼将军的灵器道，有些兄弟去了附近的行星，有些兄弟就在这海底某处修炼，因为他们各自的内息属性不一样，所以都找了一处适合自己的修炼所在。”小李道。
    “佬佬的，这帮家伙修炼倒是挺勤快的，是不是看本队长现在功力没你们高，个个都想谋朝篡位，取代本队长的位置，看样子老子得拼命才行。”科隆瞪眼道。
    “报告长官，属下从来没有想过，不过，小王那王八蛋好像有点不对劲，有次他在厕所里小便神经质地嘿嘿偷笑，估计与长官有关。”小李一脸正色。小王与小李两人以单挑上千次闻名于科隆小队，功力不分伯仲，可以说是一对活宝。
    “不错，不错，看样子还是小王好啊，撒尿都记得本队长，这孩子有前途！有机会我跟老大说说，提拔他当小队长。”科隆点头大感满意。
    小李：“……”
    别看队长的称呼不起眼，在血刀除了陈飞等几位巨头，就轮到科隆与莲娜两位大队长，以血刀现在的实力，科隆地位之高绝对不下于联邦中将。
    货舱内，最吸引人眼球的是五六十颗散发着宝石般诱人光芒的各种属性内丹，大得可比人头，小得却只有眼球大小，除了这些内丹，还有一堆堆细细分类的各种珍矿，这些珍矿都是血刀战士这两年收集过来幻炼灵器的，多余的也没有浪费，全都堆积在货舱内，按陈飞的构想，自己这一队都有了灵器，索利那一队修炼时迟早要用到。
    “老大果然记得我，这十四颗火属性内丹全归我了，嘿嘿，炼化完这十四颗宝贝，不发都不行。”科隆眉开眼笑，闪身就迫不及待射向十四颗火属性内丹。
    “长官，您先不要急，先听属下把灵器道的功法说给你听。”小李有些啼笑皆非。体内蓄存的内息毕竟是有限的，也就是常说的饱和状态，如果内丹让普通人来承受，没有经过锻炼的丹田与经脉，必然无法承受内丹的能量，要是能无限的吸收，现在哪还有内丹留给科隆，非被血刀战士瓜分不可。
    要想提高功力，必然要扩展自己的丹田与经脉，同时还要凝炼内息的质量。
    “这个我当然知道，说吧，灵器道是怎么回事？”科隆抬手抛了抛一颗排球大小的火属性内丹，呵笑道。
    小李想笑却又不敢笑，与自己当初想得一样，长官一定傻乎乎地认为内丹个头越大越好，而事实上，内丹的好坏并不是以大小来区分，而是以纯度来分高下，与大小毫无关系，要是自己来挑，那颗眼球大小的内丹，才是这些火属性内丹中质量最好的。
    “你倒是说啊，还楞着干什么！？”见小李在那发楞，科隆有些不耐烦，这小子还想吊自己胃口不成。
    “啊……”真到了教时，小李又不知道从何说起，当时陈飞都是边骂娘边解说，自己可没有将军那种把各人体内的内息运行情况了如指掌的本事。
    “长官，这样好了，您按着属下的丹田，感受一下属下丹田内的内息运行情况，再互相比较，然后再开始怎么样。”小李建议道。
    科隆狐疑地瞄了小李丹田一眼，小李浑身直起鸡皮疙瘩，不管怎么看，科隆同志都是在色眯眯地盯着自己的小弟弟直瞄，没办法，丹田与小弟弟位置有点近。于是赶忙道：“长官，以属下看，长官把手搭在属下肩膀上就成了，虽然感应起来有点吃力，但这样比较有安全感。”
    “少废话，赶紧给本队长躺在甲板上。”科隆倒没有往那方面想。
    “长官，这样不太好吧……呃……属下遵命…躺还不行吗……”小李暗骂自己自作自受，怎么一不小心，就想出这么个“疑似被非礼”的主意。
    小李仰面躺在甲板上后，本来以为科隆直接伸手按在自已丹田上就成了，哪想到科隆同志手上红光一展，把自己裤子烧出个大洞，不但内裤烧了一块，毛毛估计也灰飞烟灭了不少。这才伸手按在自己“小肚子”上，肉贴着肉。
    “你小子想什么呢，关键时刻就是穿衣服的妞们也不能想。”这话正是当初陈飞拿来骂自己的，科隆大感得意，当官的感觉就是爽。
    “长官，您得小心点啊，属下可是好几代单传，可不能绝后哇。”小李脸上都要苦出水来，自己的毛毛辛辛苦苦养了近二十年，这才有现在的规模，就这么没了好几十根，损失大了。
    “放心，阳痿不了你……预备！开始！”
    事实上，科隆也不得不小心，丹田要害可不是说笑的，科隆的内息属火，小李的属水，两者相遇必然起爆，一个不好还会爆了小李的丹田，因此探索的内息只能是极其微弱的，但过于微弱也不行，无法探知小李丹田里的情况，过量了就会起爆，自然更不行，这个量的问题还得小心把握。
    当科隆的内息输入小李丹田时，还没有感知丹田内的情况，就被自然而然的被消融，心里知道，自己还是太小心了，应该再加量。
    如此试了几次，终于被科隆精准地把握到那个度量。
    小李的丹田就像一组同心圆，最中心的就是虚无的星系盘孔，依次是内丹、蓝虎化成的能量球、九个行星般公转的庞大能量团，最外围的才是他的斗甲，它们依次排序，缓缓地以星系盘孔为中心绕转着，与自己丹田里的情况果然不同。
    “长官，您先把丹田里的能量排列成属下现在这个样子，算是进入灵器道最初的‘排列阶段’。”小李见科隆抽回右手，忙不迭坐起身来，苦着脸瞄了自己下身一眼。
    “什么叫‘算是’，难道老大也是这么教你们的？”科隆道。
    “将军根本没有说过什么阶段，就连灵器道这个名称也是我们自己叫的，根据将军的讲解，我们将灵器道功法分为排列、炼器、幻影、融合、结灵胎五个阶段，修炼到最后，听将军的意思似乎还能在丹田里结成什么‘能量元婴’，就跟女人怀孕差不多的那种。”小李耸肩道。
    “老大还真能折腾，大老爷们怀孕还得了，我看还是叫大肚子功法算了……你小子快跟我讲讲，这大肚子怎么个大法，辛不辛苦？”科隆满脸好奇。
    “属下这还不是没有大过肚子嘛，长官您还蛮猴急的。”看科隆脸色不对，小李马上接着道：“长官，属下现在就跟您说灵器道心法……”
    无名大湖。
    原本波光鳞鳞在湖面，就像是一锅煮开的沸水，一头高两米的黑色巨虎猛地破水而出，带起满天晶莹的水珠，昂首发出悠长的虎啸，可惜这巨虎只有三条腿，而且连条尾巴也没有。
    在湖岸盘坐的陈飞，郁闷地托起下巴，***，自己研究“龙虎大阵”，本来是想弄条龙出来瞄瞄，心法不是说“龙行水”嘛，怎么变成了头老虎，过分的是还缺尾巴少腿，这怎么拿得出手？看来自己还没有搞明白这龙虎大阵。
    就在这时，心中突生警兆，抬头望时，高空中一点红影，迅速地向自己射来，不由大喜起身。这么高速得从大气层中冲下来，身边却没有一点陨石火，除了精神体的“红叶老祖”还会有谁？
    “老红啊，你他娘的终于来了，老索他们现在怎么样？”陈飞兴奋道。两年没有血一号的任何消息，不激动哪是骗人的。





    正文 第一百九十五章 长官
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:01 本章字数:3845

        
    两年了，红叶老祖变化很大，当年红叶老祖腰间围几片树叶，跟野人差不了多少，而现在，他也穿上了血刀军装，火红的肌肤也变成了健康的润红色，怎么看都像是长着头红色披肩长发的帅小伙，想必跟索利他们混久了，越来越“人形化”。
    “红叶见过将军！”红叶老祖满脸严肃，挺腰一个标准的军礼。
    陈飞为之傻眼，以前只能与红叶老祖进行精神上的交流，现在居然都会说联邦语，发音还相当标准。
    “咦？难道我学得不像？展军他们就是这么跟索利说话的。”见陈飞呆瞪着自己，红叶老祖挠挠后脑勺，委屈得像个小孩子，偏偏外表看起来却是红发青年，感觉怪异之极。
    “娘哦，我还以为你小子学奸了，先跟阿飞哥说说这几年你们都干了些什么好事？”陈飞心道吓老子一跳，以前纯洁的像一张白纸的红叶老祖，居然也学会了逗自己玩，看样子，得给他找个老师了，免得被老索那王八蛋带坏了。
    “我也不知道我们干了些什么，总之就是打架，不断地打架……”
    红叶老祖很诚实，也许是因为以前很少与人类接触，而最近两年接触得又是索利那煞星，索利本来话就少，而且他老兄信奉血战出高手，在他的影响下“莲娜小队”肯定不会像科隆这一队过得这么逍遥，个个几乎每天都要接受生与死的洗礼，哪有闲功夫陪红叶老祖扯嘴皮子，因此红叶老祖还没有沾染人类阴险、奸诈的习性，蛮纯洁的。近墨者黑，近朱者赤，说白了，红叶老祖还没有机会学坏，还是个乖宝宝。
    当然了，这个好与坏只是以人类的角度去衡量，说到底人类自己都不知道什么是好什么是坏，也许在红叶老祖眼中，人类的阴险与狡诈很是无聊。
    也正像红叶老祖说得那样，索利等人这两年就是“不断地打架”，最先倒霉的就是啃食红叶族的象蝎族，对于啃食子子孙孙的象蝎族，红叶老祖可以说是讨厌的紧，于是乎，可怜的象蝎族几乎被索利那煞星灭族。
    搞定象蝎族，索利才开始踏上寻找内丹之路，顺便再找昂斯星系强大的种族训练血刀战士，有红叶老祖这向导带路，又加上反空间战舰的高速，索利的效率很高，哪像陈飞这样老停下来修炼什么灵器道，到现在找够了内丹索性赖在夭根星集体修炼，让人瞠目结舌的是，两年来陈飞只遇到过两种具有虚空飞行的外星种族，但也是看看，并没有找它们麻烦。
    总得来说，陈飞这一队以修炼为主，索利那一队疯狂的实战，每天不是追杀，就是被追杀，现在已经转战到了德特埃的北昂斯星域，还要取德特埃的内丹，可惜德特埃比库拉难缠百倍，一个不好被困在了北昂斯，这才叫红叶老祖过来搬救兵。
    “娘哦，老红你太不厚道了，你不是说德特埃与库拉实力相当吗？打不过它，以老索的狡诈逃命应该不成问题吧？”陈飞傻眼道。
    “不一样，不一样，德特埃比库拉聪明多了，在库拉的地盘内其它种族都得逃命，德特埃与以前的九丘王差不多，它身边有一群历害的家伙保护。”挨陈飞骂，红叶老祖急得指手划脚的解释。
    陈飞这才回过神来，照这么说来，南部昂斯其它种族虽然臣服在库拉淫威之下，但它并没有拉帮结派，独来独往，而德特埃居然还懂得组织“军队”来保护自己，这么折腾下去，终有一天它会成为昂斯星系的新一代王者。看样子，老索麻烦大了。
    “跟我来。”陈飞再没有心思闲聊，弹身直扑血二号。
    进入血二号时，科隆与小李已经走了，看样子找什么地方修炼去了，陈飞立即启动血二号的通讯系统，召集所有血刀战士回舰待命。
    也就是一天的功夫，所有人都陆续赶回了血二号，学会了陈飞的“火龙跳跃”，从附近的行星上赶回来倒用不了多少时间。
    简单地向众人解说被召回来的原因，陈飞转向红叶老祖请教道：“老红，你是昂斯星系的地理专家，你看看选择什么样的航线能在最短的时间内赶到老索那里。”
    听说自己的伙伴有了大麻烦，众人各就各位，科隆也没有说笑的心情，眼巴巴地看着红叶老祖。
    “我不会。”红叶老祖一副理所当然的口吻。
    “呃……你老兄什么意思？”陈飞傻然道。
    红叶老祖指着显示在主屏的星图，苦着脸道：“没有人教我，我不会看，你们人类为什么要搞得这么复杂，一团红，一团白。”
    “你娘哦，这一团红的代表星云，我都看懂了，算了，真不知道你这两年跟老索都学了些什么东西，居然连星图都不会看。那你说说，你平时是怎么给老索他们领路的。”陈飞郁闷不已。他也不想想索利整天带着人到处打架，哪有闲功夫教红叶老祖看星图。
    “很简单，我在前面带路，你们跟在我后面就行了，本来有一条路一周时间就可以到了，现在被人类围住了‘跳跳’，我们可以从另外一条路走，五个月就可以到了，我们是不是现在就走？”
    “人类？什么样的人类？有多少？”陈飞一怔。红叶老祖所言的“跳跳”就是空间跳跃窗。
    “四只脚的人类，有多少不知道，他们带了好多你们说的战舰，对了，有一大片战舰。”红叶老祖伸手比划道。
    “***，看样子，真得要找几个人好好地教教你，连算术都不会。”陈飞郁闷不已，战舰还一片一片的来算，也算是天灾了。
    “阿飞哥，你可是说真的，我早就对人类很好奇了，说话要算数啊，要弄一大堆人类来让我研究啊。”红叶老祖瞪大眼睛看着陈飞，一副担怕陈飞后悔的紧张架式。
    “那当然，现在赶紧给我去领路，我们就走人类一片的那条路。”
    “是，将军！”红叶老祖大喜，装模作样地敬了个军礼，闪身利用超光速消失在舰内。
    陈飞暗忖：你老兄想不教都不行，如此神通广大的超级探子，在昂斯星系简直是无孔不入，要是落到星爆岛或者青营手里，自己上吊都迟了。
    “老大，他很好糊弄的样子。”科隆小声道。
    “弄你个头，别看红叶老祖物理攻击不怎么样，它在元婴方面的造诣，我到现在还没有弄明白，你小子最好别去跟它开什么玩笑，它会当真的懂不懂，还楞着干什么，赶紧跟上去。”陈飞不得不点醒科隆，红叶老祖这傻瓜，你跟他开玩笑，以他目前的状态他肯定会当真，到时肯定会惹出大麻烦，与他相处，一定要百分之百的真诚。
    反空间战舰与超光速战舰的比起来除了速度上的优势，识别跟踪的能力也是最大的优势之一，就像此刻，红叶老祖与血二号同时进入超光速飞行，虽然血二号主屏上几乎一片空白，但被它预先锁定的红叶老祖还是化成了空白主屏上的一个红点，想必当初格鲁率领的反空间舰队就是这么事先锁定黑影号，然后进入反空间航道进行跟踪。换作是超光速战舰，不要说锁定跟踪，就是舰队的战士都得进入宇眠箱宇眠。
    值得一提的是，就算血二号能源反应堆全开，还是跟不上红叶老祖的速度，都不知道红叶老祖的速度快还是小猫头的速度牛逼一些，人类造出来的东西，有时候还真是显得那么苍白无力，好在人类还有学无止境进行自我安慰。
    五天后。
    在前领路的红叶老祖突兀地闪进血二号指挥舱，向陈飞报告：被一片战舰围住的空间跳跃窗口快到了。经过那座跳跃窗就可以进入北部昂斯。
    陈飞立即下令血二号进入“反空间滞舰状态”采集讯息。
    血二号进入反空间滞航状态后，空白的主屏，渐渐浮现出清晰的星系图，一艘艘碟状的星爆岛战舰很快就跃上主屏，舰量在四万到五万之间。
    “是星爆岛的战舰！？他们想干什么？老大，我们现在怎么办？他们守着空间跳跃窗，我们一旦退出反空间航道就会被他们发现，就算是每艘战舰发一个小光弹也能把血二号给轰爆了。”科隆心下叫苦。超光速时无法进行跳跃，因为在超光速行进中，宇宙一片混沌，哪还有什么空间跳跃窗，要利用跳跃窗一定要降下超光速，看星爆岛战舰的架式，他们显然也发现了空间跳跃窗的存在，还把窗口围了起来，说不定已经派侦察舰过去看看窗口对面是什么地方。
    “嘿嘿，银虾基地的战舰，不知道是不是石明钟那小子在指挥，老子就叫你吃不了兜着走。”陈飞怪笑道。
    “老大……”科隆听得一脸痴呆。只要不是神经病都知道在这样的情况下，只有逃命一条路，还要让人家哭爹喊娘，老大好像病得还不轻。
    “小李，给我空间跳跃窗最精确的位置，误差一定要控制在百米之内。”陈飞双目精光电闪，淡淡道。
    “是，将军！”小李条件反射式的应命道。
    很快，跳跃窗各项数据就到了“二号屏”上。与血二号的距离约有千分之一光年。陈飞默默估算了一下，自己至少有九成的把握，当下肃容道：“进入倒计时，血二号弹出反空间航道。”
    “是，将军！”科隆听得心跳加快，连护舰能都不启动，就那么弹出反空间航道，这不是找死吗？但看陈飞的脸色，知道老大这次是玩真的，科隆虽然满肚子疑问，但也没有反问，作为一个合格的军人，长官的命令绝对不容置疑，其他的话都是多余。





    正文 第一百九十六章 瞬移
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:01 本章字数:4679

        
    当血二号突兀地退出反空间航道出现在银虾舰队左翼时，也就是三十来秒的时间，所有的战舰已经从震惊中回过神来，近百艘在外围警戒的战舰，迅速锁定血二号。
    面对这样的突发状况，左翼五千多艘主力战舰，进退有序，不见一丝混乱，有如变魔术一般由“矩形阵”变成“弯月阵”，呈半包围状态将血二号置于火力之下，显示出银虾战队强悍的战斗力，前前后后不过几十秒功夫，银虾战队号称星爆岛王牌战队确非浪得虚名。
    “厉害！”科隆忍不住脱口赞道。虽然是敌人，但能将舰队训练得如臂使指，确实不是一般人可以做到的，石海那老家伙果然不愧为星爆岛超级名帅。
    陈飞倒有些不置可否，认为这是理所当然，星宇那小子训练的银虾族应变能力也丝毫不比他们差，高手见多了，阅历长了，陈飞现在都有些麻木，根本就没有想过要将舰队训练到这种程度需要什么样的实力。
    “老大，对方要求通讯。”科隆道。
    “接过来聊聊。”陈飞轻松道。
    “陈飞是你！？哈，本帅今天是不是抽到大奖了？”跃上主屏的居然是双目内闪烁着深刻恨意的老朋友石宽。
    “本帅！？开什么玩笑？你老兄居然会是主帅？！石海与石明钟父子俩是不是喝醉酒了！”陈飞为之傻眼，石宽这小子勇则勇矣，打起仗来悍不畏死，但脾气暴躁，易冲动，实在不是什么统帅之材，精明如石海、石明钟之辈怎么可能派他统帅四五万艘战舰，这到底是在搞什么鬼？！
    “陈飞，本帅曾经发过誓，你与星宇的命都是我的，如果你还是个男人就不要连累自己的属下，本帅保证捏爆你的头颅后，放你属下一条生路。”石宽就算再蠢，也知道陈飞这么突然送上门来，一定会有什么阴谋，再怎么说，他老兄也在舰队混了这么多年，一点点常识还是有的。要是能俘获一艘反空间战舰，对星爆岛来说，将具有划时代的意义。
    “老科，小宽同志既然想说废话，就交给你了，我记得你小子骂人的功夫相当有水准。”陈飞闻听无聊地扬扬眉。
    “是，老大！放你石宽佬佬的蛋，没有我们总参，你这小鬼早就成了格鲁的炮灰。老大，你觉得这么骂怎么样？属下以前骂人的功夫可是泼妇级的，是不是退步了？”科隆挠挠后脑勺，还有些不好意思。
    “你继续，我有空给你颁发‘泼妇证书’。”陈飞认真道。
    “呃……老大，属下看这个还是算了吧…功名于我如浮云，最主要是有没有物质上的奖励。”科隆涎脸道。
    两人这么一唱一和，石宽听得脸色铁青。
    “银河系土著！陈飞，你不管怎么变，你骨子里还是个平民。”石宽怒极反笑，他就想不通，陈飞身居高位，怎么就没有一点身为上位者的素质，更不要说贵族的气质。
    陈飞与科隆面面相觑，暗忖这么快就动怒了。
    “老大，还要不要继续演戏，估计这小子要开火了，您是不是应该出什么绝招了。”科隆传音道，他到现在还是没有想明白血二号怎么化险为夷，要退入反空间航道起码要五六分钟的时间，足够石宽将血二号变成虚空烈焰。
    “开火！”石宽老兄暴怒下终于显露了本性，管他陈飞有没有伏兵，先把他灭了再说。石宽先是与星宇一起算计格鲁，坚接着格鲁又率反空间战舰攻击银虾基地，可以说石宽是星爆岛战将中，对反空间战舰性能最熟悉的一位。就算陈飞有百万伏兵，只要左翼的五千多艘战舰一齐开火，石宽有信心在一瞬间将血二号摧毁。
    但战场上却出现了最诡异的一幕，呈半包围形的五千多艘一齐开火，血二号通体紫光一闪，就那么平空消失在原处，所有的光弹击了个空。
    石宽脸色大变，没有经过任何加速就从静止状度进入反空间航道，这怎么可能！？如果反空间战舰有这么一手，格鲁当初为什么不用！？
    不给石宽发怔的时间，血二号再次出现时，已经到了去向北部昂斯的长距离空间跳跃窗前，而且一闪就进入了跳跃窗，列阵在窗口的战舰还没有回过神来。
    事实上，比石宽更吃惊的还是科隆与一众血刀战士，就算在刚才的险境中，个个都是处之坦然，此刻却是面面相觑。
    “怎么回事！？老……老大，你没事吧！”科隆这才发现，陈飞那一张脸苍白的毫无血色。
    “娘的，以后这种事还是少做为妙……还不给我冲出去！”
    出了跳跃窗后，果然有百来艘侦察舰巡逻在这片星域里，不难想象，刚才石宽那小子集合战舰正准备穿窗。
    “老大，石宽那小子还真是勇猛啊，一点都不怕死。”主屏上显示，石宽的帅舰穿过跳跃窗后，立即率领五千艘战舰亡命追击，他老兄倒有些悍将的本色，当机立断，可惜他老兄现在是统帅，但现在怎么看他老兄都像是先锋将领，将近四万的主力战舰轻易地交给手下打理，亲自追击，要他这主帅干什么？
    “你太小看石海与石明钟了，对于石宽的了解，我们肯定比不上他们，我猜想名义上石宽是主帅，但在他身边肯定有出色的参谋随军，换作是我，我也不会同意石宽当主帅，石海与石明钟比我高明百倍，不可能真喝醉了酒，可惜我们情报不足，无法看出那‘参谋’是谁，也许是对于昂斯星系的了解，才使石宽坐上了主帅之位。”陈飞沉吟道。
    “老大，我们是不是进入反空间航道？”科隆问道。现在血二号以亚光速亡命逃蹿，要进行反空间航道易如反掌。
    陈飞为之气结，如果要逃跑，自己刚才用得着浪费六成功力与好几颗内丹，施展火龙跳跃，硬生生地将血二号瞬移到空间跳跃窗口。
    “老科，你认为老索功力怎么样？”陈飞苦笑道。什么时候自己居然也要学星宇那样对手下循循善诱，当老大还跟当保姆没有什么区别。
    “那还用说，比老大还可怕……咳咳…老大您别误会，属下并不是说您功力比不上索老大，而是索老大比您可怕。”科隆有些手忙脚乱，一不小心还说漏嘴了。虽然索利是自己长官，但想起他那恶魔般的肃杀之气，自己心里还是有些发毛。
    “娘哦，你老兄用得着这么坦白吗？那用你的蠢脑袋想一想，一般情况下能困得住索利那王八蛋吗？光是我们过去，帮老索脱困肯定有难度，不过，有了石宽与这五千多艘战舰义务帮忙，事情就不好说了。”陈飞怪笑道。
    “老大，您是说将石宽舰队诱过去与德特埃的手下打架，然后我们见机行事？”科隆终于开窍了。
    “你说呢？***，剩下来的事就交给你与老红了，老子先去睡一觉，到了地头叫醒我就可以了。”陈飞抛下一句话，转身出了指挥舱。
    不出自己所料的话，接下来肯定有一场恶战，趁着这点时间自己得把刚才消耗的内息补回来。
    “老红，你也看到了，老大不是什么好人，关键时刻把烂摊子都交给我们哥俩了，你跟我详细说说，索老大他们现在到底是一个什么样的状况？”科隆向红叶老祖耸肩道。
    “阿飞哥不是好人！？”红叶老祖狐疑道。
    “啊？你不必放在心上，我刚才讲错话了。”科隆忙不迭地改口，这才想起陈飞对自己说过的话，红叶老祖的玩笑开不得，还真是这样。
    “原来是这样，你经常说错话的吗？”红叶老祖这才释然。
    “嗯，是这样的，你先回答我的问题。”科隆无奈道，心下暗忖：索老大派这傻瓜来搬救兵，怎么就不叫它带一份资料过来，现在交流起来还真有些吃力。他也不想想红叶老祖在超光速行进中，什么东西都得灰飞烟灭，他那身军服还是每次退出超光速才用重组元素术穿上的。
    “他们被一片一片的种族围住了，困在了一个叫伽伦行星的海底洞穴里，那血一号战舰好像也出问题了，冲不出来。”
    “佬佬哦，那一片一片是多少？”科隆为之傻眼。
    “一片一片就是差不多把行星都围满了，用你们人类的话说，就是麻麻密密。”红叶老祖解释道。
    科隆顿时一个头两个大，他现在还真怀疑星宇总参到底是不是人类，当时他与红叶老祖交流起来好像毫不费力的样子，自己就头皮发麻，星宇总参真是神了……
    血二号休息室内。吸收完第四颗内丹的能量，陈飞这才将内息恢复到饱和状态，以自己现在的功力，外星生物的内丹对于自己来说，简直就是浪费，要是让一个行星战士级别的血刀战士来吸收，起码能给他提高一两个星阶。如果反空间战舰与超光速战舰一样有宇眠箱的“三色世界”，恢复内息就用不着浪费内丹，看样子自己还是比较适应超光速战舰，科技含量太高了有时候未必是件好事。
    看看时间都过去了两天，血二号应该到了索利被困的行星，奇怪的是，科隆那小子怎么不叫醒自己。宁神一感应，发现血二号不知何时已经进入了反空间航道。
    当陈飞鬼魅般的出现在指挥舱时，发现红叶老祖已经走了，科隆正站在主屏前皱眉苦思，薛西起身叫“主人”时，他才发现陈飞来了，赶忙敬礼。
    “说说情况怎么样？”陈飞扫了主屏一眼，也没有多作废话。
    “是！索老大他们就困在‘伽伦星’的某处大洋洞穴内，红叶老祖已经过去向他们送信，在我们前方十分之一光年就是伽伦星，但是围困他们的外星种族比我们想象的还要多，佬佬的，属下一直将石宽那小子引到这里，那小子一见到这么多外星生物，全都驾起超光速跑了。”科隆苦脸道。
    从主屏上看，伽伦行星就像一只被顽童捅下来的马蜂窝，群蜂乱舞，密密麻麻的全是具有虚空飞行能力的外星生物。石宽又不是白痴，见到如此阵势，不逃跑就没有天理了，要是陈飞事先知道有这么多外星生物，也不会引诱石宽来借刀杀人。
    “你做得对，我还是低估了外星种族的数量，老索那王八蛋也算是天才了，居然能折腾起这样的阵势。”陈飞骂娘道。
    “老大，属下实在想不出办法来了，十分之一光年，已经是我们的极限，再靠过去，肯定会被它们发现，属下不得不退入反空间航道。只有靠老大的神奇瞬移了，只要将血二号瞬移到索老大他们身边接他们上舰，然后马上退入反空间航道就成了。”科隆道。
    陈飞脸色有些难看，沉声道：“如果退入反空间航道能百分之百的安全，你想想老索为什么不利用血一号逃命。”
    科隆听得一呆。陈飞又接着道：“事情真是太奇怪了，血二号暂时退出反空间航道，我亲自过去看看。”
    “这……是，老大！”科隆大吃一惊，但见陈飞一脸坚决，知道劝说无效。
    “我过去后，你们小心点，毕竟我们对那些外星生物的能力毫无所知。”见薛西满脸担忧看着自己，陈飞立即道：“小薛，你就待在这里等我回来。”
    闪身出了血二号，来到茫茫虚空中。虚空依旧寂静深邃，十分之一光年的遥远距离，不要说密密麻麻围着伽伦行星的外星生物，就是伽伦行星陈飞也看不到。默默计算一下距离与方位，抖手开始开辟“火龙跳跃窗”。
    在科隆、薛西等人关切的目光中，陈飞用时十多分种就闪身消失在“太极状”火龙跳跃窗正中的虚无跳跃孔中。





    正文 第一百九十七章 脱困
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:02 本章字数:3551

    火龙跳跃窗的出口被陈飞开辟在伽伦星某处的海洋深处。
    陈飞从跳跃窗口出来，顿时为之傻眼，直径三十米左右的太极状跳跃窗四周围了一圈黑乎乎的身形。这些家伙有些像巨形蝌蚪，个头大的像一只直径近十米的大球，与蝌蚪一样，它们也有一条尾巴，不同的是，它们身上布满细密的黑色鳞甲。不难想象，这些家伙都是被火龙跳跃窗的能量波动吸引过来。
    “哈，同志们好，有空再聊，初次见面就不用送了！”陈飞见状神经质地哈哈一笑，也不管人家听不听得懂联邦语，立即运功射向海底。自己刚出来“报到”，在不明所以的情况下，还是溜了再说。
    那些蝌蚪状怪物哪能放过陈飞，对它们来说，本来就是奉德特埃之命专门对付那些长得像陈飞这样的四脚怪物。
    好在陈飞的速度快过它们许多，一会功夫，陈飞就钻进海床中，收敛气息，运起自创的“藏身术”，那些蝌蚪状怪物搜寻半晌发现失去了陈飞的踪影这才作罢。陈飞心里暗暗得意，藏身术与空间跳跃可是自己的绝招，修炼了自己开创的“灵器道”后，借助于内丹，小李他们都会这两招，反倒索利到现在还没有学会，如果索利与莲娜他们会自己的藏身术与空间跳跃，估计什么外星生物都困不住他。
    得意罢，陈飞这才宁神静息，全力感应索利等人现在的位置，用时不过两个小时，就感应到了索利等人的位置。
    计算方位与距离，再次开辟火龙跳跃窗，准备先到了索利那边再作打算。哪想到，火龙跳跃窗还没有开辟成功，感应到开辟跳跃窗时的能量涌动，那些蝌蚪状怪物蜂拥而至，口吐光弹对着陈飞藏身的海床狂轰烂炸，搞得浊浪翻涌，昏天暗地，刚有个雏形的跳跃窗立即支离破碎，数量之多，就是压都能把人压死。
    陈飞暗暗骂娘，忙不迭地飞射十来公里，重又用藏身术躲了起来。心叫倒霉，开辟跳跃窗总需要时间，藏身术并不是隐身术，虽然感应不到自己的能量气息，但是你从人家眼前溜过，根本不需要感应什么气息，光用眼睛就能发现你。
    这些蝌蚪状怪物实力略逊于银虾族，数以十万计，而且除了它们，伽伦星大气层内外、陆地上至少还有两种外星生物，虽然数量比不上蝌蚪状怪物，但实力却不容小觑，要是与它们硬拼，只有死路一条。况且陈飞还想收服它们，既然银虾族能俯首称臣，它们一样能成为银河系的一大臂助。
    想到这里，心下一横，默默运起幻身术，将自己幻变成蝌蚪状怪物，然后改变自己的能量属性，不管从外表上看还是从能量气息上感应，都是一头不折不扣的蝌蚪状怪物，这才小心翼翼地射出海床。
    这一招果然迷惑了那些蝌蚪状怪物，陈飞有样学样，夹杂在怪物群中遨游半晌，渐渐向索利等人所在的方位靠近。
    海底无名洞窟内。
    索利、展军、尚虎尚巧两兄妹还有莲娜等五十名血刀战士一个不少。
    情况并没有陈飞想像的那么糟糕，除了警戒的两名血刀战士，其它人都旁若无人的在洞窟内的入定修炼，自从众人被数量不成比例的外星生物赶入洞窟后，它们便不在进攻，只是黑压压地围在洞窟口，防止众人逃脱，它们像是在等待着(手机小说网wap.16Ｋ.cn)什么，老实说以洞窟岩石的防御力，在众人眼里与豆腐无疑，同样的要是外星生物愿意，它们也可以将整座山脉夷为平地，索利等人根本无处藏身。
    但今天却有些意外，一头“黑蝌族”不知道是发了什么神经，居然横冲直撞地进入洞窟外面的通道。
    “将军，一头黑科族进入通道，直冲洞窟而来。”负责警戒的血刀战士，向闭目养神的索利恭敬道。
    “是陈飞！”索利淡淡道。
    众人闻听一楞。
    “娘的，这鬼地方还挺不错的嘛，早知道你们在这里住好吃好，老子也不用这么急着屁颠屁颠的跑来了。”进来的并不是黑科族，而是陈飞。进入通道后，陈飞已经用幻身术恢复本来面目。
    “将军！”众人整齐划一的挺腰敬礼。看得陈飞心下别有一番滋味，两年多没见，个个都像换了一个人般，一身煞气，与科隆那一队在气质上有着天壤之别。
    有人说：上梁不正，下梁歪。在陈飞的熏染下，科隆等人也学会了嬉皮笑脸，而莲娜这一队，经过索利的锤炼，个个冷酷得像个杀人魔王。不过，众人中除了莲娜与展军，好像还没有一个人跨入星系战士的行列，都是八九阶恒星战士的修为，实力很均匀，整体修为要比科隆那一队差了一个级别，看来自己的灵器道还是挺管用的。
    说起来，还是索利变化最大，虽然依旧冷若冰霜，但少了以前那种锋芒毕露，举手投足间也变得像虚空般深邃莫测，功力究竟如何，怕也只有等他出手时才能知道。
    “怎么回事，跟老索这王八蛋混久了，怎么就变得没有一点幽默感。”陈飞见众人木桩般目不斜视的站着，久别重逢，也没有人上前给自己拥抱什么的，心下直骂娘，怎么一个个全都学会了装酷。
    “报告将军，属下以为将军的话不够幽默。”展军突然敬礼道。跟着陈飞时间最长的就属他了。对于陈飞的脾气，他摸得一清二楚。
    “还好，还好，总算还有你这‘失恋王子’了解老子。”陈飞嘿笑道。
    展军听得哑口无言，偷偷地瞄了苗巧一眼，被苗巧狠狠地瞪了一眼，不禁满脸通红，陈飞还真是哪壶不开提哪壶。
    苗巧的神色哪能瞒得过陈飞，见两人有那么点意思，不禁老怀大慰，看来展军这小子已经从失恋的阴影中振作起来，当下向索利问道：“我就想不明白，那些外星种族为什么围而不攻？不要告诉我你老兄整天顶着张死人脸，不但对小姑娘有用，对雌性怪物也有吸引力。”
    “德特埃正处于重组期，我们就是它重组后的食物。”索利淡淡道。对陈飞的后半句话充耳不闻。
    “重组期？什么意思……”陈飞话还没有说完，索利手上一亮，将自己的星际罗盘抛给陈飞。一副老子懒得解释的架式。
    “收拾一下，我们马上走。”索利向莲娜道。
    “是，将军！”莲娜应命领着众人进入另一口通道。在旁边的洞窟内，停泊着破破烂烂的血一号战舰，已经无法启航。
    从星际罗盘上看，所谓的德特埃不过是一团黑色的云团，也许像索利说得那样它正在进行“重组”，在黑云状四周还围了一圈外星生物，说是在保护它，又有些不确切，因为那些外星生物正被一批批的吸食进黑云内，看起来，有些像薛西当日的化茧重生。看完了这些，陈飞又匆匆翻了一些索利这两年录下来的资料，发现索利记录得资料全是与北部昂斯的外星种族与德特埃有关，不难想象，索利一开始就将目标锁定在最强大的德特埃身上，经过两年的观察与记录，现在时机终于成熟了。
    话少并不等于愚蠢，索利还是经过了两年的准备，等到德特埃虚弱，他老兄才联系陈飞，准备行动，务求一击必中。
    “你老兄的意思是，趁着这个机会搞定德特埃？娘的，看情景被困在这个鬼地方也是你老兄故意这么做的。”陈飞从星际罗盘上抬起头来，双目放光道。现在看来好像正是德特埃的虚弱期，要是能收服它，就发大了。
    “我不想你们陪我送死，我想确定德特埃是不是在虚弱期。”索利淡淡道。
    “娘哦，你老兄是不是太狠了点，万一德特埃对你们毫无兴趣，命令手下围而杀之，不是一切都完蛋了！”陈飞傻眼道。
    “我有八成把握。”
    陈飞听得无话可说，对德特埃的了解，自己还比不上精心准备的索利，没有发言资格。
    将星际罗盘抛还给索利，陈飞边运功开辟跳跃窗，边问道：“红叶老祖死哪去了？”
    “它已经去监视德特埃。”索利好像根本没有考虑过，陈飞也会像自己一样被困在这伽伦星上。两年多没有见面不要说互道别情，就连陈飞是怎么来的，他老兄都懒得问。仿佛一切都是理所当然，陈飞一到就是德特埃的死期。
    当空间跳跃窗开辟到一半时，莲娜等人已经准备完毕，与他们一起出来的还有二十多具棺材一样的大盒子，陈飞一问才知道，棺材盒子里还有一个个绝缘小盒子，每个小盒子内都放着一颗内丹，一共近两千颗，听得陈飞差点吐血，这内丹什么时候贱得跟豆子一样，想要多少就有多少。
    “老大，你不要失望，就这么多了，要是不够，红叶老祖可以领我们再去收集。”见陈飞脸色不对劲，展军还以为太少。
    “你们吃过内丹没有？”陈飞定神道。
    “没有，我们不懂得怎样服用内丹，怕浪费了，星宇总参计划的五行战舰需要内丹，所以我们都没有吃。再加上老大你那一队收集的，应该差不多够用了。”展军道。
    “回去再说，回去再说……”陈飞听得暗暗叫娘，自己那边剩下的不到百颗，真不知道索利这王八蛋是怎么训练的，没有内丹的帮助，两年之内，个个都能进步到八九阶恒星战士的修为，这他娘的也太恐怖了吧。
    这时空间跳跃窗已经开辟完毕，目的地就是科隆他们所在的血二号。由陈飞带头，众人鱼贯而入。





    正文 第一百九十八章 整队
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:02 本章字数:3383

        
    血二号内，薛西早已经等得玉手缠衣角，眉宇间尽是忧色，突见血二号舰侧两千多米处，凝聚起陈飞标志性的太极状火龙跳跃窗，哪里还按捺得住，立即闪电般的出了血二号，迎向火龙跳跃窗。
    科隆见状一打手势，示意其它队员待在舰内，自己跟随薛西而出，暗忖：要是薛西小姐少了一根毫毛，自己还有什么面目见陈飞老大。科隆虽然也有些挂心，但却没有像薛西那样急得团团转，在他的心目中还没有什么事能难倒陈飞。
    火龙跳跃窗正中的跳跃孔越来越大，都成了一口直径约半米的大圆孔，完全可以让一个大汉轻松地穿跃，但却还在增大，科隆心下暗暗吃惊，照说这么大的跳跃孔，老大应该出来才是，难道出了什么意外？不禁下意识地移到薛西身侧，作好应付不测的准备。薛西反倒一脸轻松，静静地看着跳跃孔。
    当跳跃孔的直径增大到直径近两米时，人影一闪，陈飞鬼魅般的出现在窗口，科隆不禁暗吁口气，***，保护老大的薛西，自己宁可去找星爆岛的高手拼命。
    “将军！”陈飞出来后，接着就是索利，科隆忙不迭地敬礼，紧随两人身后的才是展军、尚巧、莲娜等一众兄弟姐妹。现在科隆才知道为什么要将跳跃孔折腾得这么大，因为莲娜等人还抬着二十多具“大棺材”。
    见到薛西与科隆，陈飞还没有怎么着，索利双目突地爆起精芒，深深地打量两人半晌，这才对科隆冷冷地点点头。
    科隆被索利瞧得浑身一寒，好像自己没有什么事能瞒过索利冰冷的色瞳，心里不禁暗暗咋舌，自己这两年功力突飞猛进，但还是有些吃不消，索老大真是越来越恐怖了。
    “大家动作快点，我要破掉跳跃窗，不然被那些怪物冲出来就麻烦了。”见索利冷眼盯着薛西直瞄，陈飞心里有些尴尬，没话找话。对薛西自己可是下了大功夫，最好的内丹都让自己偷偷地给了薛西“享用”，做了“小动作”难免有些做贼心虚。她现在的功力虽然还比不上自己，但早已经跨入了星云战士的行列。
    对于薛西与科隆的进步，莲娜、展军等人倒没有感到什么意外，因为自己这一队中莲娜队长与展军也有星系级修为，与科隆相差不大。他们哪知道科隆同志是陈飞带领的小队中功力最差劲的一个。因此进入血二号见到小李等人时，莲娜这一队顿时目瞪口呆，个个都有星系级的修为，不禁傻在当场。
    “好了，大家不要大眼瞪小眼了，将内丹先放到货舱内，然后全体到操练舱集合，我有话说。”陈飞道。
    “是，将军！”临走前展军还不忘了向尚巧使了个眼色，示意她与尚虎留下来，毕竟两人现在还不是血刀的一员。
    “两位这两年还过得习惯吗？”尚虎与尚巧脸上的惊色还没有褪去，陈飞当然知道他们在想什么，也许他们这辈子也没有见过这么多星系级高手，但陈飞却心知肚明，一点都不夸张的说，目下这一百多人几乎就是银河系实力最拔尖的一群人，星爆岛家大业大，找一百个星系级高手应该难不倒龙照。也许一个望月星就可以提供上百名星系级高手。尚虎与尚巧接触高层的机会很少，在遇到陈飞前，就是见一个星系级高手都难，难免会大吃一惊。
    “陈老板，你是怎么做到的？早知道俺就跟……”尚虎说话口没遮拦，他也不想想索利就在眼前，尚巧见状忙不迭地拉他的衣袖。
    “早知道跟我混是不是？放心，老索不会生气的，给我几个月时间，我可以将展军他们臻升几个星阶，顺便问一下两位有没有兴趣加入血刀？”陈飞轻描淡写道。
    “全凭将军吩咐！”尚巧肃容敬礼，双目大亮。老实说，她私下里与展军正为此事烦恼，展军十分清楚，要加入血刀可不是件容易的事，何况自己这一队还是血刀中的精锐，看索利整天顶着张死人脸，两人哪有胆子说，因此商量着要从陈飞这边找到突破口，而且还要从长计议，哪想到被陈飞自己提了出来，这么容易就办到了。
    “陈老板，俺想问一下，俺们兄妹加入血刀，这福利是不是……”尚虎话还没有说完，尚巧大吃一惊，二话不说硬拖着乃兄出了外舱。
    “***，看样子，展军那小子与尚巧已经到了私订终生，卧草丛偷情的地步了，呵呵。”陈飞开心道。
    “你是怎么做到的？”索利淡淡道。科隆他们全都功力大进，不好奇那是骗人的。
    “我只是将道功变通了一下，没有什么技术含量，你老兄倒是挺狠的，没有消耗内丹也能将他们训练到这种境界，是不是有什么绝招？”陈飞比索利更好奇。
    “见到德特埃，你就知道。”索利不想解释，一个跨步就出了外舱。
    ***
    操练舱内，血刀战士已经整整齐齐地列成一个方阵，尚虎与尚巧兄妹俩站在方阵最后面。
    “报告将军，列队完毕！”科隆洪声道。进入操练舱的只有陈飞与索利，薛西并没有进来，被陈飞有意支开，去了控制舱，自己与属下聊天，薛西实在不适合在这样的场合露面。
    “废话我就不多说了，你们以后分成两个小队，名字就叫血一小队与血二小队，莲娜与展军担任血一小队正副队长，科隆与李造担任血二小队正副队长，现在给老子列成两个方阵。”陈飞懒洋洋道。李造就是被科隆焚掉毛毛的“小李”。
    虽然不知道陈飞想干什么，但几息的功夫，操练舱中就出现了两个五十人的方阵，不用陈飞提示也知道，血一小队就是跟着索利混的那一队，血二小队则是陈飞带了两年的科隆小队，这么一分似乎有分化的迹象，但陈飞心里却另有打算，短时间内要想提高众人的实力，光靠好的功法与苦修还不够完美，还需要一个良性竞争的环境。血二小队的总体实力明显要高出血一小队一个阶别，血一小队自然不会服气，很容易就可以形成一个你追我赶，疯狂修练的大好局面。
    “老科，小李，你们要是给血一小队迎头赶上，本老大的面子就算断送在你们手上了，老索同志还不是给得意死，为了索利上将的性命考虑，你们他娘的给我顶住。”陈飞还不忘了添把火。
    “属下向将军保证，血二小队永远会是血刀最优秀的小队。”科隆与李造用大吼来表明心志。
    “肥羊哦，说得好，俺们血二小队就是血刀老大小队！”站在血二小队队尾的尚虎嚣张地应合，血二小队个个功力高绝，因此分队时他老兄偷偷地跑到血二小队队尾排队，还拿眼向尚巧直瞪，自己老妹怎么就这么傻呆，留在血二小队实力进步得更快，这么好的事怎么就放弃了，俺老妹傻了。
    “以后少不了要两队对练，机会有得是。莲娜你来向大家说说德特埃的事。”陈飞心里有些啼笑皆非，对于血一小队个个杀人的目光，尚虎老兄居然可以做到视而不见，用脚趾头想也知道，以后血一小队与血二小队对练尚虎老兄要被揍惨了。
    “是，将军！”莲娜应命，打开操练舱内的大屏幕。
    屏幕上显现的正是德特埃被一圈圈外星生物围住，并不断吞噬外星生物进行重组的录象。
    莲娜的解说很详细。解说完后，陈飞给了科隆等人消化的时间，然后才道：“等一会我会把跳跃窗出口开辟在‘外星生物圈’的外围，你们的任务就是吸引外星生物的注意，给我与老索创造全力对付德特埃的空间，现在出发！”
    对于这群血刀精锐来说，激励士气的工作完全可以省略，真正的精锐部队绝对不需要长官战前挖空心思的发表激情演说，什么为民服务，什么光荣，什么荣誉，似乎能折腾得人热血沸腾，但反过来想想，需要激励才能士气高昂大呼小叫的部队，还能称之为铁血精锐吗？
    一切准备妥当，众人退出血二号只把尚虎与尚巧留下来看守战舰，两人实力最弱，是看守战舰的最佳人选。
    按照原计划，尚虎两兄妹将血二号隐入反空间航道，陈飞边开辟跳跃窗边向薛西传音道：“小薛，你等一下保护他们的安全。”陈飞并没有向科隆等人提过注意安全的问题，因为老这么注意安全，就没有生与死的巨大压力，长此下去个个都畏首畏尾还得了？
    跳跃窗开辟完毕，血刀战士与薛西一个个地消失在跳跃孔中，最后才轮到陈飞与索利。





    正文 第一百九十九章 来敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:02 本章字数:5418

        
    当两人穿过跳跃孔，扑面而来的是似欲涨破虚空的能量气息。
    虚空是寂静的，但并不是一团漆黑，数以几十万计的外星生物，大多发出强盛的光芒，很容易就可以用眼睛估算出，正中心德特埃形成的黑雾笼罩着方圆百来平方公里的域空。
    血刀战士组成“人”字阵，疯狂地扫往外围的生物群中，生生地在生物群中切开一条通道。他们的到来，并没有阻止德特埃吸收生物群进行重组，那些外星生物前赴后继地冲进黑雾，然后被分解成纯粹的能量供德特埃重组，可以说死无葬身之地。
    以陈飞与索利的功力，轻轻松松地就可以感应到，诡异地黑云中有一座尖椎状的“黑色山丘”存在，不过一辆普通磁浮车大小，那应该就是德特埃重组了一部分的本体。
    “打开！”陈飞用功将“自己的意思”送入每一个血刀战士耳中。
    得到陈飞的命令，百来人组成的“人”字阵猛地向外一展，打开成“八”字阵，陈索两人化作一紫一红两道光芒，穿八字阵一闪而过，投入到怪物群中。
    两人的目标就是穿过外围的生物群，然后进入诡异的黑云，从而用九丘王z幻炼的紫烈斗甲生擒德特埃。
    面对昂斯星系帝王级的德特埃，两人都没有留手，陈飞自然不必说，将“狂雷阵”布于飞剑内，凡是被飞剑扫中的生物就像被闪电劈过一般，浑身焦黑。索利却更诡异，手中红枪吞吐不定，挡在他面前的生物，都会被印上一个深深的枪孔。也没见得索利怎么样，被红枪刺中后，那些生物仿佛被定身一般，让人难以置信地停止不动，然后被夹击过来的同类误伤，撕成碎片。
    就这样，两人就像一紫一红两把最锋利的飞剑，在生物群中破来一个通道，闪进诡异的黑云中。
    黑云状能量团无疑是此战的关键，照索利考查得出的结论来看，重组一部分的德特埃本体十分虚弱，基本上没有什么攻击能力，但这黑云状的能量团却不得了，比之当初巫菌堡垒的腐蚀性绿雾还要恐怖百倍。
    两人进入黑云后，睁眼如盲，就像坠入了一台搅肉机中，“黑云”翻涌如潮，欲把两人撕裂粉碎成最初的能量分子。陈飞心下暗懔，这些黑云状能量团中居然夹杂着庞大的混沌能，难怪那些外星生物，扑入黑云后很快就被搅碎分解成能量分子。
    总得来说，黑色能量团由三种能量组成，一种是由德特埃内丹摧发出来的混沌能，一种是德特埃分解肉身重组的活性能量分子，最后一种就是那些外星生物分解而成的能量。
    陈飞全力运功，将内息转换为金银色护体能，保护着全身，但却被黑云侵蚀的越来越暗，而且黑云中有一股怪异的阻力，行进十分艰难，再这样下去，不要说接近德特埃的本体，光是护体能的消耗，内息很快就会被黑云侵蚀一空，就像那些扑入黑云的外星生物一样，被分解成纯粹的能量。
    索利的情况比陈飞好不了多少，内息不断的变成护体能被消耗，长此下去，也得完蛋，但也没有陈飞想像的那般不堪，他的护体能很奇怪，就像闪烁的霓虹灯一般，一波波地向外涌，生生地将黑云逼移肉身，但也像陈飞一样，速度慢如老妇迈步。
    “老索！”陈飞猛然暴喝。
    两人合作多年，不用陈飞解释，索利已经侧过身狠狠地一掌印在陈飞背部。
    得到索利的内息相送，陈飞速度快了许多，将胸口乳白界的混沌能，尽数注入左手的“雷神镯”中，得到雷神镯强化的混沌能再灌入飞剑，望空一劈。
    这可是陈飞目前最强大的攻击，全部的混沌能，再加上雷神镯的强化，威力非同小可，开天劈地般在黑云中破来一条通道，但付出的代价也是十分惨重，如此猛烈的混沌能，一下子全部涌入经脉，顿时将经脉撑爆，握剑的两只手掌更是直接被分解，只能以意念控剑。
    但陈飞哪有时间叫苦，趁着混沌能破开的通道，运起内息拼命射向前方的德特埃本体，这可是最后的机会，要是全力破来的“通道”合拢，自己与索利都得完蛋。
    五百米！
    三百米！
    两百米！
    与重组一部分的德特埃距离越来越近，陈飞都能看到德特埃黑色的体表，但让陈飞大吃一惊的是，见自己冲过来，德特埃仿佛知道自己危在旦夕，居然迅速地后退，速度快如电闪，还跑了，以自己现在的状态根本无法追上它。
    但这也只是一刹那的功夫，黑云中突地暴地一道红光，德特埃像是遇到了什么阻力，又奇迹般的向陈飞弹了回来，陈飞大喜，心里知道是红叶老祖在关键时刻帮了自己大忙，哪还敢怠慢，以平生最快的速度，幻出紫烈斗甲，像一口布袋一样套向德特埃。
    这时，索利也尾随陈飞混沌能破开的“通道”到了陈飞身后，红枪脱手投射而出，居然也能像陈飞灌注混沌能的飞剑一样，破来黑云状能量团，刺开一条通道。
    陈飞也来不及细想索利是不是与自己一样拥有了混沌能，见有空隙可钻，双脚夹住被紫烈斗甲套住的德特埃，飞射出要人老命的黑云状能量团。
    出了黑云状能量团，身后依旧是翻腾不休的黑云状能量团，两人浮在虚空中，脸色苍白如纸，就这么一下子功夫，陈飞压箱底的混沌能消耗殆尽，八成经脉被撑爆，好在丹田还是完好无损，保留着两层功力，而索利处于漂浮状况，就算他不说，陈飞也知道最后投射出红枪那一下，接近了全力，内息所剩无几，红枪也被“黑云”侵蚀分解。
    看着眼前被紫烈斗甲裹得密不透风的德特埃本体，陈飞心里涌起无力感，经脉被爆，短时间内等同废功，本还想趁机用自创的灵器道炼化德特埃，好在德特埃被紫烈斗甲套住后，那些外星生物不知道是慑于紫烈斗甲散发的九丘王气息还是其它什么，全多停止不动，使得血刀小队轻轻松松地向陈飞两人靠近。
    “主人！”
    “将军！”
    科隆等人也不好过，身上斗甲破破烂烂，受伤最重的兄弟已经是缺胳膊少腿陷入昏迷，千军万马中冲杀还真不是说笑的，好在无一人死亡。
    “我与老索动不了了，带上德特埃，回血二号。”陈飞心里暗暗叫苦，红叶老祖在能量团中帮了自己大忙后，也不见它出来，别不是丢掉了小命。
    众人中现在只有薛西还有开辟空间跳跃窗的能力，陈飞吩咐，薛西也不迟疑，立即动手开辟。
    穿过跳跃窗，也没有心思研究那些依旧围着能量团不肯散去的外星生物，直接与尚虎两兄妹汇合。
    “三级以上重伤的兄弟，立即回休息室疗伤，轻伤的兄弟照顾疗伤的兄弟。”进入血二号外舱，陈飞才强打精神清点伤员。
    让陈飞脸上无光的是，血二小队十八人重伤，而血一小队只有二十一人，要知道血二小队平均实力比血一小队高两三个星阶，再加上灵器道的妙用，平均实力是血一小队所无法比拟的，但重伤人员却是差不了多少，可见打群架与单挑不一样，实战经验犹其重要，血一小队在索利的带领下血里来，血里去，实战经验比血二小队要强上太多。以后自己得加重这方面的训练。
    众人退出后，外舱内只剩下陈飞、索利与被紫烈斗甲基套住的德特埃。奇怪的是，被紫烈斗甲套住后，德特埃居然没有一点反应，放在甲板上，怎么看都像是一块毫无生命的矿石。
    紫烈斗甲被陈飞幻炼后，可以说与陈飞心意相通，就是不用宁神去感应也知道，德特埃正在一点点地侵蚀着紫烈斗甲，以紫烈斗甲的强悍还是顶不住德特埃，时间一长就可以完全消融紫烈斗甲脱困而出。但现在就算是知道也没有用，自己与索利都是半死不活的，哪有余力对付它。
    这时，薛西去而复返，看着她手上从货舱拿来的内丹，陈飞苦笑不已，有道是是药三分毒，内丹也一样，如果长期依靠吸收内丹来补充内息，必会产生依赖思想，人一旦有了依赖性，就会越来越懒惰，经不住风吹雨打，问题就严重了。
    接过薛西手上的三颗内丹，陈飞一古脑儿的丢入嘴中，也懒得问索利要不要来一颗滋补，因为问也是白问，以索利的性格，就算是陷入绝境说不定也不会接受，现在只是内息消耗过度，并无大碍，他肯定不会接受。自己却没有索利这么潇洒，紫烈斗甲正一点点地被德特埃吞噬消融，不恢复功力怎么行？
    “小薛，我没事，通知尚巧，尽快找一座行星降落。”吞下内丹，陈飞边默运玄功，用金丹消融，边苦笑道。紫烈斗甲制不住德特埃，要是德特埃在血二号内恢复活动能力，非毁了血二号不可。
    三天的反空间飞行后，血二号终于降落到一颗无名行星上。
    光秃秃的行星，生物绝迹，体表上几乎只有疮疤般的陨石坑与环形山。陈飞也顾不上那么多，直接用上百颗内丹在一处环形山谷内布上“九转迷雾阵”。经过三天的调息，经脉已经完好无损，丹田内的两成内息也可以正常使用。
    将德特埃放入九转迷雾阵后，陈飞也不敢托大，将一成内息转幻成混沌能，这才着手进行炼化德特埃的工作，由索利在九转迷雾阵中为他护法。薛西并没有进入阵中，而是在阵外为两人护法。
    九转迷雾阵一起，整座占地几十平方公里的环形山谷全多笼罩在层层迷雾中。不要说用眼睛，就是用血二号的探测系统，也无法窥视阵中的陈飞、索利与德特埃。
    “科隆小队长，我们现在怎么办？两位老板都进去了，薛西老板娘也紧张兮兮地样子，肥羊的，只不过是一头外星生物用得着这么夸张吗？”血二号内，尚虎打量着主屏上的九转迷雾阵，不置可否道。
    “你给我闭嘴，两位将军这么做一定有他们的原因。”尚巧狠狠地瞪了乃兄一眼，嗔道。
    “我建议重伤的兄弟立即在行星上觅地调息，一来可以保护将军，二来将军并没有说过可以用内丹调息，因此我们一堆人挤在血二号内，效果好像很差。”李造向科隆、莲娜、展军三人提议道。
    “李副队长的提议不错，留下一部分兄弟待在血二号内，也不用做什么，在这行星域空内警戒就可以了，其它兄弟抓紧时间到行星上找个好位置疗伤。当然了，星爆岛的四五万战舰不能不考虑，因此本队长亲自留在血二号内指挥。”科隆肃容道。
    “是，长官！”众人轰然应喏，莲娜本来是科隆的副手，现在成了血一小队的队长，与科隆平起平坐，但陈飞与索利不在时，还是默认科隆为最高长官。
    众人走后，血二号内只剩下科隆与十名血刀战士。
    “兄弟们，有什么事立即通知我。”抛下一句话，科隆屁颠屁颠地闪向货舱，因为货舱内有大量的内丹，陈飞没说过要用内丹疗伤，但也没有说过不能用内丹，自己再吸收一颗内丹，灵器道就可以臻到第二阶段的“炼器”，看着李造等人与外星生物对干时，放出来的“灵兽”都是老虎、狮子、老鹰什么的，拉风的紧，自己也要将灵兽整整容，现在的模样实在是有碍市容，就一颗，不多拿，一颗就好……
    血刀的兄弟们现在还不知道，他们的队长同志之所以留在血二号是为了方便顺手牵内丹。而自己等人却要没日没夜地吸收空间中的游离能量补充内息。
    两周后，科隆同志终于得偿所愿，身前立了一头与他差不多高的红色猩猩，浑身覆盖着闪烁着金属光泽的红毛，无一根杂色。心里大感得意，那些笨蛋把灵兽幻炼成狮子老虎的模样，哪里比得上自己的猩猩，必要的时候还可以给自己端茶倒酒，掀女生裙子什么的，嘿嘿。
    左瞅瞅，右瞄瞄，科隆越看越满意，得意良久，这才将灵兽收回体内，整了整衣冠，昂首挺胸地走向指挥舱。
    “长官！”见科隆进来，十名留守在总指挥舱的血刀战士赶忙敬礼。
    “唔，现在情况怎么样？”
    “报告长官，将军还在雾阵中，其它兄弟都在行星上闭关，一切如常。”
    “继续，我下去看看他们。”科隆挥挥手，返身出了血二号，直射无名行星。
    其实也没有好看的，只是自己也得找个火属性能量充足的地域闭关，内丹还是不能贪心，惹得陈飞老大骂娘就不妙了。
    与上次一样，科隆很快就看中了一座死火山，但让他郁闷的，自己坐下还没有六个小时，手腕上的微电脑就响了。发讯息的是莲娜：来敌，东经110度12分，北纬68度。也几乎是在同一时间，科隆就收到了发自血二号兄弟的讯息，来敌的位置与莲娜指出的一模一样。
    科隆心中暗暗吃惊，先发讯息的居然不是血二号的兄弟，看来来者不善，至少他们能瞒得过血二号的侦察系统，大摇大摆地进入这无名行星。当下哪敢怠慢，迅速收回正在贪婪地吸收火属性能量的灵兽红猩，急急射向目的地。
    “居然是‘龙跃之窗’！？老大不是说在星爆岛失传了吗？！”
    大老远就看到，浮在高空中的一面长宽近两百米的白色“能量镜子”，诡异的是能量镜子正中还有一个虚无的跳跃孔，一个个黑影正从能量镜中穿越而出，在能量镜前还对峙着两队黑点。应该是莲娜等人与来敌。





    正文 第二百章 来者不善
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:03 本章字数:4727

        
    来敌中除了一脸自得的石宽与一百多名银虾基地高手，还有两名一派宗师风范的中年人。在两名中年人身后还有五十名战士列成的方阵，无一例外，每名战士都穿着淡金色的军装，胸口还绣着一条张牙舞爪，活灵活现的金龙。
    科隆虽然没有到过星爆岛，但他也算是血刀的中流砥柱，陈飞整理的资料他早就研究过多遍，对星爆岛还是有一定认识，一看就知道这五十身穿淡金色军装的战士，就是星爆岛金龙宫大名鼎鼎的“金阶侍卫”。
    从陈飞整理的资料上来看，金龙宫一共有两百多名金阶侍卫，个个都有接近星系战士的实力，这一下子来了五十名，两名中年人的身份已经呼之欲出。
    况且陈飞整理的还是好几年前的资料，现在的金阶侍卫，不管怎么看都已经具有了星系战士的实力，自己在进步，人家也在进步，而那两个中年人，以自己的功力根本看不出他们的深浅，情形不容乐观。
    “长官！”科隆迅速地落到莲娜身边，众人整齐划一的敬礼，面无惧色。
    “原来是方天王与乔琅天王，两位天王好！”
    金阶侍卫的出现，科隆在空中飞行时已经猜到必是有重量级的人物到了，但两名天王一齐出现，还是有些吃惊，要知道星爆岛只有六名天王，一下子就来了两个，龙照还真是下了血本。
    不难想象，空中的“龙跃之窗”，必定是出自两人之手，而且跳跃孔中还不断地穿跃出银虾基地的高手，队伍不断地壮大，再看自己这边只有六七十名功力恢复了七七八八的兄弟，实力不成正比。
    “科隆将军好，看过陈飞与索利两位将军大战德特埃，本王才知道什么叫英雄出少年，说起来，本王也与陈索两位将军神交已久，不知道两位将军现在伤势如何？可有本王帮忙的地方。”长着一对桃花眼，风度翩翩的方天正微笑道。
    科隆心下大骂老狐狸。方天正表面上客客气气，实则暗示自己，本王将陈飞与索利的伤势看在眼里，摆明就是趁火打劫，如果真有本事，就一个人过来嚣张，拉着群小弟过来搞人海战术算什么本事？
    对血刀的大部分兄弟来说，方天正之名可谓如雷贯耳，听陈飞说，他的好友普朗克罗就脱了方天正老婆与女儿的裤叉，搞起了什么普朗裤叉博物馆，门票卖得还相当不错。不过方天正长得还真是蛮小白脸的，身影颀长，面容白皙，一对黑白分明的桃花眼，比身影发福，身高不到一米七的天王乔琅潇洒多了。
    “天正兄果然贵族派头十足，***，说话都说一半，有个性，顺便问一下，天正兄今天穿什么颜色的裤叉，不要告诉本队长，天正兄从来都不穿裤叉。”科隆懒洋洋道。对石宽视而不见，难怪石宽这次是战队的统帅，原来有天王押阵。
    “银河系士著的系质比狗都不如，本帅今天让你知道怎样做一条合格的土著狗。”科隆屡次不将自己放在眼里，还当着自己的面侮辱天王，是泥人都有三分土性，况且是石宽这悍将。
    石宽怒发冲冠，反倒方天正依旧一脸淡笑，城府真个是深不可测。
    科隆依旧对石宽不离不睬，向方天正傲然道：“传说金龙宫的金阶侍卫勇冠宇内，可否接受我们银河系土著的挑战？”
    “找死……”石宽大怒。
    方天正微微抬手制止差点暴走的石宽，盯着科隆打量半晌，微笑道：“元帅对陈索两位将军念念不忘，如今两位将军有难，还望元帅助两位将军一臂之力。”
    “石宽遵命！”石宽双目内闪过一丝狞笑。
    此时，从“龙跃之窗”穿跃而出的银虾基地高手已经有千名之数，石宽向方天正与乔琅一个军礼，一个手势，就率领千来名银虾基地高手，望空而去，找陈飞与索利的麻烦去了。
    科隆心里冷哼，虽然银虾基地高手数量上千，但比起星爆岛王牌——金阶侍卫，他们还差太多了，过不了多久，石宽肯定会发现自己错得有多么厉害。
    要知道这无名行星上还有一百多名精通暗杀之道的血刀战士，虽然伤势较重，对付养精蓄锐的金阶侍卫与方乔两位天王是不行，但要对付石宽等人，应该能顶上一阵子。
    “天正啊，你老兄真得很阴险，居然拿石宽这傻子去试探，看来陈飞老大说得没错，石宽那家伙就是个只会拼命的肌肉男，传说中悍勇无匹的猛将。”科隆讽刺道。
    方天正潇洒地耸肩道：“知彼知已，方可百战百胜，石宽元帅既然愿意打头阵，本王怎能扫兴，以本王看，解决科隆将军与诸位兄弟后，石宽元帅也应该找到陈索两位将军的位置了。”在方天正眼里，一个石宽少将根本算不了什么。
    “哈哈，脱你老婆的裤叉展览，老子今天终于见识到什么才叫道貌岸然，***，废话少说，开工吧！”科隆表面上大笑如雷，心里却有些不服气，被自己这么泼妇似的毒骂，不但方天正面不改色，那五十名金阶侍卫也是无动于衷，毫不动气，就凭这份镇定与从容，金阶侍卫果然是名不虚传。只有乔琅这矮胖子脸色越来越冷。
    科隆在心里暗暗佩服金阶侍卫的训练有素，方天正又何尝不是这样，除了科隆，莲娜、展军等人皆是目不斜视，傲挺如松，无一丝惧色，难怪陈飞与索利能将岛主闹得焦头烂额，只看两人训练的手下，就知道两人绝非侥幸。
    也不知道方天正打了个什么暗号，由五十名金阶侍卫组成的方阵，突地亮起冲天的彩芒，个个都穿上了“斗甲”，威武如天神。但却一点都不好对付，穿上斗甲后，挟带着滔天的杀气，直扑科隆等人。
    仿佛是刚一接触，战事就进入了白热化状态，没有大呼小叫震人耳膜的喊杀声，有得只是蒸腾眩目的能量光芒，噼啪火爆的能量交击声，五十名金阶侍卫组成的阵式就像是怒海狂涛，而六十八名血刀战士则成了狂涛中的一叶孤舟，随时都有覆没的可能，完全处于下风。
    “老乔怎么看？”方天正与乔琅浮在高空中，冷冷地俯视着底下的战团。
    “假以时日，绝对不会输于金阶侍卫。”乔琅粗声粗气道，面对金阶侍卫这样的正面冲击，战了二十来秒，血刀战士竟然无一人死亡。
    “若不是与德特埃一战，使得他们功力大减，绝对可以与金阶侍卫分庭抗礼。”方天正点头同意。
    科隆与莲娜等人确是有苦自己知，前前后后不过几十秒时间，自己这边已经有十来名兄弟身上挂彩，战斗力急剧下降，对手却是气势如虹，况且方天正与乔琅还没有出手，这么下去，不出几分钟，自己兄弟全得交待在这里。
    溃败得如此迅速，也没有给科隆多想的时间，清啸一声，丹田一亮，刚刚凝炼成形的灵兽——红色巨猩，猛地扑向对面的金阶侍卫。金阶侍卫脸色立变，显然感受到了“灵兽”无可抗御的精神攻击。
    趁着金阶侍卫失神的良机，科隆一拳击向对手的面门。对手本能地一扭头，科隆击了个空，心里不禁大为气苦，可惜自己现在只有五层功力，速度大打折扣，不然这一拳就能要了他的小命。但避得了科隆的拳头却避不了巨猩灵兽的利爪，在对手胸口狠狠地割下几道血痕。
    科隆得势不饶人，脚尖一点，一个膝撞猛地顶向对手的丹田，金阶侍卫有着一个近乎完美的阵势，与科隆交手的那家伙一退，立即就有其它人从旁协助，但让那家伙瞳孔收缩的是，科隆对旁边补位砍往自己的刀剑视而不见，不要命的扑往自己，摆明就是杀一个够本，拉二个有赚的拼命打法。
    科隆灵兽一出，其它修有灵器道的兄弟，哪还顾得上暴不暴露实力，纷纷幻出灵兽，灵兽与主人心意相通，一时间战团中灵兽嘶吼，战局居然渐渐转向势均力敌。
    “还有这一手？”空中的方天正与乔琅看得眼睛大亮。
    “科隆，你这个笨蛋！你们不是他们的对手，还不快给我退到九转迷雾阵中来！我自有办法。”科隆正杀得性起，冷不丁收到陈飞的传音。手下一慢，终被那节节败退的对手得到喘息之机，身上还弄得伤痕累累。
    挨陈飞大骂，科隆心下大感冤枉，自己保护老大还来不急，哪能把敌人引到九转迷雾阵。
    九转迷雾阵中。
    陈飞双手搭在一只直径近三米的黑色圆球上，金丹早已经到了黑球体内，索利也脸色苍白的双手抵住陈飞的背门，合两人之力炼化德特埃，就刚才传音的那一下，使得两人双双吐血，几乎前功尽弃。但心里却急得如热锅上的蚂蚁，科隆他们能有今日的成就，自己、索利、星宇可以说付出了吃奶的力气，况且他们每天都在飞速的成长中，就这样完蛋了，自杀的心都有了。
    经过几周的努力，陈飞与索利已经将德特埃消融得只剩下一颗拳头大小的白色内丹。
    当初紫烈斗甲裹着德特埃的本体，陈飞将金丹破入德特埃体内，一点一滴地将德特埃分解成能量，然后去弥补吃力不住的紫烈斗甲，发展到后来，金丹消融德特埃转换的能量，全被紫烈斗甲吸收，搞得就像淬炼紫烈斗甲一般。
    因此，表面上看是一颗直径三米左右的黑色巨球，但实事上这黑色巨球是由紫烈斗甲幻变而成。德特埃已经被金丹消融得只剩下一颗内丹。
    德特埃最后的一点灵识全都退入内丹内，要想彻底消灭它，只要将金丹强行轰入内丹，陈飞有信心将德特埃残存的灵识轰得灰飞烟灭。但这样做所有的努力全都白废了，要知道德特埃代表的可是几十万甚至上百万强大的外星种族，只要收它当小弟，那些外星种族就都是自己的，它一死，自己就要花几十年甚至几百年的时间，去收服那些外星种族。
    感受到九转迷雾阵的振动，想必是科隆等人进入了九转迷雾阵，陈飞心下长叹，只要再给自己一个月时间，就可以炼化德特埃的内丹，到时就可以舒舒服服地研究德特埃的灵识，不但对自己在灵器道上的探索有难以想象的裨益，而且德特埃肯定得当自己小弟，如果自己这时收功放弃，必会受到德特埃灵识的反噬，自己有元神逃不逃得了还是个末知数，但助自己运功的索利肯定得完蛋。
    九转迷雾阵中的能量波动越来越强烈，由不得陈飞不作出选择，狠狠地将金丹破入内丹。
    滋地爆响，德特埃的灵识灰飞烟灭，而内丹则炸成无以计数的不规则小颗粒，依附到紫烈斗甲内壁上。
    虽然有心理准备，但陈飞与索利还是被震得抛跌而起，元神更是火烧般痛疼，整个脑袋就像箍了一只无形的头盔，头痛欲裂，而索利则七孔流血，比陈飞更严重。
    “娘啊，我的武道大业，我的百万大军，全完了……老索，你怎么样？没事吧？”陈飞双手捧着脑袋欲哭无泪。
    “有事……呃……”索利吐出两个字，轻哼一声，十分干脆地昏迷过去。
    陈飞顿时为之傻眼，连滚带爬地来到索利身边。还好索利只是昏迷过去，当下忙不迭地向索利体内注入内息。
    几周前自己还有两成内息，现在却剩下不到一成，索利就像他刚才昏迷的那样干脆，体内没有一丝内息。
    得陈飞注入内息，索利很快就从昏迷中舒醒过来，但却一句话都不说，双目眨也不眨地盯着前方，陈飞顺着索利的目光一看，不禁为之傻眼，没有自己意念的控制，黑色巨球般的紫烈斗甲，居然自行在凝缩。
    陈飞试着用意念召唤，紫烈斗甲居然不为所动。但此时也顾不上许多，闪身消失在层层迷雾中，科隆那边更需要自己。索利只能与不断凝缩变化的紫烈斗甲留在原地。





    正文 第二百零一章 伤兵满营
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:03 本章字数:7611

    进入九转迷雾阵后，科隆就与其它兄弟失去了联系，在九转迷雾阵中不要说微电脑通讯，就是武道高手超人般的灵觉，也是力有不逮。
    “其他兄弟怎么样？”
    陈飞脚踏奇步，鬼魅般的出现在科隆身后，看到科隆此刻的模样，杀机盈胸，科隆现在右腿齐膝而去，就像个浑身被鲜血染红的血人，可见战况的惨烈。
    “老大，六十八名兄弟……阵亡二十七名，其它四十一名兄弟免强冲入阵中。”科隆双目通红，自己等人还从来没有败得这么惨。
    陈飞听得深吸口气，方天正有备而来，势在必得，伤亡自然是免不了，但一下子损失了近三十名兄弟，也是听得心里一颤。但陈飞却知道这次死亡的兄弟绝对不止二十七名，还有一拔在行星上疗伤的兄弟，被石宽率领的近千名银虾基地高手到处追杀，先科隆等人一步退入阵中，那时自己与索利正在全力对付德特埃，只是匆匆地吩咐几句，也不知道他们有多少人退入阵中，然后开辟跳跃窗回到了血二号。
    “左跨三步，前走九步，右跨三步，再前走九步，如此反复，你就会走到索利身边，动作要快，布阵的内丹能量不多了，九转迷雾阵支撑不了多久。”陈飞脚下连闪，又消失在迷雾中。
    在九转迷雾阵外，方天正与乔琅也是微微蹙眉。
    乍见这怪异的迷雾，方天正这老狐狸，并没有冒冒失失地闯入阵中，而是停在阵外，派了十名金阶侍卫进阵试探，但到现在还是没有一点消息传回，有如泥牛入海。
    五十名金阶侍卫，此时已经只剩下三十二名，在科隆等人不要命的反击中拉走了八人同归于尽，还有十名进入了九转迷雾阵。
    “老乔，看来岛主说得没错，我们还是低估了陈飞。”方天正话音方落。石宽领着八百多名手下浩浩荡荡地破空而来。他们比方天正等人先到一步，只不过一个在阵南方向，一个在阵北方向。
    “两位天王，这雾很奇怪，属下已经在南边派了好几批高手进行试探，都是有进无出。”石宽恨恨道。要是能生擒一两个血刀战士严刑逼供，估计能知道这怪雾的来龙去脉，可惜血刀战士相当难缠，伤重选择自爆也就是算了，偏偏扑入人最多的地方自爆，还要拉几个人陪葬。
    方天正也不说话，双手一搓，手掌间黄芒暴烁，待展开时，手上多了一块巴掌大小的圆饼型黄玉。
    如果陈飞与索利在，一定认得这圆形黄玉，就是完整无缺的“龙门玉”，龙照这次确是势在必得，连龙门玉都交到了方天正手中。
    龙照将龙门玉赐予方天正对付陈飞，就连同为六大天王的乔琅也是初次见到龙门玉的真面目，更别提金阶侍卫与石宽等人。
    只见龙门玉缓缓地升离方天正平摊的手掌，越幻越大，用“见风就长”来形容一点都不夸张，并且空中闪烁起星星闪闪的光点。
    瞧在乔琅、石宽、金阶侍卫这些行家眼里，当然知道空中的游离能量，凝聚成可见的光斑，疯狂地扑向越幻越大的龙门玉，几乎是什么属性的能量，都可以被龙门玉吸收，更恐怖的是，自己的内息也不受控制地散出体内，飘向空中的龙门玉。
    乔琅与石宽脸色微变，挥手示意手下后撤。
    龙门玉越涨越大，颜色也渐渐变成金黄色，依旧在疯狂地吸收着空间中的能量。乔琅与石宽看着咋舌不已，要知道不同属性的能量这么交缠在一起，肯定会爆炸。但龙门玉却好像与陈飞的金丹一样，任何属性的能量都可以承受，直指生命最初的奥义。
    在乔琅等人的目瞪口呆中，方天正控制着直径近两百米的金黄色龙门玉，缓缓地直立起来，霸道得就像历史的车轮，挟带着满天星芒，呼啸着辗向九转迷雾阵，所过之处，迷雾层层破开，转眼间，陈飞用上百颗内丹布成的九转迷雾阵，被破个干干净净，迷雾随风飘散，显出环形山的本来面目。
    破完九转迷雾阵，庞然大物的龙门玉，似乎有灵性一般，渐幻渐小，最后又变成一块巴掌大小的黄玉，飞回到方天正的手掌上。但看方天正脸无人色，牛喘不已，可见以他现在的功力还远远不能够随心所欲地驾驭龙门玉。
    龙门玉乃一代武道巨匠龙风的招牌兵器，当年在龙风手里威力可是移山倒海，小一点的卫星与陨石就直接被龙风轰爆，别说方天正，想必就是准星爆战士的屠烈也无法尽展龙门玉的威力，也许真正的星爆战士才够资格。
    九转迷雾阵破得干干净净，环形山谷一目了然，但让众人傻眼的是，阵中除了几十具被龙门玉吸成干尸的金阶侍卫与银虾基地的高手，就只有被龙门玉犁下的道道纵横交错的深沟，陈飞等人早已经不知去向……
    眼看九转迷雾阵支撑不了多久，自己等人又伤兵满营，与方天正硬拼只有死路一条，因此在方天正使用龙门玉毁阵前，陈飞等人已经开辟跳跃窗回到了血二号。当自己等人恢复功力时，就是方天正付出代价的时候。
    人言：一人得道，鸡犬升天。当年自己与索利在星爆岛时，龙照还只有低阶星云战士的修为，而六大天王充其量也不过是一两阶星系战士，现如今金阶侍卫都有星系战士的修为，而方天正虽然比不上自己与索利，但也1...6....k...小说...网可以与大跨步进步的薛西不分伯仲。看来这些年，龙照从“龙门玉”与“月魂戒指”身上得到了不少好处，致使功力大进，连带着六大天王与金阶侍卫都得到了莫大的好处。枉自己还沾沾自喜，认定这世上只有望月宫宫主、树博士、屠烈、沃威堪作自己的对手。看样子在这四个人之后，还得加上一个岛主龙照。
    这一次，两百名血刀战士，能安全退回血二号的只有一百四十一名，确定阵亡的有五十六名，还有三名兄弟下落不明，伤亡惨重。开始还想不明白，方天正怎么就能不费吹灰之力，找到这无名行星予自己重伤，但见识过“龙跃之窗”后，一切都得到了解释。龙跃之窗失传多年，突然闪现虚空，一定是龙照从龙门玉或者月魂戒指中领悟所得，既然有龙跃之窗，难保不会出现其它失传的功法。
    现在说什么都迟了，要做得就是有多远逃多远，恢复功力才是当务之急。
    两个多月后。
    两个多月时间，就在陈飞等人辗转星空中匆匆流失。
    有鉴于上次被方天正轻轻松松地发现行踪，这两个多月，陈飞等人自然是不断地变换调息地点。
    这样做有两个好处，一来可以避开方天正，二来血一小队也修炼了灵器道，需要育有内丹的外星生物作“器鼎”，上一战中血一小队损失了三十八兄弟，而血二队损失了二十一名。
    又是一座新的行星，血刀战士修炼的修炼、调息的调息、抓器鼎的抓器鼎，就连索利与薛西都在抓紧时间调息，死了近六十名兄弟，并没有人大呼小叫的整天喊着报仇，表面上也看不出来众人有多激动，但心底里怎么想就不知道了。话又说回来，整天喊着报仇，搞什么誓师大会，这样的队伍也只能是乌合之众。真正的精锐，并不需要长官激励士气，真正的复仇者，也不需要时刻提醒自己要牢记仇恨。
    像往常一样，陈飞又独自一个人在行星上找了个角落，研究起紫烈斗甲来。
    经过两个多月的时间，当初黑色巨球般的紫烈斗甲，已经凝缩得只有婴儿拳头大小，让陈飞挠后脑勺的是，自己想尽办法还是无法使拳头大小的紫烈斗甲出现任何变化，就算是收回丹田内用金丹炼化也办不到，要是向它注入内息，不管自己输入多少内息，都会被它吸收，自己这两个多月来恢复得几层内息，大多喂了无底洞般的紫烈斗甲。
    唯一值得庆幸的是，紫烈斗甲停止了凝缩，而且也不像当初那样对自己的意念召唤置之不理，现在可以随意地召唤它进入自己体内，但要它变幻形状却是办不到，融合了德特埃本体后，还变嚣张了。
    正当陈飞思忖着，自己是不是要回到当初活捉德特埃的黑云状能量团，让它吸个够时，心头蓦生警兆，多时不见的红叶老祖，鬼魅般出现在自己身前。
    “老红，你他娘的这两个多月死哪去了，没死也不来看看我。”陈飞喜极大骂。
    “我差点死了，逃跑去疗伤。”红叶老祖苦着脸道。当初在黑云状能量团中，他老兄恰到好处地挡了德特埃一下，差点完蛋，第一时间跑去依附到红叶族上回元。
    “你现在应该没有问题了吧？”
    红叶老祖重重点头。
    “好，快帮我一个大忙，你替我监视星爆岛战队，嗯，也就是你说的一片片宇战舰，顺便帮我找到小猫头。”陈飞也干脆，红叶老祖大老远的跑来，气都不让人家喘上几口，就直接要求人家办事。
    红叶老祖比陈飞更干脆，二话不说，闪身就消失在虚空中，与人类比起来，外星生命有时候来得更直接，也许根本不能用人类的标准去衡量外星生命。
    红叶老祖走后，陈飞呼叫了索利的星际罗盘与薛西、科隆的随身天讯微脑，四者进入同步通话。
    “我要去德特埃重组时的黑云状能量团一趟，约个坐标，我们到时汇合。”
    “我与你一起去。”索利淡淡道。
    “也好，一起去研究研究那座能量团，说不定会有意想不到的收获，老科，你带好兄弟们，记住在一个行星上停留不要超过一周，等莲娜他们都拥有了器鼎，就到能量团处来找我与老索吧。还有，舱货里的内丹不要多吃，对你们以后的成长有害无益，小薛也留下。”陈飞唠唠叨叨个没完没了，也许他自己都没有发现，自己越来越像个即将出差的家长，嘀嘀咕咕地交待自己的子女，要注意这，注意那。
    ***
    经过一周多的虚空漂流，陈飞一共开辟了五次跳跃窗，总算见到了能量团。
    笼罩方圆百来平方公里的能量团还在，只是原本围着它的外星生物群不见了，而且当初翻涌如潮的能量团也趋过平静，静得像一团没有什么生命的虚空尘埃，形状也近乎一个圆球，并且成了液体。但却蕴含庞大得难以想象的能量。
    陈飞与索利在能量团前，看起来就像是两只小蚂蚁。
    陈飞用丹田幻出缩成一个黑球的紫烈斗甲，以意念控制着小心翼翼地靠向能量团。
    拳头般大小的紫烈斗甲，距离能量团还有近千米，就隐隐约约地透出白光，而那能量团好像也受到了莫明的引力一般，分出一股股能量冲向紫烈斗甲。被紫烈斗甲贪婪地吸收。
    陈飞心头一动，紫烈斗甲倏地变幻成黑猫的形状，心下大喜，自己终于能控制紫烈斗甲了。
    “怎么样？”看着紫烈斗甲幻变成的小黑猫紧闭双目，口鼻大张地吸收能量，索利淡问道。
    “没有问题，嘿嘿，你老哥不要管我，哪凉快哪呆着去。”陈飞嘿笑道。
    索利听得哑口无言。陈飞已经收敛心神，宝相庄严地盘坐虚空。
    心神全都放在百米远的紫烈斗甲身上，感受着紫烈斗甲丝丝毫毫的变化，陈飞暗暗窃喜。
    吸收能量团能量的其实并不是紫烈斗甲，而是镶嵌在紫烈斗甲内的德特埃内丹颗粒，那些爆炸后形成的颗料，原本是不规则的，但吸收了能量团中的能量后，渐渐趋向圆润，而且越来越亮。
    陈飞什么都不做，就静静地感受着紫烈斗甲内内丹颗粒的自我完善，光是这过程就美妙得像见识新生命的诞生。
    不知道过了多久，陈飞从深沉地入定中苏醒过来，内丹颗粒的自我完善还在继续，而这时的紫烈斗甲，已经涨到篮球大小，也不像当初那样通体黝黑，表面上还烙着一点点白色的亮芒，不用人说，那白色的点芒就是内丹颗粒。
    使陈飞出定的并不是紫烈斗甲的变化，而是索利。
    索利老兄现在将身躯幻大到十米来高，一根粗如廊柱的红枪，一头握在他手上，一头刺入能量团内，双目紧闭，浑身阵红阵黑，如果仔细听，还可以听到他体内噼啪作响的能量交击声，情况诡异莫明。正在全力运行自创的“凝真九变”功法。
    凝真九变，名字听起来不怎么样，但却霸道无比，就像此刻，以红枪为桥梁，把能量团的能量，一股股地吸入体内。
    能量团的能量吸入体内后，立即就会与索利的内息，在体内相撞从而产生爆炸，但爆炸后就会变成另外一种属性的能量，控制自己的内息进行第二次爆炸后，能量属性就会变得越来越像自己的能量，如此反复爆炸，多次后，就会完完全全地变成了自己的能量属性。取名“九变”，并不是说爆炸九次就能完成，有时要爆炸几十次。
    之所以说凝真九变功法霸道，一来，一次次地在体内的爆炸，简直就是酷刑，二来，凝真九变功法一经发动，如果对手被红枪刺中，并不是留下个枪孔那么简单，“凝真内息”就像病毒一样侵入对手体内，从而引爆对手体内的能量，功力不到家的就会直接被炸成游离分子。
    血一小队修炼的就是这种“凝真九变功法”，可惜他们还做不到像索利那样控制自如，不然两个多月前的那一战，金阶侍卫就要倒大霉了。
    现如今，科隆的血二队也修炼上了凝真九变。索利这变态真是不可理喻，什么不好折腾，偏偏要折腾这么血腥的功法，估计很多人要省下买骨灰盒的钱了。
    见索利又在折腾自己的变态功法，陈飞也不打扰，转又宁神静息，沉静在内丹颗粒的莫明变化中。心神微动，那点点内丹颗粒就像有灵性似的，在紫烈斗甲内游走，心下暗忖：自己除了飞剑还从来没有炼过法宝，有这么好的机会为什么不试一试。
    想到这里，陈飞试探着将“内丹颗粒”按照狂雷阵的方式布于紫烈斗甲内。
    紫烈斗甲内狂雷阵一成，陈飞还来不急深究，蓦感浑身剧痛，被一股狂暴的能量击得不由自主地倒跌虚空。
    睁开眼睛看时，黑球状的紫烈斗甲，暴烁地一条条手臂粗的银白色电弧，能量团的能量像就洪水一般，疯狂地扑向紫烈斗甲，使得电弧越来越粗。
    索利在一旁看得眉头大皱，陈飞这笨蛋到底在搞什么鬼？！刚才还好好地，怎么就一转眼功夫，这笨蛋就被紫烈斗甲发出的电弧劈得灰头土脸。
    “你老兄不要问我，老子也不知道发生了什么事，我只不过在紫烈斗甲内布了个狂雷阵，能量团的能量就不要命地填充进阵中。”见索利一脸狐疑地看着自己，陈飞耸肩道。
    索利听完转身就走，自己还是离这疯子远点保险。
    陈飞无奈地摸摸鼻子，虽然不明白为什么会这样，但也知道，布在紫烈斗甲中的狂雷阵，正在疯狂地吸收着能量团中的能量。现在的狂雷阵就像一个蓄电池，正在进行疯狂地充电。
    如果把整个能量团都吸收进紫烈斗甲的狂雷阵中，那狂雷阵会恐怖到何种地步，连陈飞自己也不敢想像。
    理论上来说，既然能布成狂雷阵，换言之也能布成其它阵式。陈飞又开始设想布置其它阵式的可能……
    时间就在陈飞与索利的混混厄厄的参悟中流失，能量团就像一块甜美的大蛋糕，陈飞用紫烈斗甲在吸收，而索利则用凝真九变。当红叶老祖领着小猫头来向陈飞报到时，陈索已经在这鬼地方待了一个多月。
    “蠢师兄，师傅走了……”大眼睛内闪烁泪珠的小猫头一到，第一句话就让陈飞听得浑身一颤。
    “走了！？为什么？什么时候走的？怎么走的？”陈飞看着小猫头空空如也的脖子，急问道。太极封印一直都挂在小猫头脖子上。
    “好多个月前…走了……是师傅告诉我的……他叫我找你，他叫我们不要担心，有机会他会来看我们的……”小猫头扁着嘴道。
    “你详细跟我说说，师傅到底是怎么走的？”
    小猫头连指带爪比划半晌，陈飞这才明白事情的来龙去脉，大约是八个多月前，青玄子出了太极封印，化成白衣飘飘的少年，飘然而去，但小猫头哪会让青玄子走，无头蝇头般的虚空中流浪了八个多月，要不是红叶老祖去找它，它就会一直流浪下去，直到找到青玄子为止，真是傻得可以。
    “不要难过，师傅既然能窥破太极封印，必是到了白日飞升的至高境界，我们应该替他老人家高兴才对。”陈飞在安慰小猫头，又何尝不是在安慰自己，这么多年没有见青玄子，临走前也没有给自己任何训示，心里不免有些凄凄然，他老人家怎么就能走得如此潇洒？那到底是一个什么样的心态与境界。
    “都是你，你也不帮我看牢‘小火柴内丹’，被绿角兽偷走……给师傅小火柴内丹，他就没有走了……”小猫头哭丧着脸道。
    陈飞听得汗颜不已。当初自己骗小猫头说火龙龟内丹被绿角兽偷走了，是想小猫头帮忙找内丹。以小猫头的本事，要想在昂斯星系的外星生物身上盗取一颗内丹简直易如反掌，哪想到小猫头死脑筋，一定要火龙龟内丹，找个代替品它都不愿意，哪里知道那颗火龙龟内丹早被星宇带到了银河系。
    两年多来，小猫头就一直昂斯星系内瞎转悠，找那火龙龟内丹。
    “师兄向你道歉，放心，师兄现在有许多内丹，而且比火龙龟内丹还要好，师傅不是说会来看我们的吗？到时你要送几颗都可以。”
    “说好要送师傅小火柴内丹，不能改的…那是我第一次得到的内丹，一定要给师傅……”小猫头还很有原则。
    “好好，就小火柴内丹……”陈飞有些郁闷，大不了自己回到银河系向星宇要回来就是。
    其实比陈飞还郁闷的是红叶老祖，一到就见小猫头伤心地扑入陈飞怀中，一人一猫嘀嘀咕咕个没完没了，陈飞还像哄小孩一样哄着小猫头，把自己这大功臣晾在了一边。折腾了半晌，这么伤心的小猫头，居然在陈飞的唠唠叨叨中“破涕为笑”，兴奋得哇哇怪叫的冲进能量团中，享受美食般享受起能量团来。
    “人类真是太奇妙了，阿飞哥你一定要教教我，你是用什么办法让小猫头开心起来的？”红叶老祖一脸渴望道。这一路上，见小猫头伤心得直滴泪水，自己故意逗小猫头开心，它就是扁着嘴，对自己不理不睬，但到了陈飞怀中，三两下就让小猫头开心得哇哇怪叫，不佩服都不行。
    “阿飞哥你一定要教教我。阿飞哥？”
    “啊好……”小猫头冲进能量团中，陈飞一时间还没有反应过来，这能量团中蕴含着强大的混沌能，自己、索利、红叶老祖就曾吃过大亏，小猫头这么冒冒失失地冲进去，莫要被分解才好。但转念一想，又释然，小猫头比自己还精明，哪会白白去送死，自己多心了。
    “太好了。”见陈飞满口答应，红叶老祖一脸幸福。
    “对了，星爆岛的舰队现在在哪里？有没有逃回星爆岛？”话问出口，陈飞立即发现自己问了个极其愚蠢的问题，方天正手握龙门玉，手底下又有一队金阶侍卫与四五万宇战舰，铁了心要取自己小命，哪会跑回星爆岛。青玄子的突然离开，自己一时间还转不过弯来。
    也许是关心则乱，在全盛的状况下，陈飞认定方天正就算是手握龙门玉也不是自己的对手，还怕他跑了。
    “他们往银虾族来得地方去了。”红叶老祖道。
    银虾族来得地方，就是直通星爆岛银虾基地的方位，陈飞心下冷哼，表面上看起来，方天正一击不成，正率领舰队踏上回归星爆岛的航道，但事实上，却在“勾引”自己，知道自己一心想躲，要在茫茫地昂斯星系中找到自己，难如大海捞针。
    星爆岛的情报工作倒是做得相当出色，方天正那家伙将自己的性格摸了个通透，杀了自己的兄弟，知道自己肯定不会放过他，索性来了个以逸待劳，等自己送上门去。
    “老红，你帮我继续监视星爆岛的舰队，顺便向科隆他们递个消息，就说三个月后到这里来与我们汇合。”陈飞淡淡道。
    “嗯！”红叶老祖答应一声，闪身隐入虚空中。





    正文 第二百零二章 来去自如
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:04 本章字数:3847

    被星宇命名为“围虾星系”的域空内，静静地滞航着四万多艘星爆岛宇战舰，正是等陈飞送上门来的方天正与石宽所率领的舰队。
    “宽哥，我们已经在这鬼地方傻等了四个月，陈飞与索利不是疯子，见到我们有近五万战舰严整以待，他们怎么可能傻得送上门来，两位天王***酒喝多了。”帅舰指挥舱内，石宽的得力爱将严邦，将杯中的烈酒一饮而尽，粗声粗气道。
    “老严，你给我小声点，方天正那家伙耳朵贼得很，被他与那些‘金阶饭桶’听到就没好脸色给我们看了。”石宽晃着手中的半杯烈酒，没好气道。
    “天天就烂在这里喝酒，兄弟们都无聊到调戏女兵，我受不了了，宽哥，我先回旗舰放几发镭射止止手痒。”
    就在严邦起身离座时，指挥舱内蓦地响起尖锐的警报声。
    “操练舱！”
    石宽与严邦异口同声地暴喝出声，脸色大变，双双旋风般的冲向操练舱。
    帅舰操练舱正是方天正、乔琅与金阶侍卫现在入定的地方，突然拉响情况最严重的“敌袭警报”，由不得石宽与严邦不紧张。
    当石严两人冲进近千平米的操练舱时，就见到了终生难忘得一幕。
    在舱室正中，状若天神下凡的陈飞，正一手背后，一手捏着方天正的脖子，将他整个提得悬空而起，在一旁的甲板上是乔琅的无头尸体与骨碌碌滚动的头颅。
    而在外圈围了一层双目喷火的金阶侍卫与帅舰内的高手。但方天正捏在陈飞手中，显然是投鼠忌器，敢怒不敢言。
    “老方啊，让你久等了，现在是不是到了还债的时候了？”陈飞一脸悠然。浑然未觉自己正陷入重重包围中。
    “陈将军说笑了，难道陈将军不觉得星爆岛的优秀文化与先进科技，可以改变银河系落后的现状。”方天正被陈飞捏着脖子，生死一线，声音嘶哑，但依旧使自己保持平静。
    “老方你太爱说笑了，侵略与奴役还能美其名日帮助银河系。”陈飞挑眉道。
    “本王想陈将军误会了，岛主从来没有说(手机小说网wap.１6k.cn)过要侵略银河系。”方天正嘴角勉强挤出一线笑容。
    “不是侵略是什么？难道是帮我们银河系土著提高生活质量，呵呵，这么深奥的问题老方你还是不要找我陈飞切磋。”
    陈飞微一运功，将隐在方天正丹田内的龙门玉逼出体外，顺手抓住，然后头也不回地对石宽淡淡道：“麻烦石宽将军转告龙照，如果他想要回龙门玉，就到银河系来找我陈飞。”
    石宽还没有回话，陈飞就诡异地隐入虚空中，消失不见。方天正头一弯，砰地一声栽倒甲板。
    三十多名金阶侍卫这才回过神，齐齐闪向方天正，但方天正倒地前已经气绝身亡。
    “你们先出去。”金阶侍卫队长抱起方天正的尸体，面无表情道。
    石宽也不说话，退出操练舱，沉着老脸带着严邦直扑一旁的会议室观看录像，到现在他还想不明白陈飞是怎么进入操练舱，斩杀乔琅的。
    打开会议桌上的天讯球，出现的是方天正与乔琅盘坐甲板调息的影像，三十多名金阶侍卫也静静地在一旁盘坐入定。
    突然，舱内白光一闪，变生肘腋，方天正从地上弹起的同时，白光中也分出了一道模糊的“淡影”，速度比方天正更快。
    乔琅与方天正功力不相伯仲，他的反应几乎是与方天正同步的，只是他想帮忙时，淡影已经扣住方天正的脖子，投鼠忌器，潜意识里动作一缓，也就是这一缓的刹那，“淡影”右手提着方天正的脖子，左手抹带起一片刀刃般的星芒，将乔琅斩得身首异处。
    一旁的金阶侍卫这才反应过来。“淡影”渐浓，不是陈飞还有何人。
    一切快得让人喘不过气来，也就这么简单，接下来的陈飞与方天正对话，石宽与严邦都在场。
    严邦将录像再次慢放，这才看清，陈飞斩杀乔琅的并不是他的招牌兵器——飞剑，而是一根细如手指，通体乌黑，表面上洒着星星点点颗粒的细棍。
    石宽与严邦相对一眼，皆看到对方眼内的惊骇之色，不可一世的方天正与乔琅一个照面间就被陈飞斩杀，这难道就是陈飞全盛状态的实力！？
    其实这艘帅舰表面上看绝对与一般的大型战舰一模一样，陈飞到(电脑小说网www.16Ｋ.cn)底是用什么方法，能在近五万战舰中找到帅舰，而且还夸张到一找就找到方天正等人入定的操练舱，精准得让人难以置信。陈飞那种隐入虚空的又是什么功法，如果说是他的“火龙跳跃”，肯定要一段时间的凝聚，而他现在就像会超光速一样，来去自如。
    要在近五万战舰中找到方天正，有红叶老祖在，一点都不难。而陈飞也不会超光速，在石严两人看起来的“来去自如”，其实是火龙跳跃的“升级版”，如果石宽不健忘的话，应该记得陈飞将整艘血二号“瞬移”到跳跃窗口的事。之所以会产生瞬移的效果，是因为陈飞事先在血二号内布上了改良版的“黑球跳跃阵”，灵感来自于树博士的“黑球跳跃阵”与自己的火龙跳跃，命名为“瞬移”。
    瞬移与火龙跳跃最大的区别是，一个布于“体内”，一个布于虚空中，也就是“体外”，也需要一段时间蕴酿，刚才陈飞与方天正废话连篇，暗中实则在蕴酿“瞬移”，瞬移一成，就毫不客气了斩了方天正，从容退去。
    而那表面上像洒着星星点点颗料的细棍，其实是紫烈斗甲。吸收了能量团的能量后，布在紫烈斗甲内的狂雷阵强大到连陈飞自己也要为之咋舌，恐怖的是，狂雷阵中还蕴含着能量团中的混沌能，威力还在飞剑之上，几阶星云战士修为的乔琅那能挡得住夺命一击。
    如果陈飞愿意，必可以屠尽帅舰内的所有人，那些星系级修为的金阶侍卫对陈飞构不成任何威胁。其中的关键就在于速度，陈飞全盛状况下的速度根本是金阶侍卫难以望其项背的。试想一下，五十个速度达到几十倍音速的战士与一个速度达到几百倍音速的高手比拼，在绝对速度前，什么阵式不阵式的都不管用，你一个抬手的时间，人家就已经杀倒你一大片，这还怎么比？
    瞬移回血二号，陈飞等人连多看一眼星爆岛战队的兴趣都没有，立即隐入反空间航道，扬长而去，踏上回归银河系的航道。
    “老索，有没有兴趣一起研究龙门玉，这玩意确实不是说笑的，好在方天正那笨蛋还不会使用，只会拿它来砸人，不然老子可要九死无生了。”血二号操练舰内，陈飞躺在甲板上，手上把玩着龙门玉，懒洋洋道。
    索利不答，手一招，龙门玉就轻飘飘地飞入他掌中，也学陈飞一样把玩起来。
    “我没有兴趣，你告诉我结果就可以。”索利把玩半晌，复又抖手将龙门玉抛还给陈飞。
    “那好，我们分工，我研究龙门玉，趁着还有段时间，你老兄去折磨科隆他们。唉，也不知道杨剑与星宇在银河系混得怎样了？”
    ***
    五个多月后，血二号终于抵达了阔别六七年的银河系外围，看着主屏上炫美狭长的银河系缩影，陈飞等人心里止不住地升起一股怪异的感叹：回家真好！
    “老大，前方十光年就是‘银北跳跃窗群’，穿过它我们就可以直接进入银河系腹地。”指挥舱内，科隆扬声报造道。
    “银北窗群？那不是苗氏军系镇守的窗群吗？***，老索你运气真好，刚回来就可以见到舅舅系的亲人。”陈飞呵笑道。索利的母亲就是苗氏军属代表人物苗北风的亲妹。
    索利无动于衷，只当没有听到。
    “老科还等什么？去银北基地找苗氏军系的家伙喝酒，大家放心，索利将军怎么说也算是半个苗氏军系的人，自然有人请客。”陈飞怪笑道。
    一听说有酒喝，原来抱着个酒瓶醉熏熏地倒在桌上的小猫头，眼睛大亮，陈飞就想不明白，这家伙吸收了这么多能量团中的能量，只是一对大眼睛变得更深邃，酒量怎么就还不见长，十来斤烈酒下去，就倒了。
    一旁的红叶老祖，并不关心喝不喝酒的问题，朝着主屏上闪烁的银河系东瞄西瞄，感叹自己终于可以到银河系研究人类玩了。让人哭笑不得的是，这都还不知道他研究人类，还是被人类研究。不过，都一样，说起来总是在搞研究工作。
    血二号大摇大摆地刺向银北窗群，但越接近感觉越不对劲，最先被扫描到主屏上的并不是想像中的苗氏军系战舰，而是打着皇甫军系旗号的几艘侦察舰。
    一发现血二号，那几艘侦察舰随即慌慌张张地迎向血二号，拦住血二号的去路。主屏上也响起了请求通讯的提示。
    “末将丰纪理见过科隆将军，请问将军，陈上将与索上将是不是在贵舰内？”科隆按下接收键，跃上主屏的是一位面生的老将军，瞧他的肩徽居然还是一名联邦中将。
    “丰老将军好，怎么换成了你们镇守银北窗群？”陈飞凑到主屏前狐疑道。
    “报名将军，末将奉皇甫族长的命令，恭侯将军多时，这里不是说话的地方，请将军退入反空间航道，跟着侦察舰进入银北三号跳跃窗，回到基地，末将再细细向将军禀明。”丰纪理说话的同时还打了个只有陈飞与皇甫雨才知道的手势，表明自己的确是皇甫雨的人。
    “好的。”看丰纪理紧张兮兮的样子，陈飞心中的疑云越来越重，先是在银北窗群中出现了皇甫军系的侦察舰，然后知道自己来了，丰纪理再怎么说也要搞支舰队来迎接自己，哪会像现在这样，鬼鬼祟祟地搞几艘侦察舰来拦自己。
    血二号退入反空间航道，默默地跟在其中一条侦察舰身后，射向银北三号窗，其它几条侦察舰，就像从来没有见过血二号一样，还在原来的域空穿梭巡逻。





    正文 第二百零三章 兵分三路 
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:04 本章字数:5933

        
    穿过银北三号窗，那条载着丰纪理中将的侦察舰，直接飞向银北301军事行星。
    侦察舰冲破行星大气层后，一头扎进深海里。停在了海底一座隐秘的小型舰场内。舱门打开，丰纪理等人鱼贯出舰，静静地立在舰场上等待血二号的到来。
    值得一提的是，丰纪理还穿上了宇战服，可见他并不是一个个人武道修为超绝的将领，不穿宇战服还顶不住海水的压强。
    在这小型舰场边上，还有一座占地几十平方公里的海底基地，形状有些像一只巨大的黑色龟壳。
    过不了多久，血二号也从小型舰场上显出身影来，停泊在侦察舰旁边。
    “将军！”见陈飞、索利、薛西、科隆、莲娜五人出现在洞开的舱门口，丰纪理等人赶忙敬礼。
    “丰老将军不必客气，这搞得是什么名堂，在这军事行星上，我还见到了苗氏军系、安氏军系的战舰，这他娘的是不是在搞大杂烩，三大军系什么时候变得这么眉来眼去了。”陈飞郁闷道。
    “将军有所不知，诸位将军里面请。”丰纪理被陈飞问得心下一苦。
    黑色龟壳一样的基地大楼内，并没有海水，空气还相当清新。
    丰纪理将众人迎进一间会议室，奉上香茗后，这才娓娓道来。
    原来，早在五年前，龙照就派了堂叔“知恩亲王”龙华典来到银河系搞风搞雨，与龙华典一同到来的除了近两千名精挑细选的高手，还有“冯鹏亲王”。
    冯鹏就是原来天煞的三大创始人之一，同陈飞、索利、哥达、查德一起被左工明带到了星爆岛，这么多年过去了，这家伙居然在星爆岛混得风生水起，不但混了个亲王的头衔，还成了龙华典的副手，极得龙照器重。
    一到银河系，冯鹏就建议龙华典找安氏军系的安莫烈。对安莫烈软硬皆施，见识过星爆岛的强大，安莫烈那老狐狸认为银河系大势已去，又有冯鹏这“老相识”举荐（当年天煞与安氏军系联系最密切），折腾来折腾去他老头也弄了个星爆岛亲王的头衔，依旧享受着荣华富贵。
    冯鹏对将天煞送上黄泉路的血刀可以说是恨之入骨，有安氏军队相助，嚣张至极地率领高手杀奔血刀总部所在的地球，冯鹏本身就有星系战士的修为，而那两千名精挑细选的星爆岛高手，无一不是恒星战士，再加上安氏军系的舰队，没有陈飞、索利、星宇与科隆等人的血刀总部，哪是冯鹏的对手。
    要不是皇甫雨收到风声事先通知杨剑，血刀算是玩完了。
    血刀经过这一劫后，化整为零，化明为暗，躲躲藏藏地搞起了地下工作。摧毁地球的血刀秘窟后，龙华典与冯鹏在银河系打响了名号，有安莫烈的舰队相助，又有一批恒星战士级别的暗杀高手，真正做到了顺者昌，逆者亡，谁敢不服，就暗杀之，迫于生死的威胁，皇甫军系与苗氏军系的将领人心惶惶，皇甫家主与苗氏家主最终还是顶不住压力，举手投降。
    经过这一次变革，苗氏军系的当家人苗东山也心灰意冷，将族长之位传给了索利的亲舅苗北风。
    为了更好的控制银河系的舰队，龙华典、冯鹏、安莫烈三人经过协商，将三大军系的战舰混编在一起，方便监视皇甫军系与苗氏军系，不用人说龙华典也知道，皇甫雨与血刀几大巨头的关系，而苗北风更是索利的亲舅，在这样的情况下，皇甫系与苗系将领的日子可想而知，安氏军系的一个小小少校也敢对丰纪理这样的皇甫系中将指手划脚。
    “龙华典、冯鹏、安莫烈，哼哼，是不是欺侮我们银河系没人，老大，我这就带几个兄弟去剁了他们。”科隆听得横眉竖眼。
    “你急什么？丰老将军你继续说。”陈飞皱眉道。
    也就在杨剑、皇甫雨等人灰头土脸时，星宇从昂斯星系回来了。
    星宇与杨剑汇合，了解到银河系的现状后，秘密召集皇甫雨、苗北风、两大军系的一些核心将领，老鼠一般的躲在暗室中开会。丰纪理自然也是在会的其中一位高级将领。
    用星宇的话说，龙华典等人不足为虑，从长远来看，银河系舰队的战力才是最致命的软肋，凭现在的战力根本挡不住星爆岛超光速战舰的冲击，因此必须得提高银河系舰队的战争力，但怎么提高他老兄也不说，只叫皇甫雨与苗北风帮忙，给他送去一批银河系最顶尖的能量学家，说是有大用。
    皇甫雨与苗北风有什么办法，现在的处境也只能听星宇“胡说”，给他送去了包括哥达在内的一批银河系最杰出的能量学家。
    让皇甫雨大骂“白头佬”的是，星宇那王八蛋要了一批能量学家后，不知道死到哪里躲了起来，音讯全无。
    直到半年后，星宇那白头佬，又老神在在地找到皇甫雨，说是研究取得巨大成功，甩手给了皇甫雨几张图纸，说是五行战舰能源反应堆的图纸，叫皇甫雨秘密制造这种能源反应堆，顺便也通知苗北风一声，让他老兄也制造，能造多少就造多少，越多越好。其它的，星宇老兄什么都不说，被皇甫雨问急了，星宇就会说一切等陈飞回来自见分晓，给了皇甫雨自己的联系方式，说自己现在很忙，有空再聊。
    皇甫雨与苗北风那个郁闷就别提了，一方面要瞒着冯鹏、安莫烈等人提心吊胆的秘密制造这些狗屁能源反应堆，另一方面，还要忍受着以联邦主席高帅为代表的政府首脑，像群狗一样在天讯电视上吹捧星爆岛如何如何，他们的到来改变我们银河系什么什么，潜移默化地使人们接受星爆岛人的到来。
    听到高帅现在变成这副德性，陈飞大感尴尬，科隆忍不住看了陈飞一眼，但没有插话，高帅如果不是老大的兄弟，自己肯定把他脑袋扭下来当球踢！他***，星爆岛先是控制银河系的舰队，接着他们就会控制银河系的政治机构，然后是银河系的经济……最终银河系人将沦为星爆岛的奴隶，试想一下，星爆岛现在采用的是贵族制，而银河系是联邦制，并且是军政分离，对那些星爆岛贵族来说，买卖奴隶是理所当然的事。
    “将军，你们现在回来了，可有对付龙华典的办法？”
    这几年丰纪理也受够了，星宇曾说陈飞回来一切自见分晓，现在终于回来了，心里既期待又紧张，期待的是听闻陈飞与索利都是高手中高手，或许能对付龙华典、冯鹏与那群星爆岛的暗杀高手。紧张的是陈飞与索利年纪轻轻，真能对付得了龙华典与冯鹏那种高手吗？
    如果丰纪理是个武道高手，就不会这么患得患失，可惜以他那点健身用的庄稼把式，根本看不出陈飞等人的修为，感觉起来陈飞就像个普通人。要是告诉他，方天正与乔琅被陈飞一个照面间击杀，不知道会有什么反应。
    “我们刚从昂斯回来，对银河系的现状也不是很了解，星宇一定早已经作好了部署，我可以告诉你，老雨与老苗制造的那些能源反应堆，确实能在短时间内提高我们银河系舰队的战力，其它的，我想先与杨剑、星宇他们汇合再说。你知道他们现在在哪里吗？”陈飞摊手道。
    “将军不必着急，末将已经派人通知家主，家主应该很容易就能联系到杨将军与星宇总参，末将建议将军先待在这里，快则一周，迟则一个月，家主必定联同杨将军赶到这里与将军见面。”丰纪理道。
    “在这里等吗？也不错，莲娜，你去叫兄弟们都进来，丰将军你这基地内有没有好吃的，赶紧弄点过来让我们解馋。”陈飞涎脸道。
    丰纪理听得一楞，随即点头答应，心里却嘀咕不已，不说是武道高手，能用什么重组元素术变东西吃吗？堂堂血刀上将怎么就这么讨吃的？
    “老大，我们是不是要怀疑一下这家伙，搞不好这家伙暗底里早已经向冯鹏投降，连皇甫雨也不知道，叫咱们留下来在这鬼地方等，然后去把这乌龟壳一样的基地引爆，把我们全都炸死在这里，嗯，属下认为这很有可能，值得怀疑！”丰纪理告退后，科隆同志摇头晃脑地向陈飞传音道。
    “怀疑你个头，你小子没看到丰纪理眼角的皱纹吗？连皱纹都有了，肯定是好人！”陈飞没好气道。
    “这样也行……”科隆听得一脸痴呆。想不明白皱纹与怀疑丰纪理是间谍有什么联系。
    陈飞对皇甫雨有信心，丰纪理既然知道自己与皇甫雨之间约定的暗号，肯定极得皇甫雨的信任，以皇甫雨的眼光，他绝对不会看错人。况且丰纪理眼角长皱纹年纪一大把，就算他想叛变，也得为自己的子女考虑，像他这样的皇甫军系老臣子，早就融入到皇甫军系的大家庭中，说得赤裸裸一点，一旦丰纪理叛变，皇甫雨至少有一千种办法，让他家破人亡，丰纪理的子女就是皇甫雨手中的人质。
    十多天后，皇甫雨、杨剑、星宇、孟浩国四人终于秘密潜入基地，来见陈飞。
    陈飞与索利领着所有兄弟到入口迎接，双方见面，一时间敬礼问好声不绝于耳，没办法，谁叫来得都是上将级族长级的大佬。
    皇甫雨夸张地感叹道：“你们他娘的终于回来了，本帅哥可想死你们了！”说罢就大张双臂，直扑陈飞。
    “你他娘的少来这套…呃……”久别重逢，陈飞还以为皇甫雨想给自己一个熊抱，哪想到这家伙直扑站在自己身后的薛西，被薛西一掌劈得倒退几步。
    “陈飞，你他娘的也太不够意思了，这么多年没见，抱一下你的妞要死啊！”皇甫雨抚着被薛西劈得隐隐作痛的胸口，抱怨道。
    薛西一脸无辜，孟浩国也与尚虎、尚巧三年多没有见面，此时见面，碍于陈飞等人在场，也不好跑过去嘘寒问暖，站在星宇身后暗暗向两兄妹打眼色。
    “回来就好，回来就好……”星宇嘴上喃念道。
    “丰老将军，麻烦你带路，我们要好好地叙叙旧！”背厚肩宽的杨剑，兄长般的拍拍陈飞与索利肩膀，虎目内洋溢着浓浓地兄弟之情.
    陈飞心里一痛，星宇那一句“回来就好”，其实包涵着许多感慨，两百名血刀战士少了近六十名，以星宇的精明，哪会不知道那几十名兄弟已经凶多吉少，杨剑也不是笨蛋，他肯定也猜到了，但两人都没有抱怨。
    众人在会议室坐定，陈飞就将自己这三年多来的经历做了个大概地叙述。并将红叶老祖介绍给杨剑与皇甫雨。
    “一个照面就斩了人家两位天王，听说这天王比‘知恩亲王’龙华典的待遇还好，应该很嚣张，天杀的，这银河系又将会是你们血刀的天下。”皇甫雨苦脸道。
    丰纪理敬陪末座，表面上不说，心里实则有些怀疑，他很清楚天王在星爆岛到底有多重的份量。如果陈飞真得斩了人家两位天王，还抢了至宝龙门玉，怕是龙照要恼羞成怒，银河系说不定就会大军压境，现在的银河系还乱成一团糟，这仗可怎么打？
    “干得好！”杨剑抚掌大赞，听得老将丰纪理心惊肉跳，这些年轻人怎么就一副唯恐天下不乱的架式。
    “莲娜，你去准备一下，你的血一小队等一下就要随杨将军出发去飞羊星系。”星宇与杨剑相对一眼，向莲娜吩咐道。
    “是，长官！”莲娜也不多问，转身退出会议室。
    “飞羊星系不就是安氏军系的老巢吗？”陈飞反问道。
    星宇点点头，微笑道：“龙华典、冯鹏、安莫烈他们目前都在飞羊星系，实力不容小觑，恐怕还要小索走一趟。”
    陈飞听得一楞，让索利与血一小队出手，必会将安莫烈他们杀个鸡犬不留，星宇什么时候也变得像索利这么霸道。
    “科隆，你领着血二小队留在这里，三周后，你就可以动手，将银北窗群所有顽抗的将领尽皆杀之，到时免不了要麻烦丰老将军接收银北窗群。”星宇忍气吞声了三年多，不出手则已，一出手果然雷霆万钧。
    丰纪理见家主皇甫雨向自己点头示意，赶忙起身答应。
    “长官，为什么要等到三周后，现在动手岂不是更好？属下保证一天内就能完成任务。”科隆摩拳擦掌道。
    “要想在一个月内逆转银河系的局势，必定要先除掉龙华典、冯鹏、安莫烈这些核心人物，他们一去，底下的这些见风使舵之辈，哪能翻得起风浪，如果现在对银北窗群的将领动手，必会打草惊蛇，让龙华典等人有了防备，这样一来，难度大增。我估计从这里出发，三周时间足够小索与血一小队解决掉龙华典等人。”星宇耐心地解释道。
    科隆听得眼睛一眨一眨，他倒是没想过这个问题，这杀人还要讲究先后顺序。
    “杨兄、皇甫兄你们还要补充点什么？”星宇向杨剑与皇甫雨询问道。
    杨剑与皇甫雨双双耸肩，表示自己没有任何意见。
    “阿飞，你们呢？”星宇又问起了在座的所有人，包括科隆、孟浩国与丰纪理。虽然都是星宇在发号施令，但他并没有给人高高在上的感觉，反倒像是在讨论。
    科隆等人摇头，陈飞点头，并举手郁闷道：“娘的，个个都忙着斩人，难道要给我放假？说好了，工资可得照给，福利也要照发啊，亲兄弟也要明算帐是不？”
    杨剑啼笑皆非道：“阿飞，你想闲都还闲不下来，星宇与皇甫兄造了许多能源反应堆，就等着你去调试五行战舰，如果五行战舰调试不成功，后果不敢想像。”言罢，起身向索利道：“小索，莲娜她们应该准备得差不多了，事不宜迟，我们也该出发去飞羊星系送安莫烈等人上路了。”
    索利面无表情地点点头。
    龙华典这几年辛辛苦苦建立起来的基业，被星宇在弹指间破去，也许星宇根本就没有将龙华典等人放在眼里。龙华典等人表面上风光无限，实则入主银河系还不到三四年时间，三大军系暗斗多年，都互相安插了大批的间谍，光是清除这些间谍也不是三四年时间可以办到的。龙华典等人只能算是囫囵吞枣，表面上将银河系一口吞下，但他们的一举一动，都瞒不过皇甫军系、苗氏军系与血刀。
    就像这一次，杨剑亲自带领索利与血一小队潜入飞羊星系，所有的准备工作，包括内线的接应早已经按排得妥妥当当，就凭龙华典与冯鹏那几手庄稼把式，恐怕还接不下索利的一招“凝真九变”。
    会议结束后，众人兵分三路，杨剑、索利与血一小队出发去了飞羊星系，科隆的血二小队留在了银北窗群，准备三周后动手，而陈飞、星宇、薛西、红叶老祖、皇甫雨上了血二号，潜往皇甫雨秘密制造能源反应堆的行星基地。





    正文 第二百零四章 五行战舰
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:05 本章字数:4305

        
    皇甫雨制造能源反应堆的行星基地，从表面上看平平无齐，光秃秃得一毛不长，但内中却大有文章，用皇甫雨的话说，你们血刀地鼠般的躲在地球沙漠洞窟里，而我们家也一样能把军工厂建在地底。老实说，三大军系历史悠久，家大业大，哪个军系旗下没有一两座见不得人的兵工厂？
    进入兵工厂，陈飞意外的发现，迎接自己等人的人群中，居然还有多时不见的哥达，陈飞很高兴，快步上前给哥达一个熊抱，捶了哥达胸口一记，嘿笑道：
    “娘的，这么多年没见，你老达还是长得这么黑，这么黑还穿白大褂，那不是更黑了吗？不过一点都没有变老，那抗衰老激素你小子一定注射了不少。怎么说，嫂子与小超都还好吧？”
    “好，一切都好……”哥达激动了双目通红。陈飞说他还是长得这么黑，他也没有办法，他本来就是黑人，不黑能行吗？除非去漂白。
    “陈色狼，哥达院长你也认识，这位是李学副院长，这位是赫歇尔副院长。”皇甫雨将一旁与哥达一样身穿白大褂的两名重量级能量学家介绍给陈飞。
    “原来是两位老博士？不得了，我记得高中的科学课本中，就有节选两位博士的论文，嘿，打量个商量怎么样，两位老博士以后能不能不要写这么深奥的论文，因为我的科学考试还从来没有及格过。”陈飞苦脸道。
    “将军说笑了。”两位老博士似乎没有想到，大名鼎鼎的血刀陈飞会是眼前的小伙子，表面上看起来与自己上大学的孙女差不多年纪。
    “老二，你他***能不能少说两句，还要泡‘白头佬’不成？！准备得怎么样了？”皇甫雨向一旁与星宇寒喧的皇甫冈野扬声道。皇甫冈野与陈飞也是老相识，皇甫雨没有当族长前，他几乎与皇甫雨形影不离，是雾雨号的副指挥官，现在则是这座秘密军事行基的总指挥官，派他当总指挥官，不免有些大材小用，但间接也体现出，皇甫雨对能源反应堆的重识。
    “三千艘安装‘五行能源反应堆’的新战舰，随时可以供陈将军演示五行阵。”皇甫冈野苦笑道。
    “陈色狼现在就看你的了，如果折腾不出什么五行战舰，老子花大血本制造了几十万座能源反应堆，可他***全打水飘了，所有的损失全部要血刀赔偿，还有精神损失费，亲兄弟明算帐，你们可不能占我便宜，不当家不知油米贵，我们家也是穷啊。我他***投入了多少个亿啊，如果造出来一堆垃圾，老子不活了。”皇甫雨哭丧着脸道。
    “就知道你小子不肯吃亏，老达，我们去你的工作室演示。”陈飞道。
    “奶奶哦，这就演示了！难道你老兄不用先去仓库看一下能源反应堆成品？”皇甫雨狐疑道。
    “对那玩儿我不懂，看也是白看，我又不是机械、能量双料博士。”陈飞耸肩道。
    “啊！？那五行战舰不是你老兄设计的吗？你老兄不要耍我啊，我心脏不好……”皇甫雨为之傻眼。
    “你老兄看我像个研发能源反应堆的料吗？我刚才不是说了吗，我科学考试好久都没有及格过了……”陈飞头也不回道。
    皇甫雨听得脸无人色。
    “皇甫兄不要担心，我对阿飞有信心。”星宇拍拍皇甫雨的肩膀，安慰道。
    皇甫雨：“……”
    哥达与两位老博士的工作室，其实并不能称之为“室”，而是一座占地上千平米的大厅。
    大厅内摆放着各种大大小小的实验器材，身穿白大褂的科研人员伏案埋头苦干，一派忙碌景象。见陈飞等人进来，纷纷敬礼问好，随即又对众人不理不睬，顾自苦干。
    “老达，两位老博士，我那点能量学的认识就不班门弄斧了，相信三位博士研制的‘五行能源反应堆’可以释放出五行属性的任何一种，我先摆一个小型的‘狂雷阵’，三位看看有什么不妥。”
    陈飞也不多作废话，抬手一挥，有如变魔术一般，众人面前的宽大磁化桌面上，出现了上千个只有针眼大小闪烁不定的能量颗粒，这些能量颗粒浮在磁化桌面上，全都静止不动，粗看似乎杂乱无章，但仔细看，又似乎按某神秘的规律排列着。陈飞这一手看得皇甫冈野倒吸口凉气，他当然知道这一手的难度。
    但哥达、李学、赫歇尔三位能量专家却看得眉头紧皱，三人相对一眼，李学道：“这上千颗能量颗粒，每一颗的能量属性似乎都不同，恕老头眼拙，看不出这样奇怪的排列方式如何产生‘狂雷’？”
    “这些能量颗粒归根结底只有五种属性的能量，我将它们分为金、木、水、火、土五种，由于它们每颗所蕴含的能量强弱不同，李老才会产生属性皆不相同的错觉。至于如何产生狂雷，它现在还缺一个‘阵眼’，就像这样……”说话间，陈飞手指一弹，又从指尖飞出一颗针眼大小的能源颗粒加入阵中。
    在众人的目瞪口呆中，整个阵中噼啪作响，奇迹般的亮起一条条毛线粗细的银色闪电，在坚韧的磁化桌面上轰开一个个小孔。
    星宇看得大感欣慰，陈飞现在并没有像以前那样用“内丹”引发阵式，可见他已经到了随意布阵的大成境界。星宇不知道，经过紫烈斗甲内的布阵、吸收能量团的能量，陈飞不但悟全了《五行诀》中的所有九个阵式，还对阵式有了全新的认识。
    针眼大小的能量颗粒所蕴含的能量毕竟不多，只轰了几分钟毛线粗细的闪电，能量就耗完了，狂雷阵无以为继，也随之消散，只留下一张桌面千疮百孔的磁化桌。
    除了星宇，众人面面相觑一脸震惊，特别是哥达三人不知道想到了什么，双目放光地盯着千疮百孔的桌面呈痴呆状。
    陈飞也不理会众人，接着又是手一挥，桌面上又出现上千颗针眼大小的能量颗粒，解释道：“这里的每一颗能量颗粒就相当于一艘战舰……”
    “啊，我知道了，每一艘新战舰内安装的五行能源反应堆，就等于这些能量小颗粒，新战舰再按照这种奇怪的排列布成一个阵式，天啊，这么弱的能量颗粒就能产生毛线粗的闪电，如果是新战舰的能量反应堆，这威力……”皇甫冈野一脸的震憾。
    “哈哈，这下发财了，三位大博士，连我们家的笨蛋老二都听明白了，你们不要告诉我没有什么想法？***，还不动手开工？事成后，我给你们发一堆大礼包！”皇甫族长还真是赏罚分明。
    哥达点头道：“狂雷阵的原理，我们基本上已经掌握，每一颗能量颗粒的间距与方位想必都要控制在一定的误差内，这还需要阿飞从旁指点才行。我相信一个月之内就能军演狂雷舰阵。”
    “这绝对没有问题，陈色狼想走也走不了，什么狂雷阵、狂闪阵统统都给老子折腾出来，开工！开工！”陈飞还没有怎么着，皇甫雨倒是满口答应。
    也就是十七天后，众人进行了历史上第一次“五行舰队”的军演，演示的当然是狂雷阵，并且取得了巨大的成功，看着三千艘五行战舰摧发出来的一道道几人抱粗的“银色巨蟒”，皇甫雨一连笑了三天，用他的话说，三千艘战舰折腾出来的狂雷阵就如此狂暴，如果是三万艘、三十万艘能把虚空都给轰破了，发了，发了……
    狂雷阵取得巨大成功，哥达等人也积累了一定的经验，办起事来自然轻车熟路，也就在军演狂雷阵的六天后又军演了九转迷雾阵，紧接着，四天后又是风啸阵。
    几乎无眠无休的折腾了近一个月，陈飞体力上没有任何问题，但精神上却还是觉得有点无聊，哥达与两位老博士恰恰相反，他们精神上好像吃了春药一样，黑夜里双眼都放着绿光，但体力上却吃不消，整整瘦了一圈。难怪有人说科学家工作起来都是群忘我的疯子。
    “阿飞，你过来一下，我有话对你说？”近一个月来，陈飞还是第三次踏出哥达的工作室，刚舒舒服服地洗了个澡，星宇就找上了自己。
    进入星宇的临时工作室，陈飞一屁股躺坐到椅子里，懒洋洋道：“你老哥这么严肃干么？找我有什么事，不要告诉我老索出马还搞不定龙华典？”
    “阿飞，有一件事，我应该早就要对你说，唉……”星宇话说到一半又轻叹了口气，欲言又止，似乎有些不忍。
    “你老哥什么时候变得这么婆婆妈妈，有什么话就快说，老子忙得很。”陈飞没好气道。
    星宇沉默半晌，突然轻声道：“你父亲与母亲去世了。”
    “什么！？你再说一次……”陈飞猛地从椅子上坐起来，盯着星宇的眼睛，脸上血色尽褪。
    “阿飞，你节哀顺变……”
    陈飞眼睛内尽是迷茫，失神地坐倒椅内，浑身却在无声地颤栗，星宇看得心下大疼。
    “谁干的……”沉默良久，陈飞突然沙哑道。
    星宇苦苦一笑，缓缓地道出事情的来龙去脉，那时星宇还没有回银河系，冯鹏与安莫烈狼狈为奸后，对位于地球的血刀总部进行了毁灭性的打击，但杨剑等人收到皇甫雨的通知，事先已经撤出地球，损失不大，但冯鹏却牵怒到血刀战士的家人，陈飞的双亲与晓美、晓丽等人都是受害人。等杨剑赶到天堂星时冯鹏已经动了手。
    “晓美她们怎么样……”
    “有查德帮忙，她们只是受了点伤，只是晓美她们躲了三四年，你的展望集团已经四分五裂，名存实亡。”星宇叹道。
    “为什么到现在才告诉我……”
    星宇哑口无言，如果陈飞一回来就告诉他，五行战舰的事势必要拖一段时间，五行战舰的研发缺不了陈飞。
    “我想一个人静一静……”
    星宇无言，默默地起身退出自己的临时工作室。
    陈飞脑袋一片空白，就木雕般坐在工作室内，也不知道过了多久，廊道上响起的脚步声才把他唤醒，头也不回的沙哑道：“你也早知道我父母的事？你也瞒着我……”
    进来的是哥达，听陈飞这样问，只得默默点头，凄苦道：“阿飞你不要怪总参，总参的家人也被冯鹏害死了许多……”
    “我没事……这里的事也差不多就是这样，替我跟他们说一声，我回天堂星……”陈飞说完就平空消失在椅子上。
    当皇甫雨听手下报告，血二号升空而起，就知道陈飞已经知道了自己双亲的事，这种事情，自己也没有办法，只能默默祈祷索利，千万不要将冯鹏挫骨扬灰了，给陈飞留点残渣。





    正文 第二百零五章 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 9:19:05 本章字数:5840

        
    金牛星系。
    天堂移民星。
    天堂移民星上的曼尔逊海岛，是查德拥有的众多渡假村的其中一座。
    冯鹏的恼羞成怒，不但毁了晓美等人以前住的那座豪华别墅，就连查德也要缩着脖子做人，曼尔逊海岛现在还只是一座未开发的荒岛，现在成了晓美等人的避难所。
    早在一个月前，晓美等人其实就已经收到了星宇的讯息，知道陈飞已经回到了银河系，只是一时脱不开身，过段时间就会回来与她们团聚，听到这个消息众人真是又喜又忧。
    血二号庞大的舰身出现在别墅前时，伊莎正在厨房里煮咖啡，透过窗户就看到了。知道这艘太空舰一定是自己哥哥所说的反空间战舰，肯定是陈飞回来了，忙不迭地放下手上的咖啡壶，扑出厨房。
    伊莎到别墅前时，晓美、晓丽、伍珍早已经冲出别墅，眼巴巴地盯着血二号的舱门。
    舱门冉冉开启，出现在门口的果然是一身便服的陈飞。
    他终于回来了，伊莎与晓丽哪还忍得住，冲上前就扑入陈飞怀中放声恸哭，晓美与伍珍比较稳重，但也是秀眸垂泪，强忍悲伤，招呼一同与陈飞下舰的薛西、红叶老祖、小猫头。
    “别哭了，你们还是这么漂亮，看样子抗衰老激素很好用啊，查德那咪咪色狼没有欺负你们吧……”陈飞强装笑脸道，但自己也知道自己此刻笑得很苦。看着这杂草丛生的无人海岛，还有那没有经过外墙粉刷的三层破落别墅，她们这几年一定过得很凄凉，估计吃得东西还要查德偷偷地送上岛来。
    “少…少爷，你终于回来了……叔叔…阿姨遇害了……”好半晌，晓丽从陈飞怀中抬起头，抽泣道。
    “我都知道了……”陈飞轻声道。
    见蠢师兄等人如此悲伤，小猫头也一扁嘴，扑入晓美怀中呜呜抽泣起来，红叶老祖则看看这个，又看看那个，一脸茫然。
    进入灵堂，看到双亲镜框内的黑白照片，陈飞再怎么坚强也是脚步一颤，砰地一声跪下来。
    晓美等人默默地在一旁垂泪。
    记得为了自己能到市区上中学，老爸、老妈到处走关系，省吃俭用的存钱送礼凑学费，自己却吃着发霉的面包，但自己却很不争气，学习成绩都不怎么样，老爸老妈却从来没有对自己失去信心，后来有了晓美、晓丽的照顾，日子才过得好了一些，但现在他们却走了，自己有能力让他们享福时，他们却走了，这是为什么……是自己这做儿子的害了他们……
    往事一幕幕地掠过陈飞的心头，胸口的乳白界传来滋滋轻鸣，泪水模糊了陈飞的眼眶，模模糊糊的似乎看到了双亲从相框内活了过来，他们还是像以前一样唠叨，老妈还在唠叨自己从小就爱踢被子……
    “老爸，老妈，我回来看你们了！”
    “……”
    “老妈，你又唠叨了……”
    “……”
    伊莎等人目瞪口呆地看着眼前的诡异一幕。陈飞浑身迷朦起庄严的乳白色光芒，而在他的身前，居然出现了叔叔与阿姨若隐若现的身影，开始还相当模糊，但逐渐清晰起来，一会功夫，他们就活生生地在灵堂内与陈飞有一搭没一搭的聊天，还向自己点头微笑。个个看得将嘴巴张成喔型。
    “叔叔，阿姨真得是你们吗……”晓丽情不自禁地轻声呼唤。
    “阿飞哥好厉害，居然会是与我一样的精神体……呃……”红叶老祖话到一半，猛地扭头看向门口。
    “师傅！”
    不知何时，门口多了一个身穿白袍，长须飘飘，面如润玉，满脸慈祥的出尘老者。小猫头兴奋地惊哇一声，激动地扑入老者怀中。众女这才知道来得是陈飞那神龙见首不见尾的师傅。回过神来赶忙施礼。
    “女娃们不要客气，你们先出去，山人有话跟他说。”青玄子微笑道。
    陈飞的师傅放话了，众女哪有话说，就连红叶老祖也跑了出去，他感觉到这人类真是太恐怖了，仿佛不费吹灰之力就能灭了自己，自己就算是跑快一万倍也没有用，宇宙中还从来没有什么生命能给自己这种危机感。
    “小子，不要费劲了，你现在始终还差了小半步。”
    “你……师傅！是您老人家！您老人家得脱大道，一定要帮帮我……”青玄子的话有如幕鼓晨钟，深深地敲进陈飞的心坎，陈飞豁然“惊醒”，发现自己老爸、老妈居然就在自己眼前，不过他们正在渐渐地“消散”中。急得陈飞脸色大变。
    “师傅，蠢师兄他妈妈、他爸爸的都死了，他好可怜的，你就帮帮他……”小猫头抓着青玄子的袖子也替陈飞哀求起来。
    “不久的将来，你自己就能办到，用不着师傅多此一举，看看你自己中丹田的变化吧。”青玄子拈须一笑，伸手按上陈飞的肩头。
    陈飞只感眼前一暗，自已在师傅伸手的一拍间，居然以元神的状态进入了胸口的乳白界内。
    乳白界内的混沌能，仿佛刚刚经过了一次剧烈的爆炸，混沌能再不是迷雾般的浑为一体，而是形成了一朵朵的混沌能团。心下不禁大吃一惊，难道这就是传说中的“沌爆”，也就是宇宙生命最终源头的那一次大爆炸。
    “天道无情，却有情……”青玄子不温不火的声音回荡在整个乳白界内。
    陈飞明悟！
    事实上，自己已经臻至传说中的星爆战士，达到了创造生命的至道境界。刚才的双亲，其实是自己创造的精神体，但这精神体是不完整的，因为那是自己记忆中的双亲。
    以自己现在的功力，用重组元素术重组双亲的躯体简直易如反掌，可是自己创造的双亲精神体，还都是记忆中的双亲，如果强行印入躯体内，“复活”的双亲将是不完整的，因为自己记忆中的双亲，只是他们的其中一面。难怪师傅会说，自己现在还“差小半步”。
    天道无情，却有情，生死之道是无情的，但人们心中却有情。人们不就是常说：某某某永远活在我们的心中吗？
    晓美等人退出灵堂已经在客厅等了两个小时，但还是不见陈飞出来，要不是晓美与伍珍劝住，晓丽与伊莎早按捺不住要回灵堂看个究竟。
    就在这时，青玄子就像鬼魅般的出现在客厅中：“你们不要打扰阿飞，他在闭关，该出来时他自会出来。”言罢冲红叶老祖微微一笑，吓得红叶老祖身子一缩，惹得青玄子不禁摇头失笑，对晓美等人点点头，像来时一样闪身没入虚空。
    九个小时后，咪咪查德收到消息也火急火燎地赶到曼尔逊海岛，风风火火地闯进别墅，劈面就兴奋道：“摸咪咪的，阿飞他娘的终于从昂斯星系摸完咪咪回来了，几位美女，他现在死哪去了？”
    “查德！你给我小声点，少爷他现在在灵堂闭关！”晓丽没好气道。
    “咪咪哦……”查德当然知道陈飞父母的事，用脚趾头想也知道陈飞现在肯定心情不好，只得乖乖闭嘴，默默地在客厅等待。
    七天后，高帅从哥达那里搞到消息，也赶到了曼尔逊海岛。可惜陈飞还在灵堂闭关，由小猫头在那守关。查德与晓美等人当然不会给高帅好脸色看。
    “哈，这不是联邦主席大人吗？老子记得主席大人天天忙着为龙华典在天讯电视上讲话，怎么现在这么有空，跑来这穷乡僻壤散心？啊，对不起，老子差点忘了，十来天前天讯新闻上说龙华典、冯鹏、安莫烈在飞羊星系离奇暴毙，不知道被哪位过路的天使姐姐不小心用大咪咪给砸死了。”查德哈笑道。
    “查德先生说笑了。阿飞呢？难道不肯出来见老朋友？”高帅的城府真是越来越深，面对查德这样的挖苦，他居然面不改色，脸上居然还能保持着微笑。
    “高主席，阿飞现在不方便见客，您贵人事忙，就不浪费您的宝贝时间了，等阿飞出关我会转告他。”伍珍淡淡地下了逐客令。
    “没事，我也难得回一趟天堂星，就在这里等等吧。”高帅现在的脸皮厚得让人无话可说。
    “哈！政客！众位美女，我不奉陪了，我去市区给你们载点吃的回来。”查德狠狠瞪了高帅一眼，大步出门。
    还别说，高帅的运气好到了极点，当天晚上，陈飞居然恰到好处地收功出了灵堂。最明显地变化就是，陈飞眼内的悲伤之色一扫而空，整个人显得生机勃勃，晓美等人自然大喜。
    与晓美等人聊了一通后，陈飞把高帅让进了小客厅说话。
    “阿飞，还记得我们哥俩高中时……”
    “大帅，唉，有什么话就直说吧。”陈飞打断高帅叹息道。不用人说，陈飞也知道高帅现在的处境，他可以说是“亲星爆岛派”的旗帜性人物，现在龙华典等人死个精光，用不了多久安氏军系也将会被彻底除名，皇甫军系与苗氏军系齐头并进，作为亲星爆岛派的联邦主席高帅必将下台。
    “阿飞，现在只有你能帮我。”沉默半晌，高帅突地悲叹道，眼睛内还戏剧性的有了泪水。
    这几年的银河系动荡，高帅趁机在暗中建立起了舰队，凭他的过人手腕与职务之便，壮大得还十分迅速，隐隐有“高氏军系”的味道，明白人都知道高帅野心不小，想来个军政一把抓，这一点皇甫雨知道，苗北风知道，陈飞与星宇也知道。
    皇甫雨与苗北风绝对不会容忍银河系刚少了一支安氏军系，就冒起一支强大的高氏军系。血刀也不想看到，有道是一将功成，万骨枯。一支强大军系的冒起，伴随的必将是腥风血雨，现在星爆岛虎视眈眈，银河系一致对外还来不及，搞内乱摆明就是自取灭亡。
    “大帅，难道名利这种生不带来，死不带去的东西，真得对你这么重要？”陈飞直视高帅的眼睛，沉声道。
    “这是我做人的理想！我绝对不允许任何人破坏！”高帅一字一句道。
    “大帅，你真得变了！你变得越来越自私…...如果我要阻止你，你会不会为达目的不择手段？”陈飞淡淡道。
    “不会手软！”高帅起身，背对陈飞面无表情的言罢转身出门。
    陈飞大感无奈。以高帅的性格，他肯定不会甘心做一个傀儡主席，他有野心与惊人的手段，也有坚忍不拔的毅力。可惜现在的银河系需要的不是这样一个强势的主席，这又是何苦呢……
    “少爷，高帅气冲冲地走了，他是不是与你吵架了？他以前人挺好的啊，怎么变成这样了？”晓丽跨步进入小客厅。
    “吵架？你怎么会这么想？大帅并不是什么坏人，只是每个人的目标不一样，走得路也不同，难免会出现分歧，我并没有与他吵架，我们还是与以前一样是好兄弟。”陈飞失笑道。
    “少爷你也变了，你不难过了？”
    “我已经撤了灵堂，呵呵，老爸、老妈只是去渡假，信不信有一天他们会突然回来。”陈飞神秘道。
    “我信！这下好了，我去通知晓美姐她们，叔叔阿姨马上就可以回来了。”
    陈飞无语，自己有说过“马上”吗？如果师傅肯出手，倒是差不多，***，师傅这次换了个造型，还长个胡须，但有他这么做师傅的吗？说来就来，说走就走，压岁钱也不给，真是的……
    ***
    <<后记>>
    匆匆百年，弹指即过。
    天堂星某位超级渡假村大享的豪宅内。
    “爷爷，您的儿歌唱得跟狼嚎似的，我还睡不着，您继续给我讲陈飞的故事好不好？”卧室内，小男孩晃着某大享的袖子，撒娇道。
    “咪咪喔，想当年上幼儿园时，爷爷的儿歌可是得过好几朵‘小红花’的，还时不时的领唱，你小子怎么就不识货！”某大享佯怒道。
    “真的？要是我也与爷爷一起上那所幼儿园就好了，教爷爷的幼儿园阿姨肯定是聋子。”小男孩一脸向往与羡慕。
    某大享：“……”
    “爷爷，您快给我讲陈飞的故事啊。”
    “好吧，对了，咪咪的，昨晚说到哪里了？”某大享挠后脑勺道。
    “说到陈飞刚从昂斯星系回来，他爸爸妈妈被坏人杀了，陈飞咪咪的躲在灵堂练功，后来高帅来了，又气冲冲的走了。”小男孩记性还挺不错。只是与某大享一样的“咪咪德行”。
    “嗯，好像就是这里，高帅那家伙离开后，不知怎么的，过不多久就失踪了，就这样过了一年，星爆岛的望月宫宫主大咪咪美女……不对，不能教坏小孩子，是望月宫宫主婆娘找到了陈飞，向他讨要龙门玉，陈飞此时已经功力大成，就跟爷爷以前跟你说过的那个查德大帅哥差不多厉害！嘿嘿，很厉害吧？还没有开打就让望月宫宫主知难而退，陈飞还硬生生地将龙门玉分成两块，自己留了一块，给了望月宫宫主一块，叫她带回去给龙照。”某大享滔滔不绝。
    “爷爷，什么叫知难而退？那个查德很厉害吗？我怎么觉得他不像是好人。”小男孩道。
    “什么！你小子居然说查德大帅哥不好，咪咪的，是不是屁股皮痒了！”某大享怒哼。
    “好好，我不说，不说了，我们银河系有了好好厉害的五行战舰与星爆岛、青营打起来了吗？打大胜仗了吗？”
    “打个咪咪头，望月宫宫主婆娘狡猾得很，一看不是陈飞的对手，又参观了五行战舰的军演，回去死死地拉住龙照，不让龙照过来送死！”某大享没好气道。
    “陈飞他们后来怎么样了？”
    “陈飞后来带着好几个美女美其名日遨游太空去了，鬼知道他们上哪了。”某大享哼声道。
    “还有呢？”
    “还有个咪咪头，你小子再不睡觉，爷爷就要给你唱儿歌了！”某大享威胁道。
    “别唱，别唱，我睡着了！”小男孩赤溜一下钻进被子里，双眼一闭，直挺挺地倒下，还模仿某大享睡觉时的打鼾声，表示自己确实已经睡着了。
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)