第二章
第一节妻子的礼物凝聚着心血
雪山怎么也平静不下来自己的情绪.金玉良就这样判了?黄金专案就算结了?
当他走到后台面对司徒文亭时,他真想狠狠揍一顿这个混球,他怎么会变成这样?他才从部队下来几年,现在简直成了个小官僚,一个十足的政客.作为一个法官,一个审判长,一个中级人民法院的院长,你为什么不让被告人出示能说明他自己无罪的证据呢?这正常吗?还有那个朱支峰,为什么要躲着他雪山?他们究竟背着他这个挂名的专案组长干了些什么?尤其金玉良在判决后那充满仇恨和敌视的目光,他的良心怎么也甩不脱那目光的拷问.
雪山回到家里,没有想到家里会这么平静.文姝什么事也没有似的坐在她的画架前,又在画她那幅没完没了的油画.出差前妻子曾对他说,这画是为他42岁生日画的,女人啊,有时就是琢磨不透,刚才还在法庭上唇枪舌剑,现在却坐在画框前静如止水,按理她现在应该是在律师事务所里分析金玉良的案情和金玉良最后提出的陈述,或者去找金玉良谈谈.
雪山悄悄来到林文姝身后,立刻被林文姝笔下的画面所吸引.一匹马,而且是一匹桀骜不驯的马,这是他的写照,因为他是属马的.画面比他出差时清晰多了,看来这个女人一个多月的业余时间大部分都耗在这匹马上了.这是一幅以广袤的草原为背景的牧马图,天空浓浓的乌云和深绿色的草场与画面雪一般的白马形成了鲜明的对比,马在悠闲地吃草,仿佛置身于自然界风云变幻之外,它对身边所发生的事全然不觉.整个画面恬静中涌动着一种喷薄欲发的激情.林文姝轻轻在白马的鬃毛处补了两笔,然后收起画笔慢慢转过身:"回来啦?"她站起身轻轻扑向雪山,俩人紧紧相拥,雪山的手慢慢伸向了林文姝的内衣里."孩子!孩子!"林文姝挣扎着.
就在林文姝惊惧的话音里,门被女儿雪可疯疯癫癫地撞开了.女儿冲两人尴尬地伸了下舌头:"看看老爸出差回来给我买了什么礼物."雪可转身离开.林文姝温情地瞪了眼雪山:"猴!"说着随雪可走进另一间屋.
"出差不回家看女儿,去土吉淖,去法庭,真不像话!"雪可边翻包边冲雪山做了个鬼脸.
"这么大的姑娘,看整天让你惯的,没一点儿正形.土吉淖那些金农怎么样?他们情绪稳定吗?"雪山苦苦地看了眼林文姝,算作回答."算了,我们已经尽到责任了,这也不是我们的力量所能办到的.下一步看能不能在死亡金农的抚恤金上做些工作."
"《马》,我看出来了,你当时说要画出我的性格,不知有了没有?"
林文姝惨然地转过身:"几年没拿画笔了,神还能找到,但技法还是有点生了."
"你当初应该去当画家,那个职业倒蛮轻松的."
"现在什么职业轻松啊!没有轻松的."
"也许是我们跟不上趟了.现在人人都在变,连朱支峰这小子见了我都躲着走,好像我是贼似的."
"算了,你没有看见你那两个战友呢!他们见我就像老鼠见了猫似的.一个黄金大案把大家弄成了这样,实在划不来."
"不,我总觉得这两个小子在黄金案中有什么见不得人的东西,不然他们不会这样的."
林文姝不知如何回答雪山的话:"去土吉淖的感受如何?我想不是悲声就是怨气.金农的境况我能想像得到."
"我有时候觉得我们是不是把自己太当回事了,其实我一直在想,我们算什么啊!领导用你,你是个人,领导不用你还不等于是扔了块抹桌子的布!看着那些金农的生活和那些小坟堆,我真想痛痛快快地哭一场,可是这种时候,哭又能管什么用?"
"你以前可不是这样.你是一个顶天立地的汉子,你从来没有退缩过.这也是……"
雪山一挥手打断了林文姝下面的话:"算了,我当时和司徒竞湖拍桌子的时候,如果我还是个军人,如果我手上有枪……"
"你们能不能说点轻松的?到一起就是这些,听了都让人感到费劲,干脆你们在家办公算啦!"正在玩机器狗的雪可提出抗议.
"那你给我们说点轻松的."雪山知道自己冷落了女儿,出差一个多月了,他应该跟女儿交流交流."最近学习怎么样?"
"烦死了!不是案子就是学习,你会不会当父亲?"雪可腾地站起身到里屋去了.
"听听,孩子让你惯的!我可告诉你,黄金一案黑锅咱不能背.现在你的黄金专案组长谁也没有免你,金玉良在法庭上说他有证据,他不服判决,他有批件.我的直觉告诉我,金玉良是在为别人背黑锅.其实你也在背黑锅,你背的是办冤假错案的黑锅!这个黑锅背上后,西方市将来怎么看你?"
"得啦,妈!能不能改个话题?现在谁不背黑锅呀?学生抄作业只要被老师抓住,要背黑锅的同学多啦,你别这么死较真.整天金玉良呀!黄金专案呀!我听得耳朵都起茧子了.比如说说你这个市委书记的千金,怎么就嫁给了一个牧人的儿子?再比如十几年过去了,彼此都想些什么?思想有没有发过杈?等等,等等,能不能说点儿别的,这才是生活!"
雪山默默地看着林文姝,他没有想到女人对黄金专案是这种态度,按一般情况女人是最听老爷子的话的.要是老爷子的意见,这事可能会好办一些."爸爸怎么看这件事?"
"他能看什么?他已经给人家新来的书记交了摊子,但他不愿意给人家留个黄金大案的烂摊子.我爸的做人原则,你也是知道的.告诉你雪山,我听人说,雪原进了死亡谷金矿,当起了冷小月的金把头,这事你可要管管他啊!"
雪山看了眼女人,他最头疼的就是这件事,自从母亲告诉他,乡亲们对他们家有意见,他就一直在琢磨这件事,给冷小月当金把头这种可能不是没有,这个冷小月他接触过,这是个浑身都充满邪性的女孩,她什么坏主意都能想出来,再加上性感的长腿、袒露的乳沟,她将无往而不胜.雪原是无法抵抗这种诱惑的.
"有人说雪原进死亡谷金矿,是你查黄金大案的最大收获,经手三分肥,人人不当官,当官都一般.说你靠老岳父的后台,刚从部队回来就捞了这么一个好差事,抓权又抓钱,连我爸都捎带上了."
雪山的大脑一阵轰响,他不知道自己怎么就落到了这种地步.他的脖子好像套了个绳索,勒得他喘不过气来.这个雪原,他要是真能开金矿倒好了.这小子从小就缺肝少肺的,遇事从不动脑筋,不管谁扔根骨头,他都会去抢的,天生的四肢发达,头脑简单,遇上冷小月这样的女孩,不上当那是不可能的.
"他根本就不是冷小月的对手."林文姝说.
"我现在不明白的倒是我的这两位战友,他们怎么就这么起诉案子和审判案子?"
"你们不是三剑客吗?朱支峰在战场上救过你的命,司徒文亭当过咱们的大媒人."
"过去的黄历,此一时彼一时也,还提这些有什么用?"
"对黄金一案你准备怎么办?"
"判都判了,我又能怎么办?再说,对黄金大案我总有一种预感,这张网要真是撕开了,谁死谁活还很难说清楚呢."
"你为什么不去找金玉良?"
"事情有这么简单吗?再说,这是你爸手上的事,要是老爷子再有点什么纠葛,那事情可就不好办了."
"你怀疑我爸?"
"不是我怀疑,是冷小月太有魅力了,雪原不是她的对手,你爸也未必不当她的俘虏."
"你可真够坏的!我怀疑的是司徒竞湖,如果他要陷进去呢?这张网可真的麻烦了.这可能就是朱支峰和文亭他们这样处理这个案子的主要原因."
"这也是我当时同意出差的主要原因.黄澄澄的金子和赤裸裸的女人啊!人类的两大需求,谁都是肉体凡胎,就看谁是真正的赢家喽!"
电视柜上的电话铃响起,林文姝拿起话筒:"喂,文寒?你说什么?不准任何人见金玉良?"林文姝扫了眼雪山:"哪有这个道理?你是记者,为什么不让你见金玉良?"
雪山抢过话筒:"你现在给司徒文亭打电话,告诉他,我要见他!"
第二节死刑犯人与死刑犯的专门看守
金玉良自从宣判死刑后,一刻也没有停止过叫喊.他心里堵得慌,他受不了这种欺骗,他要把心中窝的火全部发泄出来.金玉良拼命撕扯着自己的衣服,见谁骂谁,见谁打谁.直到几个法警强行把他摁在地上带上了大镣,他才清醒过来.
金玉良默默地躺在地上呼悠悠地喘息着.孙子,儿子,真够黑呀!他们不仅要让他当替罪羊,还要杀人灭口!眼下他该怎么办?在西方市,谁能为他说句公道话?金玉良一遍又一遍地问自己,越问越觉得自己彻底完了.自从他被推出法庭的那一刻起,他就一直在想这个问题,所有的人他都想了一遍,包括老婆和儿子,越想越觉得自己是孤家寡人,怎么会弄到这步田地呢?
几个法警趁他犯傻时,强行把他扭进一个孤立的小院里,任他在小院里喊叫,任他在小院里呼天抢地地破口大骂,没有人管他.他知道自己完了,喊累了骂累了,还自己折腾自己.小院是监狱里的监狱,是一个特殊的关押地点,是对他的特殊照顾.妈的,这帮孙子就是要把他隔离开来.两天后,大铁门咣咣啷啷被推开一道缝,开门进来的是一个年近六十的老警察.老警察身材精瘦,也有些矮小,外表还显得有些木,主要是那套新换的警服穿在他身上显得不太合身的缘故.金玉良眼中几乎能瞪出血来,他想扑过去掐死这个老不死的警察,但老警察此时却无事似的慢慢推开沉重的铁门,将目光轻轻投在金玉良的脸上.也就在两人目光短暂的碰撞中,金玉良猛然想起来了,老警察叫小叫驴.四十年前他就知道了这个小叫驴.他还活着?还在警察队伍里?还没有死掉?听说当年西方市的第一任书记黎明就死在他的手里,他是黎明的看守.从那以后,他没再听到过关于小叫驴的消息,原来这个家伙还在看守所里."叫……叫……"金玉良没有喊出口.
"从现在起,你就是我的犯人,直到你走完最后一天为止……"老警察不再看金玉良凶狠的目光.
"其实,我们认识,我四十多年前就认识你,你那时在街上打人是很凶的,也很威风,我们背后都叫你小叫驴."金玉良凶狠地冲老警察笑笑.
老警察没有对金玉良的出言不恭做出任何反应,只是默默地瞪着金玉良.金玉良鼻孔里哼了声.这个当年神气活现的小叫驴,现在老了,背也驼了,人也变得沉默了.这世界真他妈说不清楚.一个神气活现的青年,几十年不见,怎么会成了这个样子呢?金玉良总也抹不掉老警察年轻时在街上打人的情景.这家伙给他童年的印象太坏,尤其是黎明的死,凡是知道这件事的没有不骂他的.现在他们竟然成了一对,而且对方成了他的看守!金玉良故意将脚下的大镣弄得哐哐响,他要试探一下这个老家伙的反应,他不能在这里等死,哪怕有一线的希望,他也要挣扎着说道说道.反正是一死,说了是死,不说也是死,既然这样,为什么不说?死也要把事件的真相告诉给世人,哪怕多一个人知道也值.金玉良盯着老警察,他能把我怎么样?我已经是个死人了,俗话说,好汉怕赖汉,赖汉怕不要命的,小叫驴应该怕我才对.金玉良狡黠而凶狠地盯着老警察.
"你不要歇斯底里的好不好?你就是撞墙也没有用.有些事是可以冷静处理的.法庭上你的一句话,弄得众人如临大敌似的,一些人害怕真相,一些人要了解真相,害得我们也跟着受洋罪.你跟我掏句实话,你有没有什么批件啊?"老警察还是不看金玉良.
金玉良默默地瞪着老警察,这个当年的小叫驴变得老成多了,看人的目光和说话的声音都变得沉稳起来.看来这个世界最容易变的就是人.几十年的风霜雪雨完全把他变成了另一个人,从他的目光中可以看出,他已不再是小叫驴,而是变成了一头老成的黑骡子.金玉良的心中不由涌起了几分酸涩.
老警察叫马东亮,自从参加工作起就在看守所,一干就是四十几年,快退休了,领导还是把看押金玉良的事交给了他.因为他是老警察,还因为他是个优秀的警察.马东亮又瞥了眼金玉良.金玉良见老警察用陌生的目光盯住他,目光更加凶狠.
"金玉良,你应该知道你现在的处境,有冤可以申诉,但不能大喊大叫,听清楚了吗?一会儿,你儿子来看你,你准备一下."
金玉良有些愤怒地盯着马东亮,你说什么,我儿子?那小子从德国回来了?金玉良的心中泛起了一股酸涩,这小子,回来干什么?
马东亮已经看出金玉良的矛盾心理:"你不是有冤情吗?跟他说说吧.你现在也只能跟他说,快准备一下吧."
金玉良的目光死鱼眼般地停在了老警察的脸上,他怎么知道我的冤情只能跟儿子说说?看起来这个老叫驴可能对我金玉良的家底也清楚,不然他不会说出这句话来的.至于金远能不能救他,他不是没有想过.他在自己生活的人群中一千遍一万遍地过滤过,最后只确定可以向两个人说点真话,而且这两个人还都是手中无权、腰中无钱的小人物,如果说眼下能救他的,也只有这两个人了.
一个小警察慌慌张张跑来冲老警察马东亮的耳边说了几句什么,马东亮冲金玉良招招手."起来走呀!没有多少时间的.你儿子来了,在会客室."
"不见成吗?"
"不成!"
一道森严的铁栅栏把金远与金玉良无情地隔开了,两人都没有说话.金玉良发现金远的身边还站着一个人,一个女孩.从那女孩的举止气质上,金玉良马上明白了她的身份.面对他们,金玉良的表情更加木然、冷漠.给他们说说吧?说顶个屁用.
沉默,难耐的沉默.
林文寒有些沉不住气了,他们父子怎么会形同路人地站着?这到底是怎么回事?"金叔叔,金远为您的事专程从德国飞回来,探视时间是有限的,你们不能就这么站着啊!"
"爸,您为什么不说话?您怎么啦?您在法庭上说的批件是怎么回事?他们在你的案子上究竟干了些什么?你把证据交给我.这是林书记的女儿,她叫林文寒,是记者.我们会帮您把真相弄清楚的."
金玉良的目光剑一般地投向林文寒,脸上慢慢挤出几分僵硬的笑:"我没有什么证据,那是我狗急跳墙,瞎喊的."
"爸,您听我说,只要您有证据,我可以重新给您找律师,我们可以把希望寄托在终审法院上."
金玉良瞪一眼金远,拖着沉重的脚镣转过了身,脚镣发出沉重的碰撞声.
林文寒对眼前的景象大惑不解,他怎么会这样?林文寒的目光不自觉地落在金远的脸上,她真为眼前这个大男孩感到伤感.他们是怎么回事?父子见面为什么形同路人?她又想起前天机场接机的情景,应该说这是她人生旅程中最愉快的一次旅行,因为上帝给她安排了一个最好的旅伴,他们聊得很开心,从路易变革聊到伊丽莎白的经济扩张,从戊戌变法的失败聊到明治维新的削弱特权,从生活聊到女人,从社会聊到生活、聊到东西方对性的观念,一直到飞机飘落在西方机场,他们还在聊,一直聊到机场的出口处.当那双细嫩的手来接金远手中的提箱时,她才发现自己是个多余的人,那是个很性感很妖冶的女孩,从她投向金远狂野的目光中,让人立刻就能感觉到那强烈的性意识和征服欲.
"远儿,这是小月,就是我在电话里给你说过的冷小月."
她将目光投在金远妈妈柳风影的身上,这个女人给她的印象一直是西方市的骄傲,因为她太漂亮了,可以说上帝赋予这个女人的全部就是一个字:美.她每次见到这个女人都在做这种结论,她不明白造物主为什么会这样创造世界,会这样刻画一个女人.已年过四十的女性,她最美好的青春年华应该说已经过去,这是自然的生成法则.但林文寒每次见到柳风影时都在否定这个法则.女人欣赏女人不同于男人欣赏女人,她们更多的是从比较中来确认对方的优劣、美丑.至于柳风影身上散发出来的是美,是性,还是魅,她根本分不清楚.
冷小月敌意的目光使她陷入尴尬的境地.也就在那个时候,金远伸出了手:"我们应该说再见了.我想问一下,以后可以约你吗?"她知道金远这句话是有意在解除她当时的尴尬,怎么办?不要让那个小月亮太得意了:"我把电话和联络方式都给了你,约不约那是你的事."她转身向一辆的士走去.金远还真的打来了电话,约她一起来监狱探视爸爸.可是金玉良为什么会是这个态度呢?柳风影对这件事怎么看?她不是开了个很大规模的风影楼饭庄吗?这一家人究竟是怎么回事?林文寒的胳膊被金远轻轻碰了下,此时她才发现,铁栅栏内,几个警察正慌乱地奔向走进院落的金玉良.一辆囚车此时也停在了那个小院里,两个警察不由分说将刚走进门的金玉良推上囚车.他们要干什么?
"他们要把爸爸弄到什么地方?"金远眼见囚车从自己面前驶过,一时不知如何是好.
"你们这帮狗腿子!孙子!你们要干什么?你们不能把我黑死!你们要把我弄到哪去?我要见雪山!我要见雪山!"囚车后面甩下了金玉良一串疯狂的呼喊声.
第三节风骚女人玩弄金把头
雪原对冷小月的所有记忆就是这个女人曾让他抱过,她那肥硕而柔软的胸脯让他无法忘掉.他被对方弄得无法自制,等所有的游戏结束后,他才知道自己的裤子湿了.
冷小月却得意地笑了,给他领来两个嘻嘻哈哈的女孩,那一夜他过得很开心,也是他人生阅历中最快活的一天,两个女孩拥着他,逗他,直到他精疲力竭,酣酣入睡.天亮时,冷小月挑开他的被子,给他送来了第一缕微笑,他当时羞涩得想拉过一个被角盖着那点东西.冷小月却将被子拉到了床下:"你这身肌肉真让女人们动心.怎么样,想不想永远过这种生活?"他看着冷小月敦实的奶子,下身又在不争气地蠢蠢欲动.就这样他来到了死亡谷,来到了野驴沟金矿,心里总也放不下冷小月那对敦敦实实的大奶子,因为那对大奶子在他的胸脯上摩蹭过,并使他第一次知道了什么叫女人,他败给了那个东西.冷小月给他的条件是每天可以换一个山外的妹子,可以天天吃肉,回报就是代她管理好野驴沟金矿,并想办法把雪地龙公牛岭的地盘弄过来.这样他来到死亡谷金矿,开始了他受人尊重和浪荡的人生.可是他见过的所有妹子的奶子都没有冷小月的那个大.当冷小月伏下身子吻他时,当那深深的乳沟送到他眼前时,当他疯狂地伸出了双手时,冷小月却迅速地躲走了,留下一串脆脆的浪笑.这些片断他一直印在脑子里,即使后来见过比冷小月还大的奶子,他也无法忘掉冷小月的.雪原借着酒力死劲瞪着几个大口吃肉的保安,现在他的下身又开始了萌动.两个多月的守矿生活,他知道如果不能按冷小月说的实现目的,他是很难再次摸到那个大奶子的.
雪原站起身,不知不觉地又走到野驴沟采区,他越来越不喜欢现在的淘金场所,难怪这里叫野驴沟呢!山势险峻不说,那沟里的光线太暗,每次他走进这条沟里总有一种进入暗无天日的黑洞之感.头上对峙的两峰拥抱得非常紧,如果不是偶尔出现的那一线光明,你很难想像这是在两峰夹峙的山沟里.金矿的井口就在这沟的两侧半山腰上,开采出的矿石必须拉到约一千余米的沟底进行粉碎,然后进行淘洗.他弄不明白,凭冷小月那勾魂的武器,怎么就弄到了这么块破地方?雪原不知不觉就踱到了那个半自然形成的山洞口,几个采金农正在飞快地向外拉运矿石.长长的山洞内烟尘滚滚,一线微弱的光线渐渐映现出几个采金农的背影.雪原背在身后的小木棍不自觉地动了动,这是他用来打那些偷懒金农的武器.他今天特别想打人,因为对公牛岭的事到现在还没有着落.因为公牛岭上有个看矿的老头,而这个老爷子不是别人,就是土吉淖的老丁头.这个老家伙当了几十年的支书,干什么事都死较真,说服是根本弄不成的.雪原没想到他正在烦躁的时候,土吉淖的小绕子却推车向他走来.这小子乳臭未干,也来顶替他砸死的爹挣钱了,他怎么看这小子都不顺眼.小绕子的目光停在雪原背在身后的小木棍上,他知道那是根铁木的,是个非常沉的家伙,而且这雪家大爷最近几天老绷着脸,好像谁欠他什么似的.小绕子只顾看雪原手里的木棍子,不小心一脚踏空,一车矿石哗的一声倒在了雪原的身后.采金农们立时被眼前发生的事故弄得目瞪口呆.小绕子更是紧张得不知如何是好,他恐慌地向金农们求助,又可怜地将目光盯在慢慢走过来的雪原脸上.金农们也都停下了手里的活,目光集中在小绕子的身上,空气中弥漫着无限的紧张.
雪原用手中的木棍轻轻拨了拨小绕子的耳朵:"你这张脸还是很嫩的."他猛地举起木棍,木棍却在半空中划了个弧停下来.雪原把木棒扔在小绕子面前:"自己松松自己的皮吧."
小绕子木然地拾起扔在地上的木棍,咚的冲雪原跪在地下:"雪把头,您饶了我吧,看在都是土吉淖人的份上,下次我再不敢了还不行吗?"
雪原满脸寒霜看着远处的山,坚持着自己说出的话.小绕子见没有救了,就啪啪在自己脸上打了几巴掌:"哎哟,雪大叔,我不是人,我是狗还不成吗?我怎么不长记性,把您老人家的车子给弄翻了呢?"小绕子打一巴掌偷看一眼雪原,见对方没有反应只得继续再打.雪原仍然看着远处的雪峰.小绕子苦叽叽地看着雪原:"雪爷爷,您大人不记小人过,您老放了我吧."
"滚蛋!滚蛋!你以为你是谁?我在为公牛岭上那个老不死的生气!"雪原用力踢飞了脚边的一块石头,转身走了.
作为公牛岭的守矿人,老丁头这几天对野驴沟不断派人来公牛岭走动,心里总有一种不祥的感觉,他知道雪原的脾气,因为他是看着这小子长大的.这小子小时候放羊牧马还比较老实,自从他哥哥在部队当了军官后,这小子就开始觉得比别人高了一截,说话气也粗了,胆也壮了.后来又参加了全乡的摔跤比赛,小子出了头,并在全县弄了个第一名.后来再到市里比,就怎么也比不上去了,可是小子的骄傲和狂野却一天比一天长了起来.村里的年轻人都很怕他,常言说什么人什么命,这小子靠一个有出息的哥哥,竟然混进了死亡谷金矿,还当起了把头.他老派人来雪地龙的公牛岭金矿想干什么?公牛岭不像野驴沟那么张扬,在矿区盖了房子,弄了保安.雪地龙就留他一个人看金矿,反正每年十一月到来年的五月,山里冰天雪地,你想淘金也破不了冰.可是现在野驴沟的人已经进山了,雪地龙到现在还没有动静,如果这个时候出了点什么事,他怎么向人家雪地龙交待?老丁头将火炉上烤的土豆翻了个身,然后慢慢推开门向坎下的沟里看了眼,南村的那两个人还在冰冷的水里摸着,这种天气水太凉,还不快上来,别冻坏了.老丁头有些不放心地看着那两个南村的人,他们是昨天后晌来的,说是家里有病人,没钱住医院,就来求他.老丁头知道这是救急救命,他就长久地不言语,两个中年汉子就给他跪下了,说是没有法子才来麻烦他的.老丁头一生都见不得人流泪,于是就让他们留下来,说只能晚上到水里摸摸碰碰运气,因为白天怕被野驴沟的人看见告诉雪地龙.两个汉子千恩万谢,捣蒜似的给他磕头.天太冷,两个汉子已经下去两个时辰,老丁头有些不放心,就开门散亮向沟里张望,炉子上水壶的水已被烧得咕嘟嘟地喷着热气,土豆也被烤出了香喷喷的焦味.小绕子鬼头今晚没有来,土豆看来他是吃不上了.这小鬼头说,他就爱闻这烤土豆味,闻到了就想吃,为了这,他每天都要走三里地的山路来公牛岭.自从野驴沟金矿开采后,山里热闹多了,能听到人的声音了,心情也比以前好多了.壶嘴冒出的丝丝水雾把整个小屋都挤满了.老丁头还是不放心地压低声音:"快上来暖暖吧,别冻坏了身子."
水沟里微弱的手电筒停止了晃动,颤颤地:"马上就……就上来……"
"上来吧,命要紧."老丁头说,他见惯了这里的一切,他更明白一个道理,人确实是为钱而生而死的,你想想人的一辈子,不管是什么人谁不在为钱而没完没了地瞎忙乎?可是到头来呢?什么也没有.守门狗从屋里窜出来,躁动不安地在老丁头的脚边嗅来嗅去,老丁头用脚踢了踢狗:"快一边去,他们不是贼."但狗还是用鼻子不停地在地面嗅着,发出了哼哼叽叽的警告声.两个中年汉子抖抖瑟瑟地爬上岸边的岩石,牙齿不停地打着咯嘣,冻得一句话也说不出来.
小个子的中年人在上坎时腿软软地跌坐在地上,手里的金子也早不见了踪影."你真是没有用,大活人,怎么连那点命根子的钱也拿不住!"大个子的中年人愤愤地瞪着小个子.小个子趴在地上不顾一切地摸索着他的金子.
"别说了,冻的.用布包上了吗?"
"包上了."
"不要紧,我去拿马灯."几个人趴在地上找.
"老书记,没有办法才来找您,孩子住不了院."
"谁有办法会大冬天死冷的受这份洋罪?我可算整天守着金山,从来没见有人吃金子的."
"您老的肺病还是老样子?"
"怕要带进土里去了,好不了啦."
"您老都是年轻时为大伙儿累的.那时您是没白没黑地领着大伙开山凿石头.唉!您这个支书当的……"
"算了,好汉不提当年勇.大伙要吃饭,那时也是背着上面偷偷采点金子,那是为大伙儿,感觉不是一回事!算了,快找吧,找见了早点回家送孩子去医院."
"唉,您老看看,现在当支书的……"
老丁头没再说话,他能从两个中年人的语气中感觉到他们现在肚里的怨气.
"小时候我爷爷给我讲,有一年发大水,一棵树上趴了两个人,一个老财主背了一大包金子,一个老农身上背了两个大南瓜.俩老汉在大树上等待洪水退去,可是一连几天,洪水就是不退.老农拿出他的老南瓜慢慢地啃着.老财主看着老农吃得那么甜、那么香,直咽口水.到后来啊,老财主实在饿得受不了啦,就拿出金子,要用那包金子换老农的一个南瓜.老农不干,宁愿抱着他的老南瓜也不愿换老财主的金子.后来,老农眼看老财主不行了,才把他的老南瓜分一半给老财主,两个南瓜救活了两条人命.这人啊!我常想,钱是什么?金子又是什么?这个世上啊,人才是真正的金子!说白了,人不就是为了一口气吗?"
"对着呐,对着呐.您老说的对着呐."
身边的狗疯狂地叫起来.天空突然明亮开来,小个子惊喜地:"找到啦,找到啦!"
老丁头却愣在原地,他身后的小工棚已是火光冲天.熊熊的大火映红了公牛岭的沟沟坎坎、峰峰岭岭.
"你们……你们……"
"听着老丁头,从现在起公牛岭归野驴沟矿管了,你要走要留听便!"雪原此时从黑暗处走了出来.
"你们……你们……这是要闹人命的."
"闹人命?你不问问雪地龙,这野驴沟金矿后台是谁?怕惹事,就背上你的铺盖卷滚吧!"雪原恨恨地转身走了.
至于野驴沟的后台是谁,没有人知道.冷小月在西部风情娱乐中心已经等司徒竞湖几天了,她必须同这个男人谈谈,她喜欢这个男人的笑,他脸上不管什么时候都挂着笑,这也说明他没有什么城府,说明他生活得很快活,也说明他官当得很开心.不然他不会整天弥勒佛似的见谁都笑.
现在金玉良判了,金矿怎么办?投奔林为驹?玩玩司徒竞湖呢?还是玩玩吴伟?冷小月一时拿不定主意.适者生存,她不能不另辟新路,她不能在人家的鼻子底下仰人鼻息.冷小月晃着肩,故意将口中的烟雾吐到空中去.她冷小月就是靠这个风情娱乐中心走向事业峰顶的,西部除了蛮荒和女人外还有什么?那么她冷小月就出卖蛮荒和女人吧.因此她的西部风情娱乐中心里就专门贩卖这两样东西.犀牛的长角,羚羊的头骨,赤身裸体的男人和女人们.原始人对命运对性的崇拜就是这些.就连门厅里那架轻轻转动的水车,她都让雕塑家弄个全裸的汲水女人塑像站在旁边.这才是遥远与亘古,这才是人类真正的童年.冷小月不自觉地将目光投在屋顶那个刚装上的监视孔探头,得意地笑了.这才叫有眼无珠呐,她觉得现在很多男人在她面前都是有眼无珠.类似雪原这样,她只是用衣襟将身体上的味扇一扇,他就会被弄得晕头转向.类似面前这个笑哈哈的大市长,她只要愿意,只要把她的上身靠过去,他肯定也会神魂颠倒,不知东西南北.这些男人们个个都是猪,在这些地方安上探头确实是个不错的主意,听说澳大利亚到处都是这种探头,警察破案特别方便,只要把探头里的录像资料取下来就什么都清楚了.冷小月冲司徒竞湖不怀好意地斜了一眼:"忙了一天了,在这听听音乐,喝点咖啡,放松一下是很好的休息.要不要给您找个小姐?"
"算了,有你在不是很好吗?"司徒市长扫了眼整个舞厅,"这里是不错,音乐一放,什么武装都解除了.人一天就是在为这张脸活着,争名逐利,不是为钱,就是为权,再就是为情,实在太累了."司徒竞湖掠了眼一直用调皮捣蛋的眼神睨着他的冷小月,"你说是不是啊?"
冷小月的上身向司徒竞湖的胸前倾了倾,有意把用过的"毒液"香水扑向司徒竞湖,她知道司徒竞湖此时的心脏肯定飘悠悠的."觉悟的还不算晚,现在的年轻人有几个为情的?比如我吧,就是要找个像您这样的大官,为的是你手中的权力!"
司徒竞湖斜了眼冷小月:"这不是太可怕了吗?"
冷小月哈哈大笑,笑得很夸张,很性感."是吗?我说的可全是实话.在您市长面前,小女子不敢有丝毫的假啊!怎么样?还是找个小姐陪您放松一下吧?"
"你不是小姐吗?我跟你不一样,我的头上还有个紧箍咒."
"那要看您自己怎么对待那顶官帽了.有些人不是比你的帽子更大,玩得不是也很潇洒吗?"冷小月站起身,"来,我陪你跳跳舞."冷小月伸出手,她不能让这个笑面佛轻松走出她的风情娱乐中心,否则就没有娱乐可言了,否则就失去了这次见面的真实意义.现在林为驹走了,吴伟来了,吴伟是个什么样的主谁也不知道.她冷小月在西方市相当长一段时间还要靠这个笑面佛支撑着,这也是她经过反复权衡后才决定约司徒竞湖来的目的.
司徒竞湖却慢慢端起了咖啡杯子:"算了,老夫发不起少年狂了.坐一会儿吧,说说话.再说,还有两年退休,我也不想提前卷铺盖卷!"
冷小月有些尴尬:"有贼心没有贼胆?"
"也算吧.咱们聊聊金玉良吧,金玉良在法庭上说他有证据,你说他会有什么证据呢?"
这个笑面佛!他竟然试探起她冷小月来了,他要干什么?为什么扯这些?难道他已经觉察到她要干什么了吗?她冷小月是不是把这个大市长给看轻了?是啊,没有两下子怎么会当市长呢?"您可真会开玩笑,你一个大市长都不知道他有什么证据,我这个小老百姓更不知道你们这些当官的事了."
"金矿的事,我在想怎么收场,我得和你商量商量."
冷小月到现在才知道,面前这个笑面佛是有备而来的,他抢先谈她要谈的问题,那意义是不一样的.难怪他不起来跳舞呢,人家其实早有了思想准备.
"不开不成啊!我们投进去那么多钱怎么办?您给啊?您的政府恐怕拿不出这么多钱吧?如果有钱的话,你的企业也不会有那么多人下岗了.另外,我还要告诉你,这里林老爷子女儿参了股,雪山的弟弟现在就在我的矿上."
司徒竞湖默默地看着冷小月,脸上的笑容比哭还让人难受.
第四节书记不先保住自己也做不成事
从离开法庭的那一刻起,吴伟的心里就一直没有平静过.黄金大案是怎么回事?法庭为什么会出现这种状况?这正常吗?这是前任领导林为驹手上的事,林为驹马上要去担任省人大副主任.怎么办?
吴伟慢慢地踱着,不知何时秘书李毕书推门走了进来.吴伟掠了眼李毕书,这是他否定了几个推荐的秘书人选后,亲自从市委办公室里拉出来的一个,他来西方市未带一兵一卒,很多朋友让他带一个贴身的秘书,但他认为这不利于他尽快熟悉西方市的工作.所以,他只身一人来到西方市.
"毕书,我想听听你对黄金一案的看法,尤其是金玉良判刑这件事,你怎么看?外界的群众有什么反映?"
李毕书一时不知如何回答书记的问话,他没想到书记会这么快就提出了这个话题,并且看出了其中可能存在的一些问题,这也正是沙叶霜所希望的.怎么办?书记他刚来乍到,他……
"别这样看着我,你对西方市比我熟,对折腾了一年的黄金大案可能了解的情况更多,我也是随便问问,有什么说什么吧!"
李毕书知道新书记留给他的答案没有多少空间.再说,作为新书记的秘书,他必须从对方的角度思考问题,而且有责任保护好他.其实从短短的接触中,他已经发现新来的书记很正直.
"书记,您想听真话还是想听假话?"
"净是废话!我当然要听真话."
"您看过《红楼梦》吗?第四回里有个葫芦僧判断葫芦案.贾不假,白玉为堂金作马,东海缺少白玉床,龙王来请金陵王……西方市建成快五十年了,我是说,它是块石头也该生根长草了.市里的领导都是土生土长的,您做任何事都要三思而后行."
"你是不是把问题看得太灰暗了?我不是贾雨村,也做不了贾雨村.记住我是西方市的书记!"
"有些事情不是你想不想,而是你想也没有用.清末有个您的本家的吴洁清,他去浙江处州当知府,不几年就落了个清官的美名,就连他哥哥来看他,他也不认,还把他哥哥砸了大镣押回老家去.几年后吴洁清因得罪上司被削职为民,他一回到家就找当年给他哥砸的那副大镣,结果大镣铁皮里包的全是黄金.你说面对这样的清官,你有多大的本事能查清楚?"
吴伟没有想到这个小秘书会站在他的角度考虑问题:"说来归去,吴洁清不还是被查出来啦?"
"科学家们在两个小白鼠身上进行防范机能实验,把其中一个小白鼠的防范神经拿掉,实验结果证明,那个被拿掉防范神经的小白鼠胆子很大,也很勇敢,什么地方它都敢去,什么事情它都敢做,结果它被撞死在一根大柱子上了,而另一个没有拿掉防范神经的小白鼠呢?什么事也没有,活得好好的."李毕书偷偷溜了眼吴伟,"我认为,现在把西方市的经济搞上去,可能比您管什么黄金案子都更有意义.那是几十万人的事,而这是几个人的事,而且关系到头头脑脑,风险太大."
"看不出你还很有心计,你认为我应该怎么办才对?"
"低头拉车,抓住经济不放手,现在这么多企业开不了工,这么多职工下岗待业,你能救活几家企业比什么都强!经济是一切基础的基础.再说,现在谁不滑得像泥鳅似的?谁又不遇到问题绕道走啊?抓经济、抓城建什么时候也没有错.现在最棘手的就是案子,谁也怕沾上它.得罪人不说,因为各种关系,弄不好碰了哪根神经,把自己陷进一种复杂的人际关系里,你这个领导也该差不多交待了."
吴伟从骨子里不赞成李毕书的意见,但他心里也明白,李毕书说的都是实话.古人为官尚且知道处理狱诉,我们难道还不如古人?吴伟在屋中慢慢地踱着,他不希望在他的任期内,西方市出现冤假错案.
李毕书已经想好了这件事该如何处理:"书记,这事您真想管?"
吴伟没有点头,也没有正面回答李毕书的问话.
"要是您真要管,现在关键是吴洁清的那副脚镣能不能拿到,也就是说金玉良在法庭上说的证据,能不能拿到.如果拿不到,您所有的努力都是瞎子点灯."
"从公安抽调得力人员,上侦查手段!"
李毕书否定地摇摇头:"这个案子是市里前任领导定的,如果想推脱责任,您想想,什么路的领导们没有考虑到?什么后果人家会没有想过?又都是几十年的老关系,哪个干部不是人家提拔起来的?你这边人马没动,那边可能路早封死了."
吴伟默默地看着李毕书,一时不知说什么为好.
"这样吧,您当您的书记,一头扎在经济建设里,这事让我来侧面做做工作,先摸摸底.前提是不能给您捅什么乱子,您看行不行?"
应该说这是个万全之策,先摸摸情况,等情况弄清楚了再进行工作,没有什么不好.吴伟到现在才发现他选这个秘书选对了.两个小白鼠,有防范的小白鼠活下来了,没有防范的小白鼠只能被撞死,这是一切生命体的生存法则,尤其是在目前的环境下,你要想真正为老百姓做点事,你必须先保护好自己的乌纱帽,否则,你将一事无成.
吴伟决定按照李毕书的建议抓经济工作,并决定同司徒竞湖一起研究经济工作.
他和司徒竞湖来到西方市皮革厂,这是个已经停产停工两年半的厂子.工厂已经没了工人.吴伟没有按照厂长的安排去会议室,而是径直去了车间.
"有些情况边看边说吧,我这个人习惯于看,印象可以加深些."
"不过,吴书记,车间已经两年多没开工了,什么也没有,看什么啊?"
吴伟溜了眼厂长:"说说原因?"
"竞争激烈,技术、工艺落后,技改没有资金."
"有多少工人下岗?"
"两千多."
"下岗工人都干什么?"
"能干什么?每个月靠银行贷款发百来块钱糊口,有的能借到钱的,干脆高价买个采金证去死亡谷给金把头淘金子去了."厂长溜了眼旁边的司徒竞湖:"我不明白,国家的金矿怎么能让个体户开采?这么多企业倒闭,这么多工人下岗待业,我们也可以组织工人去……"厂长的话被司徒竞湖转过来的目光卡在了嗓子眼里.
这个动作吴伟并不是没有注意到,但他还是继续按他的思路问下去."有没有想过搞点合资什么的?"
"这种老厂子,都是上个世纪50年代初建起来的,那时都是手工业,什么皮子都熟,70年代末进行过一次改造.现在设备太老,技改投资又太大,又没有钱.如果有投资,咱们又是原材料产地,这种企业一动就会很快活起来的.可是你要说没有钱吧,曾经来过两个人,想买厂子,后来一打听,他们都是金把头."
"全市这种企业有几家?"
"几家?十几家吧?"司徒竞湖接过了话茬,"吴书记,有些事我们回办公室里谈吧.我上次安排雪山他们去南方考察也正是这个目的.企业的事,不是一句话两句话能说清楚的."
司徒竞湖要干什么?这个厂长不是在谈金矿的事吗?他为什么打断?金矿到底是怎么回事?为什么人人谈到这件事都吞吞吐吐的?吴伟感到自己是在一个谜团里.回到市委后,他直接把司徒竞湖领进自己的办公室.
"司徒市长,什么事非要回办公室里谈?"
"有些事只能在办公室里谈.现在黄金一案的善后工作,是要尽快撤销专案组,安排好雪山同志的工作.一个转业的团职干部退下来半年没安排工作,这不合适."
吴伟没想到司徒竞湖要谈的是这件事,为什么这么急着安排雪山的工作?为什么要撤销黄金专案组,再放一段时间又妨碍什么?怎么回答司徒竞湖的问题?吴伟默默地摆弄着手中的一支烟:"司徒,说说你的想法."
"现在金玉良已经判了,我主要担心雪山别再折腾出一些事来."
司徒竞湖说得很坦诚,他主要怕雪山折腾出点事来,那么雪山能折腾出点什么事来呢?也就是说雪山对黄金大案是有不同看法的,这不同看法是不是和金玉良说的证据有关?一个专案组长对自己办的案子有看法,这不能不引起人们的警惕.吴伟突然想起李毕书说的那只可怜的被取掉防范神经的小白鼠.也就在此时,吴伟办公室的门被轻轻推开了,进来的正是雪山.真是说曹操曹操就到.雪山的突然到来,使吴伟与司徒竞湖的谈话暂时中断了.
"回来先休息两天,你们这次考察成绩显著,功不可没啊!先休息休息,然后再汇报.一定要下决心把市里亏损企业的帽子摘了."司徒竞湖笑眯眯地同雪山打招呼.
"先按司徒市长的意见休息几天,至于工作嘛,我们正在研究."吴伟给雪山倒了一杯水,放在雪山面前.
雪山扫了眼吴伟和司徒竞湖:"回来后我去了土吉淖一趟,去看看那些死亡的金农,感触不少.看着那些小坟堆,我就想黄金一案总不能判个金玉良就结了吧?金矿据说还在开,金把头们据说还在做,这不等于死亡的黑洞还没有堵上吗?我作为黄金大案的专案组长,有理由向你们市领导反映这些情况.金玉良在法庭上说他有证据,为什么不让他出示?"
司徒竞湖的笑容僵在脸上:"听他瞎说,他有证据早干什么去了?为什么不交给你们?雪山,我刚才还在和吴书记商量,考虑你的工作安排问题.我的意见,黄金一案你就不要再管了,退出来."
"退出来?老百姓将来对我的骂声也能退出来吗?我不能背这个黑锅."
屋里的气氛立刻紧张起来.
"金玉良虽然判了,金矿的善后处理还要做大量工作,死亡金农的抚恤问题,金矿的整顿问题,还有,金玉良二审裁决可能还有一段时间,黄金专案眼下一时还无法撤销,你的专案组长也还要再干一段时间.司徒同志,我的意见,暂时还是先稳定一下为好,都不要急着动,你说呢?"吴伟话一出口,马上又想到那只被科学家取了防范神经的小白鼠,吴伟啊吴伟!你不是一个成熟的政治家.
司徒竞湖笑眯眯的脸上现出了几分无奈:"可是……这种事……这样安排好吗?"
雪山没想到吴伟对一些事情还是了解的,那么为什么不趁机把一些问题说透呢?"黄金专案的事,有很多问题不只老百姓不清楚,就连我也想不明白.比如,金把头怎么进的死亡谷?谁批准他们的采矿权?社会上倒卖的进山采金证是怎么回事?这些问题都无法向西方市的老百姓说清楚,我认为这件事处理不好,直接关系到群众对政府和党的信任."
雪山才是一只真正的小白鼠,而这只小白鼠确实被科学家们拿掉了防范神经,这是一种危险的信号,这种性格会打破很多平衡,有时甚至是一种破坏力,它带有很强的偏执性,是平和的官场中一种最不和谐的因素,也是成熟的政治家最不愿意接受的一种性格.怎么办?吴伟没了主意.
"雪山同志,地方的事不比部队,有些事大局是第一位的,不要把一个案子搞得满城风雨.西方市的安定团结是重中之重.你刚到地方有些事还不太熟悉,一些事只能这样而不能那样,有个差不多就行了.再说这个案件是前任市委、市政府定了的,如果再折腾下去,也不符合上面的要求."司徒竞湖看了眼吴伟,"吴书记,你说是吧?"
不能不说司徒说的有道理,而且司徒又用了前任市委、市政府这个概念,有些事确实只能这样而不能那样,他不能按照雪山的想法进行.说实在的,有时领导就是平衡各种关系.对于司徒的问话他不能不回答.
"是这样.雪山同志,司徒市长说的有道理,先服从大局,但有些事该查的还要查,保留你这个组长也是这个意思."吴伟将目光转向了司徒竞湖,"啊,司徒市长,我看就这样吧!"
雪山对吴伟这个表态很不满意,他怎么能这样处理问题?"你们这是在玩政治魔杖,这叫什么?老百姓骂的不只是如何判金玉良这件事,还有你们市委、市政府的领导呐!还有我这个背了黑锅的专案组长呐!"
司徒竞湖收去了满脸的笑容:"算了,雪山!个人受点委屈也是正常的,就按吴书记的意见办吧."
"能不能这样理解,我这个黄金大案的专案组长,有权保留对这个案子的调查权?"
司徒竞湖无奈地看着吴伟:"不过雪山,有人说你弟弟雪原也在死亡谷当金把头,这话你听说了吗?"
雪山没想到司徒竞湖提出了这个问题,这不是当着新来书记的面将他的军吗?
李毕书觉得沙叶霜的目光像一根麦芒,让他浑身不舒服.在学校时他就有点怕沙叶霜,她的性格有点像男人,爱说爱叫,什么话都敢说,什么事都敢做,没有任何禁忌,从来没见过她怕过什么人.这种影响一直延续到现在.
沙叶霜瞪了李毕书一眼:"你约我来就是为了不说话?"
李毕书呷了口啤酒:"想不想唱歌?"
"不想.我想和你去舞厅."
"去哪儿?你是说……"
"去风情娱乐中心!你不敢吧?说吧!什么事?为什么突然请我?你现在是一人之下万人之上,还有心思找老同学叙旧?"
真厉害,还是学校时的脾气:"想……想……想聊聊黄金大案."
"是你的主子让你了解的?"
李毕书默默地看着沙叶霜,在沙叶霜眼里什么也别想瞒过去."这不重要.你不是有一肚子的冤屈要诉吗?我想听听."李毕书想起前天沙叶霜请他骑马的事.
"哇,你还真想主持正义?说,你想知道什么?"
"随便聊聊,你想说什么就说什么,咱们全当是一次老同学聊天."
"听着.我被朱支峰他们收审了六个月,六个月里我跟雪山有过一次对话.他问我,去过死亡谷没有?我说没有.他问我,知道死亡谷有几个金把头?我说不知道.他问我,知道为什么收审你?我说因为死亡谷死了人."
"就这么问话?"
"就这么问话."
"为什么收审你?"
"因为我是黄金公司的出纳.他们说我和金玉良有床上的事.收审我还有一条理由,说我和金玉良用非法倒卖金农进山的采金证牟利.其实鬼知道社会上的采金证是谁倒卖的.开始公司是卖了百来份,后来金把头们看这钱太好挣了,大家就一哄而上,都在倒卖,就这样乱了起来."沙叶霜苦笑笑,"现在一说有钱挣,人们都疯狂了.当时雪山瞪着我,我那时蓬头垢面的只顾冲雪山笑.嗨!想不到,他示意手拿钥匙的看守,让打开我的手铐.就这样我自由了,全部像儿戏一样,说抓我就抓我,说放我就放我."沙叶霜耸耸肩.
"有人说,你很不服气,还在暗中调查黄金大案的事.有把握吗?"
"一人藏东西十人难找.我总觉得这里边全是虚假的,你想想,冷小月进死亡谷金矿,金玉良批准行吗?那是国家的矿,没有市里领导点头,金玉良有十个胆子也不敢啊!凡是能进死亡谷金矿的金把头,可以说没有一个没有后台的.这后台难道是老实巴交的金玉良?金矿出事了,让金玉良顶这颗雷,我死也不赞成这种处理.我想金总除了有他的难言之隐外,他应该还有一些话没说出来,我就不相信没有市里领导的发话或批件,他金玉良就敢让金把头进去采金.这是大盗与小偷的关系嘛!"
"你认为金玉良手里可能有市领导的批件?那他为什么不拿出来呢?"
"这要问你啊!市里的关系你比我清楚."
李毕书端起啤酒碰向沙叶霜手中的杯子:"你帮我侧面了解一下这件事,因为你已经进去了.不过,不代表任何组织,全是我们俩人的私事."
"我俩的私事?我俩有什么私事?说,是不是一把手的意思?"
"我说过了,是我们俩的私事,成功与失败都是我们个人的事.不过,你需要什么我都可以保证提供,甚至派人保护你."
"我明白了你的意思,跟金玉良一样,替吴大官人顶雷.让他进能攻,退能守.主意不坏,一定是你的高参!"
"这事绝不是儿戏.你还有什么要求没有?"
"有.如果我壮烈了,清明节别忘了在我坟上放一朵小白花."
"你别忘了,我现在是西方市一把手的秘书,我可以调动全市的公安干警为你保驾护航!"
"能告诉我,为什么选择我吗?"
"因为,你对这件事最了解,另外,你是个女人,不会被别人注意.更重要的是,这是政治斗争."
沙叶霜苦笑笑:"我才不管什么政治斗争呐,我需要的是老百姓的善良和正直,我不会卷入你们什么争权夺利的政治斗争的."
"你……"
第五节地龙山庄的暴发户
为了抢夺死亡谷金矿新一轮的开采权,风影楼饭庄正在进行一场别开生面的开工宴会.
为什么要把宴会安排在这里,主要有两个原因,一是这儿的女老板是柳风影;二是雪地龙想请司徒竞湖给他捧捧场.他的金矿不能没有人支持.
烤全羊焦黄的皮面上冒着油珠,可司徒竞湖没有来.雪地龙知道这老小子正与风情娱乐中心的那个小月亮打得火热,他不会用正眼来看他这杆老枪的.妈的,这个世界真是女人们的世界,女人们干什么什么火,女人们靠什么?还不是那一点谁都知道的臊东西!雪地龙将手中的刀子用力戳进羊肉里:"妈的,司徒竞湖不愿来还是不敢来?一个鸡巴市长一年的工资不就是我指甲大点的金子?他摆什么谱?他能支持小月亮出入风情娱乐中心,就不能来吃我的一顿饭?"
"大哥,我看算了,别等了.人家冷小月是什么人,又开了个娱乐中心.娱乐中心嘛!就是女人的中心,女人的中心嘛,就是娱乐中心.不就是那么点事吗?一层纸一捅破,什么也不是.现在一些官不是吃钱就是啃色,谁吃你的饭啊!而且咱们又是几条杠子."说话的是雪地龙最信任的军师,因为脸长得长,几个小兄弟都叫他马刀脸军师.桌上有人在偷着乐.
"那咱们就开个妓院.我现在也他妈看清楚了,在金钱和女人面前,都是一个样,为了那个永远也填不满的黑洞,咱们为什么不也来个中心呢?"
"大哥高论,这个社会什么管用?钱!钱管用!色管用!只要肯花钱,什么都能弄到."
"说得好!咱们吃!那破官,你们中有谁想过过瘾的,大哥我愿掏几个小钱买他一个.来,我敬兄弟们一杯,在官没有当上之前,咱还得挖咱们的金山,否则咱们就没有肉吃,没有酒喝,没有女人玩,你们说对不对?"
"真理,大哥说的是千真万确的真理!"
"来!今天算大哥给你们兄弟几个送行.你们都给我记好喽,谁要是跟大哥我作对,你们就骟了他!"
"大哥,雪原可是雪山的兄弟,雪山又是林老爷子的女婿,连金玉良都栽在他们手里了!"
"管他鸡巴谁的女婿,官只要一当到只剩下自己鼻子尖大小那点利益了,他也就交待了.我也不是金玉良,咱们老百姓看你什么?怕你什么?正人先正己,雪山来了一起弄."雪地龙满脸紫胀,仰脖子喝干了杯中的酒,"我们他妈是些什么人?在土里、在石头里捡口饭吃的人,光知道挖金子,挖出金子换钱,有了钱就有房子,就有车子,就有女人,就可以买当官的权.我们靠的是出臭汗,和那些老爷们、小臊鸡们不一样."
"不过,大哥,雪山对死亡谷金矿一直是要坚持整顿的."
雪地龙乜了眼马刀脸,用力扯了一口肉."操,让他整啊!先把小月亮整了再说,你们以为小月亮把雪原弄到矿上是白弄的?那个小婊子鬼着呐!再说,他雪山能长四个卵子?他的专案组长不是被司徒竞湖弄出去考察了?你们放心,冷小月的事司徒竞湖不会不管的.那可是金子!你们还没看出门道,现在司徒竞湖怕雪山老话重提,或者去找他岳父告状,有意让小月亮把雪原弄到了金矿上,你雪山不是坚持原则吗?好吧,先把你自己的弟弟整了,然后再来整顿金矿."
"别说,他们这一手够狠的."
"自古人为财死,鸟为食亡.不狠点能行吗?放心,咱们只要飙上冷小月,就不怕没有金子挖.雪山那玩意硬不起来."
众人哈哈大笑.
雪地龙扫了眼雅座门外:"去叫你们老板来.爷每年在这消费几十万,就是看这娘们有味道,才来破费的.让柳风影出来助助兄弟们的酒兴!"雪地龙冲站在门边的小姐拍了下桌子,"她要是陪爷一个晚上,爷给她买辆法拉利跑车,金子也任她拿."
马军师看了眼四周,将耳朵凑向雪地龙:"金玉良判了,她哪还有心思做那事?"
"你小子是外行不是?她没有男人不是更方便吗?啊?你们说说,是不是?"雪地龙冲大家扫了眼,"玩,还是这样的女人,有味.看那腰,像风摆柳似的.金玉良嘛!活该!谁让他撞在共产党的枪口上呢?冷小月利用他开起了金矿,又把他耍了,躺在了司徒竞湖的怀里.他活该!还留下这么一个漂亮女人,让那么多人惦记着.真是可惜了一个大美人儿了."
雪地龙万没有想到,就在他得意忘形的时候,柳风影站在了雅间的门口.屋中立时鸦雀无声.雪地龙脸上的肌肉慢慢僵硬起来.
"我的风影楼饭庄很少有说浑话的顾客,你雪地龙是个例外.如果你觉得不自在,你们也可以换换地方."柳风影将冷背甩给了雪地龙,冲站在门口的小姐说:"给他们添酒,算我送的."
雪地龙一时如鲠在喉,嘴唇哆嗦半天说不出一句话来,手中的酒杯也被他捏碎了:"问她要多少钱能上我的床?他妈的一个开饭馆的也横起来了."
"大哥,算了,好男别跟女斗.这种在世面上混的女人少惹她,这么漂亮,你想想她又能开起这么一个规模的饭庄,没有来头能会这样?女人的脸蛋也是钱啊!看她朝那一站的小样,那感觉一般女人练十年也练不出来的."
老丁头终于完成了他420公里的长征,因为他把金矿看丢了,他有责任报告雪地龙.老丁头从地龙山庄跑到了风影楼饭庄,在雅间里找到了雪地龙.雪地龙听完老丁头的报告,很长时间没说一句话,只是脸上的疤痕在不停地抽动着.这个表情在场的所有人都看到了,那是雪地龙要杀生的表情,因为雪地龙不管是射杀黄羊还是射杀野兔,或者要惩罚犯规的手下弟兄,他最突出的反应就是不停地抽动着脸上那道伤疤.雪地龙捻动着手里的酒杯,不怀好意地盯着老丁头:"你是土吉淖的,那雪原也是土吉淖的吧?"
老丁头不知道雪地龙说的是什么意思,嗫嚅着一时说不出话来.
"我那可是一座金山,您老把我的金山都给弄丢了,你说这该怎么办呀?"
老丁头立时腿打起颤来:"哎,哎,我……我……"
"你,你,你倒说话呀?"雪地龙默默瞪着老丁头,用手轻轻摩挲开了脸上的疤痕:"我这个人一向抱着人不犯我、我不犯人的原则,当年那只雪豹抓了我的脸,我找了它十七天十八个晚上,最后以它的死了结了我们之间的恩怨,对待野兽尚且如此,对待人我也决不手软.我不管他是雪山的兄弟,还是什么林为驹的女婿,他怎么吃进去的,他还怎么给我吐出来!老丁头,你觉得这样处理公平吗?"
第六节娱乐中心的中心是女人
冷小月和柳风影的全部交易,就是用经营金矿来换取柳风影在德国留学的儿子金远.
柳风影保证他们结婚成亲.应该说这是笔不坏的买卖,柳风影靠老公金玉良在死亡谷开金矿,自己不便出面,让她冷小月出面经营,而她冷小月只占百分之三十的股份.对于冷小月来说,她付出的代价不仅仅是经营问题,更重要的是沉重的道德十字架,如果最终没有这一笔,那她冷小月挣得钱再多,她在西方市失去的将远远比得到的多.人们会说她的金矿来路不正,会说她和金玉良有不正当的关系,甚至会说她和某市领导上过床.那么好,这里边只有你柳风影知道,我就嫁给你在德国留学的儿子.到后来金矿所有的钱还是她冷小月的.即使婚姻是短暂的,她的名声、她的利益都可以得到保证.在这个前提下,她冷小月什么都可以干,什么都可以卖命地去做,她也知道柳风影从心里是不接受这个条件的,即使眼下勉强同意那也是权益之计,但是为了金矿,柳风影没有别的选择.因为那是金子,是与权力媾和的产物,你无法拒绝.现在金玉良被判了,一个女人还有没有能力维持金矿的现状,已经成了问号.其实,柳风影在去机场接金远时已经流露过这种焦虑.
"金矿的事可能有些麻烦了,如果整顿,那我们家的金玉良不是白判了吗?"
"你认为金矿重要还是你们金总重要?"
"当然人重要,现在事情已经到了这地步,还能有什么别的选择?必须想尽一切办法保住金矿,不能赔了夫人又折兵.实在不行就把雪原抛出来.雪原是雪山的弟弟,雪山又是林老爷子的女婿,让他们明白一下这里边的关系."
她当时没想到柳风影会出这一招高棋,"这事让我来处理吧!你还是集中精力跑跑你老公的事吧!咱们兵分两路,各行其是.不过请您放心,只要咱们说好的条件不变,只要你同意把金远给我,我决不会让野驴沟丢失一寸土地."
冷小月看了下表,鬼知道将来的事情会是个什么样子.不过,她今晚上要见两个男人,一个雪原,一个金远.这两个男人对她都很重要.她知道雪原快到了,因为后院的停车声她已经听到.如果判断没有错,雪原现在应该走上了楼梯,正大步向她的卧室走来.冷小月今晚特意挑了件最性感的白色睡衣,她比任何女人都懂得男人需要什么.睡衣很薄,也很露,她穿着这件睡衣不知在镜子前走过多少次,挺实的乳峰在轻移的猫步中微微颤抖着,紫豆般的乳尖似露似隐更具诱惑力.冷小月听见脚步声,慵懒地坐在梳妆台前的椅子上,平静地迎接走进门的雪原.
雪原的目光轻轻吻在冷小月的胸脯上:"冷总,你让我回来……"
"让你回来休息两天.再说,我也很想见见你……"冷小月调皮地冲雪原飞了个媚眼,"你是土吉淖摔跤冠军,其他方面也一定很棒,以后培养培养我,看我能不能和你抵挡抵挡,将来也好打个平手啊!"
"哪有女人学摔跤的?像您这样的女人还经得起搂抱啊?"
冷小月噗地笑出了声:"说你胖,你还真喘起来了,你怎么这么笨呢?你还以为我真的要和你摔跤啊?"
冷小月冲雪原挑了一眼,雪原立刻从冷小月的眼神里明白了另外一层意思,他全身一下子燥热起来.
"说说公牛岭的事吧."
"公牛岭,我们已经……"
"钻进去了!钻进去就好,是要给雪地龙一点颜色看看,也逗那老家伙玩玩.不过,让你回来,我想告诉你,你哥回来了,他还继续担任黄金专案组的组长,还坚持要整顿金矿.他可能要找你,你要有思想准备."
冷小月认为这样抛出雪原是带有创造性的,这个定时炸弹这样让他平静地出现在西方市,不仅是给那个六亲不认的雪山一记耳光,也是轻轻敲了市上大大小小的头头们一个榔头,让他们知道野驴沟金矿的枝枝蔓蔓是连着林老爷子的,他们还敢整顿吗?现在关键是雪山,怎么处理好雪山的事?这是她召回雪原的主要目的.
冷小月轻轻将裸露的腿碰了下雪原:"怎么不说话?"
"说什么,他当他的官,我做我的民,只要冷总不倒,金矿还在,我就不会去放羊."
冷小月轻轻握住了雪原的手:"傻孩子,你哥可不是你哟,他原来就因为要彻底整顿金矿才跟司徒市长翻脸的.他认准的事没有人能改变."冷小月轻轻叹口气,慢慢站起身,雪原紧跟着也站起来,冷小月柔柔地给雪原送了个媚笑:"现在金玉良喊冤叫屈,你嫂子又是金玉良的第一辩护人,法庭上她的辩护词几乎和你哥如出一人之口.金矿能不能存在?你会不会放羊?都很难说哟!"
雪原被冷小月几眼看得已经全身燥热,尤其是冷小月不停晃动的颤巍巍的乳峰和那若隐若现的乳豆,更使他不能自已,"冷总,有什么事,你就说吧!我雪原为了你,愿肝脑涂地,在所不辞!"
"房间我已经让人给你安排好了,中心那个叫小狸猫的女孩子在等你,她可是一只很臊很臊的小猫."
"冷总……"
金远此时出现在门口.冷小月冲雪原摆了下头:"快去吧."
金远没想到冷小月会这样与他见面,一个女孩子穿着睡衣见一个陌生的男人,这在德国是绝对不可以的.金远不知道这是一笔交易,包括冷小月安排的这次见面也是妈妈同眼前这个女人预谋好的.因为柳风影告诉他,想同爸爸谈话必须找冷小月,因为冷小月在黄金公司当会计时,你爸爸最信任她,而且这个人下海开歌厅后和公安混得很熟.又因为妈妈说,她们是生意场上的伙伴,他就来了.冷小月确实属于性感的女孩一类,这在他们机场见面时就留下印象了.金远友好地冲冷小月笑笑:
"没想到你这有客人,更没有想到你要睡了."
"想见见你爸爸?"
"是.我妈说……"
"这样,抽时间我和你一块儿去看他,不然你一个人见了他,他还是不愿意跟你说话,那不是白费劲了吗?你说呢?说不定你爸爸会领我这个人情,向你我张开金口的.因为我是你爸爸的部下,还因为我参与了死亡谷金矿的开采."冷小月目光幽幽地盯着金远.
