第四章
第一节专案组长的秘密行动被跟踪
西方河的一条碧水给西方市注入了无限的生机和活力,这条季节河从大山深处走来,走过了无人区,走过了大草原,最后走到了西方市,然后又向远方走去.西方的百姓们为了把水留住,环城在西方河上修了几个水库,每年的春天一到,当西方河上的坚冰慢慢开脸时,岸边的杨柳也开始吐出了新芽.坚冰全部退去,河里的水草泛着青,那雪山上的水也就潺潺地流过来,西方河也就渐渐大起来.河水,日夜不息地为这座城市唱起了歌.
这是西方市春意最浓的时候,姑娘媳妇们穿着各色衣装,三三两两来到河边,尽情享受春天带来的欢乐和抚慰.
雪山不知不觉和沙叶霜来到这里,他们像一对恋人似的在岸边慢慢踱着,轻轻享受着春意的抚爱.岸柳摆动着长长的枝条在他们肩头掠过.
沙叶霜对雪山的这次约会并不感到突然,她认为雪山要想弄清金玉良一案的真实情况,必然会来找她.但是,她不会轻意答应与雪山合作的,因为她怀疑雪山的能力,这样的环境,这样的关系网,你雪山查清了底细又能怎么样?结局当然是不会有什么结果,既然没有结果,那么只能是劳而无功.与其劳而无功,还不如不做的好.
"小沙,我们不能光走路啊,我找你是想请你帮帮我."
"帮你?在河边走走我可以做你的帮手,这儿感觉不错."
"小沙,你不是也在找金玉良吗?"
沙叶霜看了眼雪山:"我为什么要找金玉良?他又不是我的老公.再说,法院已经判了他的死刑,谁还会为一个死刑犯瞎忙乎啊?"
"小沙,请相信我,我是真诚的."
"真诚?这个世界还有真诚吗?"
"小沙,听我说.你是黄金公司的财会人员,也是当事人之一,现在你和我能拉起手来,我想没有弄不清楚的事情."
"我现在可是老百姓一个,而你是一个堂堂正正的七品大员,我们怎么会拉起手来?"
"我想了很长时间,才来找你的.你这样的身份,可能更便于我们弄清黄金大案的真相.你在外,我在内."
沙叶霜总算明白了,雪山是想走一条犯禁的路子.内外结合?说得好听些,那是让她从一个自由民的角度进行黄金大案的调查.这样调查起来更自由,也更便于接近事实本来的面目,同时也避开了正面接触的锋芒,应该说这个主意确实不坏.可惜他来晚了,这一招被李毕书捷足先登了.看来她在金玉良一案上,肯定是这个角色,谁都想打她的主意.
"你是想利用我?让我不择手段,搞一些歪门邪道!可是苦果呢?吃苦头的时候你们谁也不会管我的."
雪山没想到沙叶霜反应这么敏锐.找她之前他分析了很长时间,沙叶霜在黄金大案中被收审了半年,她是黄金大案或者说是金玉良一案的直接受害者,为这事她的工作也丢了.如果说金玉良被判死刑是冤枉的,那么她也沾了点儿边,她比谁都想弄清这一事件的真相.从第一次接触,雪山就感到沙叶霜身上有一种宁死不折的认真劲,这正是他需要的.从种种迹象分析,沙叶霜一天也没有放弃对黄金大案的调查.
"是的,我无法使用不择手段或歪门邪道这些最具攻击力的武器,所以就想到了你."
沙叶霜没有想到雪山会是这样的坦诚:"好!不愧是军人出身,我佩服你.你准备让我怎么帮你?"
"我想你能做很多很多我无法做到的事情,这是你的优势和独到之处.我们联手一起弄清金矿的来龙去脉,还有黄金大案的真相.否则,整顿金矿将是一句空话."
"还有一点我来帮你说,老百姓在背后议论你.你作为黄金大案的专案组长,判了一个替罪羊,是平息不了大街小巷的议论的.你想洗清自己,可是事实偏偏不让你这样,你需要盟友,可是你的战友谁也不愿意帮助你,即使他们愿意,现行法律也不允许,更不要说传统了.这些也是你今天找我的真实目的."沙叶霜不愿看雪山吃惊的样子,继续她的分析,"眼下,金玉良已经判了死刑,谁能改变法律?谁能把他从死人堆里捞出来?你行吗?我行吗?不.古人说,死了,死了,一死百了,你还查什么?过不了多久,人们慢慢淡忘了这件事,官还是官,民还是民,贼还是贼,盗还是盗,你还是你,我还是我.这个世界有你不多,无你不少,别说洗不清你自己,就是洗清了又能怎样?"
雪山不自觉地将目光投向沙叶霜,他从心里佩服这个富有正义感的女孩.
"别用这种目光看我,我毕竟是个女孩,胆量有限.在黄金一案上,我的感觉,你我都没有回天之力!"
"如果有人有回天之力呢?"
"那必须先留下金玉良这个活口,必须先改变法律的判决.这张牌不在你的手里,而是在新来的市委书记吴伟的手里,他不明确表态,你的工作合法化都达不到.我分析他不会走这步险棋的,谁也不会光着脑袋向刺窝里钻的.再说他初来乍到,立足未稳,首先考虑的应该是保住自己头上的乌纱帽,然后才能见机行事.他不让你退出专案组,说明他对黄金一案产生了疑问,他要把疑问变成正式的决策,就需要确凿的证据,这一切你我是无法做到的,就是说,吴伟这张牌是靠不住的."
沙叶霜对结局想得很深也很细,如果金玉良留不下来,他雪山所做的一切都是白费.雪山又想到了那两瓶酒,吴伟是想弄清黄金大案的.是的,沙叶霜说得对,他必须先保护好自己手中的权力,如果这一点也做不到,他什么都做不成.另外,作为一个新来的市委书记,立足未稳,他会不会另有想法呢?现在的人滑得泥鳅似的,难说啊!雪山将目光投向不远处的一丛红柳上,那簇红柳长得很娇嫩,再过几天,红柳就会开出小小的粉色花蕊来,那花是很娇弱的.但这个小东西外表娇柔内里却很坚强,她娇柔的身躯能在干燥的沙漠上生存下来,给干燥荒凉的自然捧出自己的芬芳,这确实是一种奇迹,所有的绿色生命都无法与她媲美.旁边的红柳丛轻轻动了动,那里边好像有人,又是那些春情萌动的小家伙们,他们躲在这些地方大都是为了偷情,现在的年轻人,对于两性的表白已经到了毫无顾忌的地步.
没想到红柳丛中走出来的却只是个女孩,她的身边并没有什么男孩.
雪山和沙叶霜谁也不会想到,这个女孩外号叫小狸猫,她正在向冷小月报告雪山的行踪.
第二节窃听器安到专案组长身上
冷小月自从与柳风影谈完后,决定让她的部下小狸猫办两件事.
小狸猫在她的响指召唤下轻轻推开经理室的门,"冷总,您有事?"
"从现在起,你要想办法接近雪山,还要帮我盯上那个从德国飞回来的小子,弄清他们每天都在干什么,和谁接触."
"盯两个人?我?"
"是的.至于雪山我正在想办法,德国那小子是姐的秘密,这些事你不准对任何人讲."
"冷总想?"
"告诉你,不准胡猜乱想!更不准对他存什么幻想."
"小狸猫哪敢啊!吃了豹子胆也不敢抢冷总碗里的热饭啊!"
冷小月盯着小狸猫不由笑出了声.她从心里喜欢这个小家伙,因为这小家伙很能放得开,也很善解人意,并且对什么事都不怯场,很仗义的.来娱乐中心的男人们都叫她波霸,她开始不明白这些臭男人话中的意思.后来问小狸猫,小狸猫笑了,她说就是女人的奶子,奶子大了就抖动,烂男人们就叫她波霸.冷小月这才注意到小狸猫的奶子比她的大.这个小浪货,也许盘倒雪原的正是这对大奶子,而且小狸猫也确实帮她解决了不少棘手的事情.
"姐很喜欢你的仗义,所以才让你来帮我的忙."
"请冷总放心,只要您喜欢,赴汤蹈火,在所不辞,为了您肝脑涂地我认了.不过,雪山的活动,我实在接近不了,我……能不能这样?"小狸猫的目光投向冷小月面前的监视器,这是冷小月为了专门搜集歌厅里重要客人的情况而专门设置的,同时她对公安部门报告,这是加强管理的需要,现在歌舞厅很乱,卖淫嫖娼的事时有发生,她这里管理是很严的,ＯＫ厅里发生什么事她通过探头都了如指掌.
"能不能这样……"小狸猫边盯着监视器边凑向冷小月的耳边.冷小月默默地将目光转向了小狸猫,她没想到这小家伙的鬼主意还这么多,如果能这样,雪山的所有活动不都等于控制在她们的手里了吗?好,很好.
要监视雪山的行踪,这确实是个难题.但小狸猫接受了这个非常艰巨的任务,她要按照冷小月的吩咐死死控制住雪山.她想过很多方案都被冷小月否定了,比如从书里、电影里学来的盯梢等等.就在小狸猫跟踪雪山的第四天,她苦思冥想的机会终于来了.雪山走进了兴隆超市,小狸猫紧跟雪山走进了兴隆超市.雪山走到修表柜台前,从腕上摘下手表递给修表师傅.这一重大发现使小狸猫高兴得几乎要跳起来,她必须抓住这个机会.雪山刚一转身,小狸猫立即凑到修表柜台前,她仔细看了雪山放在修表师傅面前的那块手表,同时计划着如何进行调包的方案.小狸猫死死记下那块手表的名字和型号,并将这一重大发现告诉了冷小月.
"不错,干得不错,很刺激的.买块同样的表,把那块表换掉,快去办吧!"
三个小时后,小狸猫将一块与雪山那块同样型号的手表递到了修表师傅的手里:"师傅,你看看我先生的这块表怎么啦?日历和星期对不上."
修表师傅抬起头冲小狸猫笑笑:"好办,等一会儿,我帮你拨一下."
"算了,放你这儿吧,我去楼上买点东西,一会儿回来取."小狸猫礼貌地冲修表师傅笑笑,转身上楼.其实她根本没有上楼,而是一直在楼梯口看着修表师傅,小狸猫待修表师傅放下她的那块手表时,已经走到了柜台前,从修表师手中接过了那块手表."师傅,这表是我刚才给你的吗?"
"是,是你刚才放在这里的.我这还有一块和你的一样,它比你这块表显得旧,你要是不怕吃亏就拿这块儿."修表师傅开了句玩笑.
小狸猫微笑着接过雪山的那块表:"我真糊涂了,怎么越看越不明白哪块是我的呢?"小狸猫把两块表不停地在手中比划着,"怎么可能呢?新的和旧的能一样吗?"
修表师傅继续忙他手中的活儿.小狸猫将那块旧表握在手里:"是的,新的和旧的是不一样,亏您提醒."
"那当然,新表怎么说也不会跟旧表一样的."修表师头也不抬地接过表放在了柜台上.小狸猫走出了兴隆超市的大门.
第三节为了死刑犯朋友也成了冤家对头
林文姝想了几天,决定还是跟司徒文亭谈谈.
从她的直觉里,她认为司徒文亭是个有正义感的法官,在她的记忆里,不管干什么,司徒文亭总是很认真的.他们一起长大,一起上学读书,在她的眼里司徒文亭永远像个大哥哥似的爱护着她,暗中保护着她.所以在他将她介绍给雪山时,她也坚信不疑地听从了.但在金玉良的案件上,他们发生了分歧,而且是无法弥合的分歧.她无法理解司徒文亭为什么要这样判决金玉良.判决后,她最大限度地从对方的角度想了很多.
林文姝轻轻推开司徒文亭办公室的门,见司徒文亭一个人静静伏在案卷里,并没有发觉她的进入,于是就想逗逗这个儿时的伙伴.她悄悄坐在司徒文亭的对面,轻轻敲了敲桌子:"哎,看书的老头……"
司徒文亭这才抬起目光:"是你?进来怎么不说一声?"
"还问我呢.我来了你为啥也不迎一下?"两人都笑了.
"雪山好吗?"司徒文亭推开面前的卷宗,站起身给林文姝倒水."业余还画画吗?我很喜欢你的油画,有空给我画一幅."
"我那破画你这个大院长还能看得上?再说,现在这种心境,我也进不到创作里."
"是的,作画需要灵感,没有感觉是进不去的."司徒文亭指指水杯,"喝水.你呀,当律师又当画家,浪漫和求实本来就不是一回事嘛!据说你们这些有艺术细胞的人,大部分都是疯子,自我感觉特别好.不客气地说,在你的作品里,我只看见了形,看不见神,对于一个艺术家来说这恐怕是最苦恼的事了."
林文姝不相信这个整天钻在案子里的法官还懂艺术里的形与神,儿时这个小伙伴一点儿艺术感觉也没有,真是三日不见当刮目相看,"真没有想到你这样严谨的工作,还研究起了形和神?"
"曾经接过一个案子,跟艺术家们打了几个月的交道,也就学会了这两个词."
难怪他说得这么在行呢!
"司徒……"林文姝还想像儿时那样叫一声大哥,但她怎么也喊不出口来,"我今天找你,是想见见我的当事人金玉良."
又是金玉良?这两口子要干什么?司徒文亭默默地看了林文姝半天,"不行.这个案子你们不要管了,有些情况你们并不了解.雪山来过,我们已经弄得很不愉快了."
林文姝来前就知道了这个结局,她在接手金玉良辩护任务后,金玉良并不配合,他甚至把她放在可有可无的位置上.但法庭上她还是竭力去尽一个律师的职责,为她的当事人作无罪的辩护.她没有想到法庭上金玉良会一反常态,激烈要求举证.如果金玉良能把他手中掌握的证据早一天给她,也许判决的结果将是另一个样子.
"不管是作为专案组长的雪山,还是作为辩护人的我,对你最终的判决都有不同的看法.你不能让我们背着个谜团过生活啊."
"听我一句,文姝,不要折腾金玉良的案子了,这是光着脑袋向刺窝里撞.不让金玉良与外界接触,这是市里领导的意见.主要考虑他是死刑犯人,不安全."
林文姝不相信司徒文亭的话:"那好吧.我不让你为难.案卷能让我看看吗?"
"不成."司徒文亭在回答这句话时有些尴尬,因为他对林文姝是不便太生硬的.司徒文亭指指茶杯,"清明前的雀舌,很清香的."
林文姝也觉得很尴尬,司徒文亭回答得太生硬了,这是她没有想到的:"看来我得多来你这几趟,帮帮你这个当院长的多喝几杯清明前的雀舌."林文姝的话中充满了讥讽.对于这一点,司徒文亭心里能不清楚吗?这是冲他刚才说的话来的.
"那你肯定失望.不瞒你说,这点茶还是老爷子给我的呐.我这个差事,谁会给我送茶叶啊?"
"要真像你说的那样,我倒为你骄傲.不过,现在老百姓到处骂娘,那可是几盒茶叶挡不住的."
又是一句带刺的话扔了过来.司徒文亭轻轻叹口气:"骂是正常的,不骂倒反常了.我要不是当这个院长,我也会骂娘的.可是骂归骂,判案还得我们这些人,这就是现实."
林文姝呷了口茶水,有意扫了眼司徒文亭的表情:"这茶真香,今天看来两个目的都要落空了."
司徒文亭知道他无法说服面前这个小伙伴,她从小就很顾及面子,很自尊的.一旦伤了她,她准和你没完."文姝,难道你不相信我办的案子?再说,评判任何事情都有个标准,你是学法的,就像艺术上的形与神一样,法理上也有个形式正义与实质正义之分,一个十四岁的孩子,生日前一天杀了人,作为法官我只能坚持不判刑,但民愤却过不去,硬坚持判这个十四岁的孩子,我听谁的?法律规范的目的是给人们一个稳定的预期,这是立法的目的,也是作为一个法官必须坚持的."
终于说到正题上了,林文姝笑笑:"可能你忽视了一个问题,如果立法滞后或立法者本身对某项制权产生歧视,不是照样可以产生执法的不公正和冤假错案吗?"
"你……不能避开现实去空谈法理.如果按实质正义判案,我们执法的不确定性将更加突出."
"这么看来,你对金玉良一案是非常自信的,就像你对艺术的质感一样.可我对金玉良一案的感觉完全不是这么一回事.除了街上小字报的内容,我有几个疑问,必须在见到金玉良后,或在金玉良的案卷里得到回答,这也是为了雪山和你."
林文姝的固执劲又来了,你一时两时是很难说服她的.司徒文亭心中掠过一丝淡淡的无奈,"文姝,你应该知道,我无权满足你的要求,按规定现在的案卷你是不能看的."
"所以我才来找你,如果不是你在这里,我怎么敢有这份奢望啊!"司徒文亭笑笑.
"即使法律规定能让你看,我也不会给你,知道为什么吗?因为你们挑战的是自己最要好的朋友和战友.回去请你告诉雪山,让他相信我,我对死刑犯一向是亲自审卷的,不会错.要说错的话,那是个认识问题,是现阶段如何适用法律的问题."
"文亭大哥,蒙田说过法律的过失比任何事物的过失都更厉害,更严重,而且是持久性的.现在社会上对黄金大案议论风起,对金玉良的量刑众说不一,这不能不说明这个案子在认同方面存在一些问题,难道你就没有从自身反思过这个问题?你就那么自信?"
"现在干什么事没有闲话?没有说法?关键是我们自己,我们自己如何把握这些.我这一生最佩服林伯伯的处世方法,虚怀若谷,处乱不惊."司徒文亭抬出了老爷子,这是她最爱听的.
林文姝笑了笑:"那当然,如果不是这样,老爸也不会那么器重你,让你坐西方市第一法官的交椅,这也是你的能力嘛."林文姝在能力两个字上加重了语气.
司徒文亭对林文姝的话不但没有反感,反而笑了,"不过,你我都应该体谅林伯伯,他这一辈子不容易."
林文姝不明白司徒文亭为什么要扯上爸爸,难道老爸在黄金一案中另有什么见不得人的事情?不会,这只是司徒文亭的托词.小时候他就这样,一有什么事就把爸爸打出来.对于自己的爸爸她林文姝是了解的,林文姝端起桌上的茶杯将水一口气喝干,然后站起身,"谢谢你的雀舌茶香,不过,我还是以律师的身份正式向你提出,要查阅金玉良的案卷.因为我是金玉良一案的辩护律师.不管现实怎么样,但我相信,中国要走依法治国的路子,她的人民法庭总有一天会向全社会开放的,并要接受人民的监督!你说是吗?"
司徒文亭默默看着走下楼梯的林文姝,第一次对自己产生了怀疑.
第四节市长搅了市委的黄金专案会议
吴伟走完全市大小工厂后,决定召开一次关于黄金专案的会议,因为实事求是地说,全市的企业有百分之八十处于倒闭状态,这么多工人下岗失业,他作为市委书记不能不管,他必须要开辟新的就业门路.从西方市的现状来看,开采金矿是最省力也是最能发财的路子了.
屋里的气氛有些沉闷,司徒竞湖一改往日弥勒佛似的笑样,脸上的肌肉绷得很紧.
市长是这副表情,雪山和朱支峰也就开朗不起来.
吴伟拿起桌上的小字报,目光投在司徒竞湖的脸上,"这个小字报公开骂市委、市政府,你们对这件事怎么看?"吴伟决定从这里挑开话题.
"我的看法是,不能听喇喇蛄叫,否则,还种什么田?现在干什么事没有人在背后说长道短的?但是说归说,做还得做.我们当领导的要是天天听小道消息,那什么也别干了!总之,我不同意再折腾黄金公司一案.理由也很简单,金玉良已经公审判决.现在再要折腾,人们怎么看这个问题?怎么看我们这一届班子?而且这是上一届班子定的事.老书记刚离任,我们就翻这事不合适."司徒竞湖认为他不能不给吴伟提个醒,你这是在翻人家前任班子的老底,这样不好.这些吴伟又何尝不清楚呢?司徒竞湖扫了眼吴伟."再说,如果再折腾,怎么看我们的法律的严肃性?而且因为一些捕风捉影的传言,就否定前一阶段的成绩,怎么向群众交待呀!说我们都错了?"
雪山不赞成司徒竞湖的意见,他知道司徒竞湖是在堵吴伟书记的嘴,他不能不站出来帮新来的书记说几句话,把气氛缓和一下:"社会上的风言和大街上小字报的事,我认为与我有一定的关系.一是这个案子查得不彻底;二是从死亡谷金矿的开采来讲,市委也没有做出最后的处理决定.我认为,作为专案组长,就是不考虑小字报事件,我们也必须向群众有个明确的交待."
司徒竞湖乜了眼雪山,慢慢从烟盒中掏出一支烟轻轻地在烟盒上墩着,他的目光同时扫了眼朱支峰,于是朱支峰就说:"我说说我对这个案子的看法吧.这个案子,其实雪山同志虽然是专案组长,但他一直在外出差,案子的后期调查主要是我在抓.从目前看,我认为案子到现在已经基本结束了,如果再查下去,无论对哪方面都不利.再说,谁又能保证那小字报上说的不是假话呢?"
雪山实在憋不住了,朱支峰怎么能这样说话?这个混蛋,他是怎么啦?当着市委书记的面他分明是要把他雪山排除场外.这种用心也太险恶了.雪山被朱支峰的话激得满脸通红,张着大嘴盯着朱支峰,一时竟说不出一句话来,"你……没有调查,你有什么理由说小字报上反映的是真话还是假话?"
"就是调查,难道还能再查出个金玉良?"朱支峰没再反驳雪山.
司徒竞湖笑眯眯地扫一眼吴伟,将目光转向了雪山.
朱支峰的发言令吴伟感到吃惊,他事前了解过朱支峰,知道他和雪山是生死战友,他们和司徒文亭是部队有名的三剑客,而且不是一般意义上的那种战友关系,他们都经历过战争生与死的考验.也就是说他们都为捍卫共和国的政权流过血.习惯思维上,他们在黄金专案上看法应该是一致的,但从金玉良的判决情况看,从雪山中途以考察为名退出黄金专案组来看,他们之间又有些矛盾.为什么朱支峰在黄金专案上会持与雪山完全相反的意见?事前他以看望下岗工人的名义专门去过朱支峰的家.那是在皮革厂厂长的陪同下去的,因为朱支峰的爱人娜珠是皮革厂的下岗女工.吴伟走近那十几排平房时才知道工人们的真实生活现状."这些房子都是五六十年代建的,按理早该翻建了.可是工厂连工资都发不出来,哪还有钱建房哟!"厂长在他身后小声地介绍.是啊,如果在这儿盖两栋楼,不是什么都解决了吗?厂长轻轻推开了朱支峰家的门:"这是咱们厂最老的一个老工人,这房子住了四十多年了.据说还是西方市第一任书记黎明同志在时建的房子,皮革厂也是那时建起来的.四十年过来喽,企业落到了靠贷款过日子的地步……"他当时看着这些房子,酝酿了一个大胆的设想,把这块地皮全部卖给开发商,用他们的钱再买两栋楼.小院很静,一位老太太正冷眼看着他们,从老太太的目光中,吴伟能感觉到她是一个有头脑而且饱经风霜的老人.那个叫娜珠的当时很高兴,以为厂长是来通知她上班的,忙得里外乱跑,又搬凳子又端茶的."你这段时间都在家里干了些什么?""干什么?给您汇报一下,天天求人找活干.在家里心都快等疯了.可是跑断了腿也没找到工作,谁也不要咱这半老女人,现在有活也全让漂亮的女孩抢去了.我呀,天天到街上捡烂菜叶子回来喂鸡."朱支峰的家属是属于那种快嘴快舌的一类,而且人很开朗,很透明."这位是咱们厂新来的书记对不对?"娜珠好奇地看着吴伟."他啊!是咱们市委新来的吴书记.""解决开工还是要拆这块平房?"娜珠说完伸了下舌头.吴伟笑着摇摇头,他感到很尴尬,怎么回答这位对领导充满希望的女工?他一时找不到合适的话语."别给吴书记出难题了,他是来了解情况的."作为一市之长,他从娜珠失望的表情上感到了责任."现在是撑死胆大的,饿死胆小的.那么多的人去挖国家的金矿没有人管,可是咱们厂子连几十万的技改资金都贷不到."他将目光再次投向了这个直率的女工,此时那位一直默默盯着他的老太太说话了:"你就是新来的市委书记?"老太太用了个你字,话中轻蔑的意味非常明显."这些房子都是四十年前西方市第一任书记黎明同志领着大伙儿盖的.老百姓图什么?一口饭,一张席.你给了他,他就念你的好.四十多年了,一提起老书记来,人们还都念他的好."这话他是从来没有听到过的,应该说批评是很严厉的.他当时不由多看了老太太几眼,这是个有文化有教养的女性,她的脸上本身就写着很多故事.厂长出门后告诉他,老太太叫方茹晰,是朱支峰的妈妈.老太太给他的印象很深刻,尤其是那张饱经风霜的脸和那双能穿越历史隧道的眼睛.应该说老太太批评得对,批评得有力.我们共产党人不同于其他政党的主要点,就是一切为了最广大人民群众的利益,离开了这个出发点和基本点,我们所做的一切都毫无意义.这个家庭给他留下了深刻的印象,在这种环境下,他相信朱支峰不会差的.由此他才决定把朱支峰找来,和雪山、司徒竞湖一起商讨一下黄金专案的后续工作,或者说叫复查工作.如果结论从他们口中提出来,将是三比一.可是朱支峰的话却恰恰相反,形成了二比二.他不能不说话了.
"司徒,关于金玉良手中掌握的一些领导干部让金把头去金矿的批条,还有金玉良是替罪羊的说法等,这些反映对人们的影响可不是小事啊!我认为它不仅涣散民心,而且对我们一些干部损害也是不小的.就是对你司徒也不是没有议论哟!"
吴伟忘了李毕书说的小白鼠,他本来就不想当一只偷偷生活的小白鼠.他必须把要害点到,要让司徒竞湖张不开口说话.至于司徒竞湖在黄金大案里干了些什么,充当了一个什么样的角色,那是以后再说的事,但他必须要打破目前沉闷的局面,把西方市民的心态引到健康的轨道上来.
"这两天,我一直在想,是真是假复核一下没有什么坏处.同时,这也是一种对群众反映的交待,而且对党的事业、对人对己都有好处,我们何乐而不为呢?"
司徒竞湖完全失去了先前的微笑,沉默了好长时间才抬起目光:
"小字报上反映的事证据在哪儿?把证据拿出来嘛!我这人就怕疑神疑鬼的.不过,我也把话说明白了,如果有我插手金矿的反映,你吴书记也可以一起查的.我们讲的是证据,没有证据,凭什么说东道西的?从古到今,就是杀了人,没有证据也定不了案啊!"
吴伟知道自己捅了马蜂窝,他没想到司徒竞湖会发这么大的火,其实他只是想侧击一下这个搭档,看来话是说重了.
"司徒,不要误解,我不是这个意思.我是……"
"不管你什么意思,这个案子,你还没有来就开始查了,是我负责牵头.你现在也可以重新组织人复查我的问题."司徒竞湖的话说得很重.
"司徒同志,请不要误解,我们是在谈工作.我们……"吴伟想解释一下.
"谈工作?你们听听有这样谈工作的吗?"司徒竞湖慢慢站起身,"这不是怀疑一切的年代了.你看着办吧,你是市委书记!"
谈话彻底崩了.雪山盯着站起身的司徒竞湖:"司徒市长,我认为不能这样看问题,这不是个人的事.复核黄金专案,也绝不是针对某个人.金玉良一案中的疑点很多,群众提出来也是很正常的,我本人就有很多疑问,这些应该向群众做个交待.我也看到了几份小字报,其中一份反映我的兄弟雪原开金矿的事.我们应该认真反思才对啊!"
司徒竞湖的表情有种无法言表的苦涩与无奈:"好吧,你们查,你们查吧!我总可以保留意见吧?"司徒竞湖最后将目光转向了吴伟,"还有其他事吗?我还要参加工商局的座谈会.你们研究吧,我服从."
司徒竞湖走了.
当吴伟发现一切都无法挽回时,他才知道李毕书告诉他的话多么重要,也就是说,他已经把自己的防范神经拿掉了,并且走到了前台.怎么办?上了战场的人是没有退路的,他必须咬牙顶上去.
"我看就这样吧,先按雪山同志的意见,以做好善后工作为由全面对黄金专案进行复核,并尽快拿出死亡谷金矿的整顿意见报市委研究."吴伟将目光投向雪山与朱支峰,"那么多企业停产,那么多工人下岗待业,我们不能眼睁睁看着少数人挖国家的金矿中饱私囊!"
战斗已经打响,序幕也已经拉开,作为黄金专案组长,雪山要助这个新来的书记一臂之力,否则,这个同龄人很可能中途夭折,或者卷起他的铺盖卷回他的省城.要揭开黄金专案的谜底,眼前没有比把金玉良这个活口留下来更重要的了.从眼下看,吴伟和西方市都没有可能,因为这是由很多不可知因素甚至偶然因素构成的,也是智慧和力量的有机整合.既然是这样,那也就存在很多可变因素甚至投机成分.如果要留下金玉良,现在还有一条路可走,就是打关系这张牌.
雪山听司徒文亭说过他当营长时的团政委方竹青复转后分到了省高级法院,当了几年审判员,后来当了哪个庭的副庭长.他回西方市后,本来要去看看这位老首长的,但因为黄金专案的事一直没有抽出时间.从感情上说,方竹青对他雪山是有恩的,他们关系一直不错,他从内心里尊敬这位老首长.给他写封信吧,把金玉良的情况跟他说说,请他在复核这个案子时留心责任划分问题,这也是正常的司法行为.写什么?这个腹稿雪山想了很久,对于方竹青来说,只能有什么说什么,老首长是不希望拐弯抹角的.
"亲爱的老政委:收到这封信时,估计金玉良的案卷已经到了你们那里,甚至可能到了您的桌上.本来不该谈这个问题,但我还是写了这封信,如果方便,请您抽时间过问一下金玉良一案."
用过问不好,雪山摇摇头否定了这种表述,因为方竹青再不是当政委的方竹青,他现在只是个副庭长,也就是说到地方后,因为他的性格或能力甚至关系并没有得到重用,还是请他方便时看一看金玉良的案卷吧.
"我认为……我认为,法律的公正除了它本身的严肃性外,还应该在于它代表着正义的呼声.哲学家培根认为:一次不公正的裁判,其恶果甚至超过十次犯罪,因为犯罪是无视法律,这好比污染了水流;而不公正的审判则是毁坏了法律,这好比污染了水源."
这几句台词是林文姝教给他的,他觉得说的很有道理就记下了.
"法律是公平、公正的化身.除了历史的评判外,我们不应该不考虑到人们的道德接受程度.说起来,您可能不相信,我与金玉良非亲非故.只是一种责任、一种道义的驱使而已.您可能又在笑我是个爱管闲事的小兵了."
雪山想起他刚入伍时的那次遭遇,那时方竹青还是连指导员,两个地方上谈恋爱的青年因为吵嘴,在街上拉拉扯扯,他就上去拨开了那个拉女青年的男孩子,那男孩很恼火就揍了雪山一拳.方竹青问清情况后笑了,他说雪山是个爱管闲事的小兵.连里从此也就传开了他爱管闲事的故事.雪山在屋里慢慢地踱着,扫了眼屋内已经熟睡的女儿雪可,继续他没有写完的信.
"你的行为本身就不是一个执法者的行为,这种行为本身就是宗法制度思想的体现.为了金玉良去找自己的老上级说情开后门?要都像你这样,中国还搞什么法制?搞家长制算啦!"林文姝一点睡意也没有,她一直在看着雪山,她知道雪山要干什么,他已经同她商量过要给老领导写信的事.但从内心说,雪山的这种行为她是不赞成的.可是不赞成眼下又有什么好招可使呢?
"别忘了我们就是从宗法的体制下一步一步走过来的,否则还要修正法律干什么?"
他还懂修正法律?林文姝撇撇嘴.雪山在部队时,曾问过她,部队搞军地两用人才,他应该学点什么?林文姝说学法律,我可以帮你.于是雪山听了她的劝告,在部队读了法律.
"看不出,你还真出息了,知道了修正法律?"
"你也太小瞧人了,跟你这个法学学士睡这么长时间的觉,耳闻目睹也学得差不多了.看你东奔西颠的,打听到金玉良的下落了吗?"
林文姝摇摇头.
"我已经知道金玉良关在哪儿了."
林文姝不相信地看着雪山.
"真的,是吴伟告诉我的,他已经明确指示,不准这样秘密关押,这更会使人们在金玉良一案上怀疑市委、市政府."
"也就是说我们可以见到金玉良了?"
"眼下可能还不会这么简单,还要严格审查吧."
"别说,年轻的书记就是比老爷子有魄力.我觉得老爸越来越胆小了,这么点事还怕群众?"
电话铃响起,雪山看了眼林文姝:"这么晚了谁还会来电话?"
"雪山,我找雪山."电话中的声音很响亮.
"您是……"
"方竹青."
"您,您是,方政委?"
"你怎么啦?回来了也不来看我?要不是看了金玉良的案卷我还不知道你回来了呐!我说小山子,金玉良的案子可不能这样办这样审啊!"
也就说,老政委已经看完了案卷,并在案卷里发现了他的名字,而且将电话直接打到他的家里.可见老政委还是当年在部队时的作风.
方竹青把看完案卷的感觉竹筒倒豆子般地抖了出来.
雪山不知道这是省高法的意见还是方竹青个人的意见,但对于老政委的意见,他有赞成的,也有不赞成的.雪山手持电话默默地听着,一句话也插不上.他知道老政委就是这个脾气,他要发表意见都是一口气说完,而且不准别人打断.
对方终于给了他插话的机会.
"老政委,如果您的意见是经过正式讨论的,那么我尊重省高法的意见."
从方竹青的话中,雪山似乎感觉到省高院要把这个案子发回重审,如果省高院有这个意见,从目前的情况看已经是很不错的了.但雪山认为,眼前在西方市已经解决不了金玉良的问题,既然这样为什么不提出让省高院直接裁决呢?但是老政委却说:"我的想法是,希望你们能认真复核一下金玉良一案,这不是一般的责任事故问题,尤其是在责任划分上."
"老政委,我明白,这是个程序问题,必须要尊重程序的严肃性.谢谢您提醒我."
"别感激我啊!要感谢法律,感谢他的尊严与公正!"
