第五章:
第一节专案组长遭遇神秘人物
开局不错,方竹青的电话使雪山对保存金玉良的性命心里有了底,再加上吴伟的态度,黄金大案应该说有了一线转机.雪山现在要做的事,是尽快和几个当事人接触,拿到第一手资料.
他找冷小月主要有两个目的,一是沙叶霜说的账册;二是关于雪原进死亡谷金矿的事.这个女孩在黄金大案中一直是个很神秘的人物.如果雪原当把头的传闻是事实,看来冷小月和她的幕后指使人是早有预谋的,那么这个幕后的人又是谁?会不会是司徒竞湖?从司徒竞湖对黄金一案查处的态度上和司徒文亭一百八十度的转弯上,不能不让人产生很多的联想.如果是这样,他得罪的不仅仅是司徒文亭,更重要的是市长.如果是这个结局,岳父林为驹也会站出来为对方说话的,因为司徒家族一直是岳父的心腹红人.据说司徒竞湖从当干事到当市长,都是岳父一手提拔的.
雪山在街上慢慢蹬着自行车,拐弯处一辆自行车歪歪扭扭向他的自行车冲来,雪山躲闪不及,晃了几晃,还是撞在了一起.
"大白天怎么会睁着眼睛往人家身上撞?你这人怎么这样?道歉也不会说一句?"雪山朝急匆匆离去的骑车人嘟囔了一句,猛然发现自行车把上夹有一张折叠起来的白纸,那白纸很显眼.雪山拍了拍腿上的灰土,轻轻将那个折叠整齐的白纸展开,纸上的内容让雪山很是惊诧:"金玉良要是死了,你岳父的罪恶也就埋了."
这是什么意思?难道岳父与金玉良的判刑会有直接关系?他们是什么关系?岳父干了哪些罪恶?给他这张纸条是什么意思?是暗示还是有意提醒?或者说别有用心?刚才他还想到司徒竞湖与冷小月的关系,现在又出现了岳父,究竟是怎么回事?
雪山懵懵懂懂地走到风情娱乐中心的大门口,这是他第一次来风情娱乐中心,听说风情娱乐中心不错.现在的社会就是这个样子,很多人穷得叮响,少数人富得不知道钱怎么花.娱乐中心的门面是一幅女性形体图,那图像设计本身就使你产生很多联想.那是一个外国女人,叉开长长的两条腿,五指轻柔地遮抚在裆部,充满了性的诱惑和挑逗.这种商业张贴画能够堂而皇之地出现在大街上,是社会的进步还是社会的开明?雪山无法说清楚.雪山支起了自行车,他根本没有想到,此时窗口正有一双眼睛在认真地观察他.
冷小月自从让小狸猫将那颗"钉子"装在雪山的手表上以后,她对雪山的行踪就了如指掌了.如果她愿意或者高兴,她还可以听到雪山与林文姝做爱时的谈话声.冷小月眯着那双似醉非醉的眼盯着雪山,嘴角不由泛起一丝冷意,这个傻瓜,都什么时候了,还这样执着与认真.现在社会上还会有这样的人?冷小月将目光停留在两个侍立于ＯＫ厅里的小姐身上,轻轻冲小姐摆了下头,两个小姐知趣地退出了ＯＫ厅.冷小月见雪山走上门前的台阶,便面带微笑地走到大厅的门内:
"今天天刚放亮,喜鹊子就在我窗口叽叽喳喳叫个不停.我想啊,今天准有什么好事要发生!这不,一开门就有贵客临门,蓬荜生辉啊!"冷小月热情地握住了雪山的手,她认为只要她伸出这双柔软的小手,没有摆不平的男人,也没有征服不了的男人.手在传递她给雪山的热情信息.但对方却抽回了手,传过来的是丝丝的凉意.这给冷小月强烈的征服欲添加了些许的刺激,天底下会有不吃腥的猫?你弟弟雪原几个飞眼就摆平了,你会逃得了吗?冷小月有意飞了雪山一眼:
"你这个专案组长很难光顾我们这些地方,真是稀客啊!"
"你这张嘴可不像你的年龄!现在的城市别说没有喜鹊,就是有喜鹊,也没有蹲的地方.你说呢?"
冷小月淡淡一笑:"放松一下好不好?别自己跟自己过不去.我这个人最怕严肃了,人生在世,为什么不给自己找点乐的?你看."冷小月的手和目光同时指向了大厅的四壁,"我这儿是风情娱乐.风情万种听说过吗?一万种风情,我不知道雪组长见过几种?咱们这儿是西部.西部的特色,除了自然风光,就是贫穷和几个饿不死的人."
雪山不想听冷小月耍贫嘴:"有了人,什么都会有的."
"人也是大自然的儿子,而且是最调皮最捣蛋的儿子,什么恶都做,什么坏事都干.为争夺金钱杀人,为争夺女人杀人,目的就是要过得好一些,过得快活,你说是吗?"
"所以,才要建立规则,建立法律;才要有道德,有纪律.不然光作恶和调皮捣蛋怎么行?明明是你打我一拳,还说是我打你两拳,那就没有什么公理可讲了.你说呢?"
"说得很精彩,像个共产主义战士!"冷小月顽皮地冲雪山一笑,她知道对于这种男人,最好的方法是顺从.人生本来就是一台戏,干吗要改变别人.再说你有什么资格把自己的观点强加在别人的头上?冷小月见雪山正好奇地观察她的大厅:
"你认为这不是一种文明吗?"冷小月的目光随雪山的目光投在四周的装饰画上,"人吃饱了,穿暖了,就想折腾点事.这叫饭饱生出事,饥寒则安然.弄个风情娱乐中心让他们造去,这是我们小小老百姓对你们大大官老爷的一种贡献."冷小月知道该敲敲雪山了,否则对方一旦开口,你就得按照他的思路去回答.中国人习惯于别人的思路,一般很难逃出别人的思想去考虑问题,这是她长期经验得出的结论.雪山要整顿的是金矿,那是她的钱,雪山来这儿的目的是很明确的."就说我吧,退出公职,本来给国家干了件好事,减轻了老百姓的负担,解决了这么多的人就业,每年又上缴那么多的利税,可是就这样有些人还是不放心,今天查明天查的,弄得你都没有脾气了."冷小月掠了眼雪山,"雪组长,我们干一点事难呐!别的不说,就说这经营,没有客人来,怎么开张?怎么养活那些员工?"
"没人说你办娱乐中心不好,也没有人说你解决就业有错,关键是你怎样办,怎么使你的就业人员创业,是遵守国家的法律法令?还是违法乱纪?我是说,我们不仅需要建设,更需要建设的规则和规范,我们的城市更需要秩序."
冷小月推开那间装有探头的卡啦ＯＫ厅,指指沙发,示意雪山坐下.冷小月轻轻叠起她光滑的长腿,点上一支烟深深地吸了一口,然后把烟雾轻轻吐向空中.她要的就是这种不经意姿态,她要的就是让雪山放松下来,适应和接受这种环境.冷小月吐出的烟雾在茶几的上方弥漫、伸展.
"雪组长,你想了解黄金大案哪方面的情况?"
看来冷小月对什么事都很清楚,甚至比他知道的还要多,面对这个小老板,他该怎么办?雪山端起茶几上的水杯轻轻呷了口:"你觉得我应该找你了解哪些情况?你准备回答或者说你愿意回答我哪些问题?"
冷小月噗地笑出了声:"金玉良一案,满城风雨.有人说他有个黑匣子,黑匣子里藏有重要证据.有人说金玉良一案根本就没查彻底.还有人说你们专案组在调查金玉良一案中有受贿行为,更严重的说金玉良是代人受过.据说金玉良在狱中的惟一要求是要见你一面."冷小月挑衅地笑笑,"怎么样?我这里是八方来客,什么人都有,什么话都说."
"你这里何止是八方来客啊!我刚才进来时发现,听墙根的耳朵也不少啊!"雪山抬起头看了眼房顶,"设有探头,很刺激的!"雪山扫了眼腕上的表,"别忘了,我可是侦察兵出身."
冷小月的目光投在雪山手腕的表上:"我这儿的小姐主要不放心你们这些男人,怕她们的好经理遭受强暴."冷小月快活地一笑,再次将目光投在雪山手腕的表上."再说,我这儿根本用不着听墙根的.那只是报警装置,不是你说的探头,我们这种场所不装这些报警装置,消防部门根本不让营业.还是先说你为什么来风情娱乐中心吧!你是专案组长,你不能不管社会上的这些议论,你要整顿金矿,你要弄清楚这个案子到底是怎么回事,你要社会还你一个好人的形象,因此,你来找当时的证人.我在黄金公司当过会计,是你第一个要找的证人."
"这不是传言吧?"
"不是.是我的分析,你今天来了,正好证实了我的看法."冷小月调皮地一笑,"不是这样吗?说吧,找我的目的?"这个女孩可真厉害,她把他的来意说了出来,既然这样,也没有什么要回避的了.
"你要把黄金公司和死亡谷金矿的那些原始账本出示给专案组或者交给我本人."
冷小月的目光慢慢从雪山的脸上拉开:"你在说什么?现在的会计是沙叶霜,我辞职已经三年了.当时她是出纳,我在交账的时候全交清了,没有一本漏下的.那时金矿的账册,与黄金专案有关系吗?"
从冷小月的表情上看,对方已经意识到了问题的严重性,这个问题雪山来时并不准备提出的,他想用一种比较正式的方式向冷小月提出这个问题,这些账册雪山一直认为是个谜,他一直怀疑这些账册.
"黄金公司给专案组提供的是一本假账,而且这本假账是在三年前完成的."
冷小月再一次瞪大眼睛,她确实低估了对方的能力,犯了一个致命的错误,竟然把雪山放在一般人的水平上了.他毕竟是黄金专案调查组的组长,你冷小月不该用简单的思维方式来对待眼前这个人.
"你怀疑我做了假账?"
"是."雪山没有回避矛盾,而是直率地说出了自己的看法.因为他认为没有必要隐瞒自己的观点.
"你真是个侦察兵出身,你怎么就能想到我这儿?"冷小月终于调整过来了情绪,"不过也不怪你,因为你是在执行自己的职责,这样我能理解.我一定支持你的工作,把这件事查清,把那些旧账本交给专案组,行吗?"
很痛快,雪山没想到冷小月会这样痛快地答应了自己的要求.
"当然,这是我希望的.不过,还有死亡谷金矿的账册,你准备什么时间给我?一周够吗?"
这回更让冷小月震惊,对方怎么会提出死亡谷金矿的账册?看来对方早已瞄准自己,而你自己还不太清楚自己的处境.你是多么笨的一个女人!
"没想到你们当兵的说话这么缺少温情……"
"账册除了数据,本来就没有温情.不过,我还是希望你能好好配合一下我们的工作,这样也许会温和些."
冷小月笑笑:"你可能还不知道吧?你弟弟雪原现在就在我的金矿上!而且在矿上当把头!你不想在他身上做点什么?"
第二节金把头受袭击生死未卜
地龙山庄是雪地龙在西方市惟一能够显示地位和身份的处所,也是雪地龙在西方市与他的弟兄们聚会议事的地方.
马刀脸军师对于雪地龙对雪原的做法一直不赞成,但碍于雪地龙的尊严,他也不便多说什么.他知道现在雪地龙最关心的是金矿,要进死亡谷,他们必须跟风,当年雪地龙就是跟着冷小月走进死亡谷的.因为雪地龙对死亡谷很熟悉,他从小就在那一带活动,以打猎为生.老虎、豹子、雪狼、羚羊是他惟一的财源,在那无人区混的时间长了,那里的一切也都熟了.尤其是当他发现老丁头带领着土吉淖的人每年都进入死亡谷时,才发现这些人是来偷金子的.他知道了金矿,开始琢磨如何也像老丁头那样偷偷弄点金子.他暗中跟着老丁头那些人,但采金不同于打猎,那活儿太苦,国家又不让开采,干也是偷偷的,雪地龙又回到了那漫无边际的打猎生涯中.后来很多人涌进死亡谷,尤其是野驴沟和野猪峪被开采,雪地龙以为金矿解禁了,终于抵挡不了黄灿灿金子的诱惑,也就抢占了一块地盘,而且是死亡谷最好的地盘,就这样他干起了采金的营生.至于什么政府、什么安全他从来没有管过,人家怎么干他就怎么干.因为他在无人区靠一枝毛瑟枪混了二十多年,远近谁不知道雪地龙?又加上他打死过雪豹,无人区成了景阳冈,雪地龙被老百姓称作景阳冈上的武松.
雪崩事件后,雪地龙乖乖地蹲在地龙山庄里静观事态的发展,他有一条原则,金矿就像无人区,谁也不是谁的,你能开采,我就能开采.前面有车后面有辙,要不让开谁也别开,反正他的金矿也是捡来的便宜,不让挖金子他还回他的无人区,还打他的猎,雪地龙没有任何思想负担,他谁也不怕.雪山要整顿,他举双手赞成,但查金矿把自己的兄弟查进了死亡谷弄金子,他不赞成,而且又抢占了他雪地龙的地盘,他更不赞成.这是明着欺负人嘛!雪地龙慢慢地踱着,然后将目光停留在军师马刀脸上.他脸上的伤疤抽动的频率也在不断地加快.几个随员大气不敢出地看着他的一举一动.
"你说的小月亮好说,不行摆平她.他们的那一点东西是拿不到太阳底下晒的,一晒就蔫.不过要想法弄清那小月亮的背景,她上谁的床?这是至关重要的.只要她小月亮敢采金子,我雪地龙就敢挖那座金山!"
马刀脸嗫嚅着:"我的意思是让冷小月出面拖住雪山,或者说让雪山拖住冷小月,雪山也许并不知道冷小月是死亡谷的罪魁祸首,但我们要想在死亡谷继续采金子必须打冷小月这张牌."
雪地龙突然哈哈大笑:"你们想想,那小月亮敢这样玩雪山,她的身后肯定有人支持,不然她吃了豹子胆不成?我想她的身后至少是市一级的头头.那些人有几个不吃腥的?上了她小月亮的炕头,就得为小月亮办事.再说,他们有头有脸的都不怕,我们怕什么?小月亮不善,咱们也不能太良了.教训一下雪原,这叫敲山震虎,杀鸡儆猴,一箭射了两只乌鸦,一只公的,一只母的.让雪山找冷小月的麻烦去.兄弟被打了,看他雪山能坐得住?那小月亮还能坐得住?"
此时众人才知道雪地龙要打雪原的真实用意,这是要给冷小月的脸子看,让她老实些、安分些;也是给雪山的一个信号,让他知道要整顿金矿必须先整顿好冷小月,而要整顿冷小月必须先解决冷小月身后的那个没有露面的大人物.否则,冷小月她能开金矿,他雪地龙也照样能把人开进死亡谷.屋里的人都将赞赏的目光投在雪地龙脸上:"好!你咋不早说呢?把冷小月扯出来挡风,咱们在其中获利,这事值.这样也等于把雪山教训了一顿."
"给小月亮打电话,通报雪原的事.戏就看她小月亮怎么演啦!"雪地龙晃晃肩从马刀脸手中接过话筒:"知道吗?我把你的那个傻蛋教训了一顿,快到无人区的三号地找找,别让野狼或野狗给吃了."
"我说雪地龙,你他妈的是不是吃了豹子胆了?你想挑起雪山对我的仇恨.我问你,这对你有什么好处?我看你他妈的是活腻了.听我说,你必须把你的矿区让出一块来,不然,以后的事情别怪我不给你面子!"冷小月的第一反应就是雪地龙在利用她,他占领的那个地盘比她的野驴沟含金量要高得多,这个该枪杀的王八蛋,别看他几十年在无人区里跟野兽鬼混,心眼还不少.
雪地龙哈哈大笑:"我的小月亮,你他妈是不是没睡醒呀?是不是被哪个爷给甩了啊?你现在还有精力谈这个?我知道你的魅力,你的脸蛋太让人心动了.不过你眼前的压力我也清楚,你我共同的敌人不是金矿,更不是金农,是阻碍我们挖黄金的人.我们俩的金矿好说,一公一母好合作也好配对,我们可以合在一起,最好能合在炕头上,我喜欢你那两个奶子,哈哈哈!"
"妈的!混球蛋,跟你妈合在一起吧!雪地龙,你听着!你必须按我说的去做,乖乖地把你的金矿让出一块来,把雪原给我找回来,他要是有个三长两短,咱们走着瞧,我会同你玩到底的!"
"是吗?我这个人一直在草原上生活,喜欢在死亡谷和野兽打交道."雪地龙盘腿坐在沙发上,手轻轻触摸着脸上的伤痕."一个连脸都被野兽撕破的人,他还有什么拿不到太阳底下晒的?你就不同了,你美,你漂亮,你的身后有个大爷搂着.可是别忘了,自古红颜薄命.你虽然玩得不赖,但你那块见不得人的尿布却在我们手里.你靠谁?让我挑明吗?你还不如我,最好你跟我合作.哈哈哈!你要什么,我都可以满足.钱?男人?只要你喜欢,天上的星星,地上的宝石,说吧!"
冷小月彻底被激怒了,她从来没有听到有人敢这样跟她说话,妈的!这些人真是活腻了.冷小月狠狠地摔下了话筒.
雪地龙盯着话筒,突然笑了:"这个小月亮,味还蛮冲的!"
一缕刺眼的阳光透过荆棘的枝叶射在雪原的脸上,雪原慢慢睁开眼,一阵钻心的疼痛使他浑身不停地战栗起来.他想挣扎着坐起来,但剧烈的疼痛使他放弃了努力.雪原下意识地摸摸下身,他记得当时雪地龙要骟了他的,不知是不是真的被骟了.他知道这帮凶残的家伙什么事情都能干出来.至高无上的权力就是这无人区的法律.他的吉普车已被乱石砸得破烂不堪扔在了乱石丛中.他的周围全是荆棘和杂草.雪原不知道雪地龙一伙用了什么样的手段使他全身这样疼痛,动弹不得.他按着身上最疼的点去寻找,发现大腿的内侧是匕首扎的窟窿,胸脯上是用刀子划出的字,雪原虽然不知道那是什么字.但他庆幸那帮人总算给自己留了条命.只要命还在,他就有东山再起的机会.人不就是一口气吗?雪原咬紧牙硬挣扎着要坐起来,又一次失败了.要想办法回到死亡谷,他要为那个小月亮把金矿管理好.如果小月亮不给他这次机会,他不还在土吉淖跟在那群羊屁股后面吗?他喜欢看那些羊在一起交配的情景,尤其喜欢那只灰色的种公羊,它每年春天交配的母羊最多,它剽悍,强壮,那些小母羊见了它像软了骨头似的.现在是春天,又是羊群交配的季节.他从小狸猫的动作中和自己愚蠢的行为中,总能感到那些羊群交配的影子.人和羊没有什么区别.在这很少能见到人的大漠戈壁,人和狼只是名字上的区别,交配也只是类的区别.有女人存在,那就是上天赐予的礼物,是人世间最珍贵的礼物.他要为小月亮卖命,所有的目的都来自于他喜欢这个性感的女人.雪原疼痛得全身冒汗,佝偻着腰忍着剧烈的疼痛,连哼的力气都没有了.
天苍苍,野茫茫,四野寂静无声.雪原不知道自己是在什么地方,这种大戈壁滩,他从没有来过.他希望能有人来,他不能睡去,更不能死去.他必须回到死亡谷,回到西部风情娱乐中心去.他忍着疼痛极力回忆那天的情景.那天他的车是被雪地龙堵死在草原惟一的通道上的.他们用车辆和人群封死了通道的去路,他们眼睛喷火地瞪着他的吉普车.他记得雪地龙面前是一只骚动不安的大狼狗,他的身后站满了他的兄弟们.雪地龙那天的样子是他有生以来见到的最可怕的一幕.他的两腿扎桩般叉在土公路的中间,眼睛里冒着凶光,那一道斜贯脸上的疤痕也在不停地抽动.他第一次感到了什么叫害怕,只得不停地按着喇叭.可是他的吉普车喇叭声在雪地龙愤怒的目光里,如同放了几个哑屁似的一点作用也没起.他记得最清楚的就是雪地龙瞪着他将大狼狗用力摔倒在地,就在大狼狗要挣扎时,雪地龙手中的匕首插进了大狼狗的喉管里,鲜血在匕首抽出的瞬间喷涌而出.十几个人一齐拥向大狼狗,用手中的碗去接喷涌而出的狗血.大狼狗在雪地龙的钳制下迅速死去.雪地龙把它举起来,用力投向了远处.众人高高举起手中的血碗,几乎同时张开了大口,鲜血被众人一饮而尽,碗纷纷被扔向各自的身后.
"你们,你们,你们要干什么?"他真的吓坏了,他从来没有见过这样的阵势,这是一帮土匪.怎么能这样造势呢?这不是吓唬人吗?他的大脑还没有转过向来,他的吉普车已被众人抬了起来,被高高地举上了天空.他当时是不是尿了裤子,已经记不清楚了……
远处传来得得的马蹄声,那声音很弱,但雪原通过大地的响动听见了,一线生机立刻使雪原提起了精神.一种强烈的求生欲望使他猛地坐了起来.牧民的马已经向远处奔去.任凭雪原如何扬手挥动,对方一点回应也没有.雪原喊,但声音出不来.眼见马匹远去,雪原突然抓起一块石头,用力向身边的石头砸去,他发现那骑马的牧人转过了头.雪原拼足全身力气,用力敲击那块石头.骑马的牧人终于调转了马头.
雪原再也没有力气举起石头了.
第三节要想死里逃生就不能说真话
如何打发寂寞的牢狱生活,尤其是像金玉良这样的死囚犯,对于老警察马东亮来说是驾轻就熟的.
他见金玉良情绪稳定了,就开始了自己的计划.聊天,下棋,这是打发光阴的最好方法.马东亮摆上了棋子:"来,下一盘.等一会儿,咱们还要走."
"还要转移?"金玉良有些吃惊地看着马东亮.他们要干什么?如临大敌似的,不就是怕他张口说话吗?
马东亮看看表指指棋盘:"听说,市里最高领导发话了.来,下,下完这棋可能差不多了."马东亮将炮撤到底线,"知道为什么老换地方吗?你法庭上的一句话等于把一湖水全搅乱了."
金玉良低头看棋:"是他们太狠了.他们判我死刑,他们要置我于死地……我就是个虫子也要挣扎挣扎.他们为了升官发财推卸责任,让我去送命.原来说好判我十年八年的,可宣判时全变啦……"
马东亮盯住金玉良:"谁告诉你判你十年八年的?如果高法的二审和中法的意见不一致,你的这种转移可能是没完没了喽!"
"那我该怎么办?你要想办法让我和雪山见见面,我要揭发他们."
"揭发他们?你揭发谁?你现在最大的问题是保命,是活下来.你不想想一旦为了你争得你死我活,第一个死的就是你."
"老哥,你说第一个死的就是我?"
"不是我说,你想想是不是?"
"那我现在该怎么办?"
"看出这步棋了吗?把炮撤到底线,保存实力.不管谁找你,在阵线不明、关系不清之前,你谁也不要相信.你的炮千万不要出来,你的证据一旦出手,你就完了."
"老哥你知道,我现在真是生不如死."
"哎!这句话可错了.你活着比死了更让一些人害怕,现在肯定有人睡不着觉.这个世界上什么都不重要,命最重要.你要是能够活下来就是最大的赢家."
金玉良没想到这个当年的小叫驴,还有这么一颗金子般的心.他能活下来吗?那些人既然这样做了,他们不会放过他的.他在这儿说不定哪天就不明不白地消失了.
"他们……他们不会放过我的."
"所以,要想办法死里逃生……"
外面有人喊:"老马,有人找你!"
马东亮不再跟金玉良说话:"这个时候谁会找我?"
马东亮跟着声音走到探视室.他发现探视室里坐着沙叶霜.这个小沙她怎么来了?又怎么知道我在这里?黄金一案中,沙叶霜在看守所里待了6个月,他们已经很熟了,他知道她的情况,也很同情她.后来这丫头出去了,还经常来看守所里看他.今天怎么半夜三更地找到了这里?
"你怎么知道我在这里?"
沙叶霜盯着马东亮:"屁股大的西方市,还有找不到的地方?"沙叶霜没有告诉他这个秘密是李毕书告诉她的,她按照李毕书的叮嘱决定不暴露任何人.
"老伯,我找你主要想见见金玉良,有很多财务上的事,要找他核对一下."
"姑娘,你听谁说的金玉良在这里啊?"马东亮不愿把这里的情况告诉给沙叶霜是有他的道理的,他认为告诉也没有用,再说这也不是他的权力范围,他怎么有权让一个秘密关押的犯人跟外界接触呢?
"老伯,求您帮帮我.金玉良在法庭上说他有证据,他有死亡谷金矿的开采批件,这对他的判决非常重要.平时您老肯定也恨不公平,也骂腐败,可是要真到让您站出来做点事的时候,您就……"
马东亮不再说话,只是默默地看着沙叶霜.
"姑娘,你知道雪山与司徒文亭、朱支峰的关系吗?还有他们的父亲、岳父?雪山的兄弟现在干什么知道不?"
"不管他们是什么关系,也不管他们现在干什么,我只想见见金玉良,他是我的老总,有些事,我想找他谈谈."
这姑娘很有个性,马东亮在看守所里已经领教过,不能跟她纠缠."金玉良不在我这里.姑娘,你还年轻,法庭上的一两句气话,哪能当真哟!别找了,快回吧."
"老伯,我是黄金公司的会计,我在金总身边工作了六年,我了解金总的为人.黄金公司没有倒卖过进山采金证,他也没有权力批那些金矿,这些都是真的."
真的假的能由你一个小姑娘家说了算吗?马东亮无奈地看着沙叶霜:"姑娘,有些事不能凭空瞎说,更不能乱说.金玉良没有罪,怎么判他死刑?难道法律是儿戏?快回去吧,快回去睡你的觉吧.再说,你也救不了他的,弄不好越闹他会死得越快."
沙叶霜感到马东亮变得陌生起来了,他们在一起待了6个月,沙叶霜对他的印象应该说不错,这老爷子很厚道,话不多,但很友善.她以前从没有来过这种地方,她对监狱和看守所都搞不清楚是怎么回事.在这里蹲了6个月,她才知道任何地方都有好人也都有坏人.沙叶霜不相信地看着老警察马东亮,他怎么说瞎话呢?明明李毕书告诉她金玉良就在这里关押,而且具体关押金玉良的看守是他,她当时高兴坏了.应该说李毕书的情报不会有假,西方市谁敢骗他?他毕竟是西方市第一把手的秘书.可是这老头为什么不让她见金玉良呢?这又是个谜,现在的人真是说不清楚了.
"老伯,我想见见金玉良,求求您了,让我跟他见一面吧.他有些话会跟我说的."
"姑娘,我在看守所干了一辈子,什么事没见过?什么还不是一阵风似的,吹走就走了,什么痕迹也没有.留下几个活着的人瞎折腾,折腾了半天又能怎么样?再说,金玉良是死刑犯,我没有权力让他见你的."
"我只想隔着你的铁栅栏跟他说两句话."
"那也不成.去吧,孩子,管好你自己,有些事你还不明白."马东亮不想再跟这个血气方刚的年轻人多说什么,他要早点离开,这样沙叶霜也就会走了.马东亮站起身冲身后的沙叶霜摆摆手,径自走了.
沙叶霜第一次对自己的认知感到了困惑.
"哎!知道吗?这个社会就毁在你们这些人手里!"
马东亮慢慢转过身,木木地看着沙叶霜,一句话也没有回答.
沙叶霜在马东亮处碰了一鼻子灰,半夜把李毕书约到一个奶茶馆里.她认为对黄金大案和金玉良的事再不能这样拖下去了,否则等于隔靴蹭痒,毫无用处.必须要让市委下决心.金玉良一旦被执行死刑,将会死无对证.
"这么晚了约我出来,一定是有惊天动地的大事吧?要不就是你的行动有进展了?"
"有个锤子进展!那个马东亮连让我见金玉良一面都不同意.你不给我一点特殊权力,我看什么事都干不成,连金玉良都见不到.今天把他换个地方,明天又把他转移的不见影了,这样还了解什么啊?让你们书记亲自出面,先把金玉良的死刑减了,设法让金玉良公开出来说话.如果前面的事吴伟做不到,那么后面的他一定能办到."
"这事我们已经说好的,不关书记的事,不要扯的人太多.这全是我的主意,是我让你查的."
"你以为我是傻瓜啊!没有吴伟的意见,给你八个胆子,你也不会管这件事的.我知道你的用意,吴书记立足未稳,对这样的事不便出面,但对群众的反映和金玉良提出的问题他又不能不管,所以你就出了个馊主意,让姓沙的来试探试探水深水浅.可是这样不行,进行不下去.你必须告诉吴伟书记,现在再不下决心,错过这村就没有那店了.另外,雪山也同样,市委的态度不明不暗的,他也没有办法,最后不但屁事干不成,还尽受窝囊气."沙叶霜瞪着李毕书,不再说话.
"你不想想,没有把握市委怎么下决心?而且这事关系重大.西方市你还不清楚?那些复杂的关系网,你想几天或几个月弄清楚,那是空想.作为新来的市委书记,面对这种格局,你还能让他干什么?让他亲自去取证?……"李毕书摇摇头,"不管干什么事,你连自己都保护不了,那什么也别干了,你也一样."
沙叶霜没想到这个在学校整天沉默寡言的人还有这一番高论,看来他对黄金大案看得比她更清楚,他要采取的是一种更能接近目标的路径,他要保护吴伟,只要保护好吴伟,黄金大案包括金玉良的事就有希望.这是一种策略,一种很深奥的谋略.沙叶霜踏实了许多,她又开始打算下一步.
第四节夜半中计弟弟被劫持
雪山被急促的敲门声惊醒,已经是凌晨两点了,谁这么晚了还来找他?从敲门的急促声里,雪山估计可能发生了什么重要事情.
站在门外的是妹妹雪莲:"你,这么晚了,你怎么来了?"
雪莲的头发已经被汗水浸湿,见到雪山后泪水也夺眶而出:"大哥,二哥被人打了,差点打死了,我和妈……"
"别急,别急,进来说,进屋里说."雪山将雪莲拉进了屋里.
"雪原怎么了?他现在在哪儿?"
"在市医院里抢救."
"谁打的?为什么打他?知道吗?"
"别问了,这么远的路,快给她弄点吃的吧."林文姝边穿衣服边走出卧室.
雪莲赶紧站起身:"嫂子,别弄了,我不饿.我想让大哥去医院看二哥,他被人打得昏迷不醒."
雪山看了眼林文姝:"你和可可睡吧,我去医院看看是怎么回事."雪山不知道雪原为什么挨打,他觉得这小子一直不太安分,尤其他当兵后,听说这小子仗着自己有点力气,动不动就要跟人家比拳头,土吉淖的年轻人见了他都躲着走,被人打那也是情理之中的事.但现在他不是在死亡谷吗?如果是在那里被人打了,那事情可能就不这么简单了.那儿聚集了很多的淘金人,金把头们雇了很多的保镖.据说,他们除了手中的毛瑟枪外,还私下买了不少的枪支.如果是和这些人过不去,那事情可就严重了.
雪山跟着雪莲来到医院,几个医护人员将雪原推出手术室,两个护士熟练地把雪原从手术车上放到病床上.雪原头上、腿上打满绷带,双目仍然紧闭着,他还处于昏迷状态中.护士给他挂上滴液瓶.雪山默默抓住母亲阿牧吉的手,阿牧吉的泪水奔涌而出.
"妈,别急,别急.弟弟不会有事的,他会好的.您放心,这儿有我呢."
阿牧吉的泪水还在流淌:"山儿,咱不能放过那些坏人.你要为原儿出这口气.他们……他们……他们也太狠了,你看看,他们是要把他往死里打啊!"阿牧吉的手紧紧抓住雪原僵硬的手指,"他们是成心要打死他,把他扔在戈壁滩上,要是碰到狼呢?那原儿的小命就完啦."阿牧吉哽咽了起来.
"妈,不要急.是谁打了雪原?为什么要打雪原?等他醒了后弄弄清楚,啊?您不要急,急坏了身子可怎么办."雪山看了眼阿牧吉,"妈,这样,您和雪莲先回家里歇着,这儿我守着."
"不,妈能熬得住.我要等原儿醒来.再说,有你在这儿,妈心里就不慌了."阿牧吉的泪水汩汩而下.
"那让雪莲回去睡吧."
阿牧吉点点头:"去吧,不要给你嫂子添麻烦,手要勤快些."
阿牧吉的这几句话使雪山感到非常生分,其实文姝不像他们想的那样,她是个非常通情达理的女人.自从他们结婚后,母亲不知为什么,是考虑他们的负担呢,还是城乡之间的隔阂呢,总之来往得很少,雪山一直没有弄懂这里面的症结.这次他要跟母亲好好谈谈,让她在城里住一段时间,适应一下城里的生活,帮他和文姝收拾收拾家务.
雪山的所有行动在他取回那块表时就控制在了冷小月的手里.此时过惯夜生活的冷小月一边摆弄摊在桌上的扑克牌,一边监听医院里雪山与阿牧吉的对话.
"原儿为什么被打?是谁打了他,妈不清楚.去年他被人弄到金矿上,说是采金子,我觉得这是件好事,免得他在村里惹是生非.他去了金矿采了多少金子,挣了多少钱,妈从来没管过,也没有问过.一些情况只能等他醒来问他自己."
冷小月笑笑,拴住雪山的机会终于来了.你不是要整顿金矿吗?那好吧,让你整顿吧!现在雪原还没有醒来,如果醒来结局会怎么样?他会不会告诉雪山金矿的事?会不会说这全是她冷小月一手安排的?雪山可不是雪原.
冷小月轻轻放下搭在桌子上的腿,伸手拿起话筒拨通了柳风影的电话.
"雪原被雪地龙打了,打得很重,现在住进了医院里,雪山也在.怎么办?"
"不能让他们交换看法.金矿能不能保得住,雪山的意见很重要,如果他知道了真实情况,后果不堪设想.千万不能让雪原开口同雪山讲话."
"现在怎么办?"
"调包.把雪山设法调开,想办法把雪原转移了."
"怎么调包?"
"以朱支峰的名义约雪山出来."
朱支峰打着哈欠拿起话筒,这么晚了,谁还会打电话来?朱支峰极不情愿地开了灯."喂,我是朱支峰,请讲."
"朱叔叔,我爸在英雄峰上等你,他有重要情况跟你说."
电话是雪可打来的,怎么会呢?雪山为什么不自己打电话来,为什么约在英雄峰上见面?这么晚了他会有什么紧急的事情?朱支峰看了下表不相信地说:"可可,你听清楚了吗?是你爸爸告诉你的?""是的.我爸刚才来的电话,他正在那里等你."
"可可,听清楚了是你爸的声音?"朱支峰还是有些不相信,这个世界让人不相信的事情太多了,可他又怎么能拒绝相信孩子的话呢.朱支峰默默地放下话筒,轻轻下了床.
"是雪山吗?这么晚了,约你到哪里去?"娜珠没有睁开眼,但她知道朱支峰在穿衣服."慢点,你出去最好把枪带上,深更半夜的."
朱支峰冲娜珠嘘了声,示意不要把家里人都吵醒了,其实电话铃响第一声时,方茹晰就醒了,她在默默地听着屋里的动静.当朱支峰拿着他的手枪出门时,她才抬起了头:"支峰,谁找你?"
走到门口的朱支峰只得停下脚步,他知道他的每一个微小的动作都会牵挂着全家人的心,因为他是这个家的主心骨,全家人都要靠他.母亲已经丧失了劳动能力,儿子晓曦正在读书,妻子又下岗在家,如果他趴下了,那这个家就完了,他们的生活来源将会枯竭,正因为这样,他才特别珍惜自己的工作.也正因为这样,有些事情的处理他才不得不更多地考虑未来."妈,雪山找我,我得去一下."
雪山找他,方茹晰放心地睡了.对于方茹晰来说,只要她听到雪山两个字,心里就有一种安全感.但是从黄金大案和金玉良事件后,她对雪山又有些放心不下了,她有雪山的手机号,那还是几个月前她从朱支峰那里得到的.既然是雪山找支峰,为什么还让雪可通知支峰,他自己不是有手机吗?方茹晰记得那个手机号,她爬起身拧亮了灯开始拨那个她烂熟在心的手机号码.电话通了:
"喂,你在哪儿?这么晚了你约支峰有急事吗?要他现在去英雄峰?"
"伯母您说什么?支峰去了英雄峰?是我约的?"
"是啊!可可打来的电话,说你在英雄峰烈士陵园里等他."
"是的,我是约了支峰.您放心吧,伯母,不会有什么事的."雪山对方茹晰说了假话,目的是不让老人太着急了.他知道朱支峰在他们家的分量,那是一个多么温馨的家哟!任何一个有责任的男人都会好好地呵护这个小家的.正因为这样,他才处处照顾他的这个老战友,甚至达到了迁就的程度.雪山将电话打到了家里.可可回答几分钟前接到他的电话,让她通知朱支峰叔叔的.雪山有些哭笑不得,一个恶作剧,为什么要这样?目的是什么?朱支峰已经去了英雄峰,会不会有什么意外?
"你妈呢?"
"妈去医院给奶奶送吃的去了."
雪山有些激动又有点担心,文姝不管什么时候,都是最大可能地从他的角度考虑问题.这么晚了,还要给老人送吃的,明天她还要上班.他非常感激他的岳父林为驹,他觉得岳父给他送了个无价之宝,一个永远值得信赖的人生伴侣.
阿牧吉似乎从雪山的电话中感觉到了什么:"山儿,你有事?"
"朱支峰找我,他去了英雄峰.我……"
"去吧.过去那是个乱坟岗子,死的人都送那里埋了,怪怕人的,你去吧.别有什么事.这儿有妈呐,不怕.他妈身体好不好?"母亲看他的目光有种说不出的感觉,很奇怪.他不明白为什么母亲突然提出了朱支峰的妈妈.刚才的电话就是方伯母打来的,难道她们认识?"那是个好人,我是说方茹晰."阿牧吉又补了一句.母亲不但认识朱支峰的母亲,而且还能叫出她的名字.
"妈,你们认识?"
"何止是认识,她是一个苦命的人哟!"
"你怎么认识她的?"
"怎么认识的,以后妈有时间了慢慢告诉你,公家的事重要,别误了.你快去吧,别让人家在那种地方等你久了,那地方不好."
雪山没有再问下去,带着一肚子的疑问走了,走向了那座神秘的山峰.
也就在雪山走出医院大门时,冷小月和小狸猫走出了早已停在医院大门口的本田轿车,直奔雪原的病房而来,"大娘,我们是雪原的朋友.雪原在这儿不行,必须马上转到省医院去,这儿医疗条件太差,别耽误了事."
"你们,是不是等……"阿牧吉困惑地看着走向病床的冷小月和小狸猫,"是不是等他哥哥回来再转院?再说……"阿牧吉在衣袋里下意识地摸了一下.
"大娘,这是雪原的经理,您不要怕.雪原被打的事她刚刚知道,就急急忙忙赶来了,现在抢救雪原的命要紧."要打消阿牧吉的顾虑,必须先介绍冷小月的身份.这个小精灵就是机灵,冷小月赞赏地看了眼小狸猫.然后将目光投向了阿牧吉.
"大娘,她说得对.我是雪原的经理.钱,您老不用担心,现在最要紧的是救人.再说,您的儿子是为我们公司挨了打,我们不能不管.其他话先别说了,救人要紧."
冷小月冲小狸猫甩了下头:"你马上去办转院手续,转到省医院."冷小月将脸转向阿牧吉,"您老先在这儿等雪山,告诉他雪原已被转到省医院治疗了,让他放心."
一个穿白大褂的年轻人不由分说背起雪原走出病房.
第五节意外情况紧急磋商
司徒竞湖半夜三更被儿子司徒文亭叫醒这还是第一次.
"这么晚了,什么事不能明天说,非要这个时候跑到家里来?"
司徒文亭觑了眼司徒竞湖:"爸,我怎么也睡不着,所以……想跟您说说."司徒文亭将一个红头批件轻轻摊在司徒竞湖的面前,"高法把金玉良的案子驳回来了.让重审……"
"你说……"司徒竞湖一下瘫软在沙发里,他知道自己担心的事终于来了,来得这么快,这么急,难怪儿子半夜三更找他呢.这毕竟是西方市的一个大案,而且是全国闻名的一个大案,作为西方市的法院院长,作为金玉良一案的审判长,他能不急吗?
"爸,怎么办?"
"能怎么办?把材料给我吧."司徒竞湖急急穿上衣服,"我出去一下."
林为驹接到司徒竞湖的电话就知道发生了什么事.对于司徒竞湖他比任何人都熟悉,他心里搁不住事,他喜欢他的就是这一点.没等院门的铃响,林为驹已经身着睡衣拉开院门,司徒竞湖急急下车走过来.
"高法的意见来了?"林为驹边走边问,"不同意中法的量刑?"
"不是,发回重审."
林为驹迅速地掠一眼司徒竞湖:"没有倾向性意见?"
"难就难在这里,人家看完了案卷,什么态没表,让市院重新审理这个案子,这是什么意思?否定不是否定,肯定又不是肯定."
林为驹坦然地笑笑:"那不是否定又是什么嘛!他们的高明之处就在这里.给你个下台阶的机会,让你自己纠正错误."林为驹指指沙发,"坐吧."
司徒竞湖将批文轻轻摊在茶几上:"文亭接到这个批件就交给了我."
林为驹瞅了眼茶几上的批文:"吴伟对这个问题怎么看?"
"吴伟同志还不知道,现在关键是他的态度,他以处理善后工作为借口,继续让雪山他们复核金矿的事,这不跟高法的意见一样吗?只不过是把重审改为复核罢了."
"听说雪山找了文亭?"
"何止是找了文亭,据说高法这个意见也与他有关,说他有个老政委叫方竹青在高法工作,这次意见就是他的.现在金玉良成了焦点的焦点,不让他接触外界不行了,异地关押也已经失去了意义."
林为驹没有再说什么,只是将目光盯在茶几上的批文上."这样也好,重审就重审嘛,实事求是.如果可以,还是不让金玉良与外界接触为好,这也符合审理阶段的规定.媒体一介入,弄得人心惶惶的,场面可能更不好收拾."林为驹的目光轻轻落在司徒竞湖的脸上,"你的意见呢?"
"专案组的事怎么办?我是说雪山."司徒竞湖补了一句.
"我这对女儿女婿啊!一对犟筋头,尤其是雪山,当兵当得什么人情世故也不懂,光知道冲啊杀啊的,随他们吧.天要下雨娘要嫁人,他愿意折腾你不让他折腾也不成啊!等他碰了满头的疙瘩,他也就不折腾了!"
"老书记,您的任职不是届中增补的吗?"
林为驹知道对方是在探他的底,是啊,现在的事,人走茶凉,权利权利,你手里没有了权也就没有了利,谁还会找你?谁还会为你办事?但也不能让这个跟随他多年的市长没了底气."宣布了,暂时先工作,等人代会例会吧.让我分管政法工作,二线嘛!跑跑颠颠的,没什么大事.我暂时还不想搬到省城,我觉得那里太闹."
司徒竞湖默默地看着林为驹,一时不知说什么好.
