第六章
第一节检察官知道的内情实在太多
雪山知道这是一场阴谋,但他无力拒绝妈妈的希望,只得蹬着自行车费力地在街上走着,自行车的后架发出了嘎嘎吱吱的响声,那是一种沉重的回应,妈妈已经坐在后车架上很长时间没说话了.她在想什么?如果没有女儿雪可他是不会理解母爱的.自从有了孩子他才真正理解了什么叫爱,他才对每次探亲归队时妈妈那孤独的身影有了更深一层的理解.妈妈现在肯定还惦记着雪原在哪儿.自行车轻轻摆动了下前轮,阿牧吉跳下了自行车.
"妈,怎么下来了?不舒服?"
"妈想走走,坐车怪难受的,弄得妈腰疼.你也下来吧,夜里凉,咱们娘俩走走,妈想跟你说道说道."
阿牧吉拿出手巾擦擦雪山额头上的汗滴,雪山明白妈是心疼他,并不是不想坐自行车.那块手巾还是七年前他探亲回来时专门给母亲买的,雪山心中一股热流迅速涌上来,眼睛也有些酸涩.怎么跟妈说雪原的事呢?不能让老人再为这件事操心了,更不能让老人再受什么打击.
"妈,您要是腰不舒服,我给您叫辆出租车好不好?咱们也坐坐自动的."
"走吧,山儿,大草原上的人还怕城里这几步路?"阿牧吉的手又伸到了雪山的额头上,"别闪了汗,着凉了."
雪山轻轻抓住了阿牧吉的手:"妈,我不累.您还是坐上去吧,让我好好捎捎您,再说,您还能让我捎几回啊?"
阿牧吉不再说话,默默地吸了下鼻子:"那妈坐了,让你好好捎捎妈."阿牧吉轻轻撩起衣襟,拿出一卷钱来:"山儿,这是你给妈寄的钱,给你弟弟看病用,不够你就添点儿.妈本不想给你们添什么麻烦,这不是赶上了吗?"
"妈……"雪山再也控制不住自己的泪水,他轻轻扭过了脸.
应该说他对这个家是有愧的,尤其是当兵回来后,不论是雪原还是雪莲,他都关心甚少.如果他关心多点,也许雪原就不会这样了.如果说雪原与黄金大案有什么牵扯,那根子也全在他参加了黄金专案的调查工作.如果没有他的出现,也许雪原不会到死亡谷去,也就不会被人家利用,更不会遭人家这么狠毒的殴打.这一切他没有勇气告诉母亲.
恶作剧使他和朱支峰见了面.他赶到英雄峰时并没有马上见到朱支峰,如果不是朱支峰自己从树丛中钻出来,他根本找不到他.朱支峰手里握着枪,嘴里还骂着猪狗地走出了隐蔽处.他不知道发生了什么事,反正从朱支峰的表情看,这家伙要比平时警惕得多.不过在这样一种环境中,在四周全是坟墓和苍松翠柏的环境中,确实有几分恐怖之感.朱支峰当时见到他很不冷静,劈头就用半夜三更抽什么疯这句话作开场白.
朱支峰表现得很不冷静:"算了,我知道这是一场恶作剧.说,你在干什么?"
"雪原被人打了,打得很惨.我在医院里."
朱支峰当时默默地注视他,一句话也没有说.但他那无奈的目光已经告诉雪山,他已经知道是怎么回事了.
"你怎么不说话?"雪山憋不住还是问了句.
朱支峰轻轻挥了一下手:"算了,不管他了."
"什么叫不管他了?这是怎么回事?好像你什么都知道,什么都不愿意说似的.你说这是怎么回事?在金玉良一案上你干了些什么?法庭上金玉良说的证据是怎么回事?"
"你算了吧.我劝你赶快退出黄金专案.雪原被打,这只是个开头,更惨的还在后面呢!"
"你好像什么都清楚似的?"雪山不能放过这次机会,他必须要让朱支峰把真实情况告诉他,黄金一案究竟是怎么回事?"支峰,咱们说说黄金专案的事,你对其中的一些事情可能比我清楚,有些事情你和文亭好像在瞒着我."
"文亭我不管,至于我,你说我设下了圈套也可以.不过,这个案子的善后工作,我劝你设法退出来.现在摆在你面前的,也只有一条路,退!就像抢占一个山头一样,你实在攻不上去了,再攻,结局只有一个."
朱支峰提起山头,这让雪山再一次想起那场战斗,那场血腥的战斗."支峰,这不是你的性格,在那场反击战中,你……"
朱支峰扬起了手,打断了他下面的话:"你变得越来越年轻了,而且有一种诗人的气质.可惜的是,我们这个时代容不下的就是诗人和英雄."
天空没有月色,雪山从朱支峰的话语中感到一丝阴森森的寒意.
"雪山,你必须弄清楚,这不是战场,这是西方市.你面对的不是拿枪的敌人,而是看不见的权势.这股势力已经结成了网,已经形成了一个特殊的阶层,这个阶层牵一发就会动全身.而且,他们都是你的领导,甚至是你的亲戚.面对你的亲人、弟弟、岳父、战友,你怎么查?他们在这儿生活了几十年,低头不见抬头见的,而且他们的官都比你的大.当一个战士把枪口对准他的司令员的时候,他首先考虑的是能不能进入司令部.一旦进去了,面对众多的卫兵他去打哪一个?同时他也将自己置于众卫兵的枪口之下,这个战士能完成他的使命吗?"
这小子什么时候变得这样懦弱了?雪山一时找不到答案."支峰,你说的是不是太可怕了,你应该像当年在战场上那样,面对无数的敌人,你想到的是你身后有个强大的群体,而这个群体是任何人也打不垮的,这种自信你什么时候失掉了?"
"我现在越来越感到你说的话跟'文化大革命'时期的差不多,全是空话大话和口号.说好听的,你有一种纯粹的小知识分子的狂热,说不好听的,你好像生活在另一个世界里.人可以怀旧,但现实并不允许你怀旧,它更多的是让你别无选择."
他不赞成朱支峰的话.对于黄金专案来说,我们现在不也是别无选择吗?现在不是也没有后退之路吗?这和当年我们坐在猫耳洞里有什么两样?
朱支峰似乎看出了他的想法:"雪山,我不想同你争论,谁现在心里不跟明镜似的?你以为这个世界就你一个人清醒啊?老百姓恨不得挨着个地枪毙我们这些人,那才叫彻底!"
"有这么严重吗?你我都是坏人?都该枪毙?"
"至于你怎么样,我不敢说,反正我该枪毙了.我也希望你不要这么死心眼,应该为自己的家和孩子想想.现在人们变得越来越自私了,没有人再为国家和民族着想,这才是现实."
雪山很难接受朱支峰的思想,他根本没想到朱支峰会走得这么远.这个该死的家伙,他怎么能这样看待问题,生活真有他想的那么黑暗?
"支峰,我认真想过,我们这个民族失血太多,现在大家都贫血,都缺少血性,我们的生活中再也找不到纵横中亚的元世祖,更找不到像毛泽东这样的英雄!"
"元世祖有元世祖的时代,毛泽东也不是孤立的毛泽东,他们的身后有多少中华的血性男儿?血性是要产生在血性的环境中,我们所处的环境……你不认为是物欲横流、情欲横流吗?在这种环境中,有一两根出头的椽子是好不了多久的."
"一棵参天大树,如果怕风吹雨打,它是长不成栋梁之材的."
"那你就当你的英雄和你的栋梁吧."朱支峰不想再跟他说什么,"雪山,听我说,现在法律、道德、人文都没有提供一个施展才华的外部条件,你这种英雄行为,说好听点叫鸡蛋碰石头,说得不好听点,那叫出风头,傻瓜一个!我再告诉你,你要是真想了解黄金专案,还是先了解了解金玉良的婆姨吧,看看她的能量和背景再考虑你是不是该退出黄金专案!快去看看雪原吧,我估计他现在已经不在医院了."
朱支峰估计的没有错,雪原不见了.
这是怎么回事?当他看见阿牧吉一个人呆呆地坐在病床前时,当他的目光落在空荡荡的床铺上时,他甚至怀疑朱支峰可能是这起阴谋的参与者.不然他怎么会把他约到英雄峰上,而且明明白白地说雪原可能不在医院里呢?如果不是他朱支峰约他,他会离开病房吗?如果不离开病房对方也就失去了劫持雪原的机会.他们转移雪原的目的是什么,他一时还弄不清楚.妈妈说,他走后,来了两个女的,还有一个后生,他们说那女的是经理,是雪原的领导,他们要把原儿转到省里大医院抢救,还让她在这里等他,好告诉他.这是一帮什么人?雪山当时就给省医院挂了电话,他们回答根本没有接到什么叫雪原的病人.他去找那个叫何风铃的当班护士,两人还为此争吵起来."我们这儿是医院,病人要转院,我们有什么办法,对方把钱交了就行了.其他事情我们管不了,也管不着."振振有词,但她就没想过自己的责任,自己应该对病人的家属负的责任.我们这个民族的灵魂彻底被金钱俘虏了.人们不仅失去了责任,而且也失去了良知.
"我是六病室病人的家属,医院没有经过病人家属的同意,把病人转走了,这个责任谁负?"
"你说应该谁负?转院的时候你母亲不是在病房里吗?她不同意谁敢把病人带走啊!"
面对这样的医护人员,雪山还能说什么?而且,再说什么也没有用.他只得带着母亲绕了几个圈子向自己家走来.
"山儿,你说你弟弟不会有什么事吧?"
"妈,您想想,他们的经理来让他转院,他能有什么事呢?我看不会有事的."雪山说这话时一点底气也没有,现在他能说什么?为了金钱人们几乎都快到拔刀相逼的地步,雪原能够这样也正是因为他要整顿金矿的结果.从眼前的情况看,他们也不敢把雪原怎么样.一阵夜风掠过,雪山不由打了个寒颤,他立刻脱下衣服,轻轻披在了阿牧吉的身上:"妈,您放心,雪原丢不了.咱们回家歇着吧."
阿牧吉望了眼雪山:"回家吧,明天你还要上班."阿牧吉把雪山披在自己身上的衣服又扯下来,重新披在了雪山的身上."妈是乡下人,不怕冻的."
乡下人与怕冻有什么关系?雪山知道这是妈在找借口,妈总是这样.小时候家中锅里煮三个土豆,她明明没有吃,却告诉他们吃过了.她总是默默地看着他和弟妹们吃,那脸上的慈爱和满足是无法用语言来形容的.有一次他突然想,如果这个家没有了妈妈,他们将会怎样生活?正因为如此,他对妈妈的爱才越发的深厚.他曾在心中暗暗告诫过自己,一定要回报妈妈的养育之恩.雪山又把身上的衣服披在阿牧吉身上,阿牧吉看了眼雪山再没有说话.
"妈,您还是搬来和我们一起住吧,在家帮我做做饭,买买菜什么的,现在我们负担并不重.这事我跟文姝商量过了,可可也盼您早点搬过来."
阿牧吉没有说话,路在脚下慢慢地延伸,空气里只有母子俩的脚步声.
"妈知道你的心思,妈是在草原上住惯了的人,离不开那些羊群,还有那些草场,再说还有你的弟弟和妹妹,他们总不能靠着你吧?雪原也不小了,得有个女人把他管住,这孩子太野,我怕他变坏了."
"妈,小莲好说,将来在城里找个工作.您是不是怕给我们添麻烦呀?其实我和文姝都需要您."
阿牧吉默默地看了眼雪山:"山儿,妈老了,一年不如一年了.我倒无所谓,莲莲也不怕,就是你弟弟我放心不下,如果你和文姝能帮帮他,妈也就放心了."
雪山没有再说话,他不知道该用什么话来安慰母亲,他希望雪原能尽快从金矿退出来.他不希望雪原被别人利用.但对于雪原的脾气,他也非常清楚,尤其是想到冷小月的为人,他就更加不放心了.
第二节常委会如同重磅炸弹
吴伟看到省高法对金玉良的二审裁定书已经是一星期以后,从收文记录上他看出这份文件到达市里的准确时间,也就是说在这么长的时间里是可以做很多工作的.但哪些人做了哪些工作?他无法知道,现在只知道金玉良的问题如果得不到解决,他想整顿金矿的计划就无法实施.这也是他没有撤掉黄金专案组的主要原因.
作为一名优秀的枪手,他不是要高高地抬起枪口,而是要举而不发.因为时机太重要了,如果不选好击发的时间,那是命不中对手的,尤其是面对一个狡猾的对手,那就要更加小心.一个刚进入森林的猎手,什么都没有看清楚的时候,最好不要轻意举枪.金玉良一案,现在高法的意见来了,可以说是个很好的举枪机会.为了打草惊蛇,为了表明自己对金玉良一案的重视,吴伟立即决定召开紧急常委扩大会议,而且要安排在晚上,不,要在午夜进行,这可以达到两个目的:神秘、重视.中国人不是最讲形式吗?
各常委和司徒竞湖走进了会议室,司徒文亭、雪山、朱支峰和看守所所长任善璋也相继走进市委会议室.人们不知道发生了什么事,更不知道吴伟开这次会的目的.司徒竞湖想了解一下会议内容,但他与几个参会的常委交换眼色后,才知道大家都不清楚这次会的主题.司徒竞湖最后将目光有意识地投在门口的李毕书身上,他想从李毕书那里得到点信息,但李毕书却避开了他的目光.司徒竞湖有点窝火,这吴伟玩的什么花招?这么大的一个常委扩大会议,他作为市委副书记、市长竟然不知道内容.就是林为驹老书记也不会这样对待他的.司徒竞湖冲李毕书瞪了眼:
"小李,什么事啊?深更半夜的把大家召集来?"
"市长,我也不清楚,书记让我通知,我就通知了."李毕书表现出了极大的谦卑.
吴伟此时正好拿着文件夹走进会议室,他冲司徒竞湖笑笑:"其实也没有什么大不了的事,刚刚看到小李下午送过来的一个批件,我同老常商量了一下就决定召开这次常委扩大会,还没来得及同你商量."吴伟轻轻坐在了首席位置上,"都到齐了吧?咱们现在开会.今天下班前,省政法委根据省高法意见,对我市黄金大案做了明确批示,要求重新审理金玉良一案,认真划清事故责任,做好金矿和死亡金农的善后工作.这个文件我今天下午才看到,但它已经到市里好几天了."吴伟停顿了下,"另外,今晚把几个黄金专案的主办人也请来了."吴伟看了眼众人,"现在金玉良一案众说纷纭,无论从理从法上来说,我们都必须对群众有个交待.现在省高法有了具体意见,省政法委也有了明确批示,我的意见,市委和办案人员必须统一在这个指导思想上复审复核黄金专案,做好金玉良一案的重新审理工作.该补证的补证,该重新取证的重新取证,总之要把黄金专案办得扎扎实实,办成铁案,办成让西方市老百姓满意的案子.你们说呢?"
吴伟将目光投向每一个参会的人员,最后目光落在司徒竞湖身上.他知道此时司徒竞湖的感受,他就是要让司徒竞湖有这样的感觉,因为司徒才是黄金专案的真正组长.
"司徒同志,我的意见专案组原班人马不动,雪山同志仍任专案组组长,具体工作还由你全盘负责."这个决定吴伟是经过反复考虑的,而且已经想了很长时间,他必须做出这样的选择,因为他已经别无选择.
"吴书记,我是不是就不要管这件事了?再管,也管不出什么新的结果来,您看是不是换个人?"
司徒竞湖的推辞在吴伟的预料之中.一个刚刚判决的案子,还让原班人马审理,又能审理出什么名堂来?结局也只能是一个,重复.但即使这样,吴伟认为那也不是原来意义上的重复.应该说他需要这样的重复.有些事情有时无言也是一种结局嘛!他不靠这些人还能靠谁?任何事总要有个时间,至少要有个暴露的时间.而这个时间只能在实际的工作中进行观察和把握.按照农民的说法,是骡子是马拉出来遛遛不就全明白了吗.
"我看就这么定了吧,当然有责任我也推脱不掉."吴伟将目光转向看守所所长任善璋,"金玉良就不要东转西转的了,我们又没有什么拿不到桌面上说的事,为什么要今天转到这明天转到那啊?"吴伟将目光转向雪山,"专案组尽快拿出整体方案来,马上对死亡谷金矿进行停业整顿.如果需要人力物力你先向司徒同志提出来,协调不了的,拿到市委常委会上解决."吴伟想好了,他必须要给雪山这个杀手锏,否则雪山将来没有办法开展对黄金专案的全面复查工作.
"金矿……金矿……吴书记,我的意思是不是暂时就不要触及了.因为金矿关系到金把头的切身利益,弄不好要起乱子的,是不是先摸摸情况再说,啊?"一名常委提出了不同的看法.
这也是吴伟预料中的反应,复查黄金专案可能最大的障碍就是市委本身了,如果他这一层解决好了,西方市还有谁会提出反对意见呢?没有.关键的问题就在这一层人里.现在什么问题都出在这一层人里.
"司徒市长,几个金把头我倒不怕,我怕的是我们的班子和市里的头头脑脑们,还有我们在座的几个人.金矿要是再出现哄抢,再死三十或四十人,我这个书记可就不好交差了,你这个当市长的也不能拍拍屁股走人吧?要是没有别的意见,你也就不要推辞了,我看就这么办吧,走一步看一步."吴伟见司徒竞湖默默地垂下了目光,"如果你们几位没有什么意见,我再强调一句,专案组在查案时,不管遇到什么事,不管遇到什么人,都要一查到底,在座的各位包括我在内,都不要干涉专案组的工作."他看了眼众人,"没有别的意见,咱们散会!"
谁也没想到会议开得这么短,而且做出了极为重要的实际决定.黄金大案是西方市最为敏感的案件,也就是说,吴伟从这个最具挑战性的案件抓起,已经开始全面实施自己的施政计划.这个不到半个小时的会议,将会给西方市带来什么样的影响,人们现在还是无法预料的.但有一点参会人员可以肯定,那就是它将给西方市平静的生活投入一颗重磅炸弹.
第三节老书记与小女儿万变不离其宗
林为驹将手中的报纸揉成团,用力摔在沙发上:
"你写什么黄金大案,添什么乱?现在有多少事要你去写、要你去宣传?我早说过了,你们要多写多报道大好形势,要正面歌颂改革开放的成就,要善于发现人们生活中的美好部分.你可倒好,整天跟着一个死刑犯金玉良转悠,能写出什么好东西来?"
林文寒从来没见过老爷子发这么大的脾气,他才从位上下来几天,就这个样子?对金玉良一案林文寒总觉得老爸身上有种说不上来的味道.
"老爸,怎么一提起金玉良,您就激动啊?干吗冲自己的女儿发这么大的火?我要是出嫁了,你会后悔的."
天底下哪有女儿专门在父亲身后捅刀子的?黄金大案有个女婿雪山已经够他烦的了,又加上了她这个当记者的女儿,三对一.林为驹也觉得对女儿发火有点过,拉过林文寒的手,想补救一下刚才的失态,林文寒机灵地坐在了他的身边:
"爸……"
"你是不是觉得爸爸脾气近来有些躁?"
权倾一市的市委书记,一下从权力的顶峰上跌下来,而且省人大那边又悬着没有到位,这边呢,新来的领导又要折腾他以前下过结论的案子,他烦心也是正常的.林文寒心里不由泛起几分怜悯来.应该说爸爸是很不容易的,妈妈死后,他一直未续娶,一个人除了整天为工作奔忙,还要照顾好她和姐姐,在她心中爸爸是个非常优秀的男人.
林文寒给林为驹面前的水杯添了点水:"爸爸,您还是以前那样慈祥、宽容、理解人,爱我们,爱您的西方市人民.您现在退出了一线,应该重新给自己定位,否则……"林文寒不想再说下去,她不想伤害林为驹的感情,"我觉得您在金玉良一案中,像变了一个人似的,焦躁、不安,有时甚至光火,这样在家里可以,要是出去了,那是很跌身份的."
林为驹慢慢闭上了眼睛:"爸爸也不知道怎么搞的,可能真的老了,真的该退休了."
爸爸只是承认了老,并没有把压抑在心里的真正东西说出来.爸爸一辈子都是这样爱面子.
"爸爸不老,您永远是我和姐姐的好爸爸,永远是西方市民的好书记.不过,人们常说,官升脾气长.你是不是最近在人大任职上受了点挫,就开始心里发毛啊?"林文寒掠了眼林为驹,"像您这样大权集于一身,又长期养尊处优的一方诸侯,是很难听到几句不同意见的.要我说几句真话的话,我觉得您在金玉良的案子上,仿佛有些割舍不掉的东西,这也可能是你烦躁不安的主要原因."
这个鬼丫头片子绕来绕去,还是万变不离其宗,林为驹默默看着林文寒,这也许是她当记者当的:
"你告诉我你发现了什么?"
"老爸真逗,您向来做事都是前思后量不成熟绝不会出手的,在您面前我永远是个小学生.爸爸,新书记要复查黄金大案,把工作交给了姐夫,您是不是为这件事心里不好受啊?"
"他们是在胡闹!是对你爸爸的不信任.我还没有走,茶就凉了.让他们查去,我的意思是你不要瞎掺和,更不要推波助澜.爸爸的意思你明白了?"
"不太明白.比如,姐夫做事认真,敢于负责,而且富有自我牺牲精神……"
林为驹从鼻孔里挤出一声冷笑:"什么负责、牺牲的,我看啊,他简直是个愣头青.在机关,这种性格吃不开.做任何事情都不能凭自己的性子来,处理不好人际关系,还怎么工作?"
林文寒不赞成地瞪了眼爸爸:"爸,我认为这不是姐夫的问题,用好听点的话说是我们这个时代太理性化了,以至于人们理性得都找不到北了.不好听的话,那是人们都变得太势利,太油滑,太不负责任."
林为驹不满地瞪了眼林文寒:"听着,你姐夫是牧民的后代,缺少现代文明的教育.做事光有朴素的感情是不行的."
林文寒想笑但没有笑出来:"爸爸,您不也是农民出身吗?我不明白,您为什么不支持姐夫解开黄金大案的疑团,为什么您总是犹抱琵琶半遮面呢?"
又让这个小东西绕进去了,她还是万变不离其宗.
"文寒,你知道你在跟爸爸谈什么吗?"
"谈正义与邪恶的选择.金玉良判决后陈述的那几句话,您能勇敢地向西方市的老少爷们说清楚吗?"
"你……"
第四节谁在风情娱乐中心玩女人
就在冷小月再次约会司徒竞湖的时候,风情娱乐中心来了个不速之客,对这个情报,她还没送走司徒竞湖时就已经知道了,这个不速之客叫沙叶霜.
沙叶霜要干什么?为什么潜入她的风情娱乐中心,在这里她又能捞到什么稻草?这个冤大头在黄金公司时就一直对她冷小月不满,一直跟她过不去,而且金玉良还很在意这个假小子,这也是她冷小月要离开黄金公司的一个原因,更是她要借金玉良一案整整这个假小子的主要原因.她近来在干什么?没有人知道,她只知道沙叶霜在暗中调查金玉良的案子,不然她不会找朱支峰的,至于她为什么要为金玉良鸣不平,那是谁也说不清楚的事情.
冷小月在二楼楼梯口与沙叶霜相遇.几个保安慢步拥到冷小月身后,将楼下出口全部排满,沙叶霜的退路和出路都没有了.冷小月晃着肩膀一脚台阶上一脚台阶下地瞪着沙叶霜:"你老是盯着我的大本营不放,想干什么?是不是身上没有钱啦?听说你从看守所出来后工作丢了,如果实在混不饱肚子,我这倒有很多愿意掏钱的男人,他们不缺吃的,不缺喝的,只是缺少女人.你还年轻,可以跟他们优势互补的."
"这是个不坏的主意.可惜他们不是冲我这张脸来的,他们喜欢的是你的屁股.你不是天天都靠这些引诱他们吗?"沙叶霜寸步不让.
"你这个该枪杀的货,我不知道你准备今天怎么从这些男人身边走出去!"冷小月彻底被激怒了,因为她的身后还站着那么多部下,她不能在她的部下面前丢脸.
"很好,我不知道冷小姐准备怎么留住我?"
冷小月知道自己从来没有赢过这个假小子,妈的,今天要好好羞辱羞辱这丫头:
"鸭子的嘴倒是很硬,一上锅煮就软了.不过,我告诉你沙叶霜,金玉良现在还在看守所里,他已经判了死刑.你们不是有一腿吗?你将来准备怎么办?跟老金去极乐世界?还是把他忘了,跟我的这些男人们玩玩?"
"有件事你可能并不知道.我想告诉你的是,黄金一案没有按你们的想法进行,金总的判决被发回重审了你知道吗?金玉良一旦张口说话,我不知道你将来走上断头台时腿会不会发抖?除狗以外,那些野男人们谁还会正眼看你的臭腿?"沙叶霜的话几乎是从牙缝里挤出来的.
冷小月突然哈哈大笑:"沙叶霜你不是在发烧吧?你知道现在是黑夜,不是白天.别他妈做白日梦了!谁能改变市委、市政府的决定?谁又能改变法庭的判决?难道是你?你不看看你自己是什么东西?"
"我是什么东西并不重要,重要的是金玉良一开口说话,你是什么东西可就现原形了,你那点屁事一旦暴露在光天化日之下,西方市老百姓的唾沫星子都会淹死你的."
冷小月愤怒已极,真想冲上去拧下沙叶霜的耳朵,这个可恶的女人!
"沙叶霜,不管怎么说,我再坏也还不至于到看守所里待几个月吧?"
"那是人们没有看清你的嘴脸,也是你给了我一次机会,使我真正看清了你是什么东西.如果有一天,善良站出来说话,你会烂在看守所里、臭在看守所里的."
"我不怀疑这种结局.但可惜的是这种结局不是由你来决定的."
冷小月见沙叶霜大步向他们走来,竟然失去了应变的主意.但短兵相接勇者胜,冷小月在短暂的思变中立刻找出了一个理由:
"你给我站住,你刚才去我的办公室干什么去了?你知道我那里丢了什么吗?"她冲几个保安摆了下脑袋,"脱了她的衣服,我倒要看看你怎么走出我的风情娱乐中心."
几个保安挤到楼梯口,向沙叶霜逼来.
沙叶霜却镇静地笑了:"冷小月,你不要后悔,十分钟前,我从你的办公室里把你偷录的一些领导的录像带拿到了我的朋友处,当然还有很多不堪入目的镜头,尤其是你的那些下流动作,很让人恶心.那些东西如果让西方市老百姓看见,要比我给你们这几个鸟人脱衣服刺激,你看还要不要你的保安动手啊?不然我自己给你们脱也可以的."
冷小月又一次失败了,她没想到这个假小子会用这种阴招来对付她,而且还把那些东西弄到了外面,这些东西一旦曝光,她冷小月可就彻底玩完了,她确实给个别来风情娱乐中心玩的领导录了像,有些镜头她自己看了都觉得有点肉麻,他妈的,人就是有些怪,在背地里两个人什么事情都可以做,但一到第三者在场,大家都蔫了,就什么也伸不展了.冷小月的身子不自觉地向楼梯边移了移,给沙叶霜留了个出口.
"你不准备留下我?或者说你还不想把你这些优秀的男士分给我一些?"沙叶霜慢慢走过冷小月身边,她突然被自己的气势逗乐了.其实她今晚来风情娱乐中心的真实目的,是把一颗豆粒大的窃听装置安在冷小月的电话机里,这是李毕书帮助她干的惟一一件有价值的事情.她让他从公安部门弄来了窃听装置,她敢断定冷小月与黄金大案有关,但她拿不到任何证据,既然李毕书找了她,既然他想不露神色地弄清关于黄金大案的一些情况,他就应该拿出一点实际行动来.于是她趁冷小月在ＯＫ厅里放浪时,进入了冷小月的办公室,发现了她想也不敢想的一些事实.
第五节金玉良说法庭上的话全是玩笑
雪山满怀希望走进看守所长任善璋的办公室,因为不管从哪方面说任善璋都没有理由再阻止他与金玉良见面.现在省高法的意见来了,市委做出了明确的复核黄金一案的决定,并且仍由他担任专案组长,可以说天时地利人和他都占上了,应该说是和金玉良见面的最好时机.
出乎意料的是老任只是看着他笑:"雪组长,我们有命令,金玉良暂时还是不能提审或探视.他的家属也来过了."
"你……"雪山刚要说话,发现柳风影和金远已经站在任善璋办公室的门口,"你们先坐,我有点急事处理一下,去去就来."任善璋急忙走出办公室.
屋里只有雪山、柳风影和金远三个人,短暂的沉默后,柳风影轻轻从鼻孔里哼了声:
"金远,这就是办你爸爸一案的专案组长雪山.你爸爸就是栽在他手上的."柳风影的语气充满了讥讽.
金远早听说过雪山,没想到会在看守所见到他.他来这里干什么?无非是为了爸爸的事而来,就爸爸被判死刑这件事来看,他越来越感到有一种说不出的滋味,这滋味如同被人在头上套了个屎罐子似的,而这个屎罐子恰恰是这些办案人硬给套上的.也许现在正是个机会:
"判了死刑的人你也不让他安生,还要继续折腾他,这样好像更能表现你代表的那个集团利益的残酷是吗?"
雪山理解金远这样说话,如果是他,也会这样质问对方的.雪山心中掠过一丝淡淡的忧伤:
"你现在有很多理由责备这件事,但作为一个普通的办案人员,请你相信我,我从未放弃过自己的责任."
责任?金远没想到面前的雪山还会谈责任,还会在他的面前谈责任:"办冤假错案也是责任啊?尊敬的雪组长.我看过孟德斯鸠的《论法的精神》,老夫子说过'一切有权力的人都容易滥用权力,这是一条万古不变的经验.'我想你也不会例外.你是林家的女婿,是西方市权力的一个组成部分,你会舍弃既得利益,走出你那个阶级吗?"
"联姻的问题属于过去,我不能另外选择,但有一样我是可以选择的,那就是我个人的良知!"
"雪组长真逗,真没有想到在这种时候、这种环境下你还会谈什么良知?如果说为什么人类要发明法律,我想它的可爱之处,就是让人类学会了如何驾驭自己.可是在你的手里,它为什么变成个人的良知?这是一种可悲,还是一种不幸?"
毕竟是个博士生,他对一切问题的理解都是从事情的更深一层意义进入的.这些话他雪山在读法律函授时特别背过,这是法学大家博登海默的话,这种话也只能由博登海默这样的人说出来.
"你把博登海默的话原意改动了.我没记错的话,大师认为人类别的发明使人学会了驾驭自然,而法律的发明使人学会如何驾驭自己.我们没有不幸,不幸的是这块土地上的人对法的理解天生就是弱智的,因为他们崇拜的是权力."
金远没想到这个大兵出身的组长还懂得博登海默,还知道法权在特权中的位置.金远默默地注视着这个刚从傻大兵行列里走出来的专案组长.
雪山已经从金远陌生的目光中知道了他在想什么:"为什么这样看着我?难道我说的不对吗?任何知识,当它仅仅变成个人的财富时,它就失去了生命的光环.在你爸爸的问题上,我想我们都应该这样看待问题."
金远能接受,但柳风影接受不了:"听说雪组长这次还继续担任黄金大案的专案组长?咱们玉良也算给您染了个顶子,总算没有白活.他这人,一生最大的长处就是乐于助人."
雪山脸上的肌肉抽动了一下,被呛得一句话也说不出来.
"我爹也是共产党员,可没想到他成了你们邀功请赏的牺牲品.你和你的战友查我爹,你又和你的战友判我爹,你说老百姓怎么相信你们手中的法律?我们的法律又怎么能保证它的公正性?"
金远的这几句话更让雪山受不了.他现在真希望能赶快逃出这间办公室,他知道他和柳风影之间无法达到理解与沟通.他只能用实际行动来证明自己的德行.刚好看守所长任善璋此时走进办公室里,其实他是出去请示去了:"很遗憾,家属现在还不能探视金玉良."任善璋将目光投在柳风影和金远的脸上.也就是说,雪山可以提审金玉良.任善璋掠了眼雪山:"请雪组长在审讯室稍候一会儿,我们正在安排人去提金玉良."
雪山转身走出所长办公室,但他的心并没有从柳风影和金远的身边移开,他在思考金远和柳风影刚才话的分量.审讯室很空旷,也很安静,但雪山总有一种说不出的滋味,这种地方其实跟普通的房子没有什么区别,有区别的是它们赋予了特定的含义.犯人和普通人的区别是因为这间房子的区别?面对金玉良,雪山自己倒有一种犯人的感觉,老远就能听到金玉良拖着沉重的脚镣向审讯室走来,那沉重的金属碰撞声越来越大,越来越响亮.这声音好像专门敲击雪山的良心.金玉良慢慢走进审讯室,跟在金玉良身后的马东亮指指摆在审讯案前的椅子,示意他坐下.金玉良低着头坐在椅子上,被铐在一起的手不自然地放在膝盖上.雪山从金玉良的目光中判断,在这短短的十几天里,金玉良的态度发生了根本性的变化,他已经恢复了平静,再也不会有法庭上那种激烈举动.雪山一边审视着金玉良,一边将目光投向了马东亮的脸上:"老马,你们去吧.我想单独跟金玉良谈谈."
马东亮犹豫着并没有挪动脚步:"雪组长,金玉良是死刑犯人……"
"请相信我.我不是探视,我是提审,是为他在法庭上所说的证据而来的.你们……在这不便于我们谈话."是的,对于雪山来说,他确实是为了金玉良在法庭上说的那些证据而来的.为了这一天应该说他付出了代价.他不希望任何人打搅他们的这次谈话.
马东亮并没有马上离开,而是将目光盯在金玉良的脸上,直到金玉良抬起头来:"金玉良,你听清楚没有?是雪组长在审讯你.你该说的要如实交代,不该说的,不要胡说八道!"
雪山不明白马东亮为什么要说这些话.这话是什么意思?这话也是一个看守该说的?他要暗示什么?他们对金玉良难道能这样控制吗?提审一次金玉良花了这么长的时间,提审时又遇上这么一个老看守,而且还要当着他的面做金玉良的思想工作,这正常吗?雪山感到周围有一股强大的势力在包裹着他,而且这股势力几乎要扼杀他那点可怜的良知和正义.雪山不由看了眼马东亮,从他深藏在睫毛下的眼睛中可以看出,他不是一般的看守.不过在这种地方干了几十年,没点儿来历也是不客观的."这儿没有你的事了,你去吧."雪山最后下了逐客令,并看着马东亮和两个法警走出审讯室,然后才将脸转向金玉良:
"老金,我是专门为你在法庭上说的批件来的.我们谈谈你的那些批件."
金玉良的目光在雪山脸上游移了一下,又慢慢地垂下了.这种矛盾心理表明金玉良对他是不信任的.
"老金,请相信我.现在省政法委和市委都很重视你的案子,已经决定重新复审复核黄金一案了,你思想上不要有什么顾虑."
金玉良的目光更加黯淡,并不自觉地摇了摇头.这是怎么回事?金玉良对省高法省政法委的意见一点兴趣也没有?
"金矿开采向私人开放究竟是谁同意的?有没有批件?那些金把头是怎么进入死亡谷的?还有你为什么不愿意谈这些情况,顾虑在哪?判决后为什么又说有领导批件?老金你总得说话呀,你知道现在外面的情况吗?"
金玉良默默看着雪山,嘴唇轻轻动了一下.说什么?这几天马东亮一再告诫他,你不要存有任何幻想,你不想想雪山是干什么的?他和司徒文亭、朱支峰都是战友,司徒文亭又是司徒竞湖的儿子,而司徒竞湖又是林为驹一手提拔起来的.不仅这样,就连给你当辩护律师的林文姝也是和司徒文亭一起耍大的,而雪山和林文姝又是司徒文亭做的大媒,这种复杂的关系,你想想就是遇到黑脸老包也扯不开.他雪山能用铡刀铡他的战友?铡他的老婆和岳丈大人?那都是戏文,不会成为现实的.你如果不说可能会好一些,也许还能保一条小命,到了监狱再慢慢计较,争取释放嘛.如果说了,可能连命也会丢的.应该说马东亮的话不是没有道理的,至于这老家伙是什么目的,金玉良没有想那么多,但从这段时间相处的情况看,至少这老家伙也是为他金玉良好.金玉良慢慢抬起了目光,嘴角轻轻浮起一丝冷笑:
"雪组长,我的案子从头到尾是你的战友办的,你们后面不是书记就是市长,你能撕开情面把他们送上法庭吗?就是你能撕开脸面,你有力量扳倒他们吗?"金玉良对雪山笑笑,"我想过了,在西方市没有人能翻了我的案子,他们太黑了,黑得没有一点人气儿."
"老金,你的顾虑也许是对的,现在我需要的是证据,你知道只有确凿的证据才能改变你的处境,才能减轻你的罪行.另外,一些事也没有你想得那么黑暗.人世间还是有很多好人的."
"好人?我知道你要说这句话.那些都是说给孩子们听的.我已经当了几十年的好人了,也被好人压了几十年,好人现在不是也变了标准吗?"
"老金,你不能对现实失去信心.更不能对自己失去信心.这个世界如果每个人都能站起来与坏人斗争,那绝不会是现在这个样子的."
"雪组长,我问你,你的弟弟现在退出来了吗?没有吧?你也许想做一个好人,可你撕不开这张网,你要是坚持下去,你也跟我一样会被困死和勒死的.这才是现实."
金玉良在法庭上说自己有证据,有批件,而且说要见他雪山,怎么到了关键的时候又拉稀了?雪山无奈地瞪着金玉良,他相貌平平,却找了个漂亮能干的媳妇,看起来没有什么能力,却稳稳地当上了黄金公司的老总.他怎么找的这个漂亮媳妇?怎么当的黄金公司经理?自从接手这个案子,雪山就一直想不通这个问题.现在金玉良又提出雪原的事,要打消金玉良的不信任态度,他还必须要说这件事:"老金,雪原的事请你放心,我会处理好的.我现在问你,批件你给过朱支峰吗?给过司徒文亭吗?我们查了市委和市政府的所有会议档案,没有发现关于死亡谷金矿开采的任何记录.究竟那是什么样的批件?谁批的?你能说说吗?"
"现在的专案组是不是还有那个姓朱的?是不是还是原班人马?"
雪山不自觉地点点头:"是."
金玉良目光犀利地掠一眼雪山:"雪组长,我告诉你,法庭上我说的话全是气话和玩笑话,那是不能认真的."
为什么有了朱支峰,他就什么话也不愿说了?朱支峰在办案时究竟干了些什么?
"老金,你要相信我,相信专案组."
金玉良的目光里全是盲区:"相信你?你拿什么让我相信你?你的战友?你的岳父?还有你的几句空话?算了,你要真想管这件事,金矿不是还在吗?那些人不是一个也没有死吗?雪地龙不是到处张罗请客吗?一些事只要你想查,只要你认真,没有查不清的."
"老金,如果你有批件,如果你能直接说出来,我们何苦还要从头查起呢?"
"从头查起也没有多少事,就那么点破事,一了解都清楚了,关键是你查不查.一个女人和一个男人的事能藏着瞒着,这么大的死亡谷能揣在哪个人的怀里吗?"
雪山不明白金玉良为什么用这种比喻.看来金玉良已经打定主意,再纠缠下去也不会有什么结果,尤其是金玉良知道朱支峰还在专案组,那态度一时半时是不会松动的.
"老金,也许你一时还无法相信我,你先想想,等你想通了,想谈了,咱们再谈好不好?"
金玉良满脸讥诮地站起身,动动脚下的大镣,有意把它弄得很响.雪山知道他是在抗议他现在遇到的不公正.
"你的那个朱战友,他把黑的都弄成白的了.我想,查到最后你会不会也是这样?"金玉良转身走出了审讯室.
雪山想找朱支峰谈谈,自从他接触金玉良后,就决定要谈谈.
娜珠见到雪山特别高兴:"哪股风把大政委给吹来了?我们全家没有人不念叨你的,老妈天天念叨你.上次在街上,她说看见了你,可是一道金光就不见了,老妈回家后嘀咕了好几天."
雪山跟着娜珠走进院里:"大妈这么喜欢我,干脆我给她老人家做儿子算啦."
"要是这样,我妈半夜做梦不笑醒才怪呢!"
屋里的方茹晰此时也听到院子里的说话声,马上迎了出来:"先回去跟你妈商量好了再说,我怕她不干."
"我妈呀,求之不得呢!"雪山扶着方茹晰坐下,"她前几天说,要来看您呐.这不,我代表她,今天不是来啦?"
"你妈?她来城里啦?"方茹晰打个愣神,默默地看着雪山.
"看我妈激动的,话也说不好了.这么喜欢,干脆让支峰跟雪山换换得啦!"娜珠插了句话.
方茹晰轻轻拉着雪山的手,眼中转动着泪花:"你是早该来看我的.哪有……"方茹晰意识到什么,改变了话头:"是来找支峰的?"
雪山用力点点头:"支峰不在?"
"买菜去了."娜珠偷偷溜了眼擦眼睛的方茹晰,这老太太怎么啦,有这么激动吗?娜珠第一次感到方茹晰有点莫名其妙,也许这是年老的原因.娜珠冲雪山呶呶嘴:"看我妈激动的,像红小兵见到了伟大领袖毛主席似的."
雪山端起茶杯冲方茹晰笑笑:"人老了都是这样."
"你妈好吗?"方茹晰边擦眼睛边问雪山.
"好."
"你最近回过家吗?"
雪山摇摇头:"没有."
"土吉淖那个地方真好,天也蓝,水也蓝,人也是那么的善良."
"大妈,您去过土吉淖?"
方茹晰掠了眼雪山,点点头:"去过,已经几十年了.不是你妈,还不知我在哪儿呢!你妈救过我."
"我妈救过您?"雪山不解地看着方茹晰.
"你不相信?"
"不相信,这怎么会呢?"
此时,小院的门吱的响了,众人都把目光投向了小院,方茹晰说:"支峰回来了,让他给你做羊肉稍子揪面片,这是他的拿手活,我们家都爱吃他做的."
"那今天我就不走了,尝尝支峰的……"雪山见朱支峰满脸不高兴,打住了话头.
朱支峰满脸的冷色,其实他早看见了雪山:"你们说的是揪面还是揪人啊?"
屋中的气氛立刻紧张起来.娜珠接过朱支峰手中的蔬菜,用脚轻轻踢了下朱支峰,示意他好好陪雪山说话.
"今天一大早,我的右眼就嘣嘣跳,我就知道该有什么倒霉事轮到我了."朱支峰又甩过来一句话.
"别听他喘驴气.他这人真是有刀不使专耍剑（贱）!一个人喝闷酒时,想念老战友,老战友来了,又挂着脸子,也不知道他怎么了?"娜珠在给朱支峰补台.
方茹晰见话头不对味,就把话题岔开了:"雪山,听说你爸不在了,他是怎么死的?""噢!那年他到山上接我,为了救我,跌进山谷……"
"你爸爸是个好人,你妈妈也是个好人,他们都是天底下最好的人!"
"其实,我妈就在城里,你们老姊妹俩应该好好聊聊."
"是应该好好聊聊的."
娜珠看见气氛缓和下来,赶快摆酒弄菜:"妈,让他们哥俩先喝着,比干坐着强,我去给他们弄两个菜."娜珠随手将酒瓶酒杯摆到桌上.
雪山来时就告诫自己,不管朱支峰如何,他今天都要跟这个老战友好好聊聊.这个疙瘩如果解不开,他以后的工作将无法开展.雪山将酒杯倒满,给朱支峰也倒了一杯,然后端起酒杯冲朱支峰碰了下:"老战友,喝酒."朱支峰一仰脖子喝干了杯中的酒,又挟了一筷子菜自顾自地吃了一口:"说心里话,不欢迎你来."
雪山举到嘴边的酒杯停在半空,没有想到朱支峰扔过来这么一句话.雪山将酒猛地灌进嘴里,那酒进了嗓子眼是凉的、苦的和涩的,一点快感也没有.雪山将空酒杯墩在桌上:
"给我倒酒!朱支峰我告诉你,现在是我在你的家里.你必须给这个老战友酒喝.我知道你要说什么!我也知道你不希望我管这件事!"雪山瞪着朱支峰,"给我倒满!"雪山来起了横的.
朱支峰没有再说话,拿起酒倒进了雪山的杯中.两人就这样默默地你一杯我一杯地将一瓶酒弄完了.
"倒酒!"雪山见对方没有动静,将手中的酒杯在桌上磕碰得山响,"我说,你怎么不倒酒啊?我要喝酒!"
朱支峰轻轻晃动手中的酒瓶:"没啦,下次吧."他知道雪山不能喝酒,他更知道雪山喝酒后的结果.雪山喝酒完全是冲他来的,是冲黄金大案来的.朱支峰不说话,只是将目光投在了空酒瓶上.
雪山乜着眼盯着朱支峰,好小子,你以为没有酒就算完事啦,没有那么便宜的事.雪山伸手掏了随身带来的塑料袋,他来时就想过,如果朱支峰不开口说话,他就用酒和朱支峰拼个痛快,反正他也快憋死了.你朱支峰、司徒文亭两个千刀万剐的家伙,谁也不向我开口说话,谁也不告诉我金玉良一案是怎么回事,谁都有意躲着我,那今天我就让你躲个够.雪山摸出两瓶酒用力墩在桌子上,你不给我喝,我有酒喝.朱支峰明白这个家伙是有意要和他过不去了,他小子喝酒是假,逼他是真.但雪山再也不能喝了,在部队他喝一杯黄酒都脸红,怎么能喝这么多白酒呢?朱支峰一把抢过酒瓶:"你不要命,也不能死在我家里."
"这是我买的酒.命?你是在说命,对吧?在那场战争中,有多少年轻的战友把命看得一文不值.你我都捡回来一次……"雪山知道自己真的是醉了,但他并不糊涂,"子弹当年没有把你我打死,几杯酒算……什……么……"
"你的胃穿过孔……"朱支峰知道在猫耳洞里,由于潮湿雪山的胃病是非常严重的,在部队胃溃疡出过血,穿过孔.这个该死的家伙,他是有意糟蹋自己.
"我还有心脏没有穿……穿啊孔.你可以……摸……摸……它已经凉……啦!"雪山一把抢过朱支峰面前的酒瓶子,冲自己口中倒去.
"你……雪山,你要干什么?"朱支峰一把夺过雪山手中的酒瓶,但他的衣领却被雪山一把抓住了:
"朱支峰,你知道我要干什么!也只有你知道我要干什么,可是你……你个混蛋东西!"雪山用力搡开朱支峰,"要是在战场上,你这个熊样,我非毙了你不可!"
方茹晰、娜珠和刚放学进家门的朱晓曦不知发生了什么事,他们都被眼前的情景吓呆了.
第六节越是野的越有味道
要说现在最逍遥的还是雪地龙,他正在静观事态的发展,金矿你冷小月能开,他雪地龙就能开;如果你冷小月想占他雪地龙的便宜,那好,雪原就是个样子.雪地龙准备进入死亡谷.他又想起了无拘无束的打猎乐趣.雪地龙决定在进入死亡谷之前,和他的兄弟们打一次猎,过过追逐野兽的瘾.再张扬一次,让他们看看,让冷小月这个娘们儿看看.
说心里话,他很喜欢冷小月,尤其是小月亮那两个奶子和那小屁股,他一见就有欲望.那是他雪地龙见过的最富有性感的奶子,一个大老爷们身边没有会浪的女人,那生活也就没有多少味道.如果有一天小月亮也能骑着马跟他在这戈壁滩上围追一头小鹿或者雪豹,那才真够浪漫和刺激的.对他雪地龙来说,送上门的女人已经厌烦了,那些人全都是为了钱,即使有想法也是想跟他过日子,一点浪劲也没有.还是这个小月亮有个性,得想办法拿下她.
"大哥,黄羊!"远处一个兄弟冲他喊.雪地龙发现一只黄羊不知什么时候进入了他们的围堵圈.十几匹马几乎同时向黄羊围堵过去.黄羊在劫难逃.好,这是一只母羊,肚里的小羔可能刚刚成形,把它烤了连小羔子一起吃.雪地龙抖动手中的缰绳慢慢向黄羊逼去.那黄羊预感到了末日的来临,凄婉地盯着十几匹向它靠拢过来的马一动不动.雪地龙和他的兄弟们慢慢抬起了枪口.黄羊在地上不自觉地转了个圈,眼中充满对死亡的恐惧.所有的马匹都停了下来,枪口都指向那只孤立无助的黄羊,但没有人开枪射杀.沉默,这种沉默是生命对生命的戗害,是强大对弱小的毁灭.众人把目光投向雪地龙,因为他是这群人的老大,对于一个小生灵的去留只能由他说了算.
雪地龙举起的枪口轻轻放下了,随后冲众人挥了下手,示意给黄羊留条生路.兜起来的马队在众人轻叩搭环的瑟瑟声中放开一个口子.一线生的希望豁然敞在黄羊的面前.黄羊猛地撒开四蹄,箭一般地突出重围,疯狂向戈壁滩狂奔而去.
"大哥,你为什么不开枪啊?你为什么把它给放了啊?"人群中有人在喊.雪地龙脸上露出一丝奸笑,就在他笑意还没有退去时,枪声响了,狂奔中的黄羊随着枪声栽个跟头倒下去.两个随从骑着马箭一般冲向倒地的黄羊,扯着黄羊策马返回了人群:"大哥,你真棒,弹无虚发."
雪地龙收好枪:"去,弄些柴火来,把它烤了,我喜欢吃它肚里的小仔儿,那小东西很好吃,据说大补啊!"雪地龙将目光转向远处白皑皑的雪峰,仿佛看到了冷小月的胸脯,冷小月的乳峰也像那雪山的顶子一样坚挺,他妈的这个小月亮真是一块热年糕.
大火熊熊,烧烤是这帮家伙的拿手活,因为他们大都跟雪地龙在无人区混过,也都是在火堆旁长大的,都是在烧烤里尝到过人生最大乐趣的.黄羊身上的绒毛被火烫成了焦黑的油渍,发出了叽叽的呻吟声.这是生命细胞的最后畅想,也是生命细胞的最后终结.雪地龙从光滑的黄羊身上,又想到了冷小月那紧绷绷的屁股.有一天她也会变成这个被火烤得紧绷绷的黄羊,他一定要让她变成床上的一道菜.雪地龙翻身下马,拿过身边人手中的铁叉,狠狠地将铁叉戳入被烧烤的黄羊身上,众人一时都被雪地龙的举动搞懵了.
"小月亮的金矿,先看看雪山怎么整顿它?他妈的小月亮的奶子好,也没有我雪地龙的力气大.我还是那句话,她小月亮靠脸蛋打天下,我们靠力气挖金子.她拿官印,我们拿民印,她能淘金子我就能钻山洞.谁要是敢在我雪地龙的头上撒臊尿,"雪地龙又连着向黄羊身上刺了几叉子,"我就把她小月亮给占了."
"那是,那是.谁要敢在大哥您的头上撒臊尿,我们手中的枪也不是吃素的!"众人附和着.
"撒尿的我看倒没有,断大哥财路的可大有人在.现在关键是新壶不装陈酒了,能不能封住口还很难说哟!"马刀脸慢慢喝了一口酒,他见众人都在看他,"看我干什么?我又不是贼!"
"快让马军师说说高见,说完可以吃肉了."火堆旁有人催马刀脸.
雪地龙的目光也觑着马刀脸,这个狗头军师,有时还真能放两个响屁.
马刀脸见雪地龙也在看他,心里立刻有了一丝甜甜的滋味:"你们想想,这个世界什么最贵重?金子.从古到今谁不在为钱而折腾?现在市里不撤专案组,又重新把雪山提溜出来,要他来整顿金矿,这不是在堵大哥的财路吗?"雪地龙仍觑着眼看马刀脸.马刀脸知道雪地龙在认真地听着,"据说这小子六亲不认,软硬不吃,就连他岳丈大人的话他也不听.新来的吴伟书记让他整顿金矿,瞌睡正好遇到了枕头,他和吴伟一唱一和,结局不是再明白不过了吗?"
"你是说金矿开不成了?"雪地龙用手中的铁叉轻轻拨动着面前的火池.
"也不尽然.那要看下面的文章怎么做了.关键还是那个批件,金玉良在法庭上说有批件,如果冷小月能把那些批件拿出来,上届班子定的事,你吴伟就是查清楚了又能怎样?"
"别他妈瞎扯蛋了,金矿死了四十多人,上面要追究责任,判了个金玉良是要把批件的事隐瞒起来,你别弄拧喽!来吃肉,吃肉!"说话的哥们将一块肉递给雪地龙,"难怪人家说臭参谋瞎干事呢?快吃肉喽!再不动手可就没有啦!"几把刀子同时伸向烤得焦黄的羊身上,黄羊转眼间成了高高悬起的骨架.两个随从将黄羊骨腔中的胎儿弄出来,两只血乎乎的小羔子送到了雪地龙面前.雪地龙笑笑,开始贪婪地吃他手中的胎羔儿.酒水伴着血水不停地被油乎乎的手指抹进黑洞洞的嘴里.雪地龙最后用铁叉将高高架起的黄羊骨架挑进火堆里,一股刺鼻的焦糊味立刻弥漫在空气中.
"你们都给我听着,从现在起你们要马上组织人进死亡谷采金子,还要封锁死亡谷金矿的出口,只准进人,不准出去一个喘气的.沟口要严格控制进出,不管什么人都要严格检查.咱们先到死亡谷抓金子,然后再看那个小月亮怎么整顿再说."
"好主意,不管黑猫白猫先抓住老鼠再说.金子是最大的老鼠.不过,大哥,那个雪山长得究竟什么样子?长几个蛋?"
雪地龙扔掉手中的铁叉:"不会比你们多一个.我想有人会收拾雪山的,不要说别人,就是小月亮床铺上的那个主也不会让雪山他们进入死亡谷的.我们现在要趁这个机会,一天也不要歇,日夜倒班,加紧淘金.趁雪山和吴伟的斧子还没砍来,不要放了抓钱的机会.至于以后,都是扯蛋的事!"
"请大哥放心,我们马上就行动.现在是抢钱,哪能歇着呢?"众人附和.
雪地龙掠了眼马刀脸:"下一步,你看是不是对小月亮做点什么?这小女子蛮抓人的!只要把她弄上床,她不会不帮咱的."
"千万不可造次.一个小女娃,大哥不必这么上心.大哥要明白,没有她也就没有你的金矿,对她可不敢乱来.再说,女人还不都是一个味道.有了金子,大哥什么样的女娃找不到?"马刀脸将嘴凑向雪地龙耳边小声嘀咕一会儿,雪地龙笑了.马刀脸说得对,从迹象上看,冷小月如果有后台的话,那只能是司徒市长.只要有司徒市长挡驾,吴伟和雪山就上不了这山,就进不了这死亡谷.可是雪地龙仍不甘心就这么把冷小月给放跑喽:"要是抓住了小月亮,不等于抓住了司徒竞湖?女人喜欢的就是男人上她的床!"马刀脸再一次将嘴凑向雪地龙的耳边,这次雪地龙终于点头了.
"好吧,这事交给你去办,弄几个小姐去攻攻关,投其所好!"
