第七章
第一节刀片割开喉咙是什么滋味
金玉良一案被省高院发回重审,对于林文姝来说是复核金玉良全案的绝好机会.不管金玉良一案结局如何,最后还得落实在证据上,没有扎实的证据,谁想翻腾金玉良的案子都等于瞎子点灯.尤其是面对已经判决的案子,谁会愿意在自己光滑的脸上涂上一道黑印?但要拿到第一手的材料,作为律师,她必须抓住眼前的机会找金玉良谈谈.
对于一个律师来说,不管从哪方面考虑,你都应该找金玉良核实一些问题.因为不管在哪个国家,不管是什么身份的人,只要你确定了服务的对象,你都要全心全意地为你的服务对象服务,否则你的行为就是不道德的,人家为什么出钱雇用你?
从她和金玉良的几次接触中,她总感到在她的当事人身上有一种说不出来的东西左右着他的言行,至于是什么东西,她自己也说不清楚.人有时就是这样,越是说不清楚的东西越是有一种想弄清楚的冲动.林文姝也知道眼前要会见金玉良是非常困难的,但她还是想试一试.到了看守所审批倒没有遇到麻烦,但到了马东亮那里就不一样了.
"我是金玉良的辩护人,我要见见我的当事人."
老警察马东亮漫不经心地扫了眼林文姝,然后用手轻轻拨了下林文姝放在桌上的介绍信:"这个犯人现在能不能会见律师不是法院批了就行的.人在哪儿就有哪儿的规矩.我还要请示我们的领导."
"你们所长任善璋不是批了吗?"
"他批了不行啊,还有科长呢!科长下面还有主管呢!他所长管的是全所,我得服从我们科长和我们的组长.县官不如现管,这个理你懂吗?"
林文姝眼中涌出几分无奈,她不是对眼前的马东亮感到无奈,而是对目前整个的法律体制和机制无奈.这就是我们现在执法的环境,这就是我们的现状.
"你的意思是没有他们的批准,我不能会见金玉良?"
马东亮收紧眉头盯着林文姝:"这是最起码的程序啊!"
其实林文姝从马东亮的表情上已经清楚地知道,对方是不允许她接触金玉良的,这些人都怎么啦,他们都在听谁的?这股势力究竟来自于哪里?现在有些事要想拒绝你理由多啦!要想接待你理由也多啦!因为权力的裁量度大部分是掌握在个人手里,它们是没有什么尺度的.这也是我们政治生活中最危险最危险的事情,因为官员们的作风直接影响着一个民族的未来,这也是当前道德衰退的一个主要因素.林文姝轻轻动了动桌上的介绍信:
"其实你比你们局长和所长权力更大.好吧,我能不能在这等您一会,您去请示请示他们后再答复我?"
马东亮不情愿地站起身,其实林文姝已经知道了结局.她不知道自己是怎么走出看守所的,就连走进律师事务所也是懵懵懂懂的.所里的收发老艾交给她一封信,信很薄,没有寄信人地址,也没有邮编.林文姝以为又是什么法律咨询的事,随手打开了,一张白纸上歪歪扭扭地写着两行字:
"劝劝你那位傻瓜,如果他坚持查黄金大案,当心他的喉管.我们送给你一个刀片,足可以割断他的卵管和喉咙的."
林文姝脸色立刻阴暗下来,赶紧倒过信封,倒出一个剃须刀片来.
"什么人给你寄信还寄刀片?"收发老艾斜了眼地上的刀片,不由问道.
"噢,噢!是个朋友."林文姝胡乱答复一句,心里阴沉下来.这是一封恐吓信,为什么寄给她?因为她对雪山最爱,这是个很阴险的家伙.他们是为了雪山整顿金矿的目的而来?还是为了金玉良的案子而来?林文姝一时找不到答案,他们的一举一动都在人家的控制之下,这是些什么人?金矿究竟是怎么一回事?金玉良又是怎么一回事?她仿佛被谜团包裹着.林文姝不准备把这封信告诉给雪山,好叫的狗一般是不会咬人的.但如果是金把头那帮人干的,金矿毕竟关系到他们的切身利益,这个社会人们的趋利目的一天比一天强化,为了利益很多人铤而走险.这也是目前司法界的一大困惑,他们能解决规范问题,但他们无力阻止道德的日益滑坡.在这样一个环境里什么事情都可能发生.林文姝以前听到很多很多有关恐吓信的事,也亲自办理过这方面的案件,但要真轮到自己头上,她还是感到了害怕.雪山和她们母女分居长达十六年,每一年的短暂相聚,她都感到时间是那么珍贵.为了结束这牛郎织女的生活,她最终说服了雪山,可是为了一个案子就……值吗?林文姝的目光再次触到那个刀片上,那刀刃闪着光,林文姝立刻想到刀片切入血管的可怕情景,这种情景她在电影电视里无数次地看到过,如果真的有一天被割的是她的亲人雪山……林文姝不敢再想下去.
天渐渐暗下来,路上的行人少起来,这是罪恶发生最多的时候,林文姝加快脚步,她要马上赶回家,看看她的雪山在不在家.
第二节连环计专案组长又遭暗算
春天的夜晚骑马在草原上行走是一件很快乐的事,清爽的夜风裹着浓浓的草香味不时扑来,天边挂着弯弯的细月,那的确是一种享受.
马刀脸为了雪地龙的计划与小黑子先行一步,他们准备在司徒竞湖身上做点儿文章,小黑子建议最好花高价从省城弄几个靓点的女模特来,既然是送人情,就要送个新鲜的,不就是让收礼人开心嘛!冷小月除了长得匀称点,敢暴露胸部外,其实也没有什么特殊的,女孩子要是愿意,谁不可以做到?可是省城里那些大赛赛出来的模特就不一样了,至少她们比冷小月有气质.再不然就找那些选美选出来的美人也可以.马刀脸觉得小黑子这个主意不错,现在领导的口味越来越高,应该把视野放开些,反正是为了金子.这个意见跟雪地龙一说,雪地龙也觉得是个不错的主意.他们于是就提前离开众人.
春天来了,金子不能不挖,钱不能不挣.草原的春夜很恬静,连春虫的鸣叫声也充满草的芬芳味.脚下的马蹄声噗噗响着,马刀脸看着渐渐隐进云层里的上弦月,心里又多了几分舒畅.人啊,你争我斗的不就是为了一口饭吗?不也像小虫子一样,生生灭灭的?其实说来也够可怜的.到最后只有这块草原不会沉没.马刀脸为了稳妥还要先到冷小月的风情娱乐中心,探探那个小月亮的口风,这是临行前雪地龙特别关照过的,马刀脸始终弄不明白,雪地龙看上了冷小月的哪一点?这个天不怕地不怕连雪豹都被他打死的英雄,偏偏对这个女人来了精神,这可不是好兆头,天底下的女人多的是,你雪地龙玩的女人也不计其数了,怎么会喜欢上这个小月亮呢?那可是剃头担子一头热啊.
"什么时候西方市到死亡谷能修一条公路就好了,那速度可就要快多了."小黑子在噗噗的马蹄声里首先打破了沉默,他不知道此时马刀脸在想什么,两个人走夜路,都不说话那多没有劲啊!
"还是这样好,这样永远保持它的原始样子,不要把老天爷给的东西都破坏了.天地人,这些都是老天爷给的,包括死亡谷的金子也是老天爷给咱们老百姓的,人们穷了才会去找那些本来不属于他们的东西,什么事也都是命中注定的.到了西方市,你马上跟风情娱乐中心联系一下,就说雪总派我们来有些事想跟冷总商量商量."
"这么晚了,还跟他们联系?"
"什么叫晚?人家做的是夜生活生意,白天你连鬼影子也找不到他们的."
其实用不着小黑子联系,他们的所有行动都在风情娱乐中心的控制之下,此时冷小月正站在雪原跟前,看着小狸猫给雪原喂饭,这个摔跤亚军被雪地龙一帮王八蛋给打了,她越想越觉得这口恶气不出来,她冷小月就一点面子也没有,她以后还怎么在西方市混?再说就冲死亡谷的金矿,她也不能让雪地龙这一步.冷小月将目光投在雪原凸凸的胸脯肌肉上,那胸脯上被刻的"狗"字还带着血迹.这个男人应该说是个不错的男人,他很听话,没有什么思想,和所有男人一样,喜欢女人,喜欢金钱.这是男人的通病,如果没有这个通病,谁也别想控制谁.冷小月将目光投在小狸猫身上,这个小家伙也不错,他们倒是天生的一对.冷小月估计草狼差不多实施了她的计划,打开手机转身走出雪原的房间,她不希望有第三个人知道她的行动计划.
电话里的声音压得很低:"冷总,他们来了."
"知道了."冷小月不想在电话中多说一句话,她听公安上的朋友说,所有的电话公安局都可以监控,她现在不知道自己是不是也被雪山他们监控,反正那个朱支峰是检察院的,他们也有手段.
马刀脸不知道他正在一步步走向陷阱.草狼正在和他的搭档蛰伏在草丛中,冷小月甩给草狼三万块钱的辛苦费,这是一笔不错的生意.草狼盯着渐渐走近的马,轻轻抖动手中的绳子,对面那双手立刻明白了绳这头的用意,绳索被轻轻拉了起来,紧紧缠绕在事先打下的铁桩上.他必须把马刀脸弄翻,装进麻袋扔进西方河里,然后他就远走高飞,直到风平浪静了才能回到西方市.草狼突然发现前面那匹马上的人不是马刀脸,糟,不能绊前面那匹马,草狼赶紧抖动绳索,向对面草丛中的助手示意,要放过第一匹马,可是那马的前蹄已经触到了绳子,也就在这千钧一发之际,对面的绳子松了下来.草狼全身大汗淋漓,还好,对面的家伙总算没有弄错人.冷小月告诉过草狼,选择马刀脸是因为马刀脸是雪地龙的军师,这叫一报还一报,他打我的雪原,我弄他的军师,如果整了别的什么人,就没有意义了,她冷小月会分文不给的.
这个小月亮说话算数,也很义气,只要你按照她的意思把事情办了,她会如约兑现自己的承诺,如果你能把事情办得很漂亮,还有可能得到她的奖励.奖励对于冷小月来说是很大方的,或钱或物,或送个女孩,或给个热吻.为了这些他草狼就决心跟着这个女人干.他本来不叫草狼,爹娘给他起的名字叫什么王忠国,其实他整天在草原上跟在羊屁股后面,怎么个忠法啊!就是忠,连肚子都混不饱,那忠心又体现在哪里呢?于是他就干起了些小偷小摸的勾当,这样他的王忠国就不忠了,人们送了个外号草狼给他.这个名字不错,至少说,是只狼他就不会饿着.狼是吃肉的主,他王忠国何德何能不吃屎而吃肉呢?
草狼已经分不清那几条马腿哪条是前面的哪条是后面的了.此时手中的绳子连着抖动了几下,后面的马仰天长啸一声,就翻倒在地上.草狼不由分说迅速冲向马刀脸,将麻袋套在马刀脸的头上.小黑子知道路上遇到打劫的了,这种事近几年发生过多次,这些人不是为财就是为女人,被弄死的也有.于是他策马扭头就跑.马刀脸大声呼叫小黑子,草狼随手拉下自己脚上的尼龙袜子,一把堵住马刀脸的嘴:"别喊了,喊也没有用.快闭上你的臭嘴!"助手重新给马刀脸套上麻袋,他见马刀脸还在麻袋中拼命挣扎,就用脚狠狠地踢了几下."别你妈叫丧了,再叫你死得更加快!"麻袋里动静小了下来,发出了哼哼叽叽的哭叫声."好了,你他妈也是个男人?头掉了不就是碗大的疤吗?你不看看英雄峰上那些墓碑,那才是男人,死得是多么壮烈啊!你老脸这么长,也该结束了.你看过草原上除了马脸和驴脸,谁有你的脸这么长的?"草狼边用脚踢着马刀脸边将麻袋口扎紧.他突然想起冷小月不是让他通知雪地龙吗?差点给忘了.于是合拢两手冲远处的马蹄声喊了两嗓子:
"哎,回去告诉你主子,我是雪山!有种让你的主子雪地龙来找我,不要整我的兄弟,那算什么本事!"声音在草原的夜空中回荡.回荡的波动不停地反弹回来.马蹄声停顿下来,草狼估计对方在听他的喊话,于是又重复了一遍,然后将装马刀脸的麻袋扛到助手的肩膀上,急急向西方河奔去,麻袋中的马刀脸挣扎得越来越厉害.助手喘兮兮地将肩上的麻袋甩进了水里.
"你小子真不长脑子,你以为把人弄死那是好玩的?公安局不挖地三尺去找你才怪呢!"
雪地龙听完小黑子的报告很长时间没有说话,只是用匕首一点一点地削手里的苹果.苹果削没了,雪地龙才把手中的匕首轻轻扎在桌子上,歪着脑袋看小黑子:
"你说是雪山干的?"
"晚上不隔音.那人喊了两遍,那意思让我把话带给你."
雪地龙冷笑笑:"他倒算条汉子,敢作敢当,我他妈就喜欢跟这种人打交道,会会他."
"雪山的岳父可是林为驹,要是……雪总,您……"
"我管他驴驹马驹的,他脱了那张皮也不过是吃人饭狗屎的东西!通知雪山,让他有种来我地龙山庄,我不相信他比谁多长个什么玩意儿."
雪地龙为了和雪山见面提前回到地龙山庄,他没想到马刀脸竟然还活着,全身没伤一根筋,只是脸上多了条直直的血口子,这样更显得他的脸长了.雪地龙把马刀脸的脸想像成驴脸,如果他的下巴再窄一点儿,说他是驴脸没人不相信.雪地龙见那条长长的血口子一直延伸到马刀脸那稀疏的几根头发里,又好气又好笑.几个弟兄叫马刀脸稀毛,还有叫他三毛的,他如果不是老了还真有点像的.雪地龙越看越觉得那张脸上充满喜剧色彩,就憋不住笑起来,笑得身子也跟着抖动起来.
"雪总您……怎么笑了?"马刀脸困惑地看着雪地龙.
"你这下更加有戏了,真没想到你还能从麻袋里爬出来."
"您是在骂我?"
"我是说你大难不死必有后福.说说怎么处理雪山这小子?我已经约了他."雪地龙走下老板椅,轻轻地拍了下马刀脸."我给你报这一麻袋之仇."
"雪总,不瞒你说,我嘴里现在还有他臭袜子的味呐,我一想到那味就想呕吐.我在麻袋里差点被憋死.这口恶气不出,我他妈枉为一个长了那小玩意的人!"
雪地龙乜着马刀脸噗地笑出声.他觉得这话要是别人口里说出来还能让人接受,可是从马刀脸这个半老头子嘴里说出来,不知为什么,显得特别可笑.雪地龙怕马刀脸挂不住面子,就说:"算了!我看这样,雪山的事就由你来处置,你想怎么出气就怎么出气!等一会雪山来了,你就冒充我对付他,我到楼上去给小月亮打电话."
"雪总,您,他是雪山呀!您……"
雪地龙瞪了眼马刀脸:"正因为他是雪山,我才回避,这样也好有个回旋的余地.你去把他拿下!"
雪地龙扫了眼满屋子的人:"这么多人还怕他一个雪山?那可真像老马说的,该自己弄掉那小玩意了."雪地龙用力挥了下手转身上楼.
雪山接到雪地龙的电话已经是凌晨一点.雪地龙告诉他雪原现在在他的地龙山庄.
"你是谁?雪地龙?"雪山没想到找了几天的雪原终于有了消息,他这几天一直在骗母亲阿牧吉.他说雪原是在省医院,省医院路途太远,等他忙过这几天就领他们去省医院.但对于雪原的下落他心里一直没有底.从医院当时诊断的情况看,雪原只是被打伤了皮肉,骨头并没有伤着,昏迷是因为失血过多.他分析雪原很可能被冷小月她们给弄走了,目的也很简单,就是不让他们兄弟之间交换看法,同时还要分散他的精力.越是这样,他越要按照自己的想法去进行工作,去寻找藏在大海礁石丛中的那块被人偷换了的石头.他放下电话后立刻穿衣下床.
"你去哪儿?这么晚了,谁找你?"
"雪地龙说雪原在他那里,他要见我一面."
"你要去见雪地龙?你……你是不是疯了?他连雪豹都不怕,你同这种人结怨,那咱家从今以后还有平静的日子过吗?"
"小点声.别让妈她们听见了."雪山悄悄起身,"有些事躲了初一,躲不了十五.雪原在他那我不去怎么行?再说,你没有看见老太太的样子,她见不到儿子,连饭也不吃了."
"好吧,要去我跟你一块去."林文姝又想到那封恐吓信,她跟谁也没有说,一想起那个剃须刀片可以切断人的喉管,林文姝的心就颤抖起来,就会产生雪山随时都有可能回不来的感觉.
雪可被吵醒了,因为阿牧吉和雪莲的到来,她搬到了爸爸妈妈的房间里.那天她找钥匙翻妈妈的包时,发现了恐吓信和刀片,就一直担心爸爸的安危,所以天天晚上睡觉特别警觉,有点动静她的心就狂跳不止.电话铃响时雪可就醒了.
"爸,你不能去.金玉良的事你也不要管了.妈妈收到了恐吓信,里面还装了剃须刀片,他们要割断你的喉咙,他们要……"
"好了,雪可!不要再说了!"林文姝不想听到这些不吉利的话,她一想到这事就害怕.她从来没有像现在这样为雪山担心过.
雪山默默看着雪可,又将目光转向林文姝,难怪这娘俩最近对他特别关照呢,原来还有这么一档子事.
"雪可,你想过没有,他们为什么不给我写信啊?那是他们怕爸爸,那是因为他们知道你们胆子小,所以才要吓唬你们.爸爸当年在猫耳洞时,经常见到鲜血和死人,那些死人就在爸爸的脚底下.如果一个人不敢面对死亡的话,他只能是个懦夫."
"好了,不说这些事行不行?"林文姝有些愤怒了.她不想听这些,最近几天她一听到死呀活呀就心里发毛.林文姝怨恨地瞪着雪山,"以后不要说这些了,我不喜欢听."
"可是,文姝,我已经十几年没见到那种场面了,你想想一个小剃须刀片能把我怎样?除了吓唬人外,它能把人切死?如果能把你的男人吓回来,那我这个战斗英雄白当了,那几年的枪炮声也白听了.我倒要见见雪地龙有什么本事能把我的喉管给割断喽!"雪山轻轻拍了拍雪可的头,坚定地走出了家门.
林文姝知道雪山不去是不可能的,因为雪原在那里,老太太天天盼着儿子归来,她没有当母亲之前没有这种体会,当了母亲之后,她非常理解这种心情.
"那我和妈也跟你一块去!"雪可追了出来."你和妈妈去,爸爸不是压力更重了吗?爸爸是和他们斗呢?还是保护你们娘俩啊?"雪山慈爱地看着雪可,"听话,在家跟妈妈好好睡觉.我向你保证,爸爸会好好地回来的."雪山见雪可还在摇脑袋,"这就是正义与邪恶的较量.老师没有讲过吗?黑势力什么时候都怕正义的!再说,雪地龙他们也不是什么坏人,更不是什么黑势力,他们只是为了自己的利益对爸爸产生了误解,他们为什么要害爸爸呀?"雪山冲紧锁眉头的林文姝挤了下眼睛,"你去咱们的宝贝女儿也要去,真遇上麻烦了,一家人都要折进去的,你的二线计划就落空了."
林文姝没有再说话,她知道现在说什么也没有用,雪山不会听她们娘俩的.
雪山走进地龙山庄才知道这是私人宅地,处处显露着富人的心态,院中的小车、楼外的保安,都显示着主人的富有,但房屋的设计虽说豪华却有点儿俗.雪山没想到屋里聚集了这么多人,而且每个人的脸上都挂着愤怒.这阵势有点像百鸡宴的味道.旧中国很多戏文里都有这种场面,这阵势是要从心理上压倒你.雪山心中暗自笑了,全团集合时,那是几千人的队伍,他从来没有胆怯过,不就是几个淘金的农民吗?何况他是为了自己的兄弟雪原来的,他们打了人已经在理上失了一筹,他怕什么?
"我叫雪山,你们谁是雪地龙?我的兄弟雪原在哪儿?"屋中没有人回答雪山的提问."你们怎么啦?我的兄弟在哪儿?你们谁是雪地龙?"
雪地龙在楼上听得清清楚楚.从雪山的声音里他已经感到了对方的底气,他也一直怀疑小黑子与马刀脸的情报,像雪山这样的人怎么会干这种小儿科的事呢?如果说要整他雪地龙,他也会大大方方地去做的,所以雪地龙才决定让马刀脸出面处理这件事.
马刀脸一直盯着雪山不放,老说雪山雪山的,他到现在才真正见到雪山本人.那天晚上因为事情突然,他的全部记忆只是那只踢他的脚尖和那双臭袜子,还有那条麻袋.这个不知天高地厚的家伙,倒真有胆量.马刀脸在雪山身后不停地转悠,不停地盯着雪山的后脑勺,他真想伸出两手狠狠地掐住雪山的脖子,把他按倒在地然后狠狠冲他腰眼里踢上几十脚,把他的腰子踢碎了,把那个小玩意儿踢蔫了.马刀脸慢悠悠地踱到了雪山的前面:
"你还可以,知道我们这帮人是干什么的吗?"
雪山估计这个人可能就是雪地龙了,于是冲马刀脸摇摇头.
"我们这些兄弟都是追着老虎屁股讨饭吃的人,无人区的活法就是要把野兽干掉,不然就要被野兽吃掉,所以那儿叫无人区.我一看你就知道你是'文化大革命'时长大的.我不相信生活中有杨子荣似的人物,你来了,我觉得你受害太深."
雪山不知道这个老是围着他转悠的人是干什么的,朗朗乾坤,一个小小的地龙山庄还这么狂妄?这儿比起前沿阵地的猫耳洞,比起戒备森严的敌军司令部差远了.雪山扫了眼众人:
"快说,我弟弟在哪儿?"
"你弟弟?"马刀脸哈哈大笑起来,"你看看他们中谁是你弟弟?哪个是雪原啊?啊?哈哈哈!你这个侦察兵出身的上校团长真是狗眼长到脑后勺上去了!"
雪原不在这里?雪山一股无名火顿时升腾起来:"雪地龙,你也算个男人?你刚才打电话明明说我弟弟雪原在你这里,怎么转眼就变了?你们这些人只配跟无人区的那些野兽打交道,连最起码的诚信都没有,还怎么做人?"
雪地龙在楼上听得清清楚楚,这小子不赖,很有血性,是个好男人.雪地龙不停地走动,他不相信马刀脸,他对他的队伍了如指掌,每个人能干什么他心中都有数,他今天存心想看看马刀脸怎么下这盘棋.
马刀脸哈哈大笑:"不说你弟弟在这里你能来吗?先说说你打了我的军师怎么办吧?还有金矿的事你准备怎么个整顿法?说!"
"我打了你的军师?谁是你的军师?"雪山一时丈二和尚摸不着头脑.
"是的,你打了我的人,我该怎么惩罚你?"马刀脸大声呵斥.
"如果公事公办,我准备送你们上法庭!你们这些目无法纪的家伙,想干什么就干什么?"雪山瞪着马刀脸.
马刀脸又哈哈大笑起来:"送我们上法庭?我们根本就不认识你的法庭!那是为你们这些人设的,关我们屁事?"
"你,雪地龙,我高估了你的水平,没想到你会是这个样子!我郑重告诉你们,你们所有人我都不认识,谁是军师我更不知道!如果说我打了你的军师,你们可以通过法庭去告我."
"军师!跟他扯什么法庭法官的,问他准备怎么整顿金矿?"
"对,问他准备怎么整顿金矿!跟他绕什么弯子!"众人急了,目光同时聚集在雪山身上.
"如果要我说真话的话,我可以告诉你们,金矿决不能像现在这样开采.至于如何整顿,那要等情况清楚了才能拿出方案来."雪山不想回避矛盾,也不想说假话.
"你小子想敲掉我们的饭碗!你想过后果吗?"众人激动起来,向雪山站的地方围过来,"你小子要敢整顿金矿,我们就捣了你家的饭锅!"
"好小子,死到临头了,还想敲我们的饭碗!"马刀脸一把抓住雪山的衣领,拳头也随手冲了过去.
"打!打死他!看他还敢不敢敲我们的饭碗了!"众人涌向雪山,拳头冰雹似的落在雪山的头上、脸上和身上.
"别打了,你们不准打我爸爸!"站在门口的雪可拼命地擂动着大门.
众人停住了手脚,他们没想到门外突然跑进来两个女人.
"听着,我爸爸是西方市的老市委书记林为驹,你们是要对今天的行为负责的."林文姝大步走向雪山,雪可也扑到雪山的怀里.
雪山没想到林文姝带着女儿来了,更没有想到这帮暴怒的家伙是这样的无知.雪山护住雪可:"不怕,他们不敢把爸爸怎么样的."
马刀脸突然从混乱中清醒过来:"哈哈哈!不敢怎么样?既然来了,你们都给我留下吧!"马刀脸冲大家一挥手,"把他们都给我捆起来!"
"慢,不要胡来!快把雪组长送回去."雪地龙终于憋不住了,众人将目光投向楼上."告诉雪组长,雪原是我们打的,因为他为冷小月抢了我们的金矿,所以才打他."雪地龙声音不高但掷地有声.
"很好!那你说说刚才为什么打我?"雪山冲楼上喊了起来.
"我的军师被人装进麻袋扔进了西方河,打人的说是你干的.我们当然要找你算这笔账."声音还是不高,但没有多余的废话.
"雪原现在在哪儿?"雪山想看看雪地龙什么样子,但雪地龙只说话,就是不下楼.
"他在冷小月那里,你去她那里找吧.找不到再向我雪地龙要人."
雪山狠狠地瞪了眼楼上,拥着雪可和林文姝向门外走去.
"大哥,你就这样放他走了?他们要是报警怎么办?"
雪山狠狠地瞪了眼马刀脸:"如果你们放了我,最后我要告诉你们的是,今天晚上的事情没有完.只要我担任黄金专案组的组长,死亡谷金矿是必须要整顿的,决不能像现在这样谁想怎么开采就怎么开采!"
雪山一家,在众人无奈的目光中离开了地龙山庄.
雪地龙手端茶杯哈哈大笑着走下楼梯:"你们都看到了吗?这才像个男人!说出的话摔到地上响梆梆的."
"雪总……您……怎么把他放啦?"众人都大惑不解地看着雪地龙.
"不放了怎么着?杀了他?"雪地龙瞪着大家,"你们这些猪脑子,听出来了吗?他根本就不是整老马的那个人!我听了两句就都明白了.如果真是那样,他就不敢来我的地龙山庄了.这事是冷小月他们干的!"
马刀脸不解地问:"那我们的金矿怎么办?"
"那是两码事.咱们是搭人家的车,皇帝老儿不急,咱们急什么?小月亮怎么整,咱们就怎么整,前面有车后面有辙.我也是想看看雪山这小子是什么货色."雪地龙挥了下手,"这事就此打住不准再提起.我看啊,老马该打!你们有精力都赶快给我掏金子去!金矿我看是长不了啦."雪地龙转身上楼.
众人一时不知雪地龙在搞什么鬼,于是悻悻然各找各的窝去了.
"他怎么又把你给放了?"林文姝紧紧搂着雪山的腰.她决定和雪可来地龙山庄的目的,主要是担心雪山不知道地方的情况,尤其是农民的法制观念太差,他们为了眼前的利益是什么事情都干得出来的.到了地龙山庄后发现雪山正挨打,更证实了自己的判断.她的第一个反应就是报警,但时间已经来不及了.雪山没想到这娘儿俩会跟过来,而且小雪可当时表现得那样出色,他太感动了,还有比这种场面更感人的吗?林文姝的提问打破了他的思索.
"不放了我他们想干什么?敢把我杀了?你低估了雪地龙的水平.他连见我都不敢,他让部下围攻我,到了最后,又送了个人情解我的围,这是小伎俩.我一看那阵势就明白是怎么回事了."
"刚才被打成毛猴似的,现在又吹了!"林文姝不服气地顶了一句.
雪可噗地笑出声来,她被当时自己的那股冲劲惹乐了.她不知道哪来的那股劲,那可能是平时爸爸传染给她的.人看来还是要有点正气的:"老爸伟大,临危不惧,老妈为什么不给个热吻,奖赏奖赏老爸?"
"听听雪山,你以后得管管这孩子了,一个小女孩子家,怎么得了哟!"
第三节螳螂捕蝉黄雀在后
冷小月决定按照自己的想法来保住她在死亡谷的利益,这个决定谁也别想挡住,而且把事情搅和得越乱越好,有些事只有乱中才能取胜.为了摆平柳风影,冷小月决定靠近林为驹,因为林为驹马上要当省人大副主任了,他虽然离开了西方市,但西方市毕竟还得听人家的.从古到今有几个下级不听上级的?再一个理由就是林为驹是雪山的老丈人,如果雪山非要一根筋走到底,让这个老家伙出面挡挡不是更见效吗?第三个就是林为驹现在刚从炙手可热的市委书记位置上下来,心里很失落,权力没有啦,他可能会转向女人和金钱.也就是说天时地利人和,不管从哪方面说,这对她冷小月都是一次机会.
冷小月战战兢兢拨通了林为驹的电话,没想到老爷子一口应承下来,可见她分析得非常准确,任何一个男人都无法跳出大自然给他们的选择.这个一向庄重的西方市的市委书记,竟然要来她的风情娱乐中心了,对这样的人她冷小月是专门给他们留个后门的,至于今天晚上怎样安排,只能等老爷子来了之后才能见机行事.冷小月扫了眼腕上的表,目光轻轻盯在小狸猫的背上:"你说,这老家伙不会变卦吧?"
此时正探出脑袋向后院观察的小狸猫嘻嘻地笑了:"冷总,他来了,来了哎!"
冷小月脸上的酒窝深深地打着旋:"这个老狐狸终于露头了.他的车呢?"
小狸猫用力摇摇头:"没有见车."
冷小月脸上的酒窝又深了一些:"这个老狐狸,心眼还不少啊,你快去给他开门."小狸猫转身向外跑,"慢点儿,别喊他名字,叫老板."冷小月紧跟小狸猫走下楼梯.小狸猫轻轻拉开后门,立刻诚惶诚恐地退到后面.冷小月不想跟林为驹握手,这些老家伙的生活太教条,太死板,既然他来了,他就是风情娱乐中心的客人,他就要听风情娱乐中心的安排.这是什么地方!冷小月早已想好见面后如何让对方放松下来,只有这样,他们才会玩得开心,玩得痛快.冷小月做了个调皮捣蛋的屈膝动作:"主子啊!折杀小奴家了.您这么大的老爷,我做梦也没有想到您会亲自来啊!"
林为驹回身扫了眼小狸猫,小狸猫做个鬼脸立刻关上后门.冷小月见到林为驹的这个动作立刻想到"偷人"这个词.一个这么大的人物眼神里也有惶恐的东西,他还怕谁?要想办法让他彻底放松下来.
"这个后门您是第一个人,以后也不会有第二个人进来了."又是一句玩笑.
林为驹淡淡地一笑,用手轻轻点了点冷小月:"你这个小月亮,看不出蛮调皮捣蛋的嘛!早听说你的大名,真是百闻不如一见啊!"
看来老爷子很高兴,冷小月心里有了底,这是成功的良好开端.有些事只有让对方完全放松了下来才好交谈.现在说话越来越成为一门艺术,而这种艺术全集中在一个人的能力上.冷小月决定证实一下自己,她要让老爷子彻底解除身上厚厚的铠甲,让他把人的那些最本质的东西亮出来.她想探探老爷子的底.
冷小月将林为驹领到那间特殊的ＯＫ厅里,等林为驹落座后,将小姐早已准备好的咖啡礼貌地向林为驹面前移了移,身子很随意地向林为驹身边挪了挪,她要让她身上的法国"毒液"香水有效地穿透这个西方市老大的鼻孔,并最终俘虏这个老大.语言也要围绕这个话题,而且还不能让老爷子感觉到.
林为驹看了眼靠过来的冷小月,并没有躲闪:"说吧,请我来有什么事?"
也就是说今晚上的谈话要从这里开始,明明是一句套话,但套话也是话嘛!让你来这个地方能有什么事?再说有事也不能这么谈啊!既然人家有问,你必须有答.但你正经,我冷小月可不能正儿八经地回答:"林老板,我这儿的服务可是一流的!这要看您的兴趣了.除此之外,我想在这条街上办个红灯区,想让您投点资.您觉得这个想法怎么样?您有没有这个兴趣?"
林为驹审视着冷小月:"要是有天梯,你是不是还想摘个月亮啊?"
"如果有您扶梯子,我冷小月没有不敢的."林为驹的目光没有离开冷小月的脸,冷小月被看得有点不太自然,因为她很少接触过这种审视的目光,这种目光中带有难得的冷静与穿透力,那穿透力的背后又有很多深不可测的元素.在冷小月不太长的人生经历中,她接触的人太多,观察的眼睛也太多,她已经习惯于看人们眼睛背后隐藏着的东西.林为驹目光背后的东西不在她的"毒液"香水上,而是在另一个方面,至于在什么方面,她还无法说清楚.难怪人家能当西方市的老大呢?就凭他那冷静的目光,他就该做西方市的第一把交椅.
林为驹没有端冷小月送上来的咖啡,而是将目光投向了整个ＯＫ厅.
冷小月知道对这样的眼神,所有的计谋可能都会被碰回来,最坏的结局还可能把自己真正要办的事情办砸锅了.既然这样,那就抓住这个机会:
"您前脚刚走,现在市上又要准备整顿金矿,那我们投的钱怎么办?"
林为驹轻轻嘘了口气:"是啊!这种担心可能不是你一个冷小月吧?你现在跟我说没有用啊,我现在已经离开西方市,不在其位不谋其政嘛!这事你们为什么不找找司徒竞湖和吴伟啊?当然我也可以帮你们传话的,但那总不如你们自己说得清楚."
冷小月立刻从老爷子的话语中感到了对方的态度来:"你的意思是找市委闹闹?"
"我可没有这个意思.你们找市委主要是说自己的投资怎么办.因为那是你们的利益,没有什么不可以的.你说呢?"
冷小月不知该说什么好,更不知道老爷子葫芦里卖的什么药.
"到底姜还是老的辣啊!这倒是一招高棋.不过,我想请您帮帮我,我要见见金玉良."冷小月提出这个问题有她自己的目的.金玉良在法庭的最后陈述中提到过林为驹,并指名道姓地骂了林为驹.她冷小月要试试林为驹的反应.另外,如果林为驹答应帮这个忙,她冷小月也可以给金远卖个好.
"你见金玉良干什么?"
"嗨!他是我的老领导,一个判了死刑的人,该看的还得去看看.再说,他儿子托我想见见他爸爸."
林为驹的目光从冷小月的脸上收了回来.
ＯＫ厅的门被小狸猫轻轻推开,柳风影不知何时站在了ＯＫ厅的门口.
林为驹的脸色立刻阴沉下来颇为尴尬地站起身.
柳风影瞪着林为驹:"我是不是来的不是时候啊?扫了林书记的兴,真是罪该万死,这么好的氛围全让我给破坏了.你们谈吧,接着谈吧."柳风影拉上了ＯＫ厅的门,但门又被林为驹拉开了,林为驹侧着身子挤出了ＯＫ厅.
冷小月莫名地看着急忙走出去的林为驹,不高兴地扫了眼柳风影:"我们在谈金矿的事,你是不是出现的不是时候啊?"
"不是时候?"柳风影一个耳光打在冷小月的脸上,"我来的是不是时候."
"你,敢打我?"
"是的,我敢打你!怎么啦?"柳风影目光直视冷小月,没有丝毫回避.柳风影表现出来的自信反而使冷小月彻底懵了.这是怎么回事?这个女人哪来这么冲的底气啊!她比林为驹还林为驹啊.冷小月死死地盯住柳风影.
"我也是为了金矿,我现在就是为这事来的.雪地龙已经返回西方市,下面要干什么还不清楚.我问你,你怎么把雪地龙的人给打了呢?现在是大敌当前,你还有心思你一拳我一脚地与雪地龙争强好胜!你以为这是摆锅锅家呀!雪山一旦和雪地龙拉起手来,我们所有的努力都将成为零!"
这好像不是柳风影来风情娱乐中心的目的,但冷小月一时也找不到别的解释.为了这么点破事,那也不至于动手打她.
"告诉你柳风影,我也是为了金矿!"冷小月第一次直呼柳风影的名字.
柳风影也知道刚才过于激动了,不过事已至此,覆水难收:"雪地龙比你有头脑,他把死亡谷全封了,不准任何生人进出.我可告诉你,雪山一旦到了死亡谷,你我的利益就等于打了水漂.还有,看看你都在干什么?今天约这个,明天又约那个,你以为我什么都不知道?"
冷小月又一次领教了这个女人的厉害,她怎么知道她今天约这个明天约那个的?难道风情娱乐中心有她的眼线?柳风影已经转过身去,冷小月默默地瞪着柳风影的背影,心中再一次涌起了淡淡的自卑感.这个女人不论从哪个角度看,都无可挑剔,一个四十多岁的女人,还那么风姿绰约.标致的三围,多一分或者少一分就不是柳风影了.但刚才她的举动,冷小月隐约感到那是冲林为驹来的,完全是一种忌妒,是一个大醋坛子的做派.我冷小月干什么关你柳风影什么屁事!
林为驹走了,柳风影也走了.
"小狸猫!小狸猫!"冷小月冲门外歇斯底里地叫了一通,小狸猫旋风般地冲进ＯＫ厅."冷总,什么事?"
"今天有金远和林文寒的消息吗?"
小狸猫默默看着冷小月气歪了的脸,然后谨慎地说:"有,他们,他们在,在金远的家里."
"你的消息可靠?"冷小月瞪着小狸猫,心中泛起一股无名之火.
"你给林文寒家打个电话,不就清楚了?"
冷小月拿起桌上的话筒,按理她也应该给林为驹家拨个电话,好不容易把这个老爷子请到风情娱乐中心,就那么狼狈地逃走了,去个电话问候一下也是常理.
电话接通了:"请问你找谁?"
"我找林文寒,林记者."
"她不在家啊."
"去哪儿了您知道吗?我们有个约会,我要向她揭发一件重大的事情."冷小月突然想逗逗这个老爷子,自他从后门进来时起,她就觉得这个人太可怜了,那么大的官,一副谨小慎微的样子,活得也真他妈够累的.
"她被一个朋友约出去了,去哪儿我也不清楚.你要揭发什么事啊?"
"她爸爸的事."冷小月想笑,但极力忍住了,她能猜到对方此时的表情,这帮当官的都这么胆小.
"她爸爸什么事?"林为驹果然上钩了.
冷小月故意停顿了下,压低声音:"她爸爸今晚去风情娱乐中心找小姐去了."
"你,你,你是谁啊?"林为驹语气很紧张.
冷小月哈哈大笑,笑得无比开心,无比畅快.妈的,林文寒你敢勾引金远,你知道我现在跟谁在一起吗?如果你不退出来,我就想办法当你的后妈,让你难堪.
"别吓着,我是冷小月.告诉我,你刚才怎么那么熊啊?怎么一见到柳风影,脸上的笑容都飞了啊?"
林为驹笑不出也哭不出来,他怎么回答这个调皮捣蛋的小家伙?这小家伙怎么这么可爱.林为驹也不知道他当时在风情娱乐中心见到柳风影时为什么会是那样?
"你真找文寒有事?"林为驹明知故问地把话叉开了.
"有个鬼事,我主要看你当时慌慌张张地走了,心里很不舒服,所以给您打电话.不然,我去您那儿?反正你女儿不在家,您一个孤老头子也怪寂寞的."
"别,别,别这样."
"害怕了吧?你们这些当官的,都是有贼心没贼胆的人."
"睡吧,有什么事以后再说吧."
冷小月轻轻放下话筒.这老家伙,还以为我真要上他的床呐,逗逗你罢了.她要证实一下林文寒是不是在柳风影的家里,如果在,她要设法还回那几个巴掌,她要让柳风影今晚睡不着觉.冷小月又抓起了话筒.
"你找谁?"接电话的是个女的,不像是柳风影.
"我找林记者."
"我就是."
"是你妈的脚丫子!"冷小月用力摔下话筒,胸脯七上八下地起伏着.找柳风影去!让她也知道她冷小月的厉害.冷小月快步走出风情娱乐中心,向她的本田小车走去.
冷小月不想再去风影楼饭庄,直接将本田车开到柳风影家的门前,她要堵住金远和林文寒,当面揭穿柳风影的谎言,让她做出解释,让她难堪.她想到柳风影难堪的样子,那样子也不会丑的.美人蹙眉自古是男人们欣赏的一幅图画.冷小月将头轻轻地抵在方向盘上,然后熟练地拨打柳风影的手机.电话通了,冷小月平静了一下:
"柳总,我是冷小月,我就在你的家门口.金远和林文寒在你的家里,他们在床上.你曾经答应过我,你……"
"胡说!"柳风影知道冷小月对她的那一巴掌不会善罢甘休,但她没想到报复来得这么快,而且是为金远和林文寒的事,这是她的一块心病.柳风影自知失言:"小月,不会的."
"说什么不会?柳总,你曾经答应过我,可现在你的儿子和另一个女人在你的家里鬼混,你为什么不管管他?你光说不会,你并没有说为什么不会!现在白纸黑字都不算数,何况几句空话呢?"
柳风影轻轻叹口气:"小月,听我说,现在是非常时期,你必须要冷静.要明白,现在你我该干什么和不该干什么.再说,就是有这码事,情场无父子,管不好反目成仇的多的是."
冷小月控制不住心中的无名火:"好了,柳总,你为金矿的滚滚财源,可以打人也可以骂人!你为什么不问问我,我为什么?你有家,有儿子,甚至有情人,我呢?我为什么?听着,我现在就在你家门前,十分钟之内你必须赶到,否则,我会让全西方市的人都知道金矿是怎么回事的!你别把我逼急了!"
"你……"柳风影知道冷小月掌握她的把柄,最近这小家伙一百八十度的转弯,处处跟她过不去,她要干什么?千万不能让她把事情给搅了.柳风影在短暂的思考中平静下来,"小月,听我说,我马上就来,等着我,啊?"柳风影知道现在必须跟冷小月妥协.否则这小家伙会把她逼到绝路上去的.
柳风影无力地放下电话:"小丫头片子没有一天不找事的."
作为一名记者,林文寒不知道如何才能帮助金远,也不知道是不是自己真的因为金远的关系在做一件傻事.在黄金大案上爸爸不知是怎么搞的,为什么会变成这样.市委在里面都干了些什么?司徒竞湖难道真的有问题?如果说金玉良的判决是一起错案,那么只能有一个解释,或者是爸爸参与了金矿的事,或者是司徒竞湖参与了金矿的事.她不相信爸爸会为了几个钱去参与什么金矿的开采,而且造成四十余人的死亡.从全案的办理情况看,那么也只有一种可能,就是司徒竞湖参与了此事,才有可能出现这种结局.因为司徒文亭是司徒竞湖的儿子,又是法院院长,而朱支峰是司徒文亭的战友,是姐夫被中途调离后,黄金大案的承办人.林文寒越想越对黄金大案失去了信心,便来到金远家里,她想把自己的分析跟金远说说,但到了一起,又不知如何说起.
金远心情很不好,林文寒走进屋里发现他一个人坐在沙发上发愣,也不跟她打声招呼,目光却投在墙上的全家福上.
"你说爸爸他会成罪犯?他一辈子都是老实巴交的,人家让他干什么他就干什么,从来没有自己,他怎么会走到今天这一步呢?"
林文寒不忍心看到金远这个样子:"金远,有些事情也不是我们想像的那样,我一直在琢磨金叔叔的问题究竟出在哪里.让我们一起再想想办法好吗?我现在心里也很烦,咱们听听音乐吧,放松一下,办法会慢慢想出来的."林文寒不想看到金远沮丧的样子,她要想办法把气氛调解起来.林文寒忙碌起来,屋子里的沉闷渐渐被高扬的音乐所代替,灯光被林文寒调得暗了下来,屋中立刻充满了温馨之感:"好了,金远,你不要不开心,金叔叔的事我们慢慢想办法.好歹现在他的案子已经被高法退回来重审了,我会想一切办法帮助你的.我姐担任你爸的辩护律师,姐夫也正在为黄金一案进行复查工作.他们两个都是很认死理的人."林文寒推推金远,"高兴点."
金远伸过手轻轻揽住了林文寒的腰.林文寒没有拒绝,更没有躲避的意思,这也是她自从在飞机上见到金远后一直希望的.一股温热的气浪立刻包裹了她的全身.林文寒深情地看了眼金远:"自从在飞机上见到你的那天起,你的影子在我的脑子里就赶不掉了.也是从那时起,我就希望你这样搂着我."
这是个机会,爱情有时就是这样,机会来了,或者说缘分到了,就不要再躲避她.这么多年她一直在寻找爱情,始终没有找到.身后的男人倒是不少,可以编成连,但没有一个让她动心的.自从在飞机上见到金远后,她却变了个人,什么事情都想帮助金远做,而且眼前老转悠着金远的影子.她甚至设想着他们在一起的情景,她更希望金远能抱她,能吻她,把她融化了.从中学时起,她就下决心不躺在老爷子的功劳簿上吃闲饭,要靠自己的力量走出一条路来.她已经二十三岁,早到了谈婚论嫁的年龄.林文寒此时非常想亲一下金远,男人有时在悲伤的时候,更需要女人的安慰.林文寒轻轻抓住了金远放在腰际的手,全身的血液急速地流动起来.
"文寒,请原谅,我现在的心情很不好."金远将头轻轻靠在了林文寒的肩头.
"我理解,我们……"房门被轻轻推开.柳风影与冷小月站在客厅的门口.
"你们……"林文寒不自觉地拨开了金远搂在腰际的手,尴尬地站起来.
金远也从悲伤中清醒过来,不自觉地站起了身:"妈,您……"
冷小月轻轻掠了眼柳风影,目光中充满了鄙视.
"金远,三天之内,你必须回德国完成你的学业.你不能留在西方市!"柳风影在路上已经想好了如何处理这种场面.她知道冷小月是冲她那个巴掌来的,她必须要让儿子尽快离开西方市,而且走得越远越好,绝不能落入这两个丫头片子的手里.冷小月不行,林文寒更不行,她们谁也不可能成为她柳风影的儿媳妇.
"妈,你应该理解我的感情,一个做儿子的感情!我不走,我哪儿也不走!我要等爸爸的事情处理完了再走."
柳风影冷冷地瞪了眼金远:"够了!别说了!"
柳风影将目光投向林文寒:"小寒,要不要我给你爸爸打个电话,让他派车来接你?"柳风影的话语中充满了敌意.
第五节金玉良为什么突然疯了
金玉良疯了,人们手忙脚乱地奔向金玉良的特监房.他全身一丝不挂地跪在地上,双手高高地举向天空.他一会儿笑,一会儿哭,宛如一个憨态可掬的大孩子.几个年轻的女同志进屋见到金玉良在摆弄他那无遮无拦的裆部时,立刻转身逃出去.金玉良目光呆呆地看着那些逃出门的女人,猫头鹰般地嘿嘿嘿笑个不停.
这家伙怎么会疯了呢?人们小声地议论着,真是乐极生悲啊!高院的意见刚批回来,老小子疯了.这人啊,真是什么命如钉定.
看守所的人一拨一拨地来了,又一拨一拨地走了,几乎没有人不知道金玉良疯了.老警察马东亮默默地站着一言不发,等人走得差不多了,他才慢慢走到金玉良面前,将衣服扔在金玉良的私处:"快把你那玩意儿盖上吧!看你把女人们吓的."金玉良冲马东亮嘿嘿一笑."好了,别乐了,快穿上."金玉良只顾冲马东亮和众人嘿嘿地傻乐.马东亮慢慢地蹲下身子不慌不忙地收拾被金玉良扔了一地的衣物.此时所长任善璋走了进来,默默地看着傻乐的金玉良,慢慢蹲在马东亮的身边,帮助马东亮捡地上的东西.
"我说老伙计,你看他是不是乐极生悲啊?"任善璋的手与马东亮的手同时伸向地上的衣物,"原本好好的,他怎么就疯了呢?"
马东亮没有抬头看任善璋,继续捡拾地上的东西."命!我看什么都是命,我现在相信命.人啊,什么命如钉定."
"就是!一个死刑犯退回重审,他却在这个时候疯了.你说要是给他一粒'花生米'不就彻底结啦,这个样子,还不如死了好呢!"人群中有人插话."就是,真不如死了好!"任善璋的脸色慢慢沉了下来,将目光静静地停留在憨态可掬的金玉良的脸上,用手拨了拨金玉良的耳朵:"你还傻乐?看你这个疯样子,我怎么向上级交待哟!"
马东亮摞起地上的东西:"我看,这是天意,谁也不用交待谁.要不然,就说是我失职.我不怕,还有两个月我就到站啦,这不结啦."
马东亮将短裤拿到金玉良面前:"快把你的小宝贝藏起来,别让人家看跑了,你怎么不听话呀?"马东亮将目光投向所长任善璋:"是不是可以通知金玉良的家属,让他们知道金玉良的情况,你看……"
"老马,等等吧,我不是跟你说了吗,十多分钟前,司徒文亭和雪山都来过电话,他们都要同金玉良谈谈."所长任善璋做了个他从来没有做过的耸肩动作:"谈吧,一个疯子能谈出什么来?"所长任善璋转过了身.
马东亮猛然发现身后多了个人.是自己眼睛看花了?马东亮揉了揉眼睛,没有看错,是雪山站在所长任善璋的身后.马东亮的脸上掠过几丝不易察觉的惊讶,将目光立刻转到了金玉良的身上:"伙计啊,你盼望的救命恩人又来了,你可看清楚了."马东亮转过身去放下手里的东西.
金玉良孩子般地看着雪山,他傻咧咧地冲雪山笑个不停.
"你……他怎么成了这个样子?"雪山的目光从傻哈哈的金玉良脸上转到看守所所长任善璋的脸上.
"刚才他把衣服全脱了,扔得满地都是."
"是听说我要来吗?"
"不是你要来,这些他并不知道."所长任善璋摇摇头.
老警察默默地看着雪山,见雪山一时没了主意,便将目光转向金玉良:"伙计,没有你的事了,回你的窝吧."
"慢!先不要让他走."雪山举起了手,慢慢蹲下身子凑到金玉良面前,认真地察看起金玉良的眼睛,用手翻开了金玉良的眼皮.金玉良还是不停地傻乐,而且乐得更厉害,更夸张.雪山无奈地抬起头,将目光从马东亮的身上转到所长任善璋的身上:"是谁最早发现金玉良疯的?"
"老马."所长任善璋向马东亮呶呶嘴.
雪山的目光再次与马东亮的目光相遇,马东亮想躲已经来不及了:"是你值班?你知道我们要来吗?"
"是我值班."老警察回答了第一个问题,但回避了第二个问题.
"你知道我们要来吗?"雪山没有放弃他要问的第二个问题.
"听所长说了."
雪山苦笑笑:"请你说说当时的情况可以吗?"
"当时的情况是,金玉良脱下裤衩在手中甩着玩,他下身什么也没穿,我让他穿裤子,他冲我傻乐,就这些."
"昨天谁的班?"雪山再次将目光转向所长任善璋.
"也是老马."
"这么说是老马一个人看金玉良?"
"金玉良是个特殊的犯人,又是死刑犯,局里曾经关照过,我们就让老马一直负责金玉良的关押工作,他是老人了,办事比较稳妥."
雪山默默地点头,然后将目光停留在马东亮的脸上,友好地冲马东亮咧了咧嘴,同时伸出手与老警察用力握了下,雪山要在他和马东亮相握的那一刻传达一种自己要表达的东西,至于这东西是什么,他自己也没有把握,他只是感到事情有点奇怪.金玉良为什么早不疯晚不疯,而是在省法院下达了批复后、市委下决心要复查金玉良的案子后、是他要来找老金谈话后.这一切正常吗?但现在也只能是怀疑.怀疑的理由是事情太突然了,是金玉良太实诚了.这一切都让他雪山感到太迷茫,雪山的目光中充满了无奈的痛苦,这种痛苦恰恰被马东亮看在了眼里.
雪山将目光转向所长任善璋:"我如果没有记错的话,金玉良一直都是这个老同志看守的对吧?"
"是的.老马是咱们所里的元老,西方市一建看守所他就在这里,是个老看守了."
"疯有疯的好处,安全!但也增加了风险性.您说呢?"雪山的目光停留在马东亮的脸上.人们不知道雪山在说什么.所长也不知道雪山说的是什么意思,怎么疯有疯的好处,还怎么叫安全?难道他不相信金玉良疯了?
"是啊.我的麻烦可就没完没了啦.还有,这下你们谁也别问了,问了老金也不能作证了,他现在什么也不知道."
"其实他现在的口供已经没有多大意义了.法庭需要的是他的书证,那才是干货,您说呢老马?"雪山的目光始终没有离开过马东亮,他觉得这个老警察很有意思,他好像什么都清楚似的.
第六节专案组长惹火了岳父大人
林为驹敲开林文姝的家门,让全家人都慌了手脚.十几年了,林为驹很少来女儿家里.在雪山的记忆里,每一次探亲都是他去拜访老丈人,每一年春节也都是他去老丈人家里,这已经成为习惯.雪山从来也没有奢望林为驹会来到他们的家里.
"爸,您怎么来了?"林文姝不知所措地看着林为驹.
"我怎么就不能来?你不是我的女儿吗?"林为驹径直坐到沙发上,"爸来女儿家里是天经地义的事,对吧?"
"我是说,您一天这么忙,没有时间."林文姝知道自己的话说得有点唐突,于是就补了这么一句.
"我现在不是已经不忙了吗.听说你妈来了,我就过来了.还有,几天不见可可就待不住了."
雪可此时一阵旋风似的来到林为驹身边,一把搂住林为驹的脖子:"姥爷寂寞了,我赶明给您找个小老伴,专门陪您说话."
林为驹将雪可拉入自己的怀中:"就你敢跟姥爷调皮捣蛋,来,说说你最近功课怎么样了?"
雪可爬到林为驹的腿上:"功课紧张死了,初三是个关口,老师家长都跟着我们紧张,担心考不好这,考不好那,让爸爸失望,让妈妈失望,让姥爷您也失望.可是如果不让你们失望,我就会累死的."
林为驹被雪可逗得哈哈大笑,他从心里喜欢这个小家伙,满口的孩子腔."这么说压力还不小啊!我们的可可这么小小的年纪,快成书呆子了.这么大的压力,姥爷得建议让教育制度改一下,不要把我的小孙女给累趴下了,你说是不是?"
雪可冲林为驹跷起了大拇指:"哇噻,姥爷伟大!姥爷最知道心疼我们."
"快下来吧,小小年纪学得油嘴滑舌的,别把姥爷累着了."林文姝用责备的目光瞪着嬉皮笑脸的雪可,伸手来拉雪可.
"妈妈说得对,快下来,别累着姥爷."雪山也在一旁帮腔.他对林为驹的到来确实感到突然,"爸,您……"
林为驹看出了雪山的意思:"噢,听说你妈来了?我今天是特意来看望亲家母的.怎么,不在?"林为驹来看阿牧吉本来是在情理中的事,可是多少年了,他从来没有提过这件事,甚至连土吉淖都没有问过,怎么突然就知道他们来了,而且还亲自来看看?"爸,我去给您叫她."雪山走进了里屋.
其实阿牧吉早听见外屋的来人是谁,只是雪莲阻拦她没有出来,此时听说老亲家是专门来看她的,没等雪山走进里屋,就走了出来:"您这么大的官,还来看我这平头百姓?真不敢当啊!这回呀,我又要高兴得几天睡不着觉啦!回去也可以跟乡亲们说说,说我当市委书记的亲家接见我了."
林为驹没有起身,轻轻拍了拍身边的沙发:"来,老嫂子,坐这里.你的身子骨还这么结实,比我强多了,这是孩子们的福气啊!"
"托您的福,托共产党的福啊!"阿牧吉不停地点头,不停地笑.
"奶奶全是老腔老调,现在谁托谁的福啊!应该说是托自己的福才对!"雪可忍不住插了句.
林为驹笑笑:"你奶奶说得对,是托共产党的福嘛!我和你奶奶啊,最知道什么是托共产党的福了,我说的对吧?老嫂子?"
"对,对,对得很呐.没有共产党就没有今天的好日子,到哪儿我也讲这个理,给他们说不通哟!老亲家."
林为驹将目光转向雪山,脸上的表情慢慢变得严肃了起来:"雪山,听说黄金专案要全面复查复核,有这么回事吗?"
雪山看着林为驹,点了点头:"爸您问这干什么?"
"我想让你退出来,退出黄金专案组."
"爸,您的意思……"林为驹慢慢站起身,在屋中踱起步子,"雪山,我一直都在西方市工作,可以说建国后我是看着这座城市长大的.许多事情你根本不清楚,你刚从部队回来,需要慢慢熟悉这座城市,千万不要凭感情用事.我的意见已经跟你们说过,对于这个案子,你不要陷得太深,陷得不深才能争取主动."
"爸……"雪山想插话,被林为驹举起的手切断了.
"雪山,你听爸爸把话说完嘛!"林文姝插了句.
"司徒的意思是,安排你到市政府的领导岗位上.他已经几次提议了,如果你在黄金大案上陷得太深,我怕你以后很难出来."林为驹的目光停留在雪山的脸上,他在等待雪山的反应.
"爸爸,我是黄金大案的专案组长,黄金一案的症结不是死了几个人,不是倒卖进山采金证,而是国家的矿产资源无端地遭到破坏、掠夺.如果这个关键问题得不到解决和制止,金矿事故只是暂时的.今后的械斗、派对、流血都会发生.在金钱面前,人们会失去理智,会疯狂起来的."
林为驹不悦地瞪一眼雪山:"这是市委、市政府管的事情,你能管得了吗?"
"爸,市委、市政府也是要靠我们这些具体的人去做啊!而且……"
"好了,不要再说了.一个人什么时候都要摆正自己的位置.人生是个舞台,雪山你要知道,人人都在演戏,只不过角色不一样而已."林为驹转过身不再看雪山,"如果让我明确表态的话,我不同意你再介入这个案子.金矿开采整顿问题让市政府去管,你不要再掺和进去!"
"爸,黄金一案现在议论太多,尤其是金玉良判决后,信件、传言、小字报已经无法让西方市平静下来了.我们不应该做点工作?我……"
"有什么用?金矿的事让市委、市政府去管,金玉良的事有法院去管.再说,法律认定靠的是证据.你要知道你不是在看侦探小说."
全家人都看出了雪山与林为驹在黄金大案上的不同态度.阿牧吉眼前又浮现出村子里新埋的那十几冢坟堆,还有那些日夜不停哗哗摆动的招魂纸幡,但在这种时候,她不能支持儿子去跟岳父顶牛.阿牧吉见两人各持己见,只得站起身拉林为驹坐下:"她姥爷,别生气,坐下说.我这孩子是个犟脾气,你得多管教管教他.山儿,你刚回来没几天,要多听你爸爸的话."
阿牧吉的话再一次使雪山想起了村里的那十几座坟茔,那是一个个鲜活的生命,他们几乎在几十分钟内不明不白地走了,而且走得那么突然,连跟家人告一声别的时间都没有.他们的生命难道就这么不值钱?雪山从阿牧吉惶恐的脸色中知道了妈妈的担忧,其实她心里想的并不是这样的.雪山轻轻搀扶着阿牧吉:"妈,您到里屋休息,有些事您不懂,不懂您呀就不要乱插话,啊?"
"她怎么不懂?雪原挨打她难道能不懂?如果再这样下去还不定发生什么事呐!"林为驹猛地甩过来一句话,把屋里的人都惊呆了.
雪山惊诧地看着林为驹:"爸,你应该知道省政法委和省高院的意见,雪原被打这只是个信号,但这个信号告诉我,黄金专案绝不是一般的责任事故问题,而是对国家矿产资源的掠夺."
林为驹没想到他这个女婿这么犟,在西方市敢这样跟他顶牛的他还没有见到过.林为驹默默地瞪着雪山,一句话也说不出来.
阿牧吉被老亲家的几句话吓懵了.她记得雪山长这么大,即使家境那么困难,他爸爸从来都没有这样批评过他们.何况自己的孩子说的是对的,那么多人死了,政府能没有责任?但阿牧吉不想再给她的山儿添乱,她只是想尽快地离开西方市,回她的土吉淖老家.
"爸,如果您是我,您会看着国家的金矿被人这么糟踏,您会面对金玉良一案的种种议论而无动于衷吗?而这些恰恰是我这个黄金专案组长没有尽到责任而造成的."
林为驹仿佛第一次真正打量面前这个女婿,他知道他已经无法说服这个女婿了,他们的冲突在所难免,但他还是要尽到一个父辈的责任,不为别的,为了他的女儿:
"雪山,你想过结局吗?"
"我就是想要一个真实的结局,我要把它彻底弄清楚了,还西方市老百姓一个说法."
"你,简直是固执!"
"爸……"
雪山想再一次说服林为驹转变自己的看法,但林为驹却拿起进门时放在沙发扶手上的风衣:"算了,你什么也别说了!我没时间听你说."林为驹起身愤愤地走出了屋门.
"爸……"
