    [校园篮球录 / 程栋·符 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    
      　　一个为了他而苦练篮球的男孩，当他再次出现时，将会发生什么……


 ------章节内容开始-------

    第一卷 序篇 第一章 来自远方
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:21 本章字数:5494

        
　　曾经是荒蛮之地的海南岛，自从成立了全国最大的经济特区，经济发展也跟上了国家的脚步，投资商们也纷纷把眼光都瞄在海南，那里有丰厚的利润在等着他们。
　　不光是海南岛的经济吸引人，那里的风光更是让人流连忘返。
　　海南岛椰风海韵迷人、明媚阳光宜人、优质沙滩诱人。目前是中国的热点旅游地区，旅游业是海南的支柱产业。
　　海南岛的种种行业，推动了各个岛上城市的发展，越来越多的人也纷纷移居海南岛。
　　冷雪琴一家三人就在今天，随着潮流，也是为了打理家族在海南的生意，搬到在海南刚起步不久的一个城市。
　　对着传说中的旅游胜地海南岛，这个新环境，冷雪琴有着万分的好奇心，沿途的的观赏根本满足不了她对海南岛风光的憧憬，所以在刚住进新家的那天傍晚，冷雪琴就怀着自己对新事物感到新奇的心情，在新家不远处闲逛。
　　城市效区安静的傍晚，在夕阳斜照下的大地，散发着一层暗红光辉，点缀着岛上这个美丽的城市，让这城市显得更加无限美感。
　　一路的风光已经俘获了冷雪琴的心，但新家这里让她更加满意，能在这里住一辈子，那是多么美好的事，冷雪琴对自己以后在这个美丽城市的生活充满了憧憬。
　　忽然不远处传来一下一下节奏感的声音，以冷雪琴的过往经验她知道是有人在练篮球。冷雪琴以往所知道的海南，在球类运动中，排球在全国是响当当的，可篮球就没有听过有什么出名的人。因为海南的排球运动在岛上是最为流行的，走到哪都可以看到一群群的人在一些简陋的排球场上，互击着排球娱乐。
　　冷雪琴没有想到在海南这个篮球不怎么盛行的地方，现在还会有人在练篮球，打球的现在应该是跟着海南的潮流，在排球场上奔波才对。怎么还会是在练篮球，如果是几个人一起在玩球还说得过去，但是练球的话，意义就不一样了，应该是个很爱篮球的人了。想着想着，冷雪琴已经不知不觉的走到了球场不远处。
　　说是个球场已经是给了这个球场面子了，才半个球场，而且破得不像话，场上的水泥板已坑坑洼洼的。这样的球场早就应该报废的了，但场上还是有人在那玩耍着，是一个不怎么高大的男孩，看着男孩在球场上的背影，冷雪琴就知道这个破旧的球场是男孩的最爱，他一点也不介意球场的破旧，他就知道这里是个打篮球的场。
　　男孩背着冷雪琴，一下又一下，像在耍杂技般的运球技术，球在他手上犹如有了灵魂一样，灵活的在他手上转来转去。
　　运球技术很棒，球感非常好。这个是冷雪琴对男孩的第一印象。冷雪琴虽然不怎么会打篮球，可自小在父亲的影响下，被强灌了丰富的篮球知识。她的篮球知识并不比同龄的篮球员少，甚至有过之而不无。看到男孩梦幻般的运球技术，时不时还叁杂着一些街球过人技术，心中感到惊讶，这样的技术在自己老家上海都很少见，在篮球上名不见经传的海南，竟然有一位这样的高手，而且年龄和自己一样差不多的男孩！
　　可下面的一切让冷雪琴更加惊讶。
　　男孩运球到发球点上，做了几下背式运球，就开始运球向篮架飞速的冲去。好快的速度，冷雪琴对男孩又多了一项了解，男孩几步的启动速度应该快到全速了，也在这个时候冲过了三分线一步了，在冷雪以为他要三步上篮的时候，突然男孩身子一顿，好象有人在前方挡住了自己的上篮路线，身子完全不受惯性的影响，跟着脚步往后撤了一步，双脚已经立在三分线外了，就在这时候起跳了，身子直直地跳了起来。咦！他起跳的动作不太协调，这样身子会不平衡的，投篮命中率也会跟着降低。看来是难投中了，冷雪琴想归想，眼睛还是盯着球场。
　　快要升到最高点了，可男孩的手还是把球压在腰上，并没有投篮的意图。
　　冷雪琴有点想不通，难道是他不是在练投篮，而是在练习带球急速后撤的能力，也不对呀，看样子他还会投篮的，可能是他投篮的方式和一般人的不同吧。
　　在冷雪琴迷糊的时候，男孩升到了最高点，好高，后撤后还能跳得这么高，看来他的弹跳力应该很好。
　　果不出冷雪琴所料，在男孩身子开始下落的时候，腰部挺了一下，上半身缓缓的向后倾倒，头仰起来，视着篮框，右手托住球，左手护着球，举到头前上方，身子再轻轻顿了下，然后轻轻的把球拨了出去。
　　球以一种非常慢的速度，落在篮框上弹了起来，再落框上，调皮的绕着框滚了起来。
　　进去！
　　四只眼死死的盯着在滚动的篮球，焦急着等着球下落的结果，是框内，还是框外？
　　唉！男孩叹息了一声，把眼睛闭上了，他不再等结果了，现在这样的过程都不满意了，何苦在等着结果呢。
　　可冷雪琴不同，她在等着，调皮的球终于转累了，在她心提到最高点时从框中掉了下来。
　　砰！
　　球砸在地板的声音，把男孩的眼睛拉开了，他缓缓着向着还在地板上弹跳的篮球走去，身上没丝毫颓废，有的只是庄重，对篮球选择下落途径的尊重，因为那球是由他控制的，尊重球就是尊重他自己。
　　后仰，绝对是一个后仰投球，冷雪琴用手在心口上轻轻拍了拍。后仰投篮对球员要求很高，要有一定的身体素质，球员腰部更要比一般球员有着更好的韧性，在后仰投球的时候更要有一定的投球质量，这个可是多少球员梦寐以求的技术。想不到会在海南一个破球场上看到了，更想不到对方还是个与自己同龄的男孩，在全速运球停顿后撤再后仰投的球，听爸爸说在ＮＢＡ的球员中，真正能熟练用后仰投球的没有几个，就连篮球皇帝乔丹在30岁以后才频繁的用后仰投球。可眼前球场上这个男孩竟投出这样的球，虽然说后仰的角度不是很大，不是很流畅的进球，但他已经得后仰其形了，真是不可思议的男孩。冷雪琴心中不由赞道。
　　男孩好象对投出这样的球很不满意，看着自己的双手重重的摇了摇，走向还在地上滚动的篮球，拾起篮球又在原点做了几个稍微后仰投球，这几次在没有带球突破，更没有人拦截的情况下，篮球个个空心入筐。可惜球场太破旧了，没有篮网，听不到篮球划过网那动听的声音。
　　感到自己手感已经很顺了吧，男孩又回到发球点，对上篮架，再一次重复刚才那后撤投篮的动作，还是同样的结果。一次又一次的冲刺，以着同样的姿势，同样的收场，反复在球场上奔波。看到男孩飘逸的身影，冷雪琴开始幻想自己未来的白马王子，肯定是和眼前的他一样。
　　呸！呸！想什么呢？人家还小呢，乱想什么东东。冷雪琴现在的脸可连猴子的屁股都比不上了。
　　不知不觉的太阳已经西下了，男孩抱起篮球，应该是想要回家了，况且他也没有什么体力了，毕竟还是个还没有成熟的孩子，这样练习体力会跟不上的，看他现在都有点气喘了。
　　男孩停下后，冷雪琴看看天色，自己出来已经很久的了，想自己也应该回去了，刚到这个地方，出来太久父母会担心的。
　　就在冷雪琴刚要踏出脚步时，男孩露出一副犹兴未及的样子，向场外四周仔细的看了看。冷雪琴怕自己会打扰到男孩的练球，特意站在场外不远的一棵大榕树下，那时天已经开始暗了，加上冷雪琴穿的一身蓝，站在那不动，不是那么容易就看到她。
　　确定四周没有人，男孩露出迫切的眼光，直盯着篮架生锈的篮筐，犹豫了一下，还是下定决心了。他嘴里喃喃地不知在说些什么，把球压在腰间向发球点走去。
　　终于肯舍得走了，再不走自己也走不了了，冷雪琴实在被这个男孩的球技迷住了。以为自己来海南岛之后，就会和篮球绝缘的了，可今天又让自己在球场上那个男孩身上看到了一丝曙光。在男孩回走的时候，冷雪琴也跟着转向回家的路。可男孩走到发球点就停下了，轻轻的扭了几下身子，好象怕自己在以下的动作中运动不开。
　　拍拍了几下球，男孩启动了，这次是直直运球向篮筐下奔去，没有什么技巧。可爆发力，速度都比刚才的快多了，在要到罚球线的时候，男孩起步了，他把篮球护在腰上，大步向前迈起大步。
　　三步，不多不少，第三步的时候，两脚同在一条直线上。男孩眼里暴出惊厉的眼光，右手紧抓篮球，左手护着球，双腿一弯，脚尖向地面用力一蹬，腰腹力量全部发出，身子以近地面70度角的直抛线，直直的跃起来。
　　他要扣篮……冷雪琴的心一下子就要跳到口上了，差点就惊呼出来，死死地用手堵住自己的樱桃小嘴。在冷雪琴为没有听到男孩跟上的脚步声感到奇怪时，她选择了回身看看是怎么回事时，她见到了一只翱翔在空中的雄鹰，不是，是在空中飞翔的一个背影。她完全惊呆了！仿佛时间在她回身的那一刹那停顿了，她只能直直停在原地，动也不能动一下。
　　在男孩跳到最高点的时候，身子竟然一瞬间停在了空中，最强爆发力的完全诠释——滞空！出现在冷雪琴眼中。
　　男孩右手对准篮框，用尽全身地力量狠狠地砸了下去。
　　可现实是多么的残忍，球狠狠的砸在筐边上，球弹了出去，男孩更是高高的从篮筐下以自由落体式摔了下来，闷哼了一声，屁股先着地，还好在下落的时候做了下防护动作，应该不会有什么伤害。
　　在男孩倒地的那一刻，冻结时间的空间也就解除了，冷雪琴终于尖叫了出来，连忙向男孩跑去，也不管认不认识人家，先看看有没有别人受伤第一己要。
　　“你没有事吧……”看到男孩并没有接受自己的好意，冷雪琴伸出去的手不知怎么收回来，一脸尴尬的站在那。
　　其实也不能怪男孩，这时候的他根本就没有注意到他面前的出现的女孩，嘴巴里还喃喃地低语：“还差一点，就差一点……一点，这么久了还是没有突破这一点。”
　　冷雪琴用手在男孩眼前摇了几下，没有反应？看来他还自己没有从失败中走出来呢！有我这个美女要拉你起来，不知有多大的福分了，竟然敢不领情。
　　看到这里，美女的娇女脾气来了，一气之下，冷雪琴的三寸金莲就朝男孩的大腿飞过去，“死了没，没有死就给我起来。”
　　“哎呀！”一声大叫，男孩跳了起来！看到自己前面一个双手插腰，一对圆黑溜溜的大眼睛狠狠盯着他的女孩，更吓了一跳，退了一大步。
　　“还能这么快跳起来，应该是死不了，害我刚才担心这么久，还有我有那么可怕吗，退这么远！”
　　“没有，没有……”男孩急着猛摆着手，“你是谁？怎么会到这里来？”
　　“哼！没有事最好了，我走了，懒得和你这个笨蛋说话。”
　　“哦！”
　　也许是冷雪琴已经打扰了他练球，男孩抱起球也跟在冷雪琴后面走来，在向家方向拐弯的时候，男孩也跟着转到和冷雪琴同样的方向。虽然冷雪琴已经习惯了以前有同学经常在她后面当跟屁虫，可她没有理由再让她在完全陌生的地方，让一个也完全陌生的男人跟在后面吧！
　　“喂！你这样跟着我有什么意图。”冷雪琴想想觉得不对劲，转身向男孩发出威胁道。
　　“我家就在前面不远耶，现在我是在回家的路，怎么是跟着你了。以前都没有见过你经过这里，看你才是跟着我呢！”男孩想也不想就回答道，可心里在郁闷想着。
　　这么漂亮的女孩子怎么说话这么没有含蓄，看她留着披肩长发，头上一左一右地夹着两只发夹，把头发紧紧地拢在耳朵后面，显出一张光滑白净的脸庞。她的眼睛有点大，黑揪揪的，很有神采，鼻子微微上翘，给人一种俏皮的感觉，显得十分可爱。她身上穿的是一条蓝白的牛仔裤，配着上身低领蓝休闲服，显更加俏丽。她的身高，应该在１米７这样，天使的脸蛋加魔鬼的身材，让男人见了血气上涌啊。想归想，男孩可有一点点色心可就没有那么一点点相配的色胆。所以这个想法很快被那女孩的有点泼辣形象给彻底推翻了。
　　“跟着我就是跟着，还狡辩什么，说你家在前面，我才不相信呢。我家才是在前面，看到没有，刚装修好的那一栋，就是我……”冷雪琴在最后一刹那收住了嘴，今天我是怎么了，怎么会发这么大的脾气，难道就只是为了他刚才不理我？羞羞，还没有认识人家差点就告诉人家住哪了。
　　“哦！这房子是你家的，我听爸爸说是今天房子主人会搬过来的，原来是你呀！以后我们就是邻居啦！我家就在你家隔壁，很古老的那一间房就是我家了。”男孩一听到冷雪琴是自己以后的邻居了，马上也表白自己也的住这里的人，不然怎么会在这里打球这么晚。有了个漂亮邻家女孩，生活肯定多姿多彩，没有了开始被人窥视的丑样，一脸想入非非。（还好没有流口水，不然大大影响了我们海南青春少年的美好形象，不过看到他这个模样，我就……读者们等下先，我先去揍他一顿再回来。谁……谁向我乱丢石头，我是要替我们海南清理门户，外人不能插手……好了，好了，不要在砸了，马上继续……）
　　哦，原来这个男孩是自己以后的邻居，自己初来乍到，虽然他现在没有在打球那样的神采，且有那么一点点色色的感觉，但以后会是自己未来隔壁邻居，还是认识一下。“喂，在楞什么，我叫冷雪琴，是你未来的邻居，今天刚从上海搬到这里的。”
　　“啊，我叫付无为，自小都是住在这里的，欢迎你的到来。”男孩说完，特意打量了下冷雪琴，好象以前就认识了她一样。
　　“无畏？这个名字很威风呀。”两个人都带着自己的口音，冷雪琴把付无为的名字听成了付无畏。
　　“不是‘无畏’！是年少有为那个‘为’。”男孩连忙为自己的名字辩护道。
　　“无为？怎么你会有这个奇怪的名字？”冷雪琴对付无为的名字感到奇怪，谁不想自己的孩子以后有一潘作为，怎么会有父母给自己的孩子起了个无为的名字。
　　“我也不知道，名字就是名字了，我没有问过爸爸，这个是怎么回事。”付无为对自己的名字一副无所谓的样子，不在意自己叫什么，名字就是‘有为’也不代表人也会有所作为。
　　“恩，我只是感到奇怪而已，没有什么的，哦，对了，你的篮球打得好厉害，练多久了？”名字不重要，可冷雪琴对付无为的篮球技术感兴趣得要命。





    第一卷 序篇 第二章 新邻异客
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:21 本章字数:4361

        
　　“我练好多年了，技术还是一般般。”付无为面起了难看的脸色。是冷雪琴的一句引起了付无为心中的痛，那个背影，自己永远忘不了，那一次被压倒性的胜利，一直是自己练球的阴影，想再站起来，就必须走出这个阴影，可自己真的能成功吗？现在自己这样拼命的苦练是为了什么？就是打倒他！
　　“一般般？像你这样厉害的球员，我还没有见过几个呢，还一般般呀，那怎么样才算是厉害的？”冷雪琴还在上海的时候，看过很多的全国高中篮球联赛，没有几个球员有眼前这个男孩还要厉害的，可他好象对这样的技术还没有满足，他的要求满高的嘛。
　　“不说这个问题，我也不知道你们上海那的球员有多强，但我知道自己还不行。”付无为不想多说这个问题，直接带过了。
　　“那你今年几年级了呀，是校篮球队的吗？”冷雪琴也不知道怎么了，她就是想多了解些这个男孩的事情。
　　“我今年初中毕业，过几天就开始高一了。我们学校初中部没有篮球队。”男孩对冷雪琴的没有迟疑，满足了她了提问，只是奇怪的看她一下，不知道她为什么要问这些。
　　“不是吧，和我同一届的呀，还以为你大我一两届的呢，想不到你也是今年才高一的。”冷雪琴看着付无为，脸上棱角分明，健康的肤色，比自己一米七的身高还高半个头，一点也不像个刚初中毕业的学生。
　　“在全国高中篮球赛我都没有听过海南有队参加的。还以为海南的人只喜欢排球，篮球打得不怎么样呢，想不到你打篮球这么好，应该是这里最强的吧。”
　　“最强？现在还不是，不过快了。”付无为沉声说到，他不想提起那个人，那个人给自己的压力还是没有变，照样是这么强。
　　“还有人比你还厉害的，看你刚才那个扣篮就差一点点就成功了哩！现在你应该是一米八左右吧，弹跳力就这么厉害了，以后再长高，那还得了，以前我们学校都很少人扣蓝的，能扣的个个还不是１９０以上的，现在你就快能扣篮了，以后肯定很厉害。”冷雪琴挺起身，比了比付无为，发现自己怎么抬还超不过付无为的耳朵上。
　　嘿嘿，被美女夸的感觉好是好，可付无为就是高兴不起来，他只在那沉默着，也不知道心里在想着什么。
　　“以后的事以后再说吧，到家啦，你今天刚搬来的，是客，到我家坐坐吧！”付无为客气邀请冷雪琴，摆个请的手势。
　　“呵呵，我们以后就是邻居了，我会去的，机会多的是，现在我出来有点久了，没有和爸妈打个招呼呢，怕他们担心我，我先进去啦，明天再到你家做客”不知是不好意思到刚认识不久的男孩子家里，还是真的怕父母担心了，看冷雪琴的样子很明显是很想参观下这个球技出众的男孩的家是怎么样的，在外面看这个家好象有很多年的历史了，样式很像古代的瓦房，不像自己家现在流行的三层洋楼。
　　“那我先进去了，有时间就过来坐坐，随时欢迎你的到来。”
　　“我会的，先走一步了。”
　　“再见。”
　　“小雪，跑到哪里这么久才回来，过来收拾一下，等下我们到隔壁的大叔家做客。”冷雪琴刚进门，老爸的大嗓子就叫了起来。
　　“是呀，邻家阿姨看到我们是刚搬来的，还没有准备好东西，叫我们过去和他们一起共进晚餐，我们本来还准备到外面的饭店吃呢。现在不用了，去感受下我们邻居的热情。以后好联系下感情。”妈妈跟着也附和道。
　　“什么嘛，刚来这里就去麻烦人家。好了，知道啦。”冷雪琴说是说，可心里也很想看看付无为家人倒是怎么样的，经自己爸妈这么叫，她都有点迫不及待了。
　　不过好象有什么事要和爸爸说的，怎么一下子就忘了呢？
　　对了，是告诉爸爸付无为的事，爸爸肯定会很高兴的，他将发现他还会有机会实现自己的梦想。
　　很期待到他家吃饭会是什么样子的，马上就要实现了，冷雪琴加快了自己冲洗的速度，她已经开始对这个刚成邻居的男孩感兴趣的了，想了解关于他的一切一切……
　　“小为，快点出来，新搬来的冷叔叔家过来做客了，你还磨磨怔怔地洗呀，快点，菜都要凉啦。”付无为妈黄美珍的金嗓子可不比冷雪琴他爸的逊色，直把浴室里的付无为一把水冲掉身上的泡沫。边擦着头发上的水滴，应着：“来了，就好了。”
　　“来，来，来，我们不等他了，这个小子每天都是这样，自从买了个篮球，天天就知道玩球，最近玩得更凶了，很晚才回来的。” 远来是客，黄美珍开始招待到来的冷雪琴一家人。
　　“哈哈！年轻就是好啊！有这样的活力，我们都老罗，想玩都没得玩啦！来，也不要这么客气，小雪，过来坐，不用和阿姨客气。以后我们都是邻居了。”冷雪琴她爸也跟着附和黄美珍的话，“老付呢，怎么没有见人呀。”
　　“来了，我说我在后房怎么打了几个喷嚏，原来客人已经到，在怪我没有来迎接呢。”说曹操，曹操就到，付无为他爸付见明一身闲装，配上脸上留着稀拉的胡子，衣服的都被洗成灰白色的了，手里还提着一大壶酒，倒也不失豪爽本色。
　　“哈哈，老付，这样才是真男人本色嘛，现在的年轻人要有自己的空间，让他们自由发挥，我们这些老人家不好搅和呀！就你弟妹爱管这管那的，我家小雪都不依了。”冷天对付见明更是英雄惺惺相惜。
　　“哟，老公，不在自己家了你是不是当我是空气，不存在呀！我到珍姐这里这么久，珍姐就给我上饭端茶的，你连问候一声都没有，还敢这样说我，看我回家不好好管教管教你，我就不叫李兰英。哼！”冷雪琴她妈冷不防冒出了一句让冷天冒汗的话。
　　“就是，老爸以前还不是不准我做这做那的，还在这里说该我们自由空间发展呢。妈妈，这次回去我们一定要狠狠的批斗他”冷雪琴也不甘落后，跟着数落自家老爸起来。
　　冷天刚才的那神气一瘪，一副生有“气管炎”的样子，对起自家老婆讨饶：“难得我们刚搬到这里就碰到这么豪爽的见明兄弟，就给我这么点点面子嘛。看看人家见明家一对，多么相敬如宾。”
　　“我说兰英呀，不要管他们那些男人，聚在一起就没有好话说。小雪，过来阿姨这里坐，我们开饭了。”黄美珍边说边给碗里倒着饮料。
　　“珍妹说得对，以后就是邻居了，冷兄弟，我们来喝一杯，边喝边聊，女人家就是只能喝饮料的份，我们来点白酒，不醉不归。”付见明也不落于后，邀请冷天对上了。
　　“够爽快，来，不醉不归！”人家这么热情招待自己，冷天当然是不会让人失望的了。
　　“叫你喝你就喝，见了酒什么都忘了，你也不等等小为，他还没有出来呢，你还真会做客人。”趁着机会，李兰英不忘奚落老公一顿。
　　“嘿嘿！猎酒心喜，猎酒心喜！差点忘了小为了，你家小为呢，怎么这么久还没有出来呀！”冷天也不是好惹的，马上自圆其说道。
　　“不用管他，等下他自己会出来，他天天都这样的，我们都是先吃，他晚点才吃的。来来，我们干，为了我们结为邻家干杯！”付见明可不想因为付无为而影响饭桌上的气氛，举杯对着冷天，先干为敬。
　　“干！”
　　男人都是这样，酒席上什么也不管了，杯中酒是最重要的。
　　“我们也以饮料代酒，干杯。”冷雪琴从到这里就插不上大人的嘴，现在趁着这个机会带起两位女长辈喝了起来。
　　“对，我们怎么怠慢了小雪了，来，小雪，叔叔敬你一杯。”付见明端起酒杯冷雪琴，“小雪长得好标致哟，几年后肯定是个大美女。以后我们家小为有福了。”
　　“付叔叔怎么这么说人家嘛。”冷雪琴红着脸端起饮料对付见明喝了一小口。自己就是再大方，在家人面前这样说，也会不好意思的。
　　“我来了，叔叔阿姨好，妈，我坐在哪儿。”付无为终于整理完出来了，走到饭桌前，坐在留给自己的位置上。
　　“快点吃吧，我们只顾着聊天，还没有吃什么呢，今天有客人，破例让你喝点酒。”黄美珍和李兰英聊得正欢呢，头也不回一下。
　　还是冷天反应得快，接着道：“小为呀，就等你了，你也是个主人，不用和我们客气，坐在我家小雪那吧，你们年轻人好好聊。”还没有说完呢，冷雪琴已经站起来，拿起付无为面前的碗，就要往碗里倒饮料。
　　“慢着，我今天是要喝白酒，好久没有喝了耶，都是老妈不给的，今天刚好你们来怎么样我都要喝个够。老爸，把你那壶酒递过来。”付无为直接拦住了要给自己倒饮料的冷雪琴，对着自己父亲就差没有吼出来了。
　　付见明心痛的把那一大壶酒慢慢递了过去：“怎么你妈会给你喝白酒今天呀，你少喝一点，还有你冷叔叔要喝呢。可怜我珍藏了几年的百瓜酒。”
　　看到老爸依依不舍的样子，付无为才不管这些，好象几百年没有见过酒般把酒夺了过来，倒了满满的一大碗，并没有放下酒壶，右手提着酒壶，左手一把就把碗里的酒干完，再倒一大碗。
　　“小雪，你要不要来点呀，这个可是我妈妈自家酿的百瓜酒，很好喝的，外面可买不到这样的酒哦。”付无为边喝边对着冷雪琴说道，大家都叫她小雪，所以付无为也理所气壮的叫冷雪琴为小雪了。
　　“我没有喝过白酒的，我能喝这个酒吗？”冷雪琴没有注意到付无为对自己的称呼，看到付无为想给自己倒酒，疑问道，自己又不好拒绝人家的好意。
　　“这酒的酒后劲很强的，小为你怎么这样，小雪是女孩子，怎么乱喝这些酒呢，醉了就不太好了。咦，我们还没有介绍呢，你俩怎么先认识了？”对于这种现象见怪不怪的的黄美珍，却疑心的问付无为怎么先认识冷雪琴了。
　　“对呀，我也很奇怪的，我们才刚搬来，你们怎么认识了？”李兰英也对着两个人先认识的事感有好奇。
　　“这还需要问嘛，人家小雪来了，你们就一个劲说小雪这好，小雪那好的，就要把我给忘了，我又不是聋子，还会听不到你们刚才说的吗。”付无为摆出了个受尽委屈的样子，对着自己母亲说道。
　　“贫嘴，快说，还是冷雪琴你来说，我这个儿子说话太贫嘴了，不太可靠。”黄美珍怎么看都不像付无为刚认识冷雪琴的样子，他俩应该是早就认识了，看他们刚才的态度就知道了。
　　“我和阿为也是刚认识不久的，今天傍晚出去逛逛的时候，看到阿为打球的的球场……就这样了，我们就是这样认识的啦！我回来就要告诉爸爸你阿为的事的，可你们急着要过来，我就没有说了。”冷雪琴也应了四位大人的好奇心，斯文条理说了他们认识的全过程。
　　“小为的篮球技术真的有这么好？”冷天双眼冒光，直视着自己的女儿问道。他虽然知道自己女儿对篮球的认识，不会乱说的。可是还是带有着一丝疑问，海南真的有这么好的篮球苗子，现在的付无为身高已经有１米八了吧，以后再长高点，再经过自己的调养，不会差于中国现在年轻球员。
　　“是呀，阿为最后那个灌蓝差点就扣进了呀，可惜就差了一点点，砸在篮框上。”冷雪琴兴奋的说道，也在惋惜付无为没有灌篮成功。
　　“真的吗？小为，你的篮球都是跟谁学的呀。”冷天对付无为很感兴趣，看看到底是谁在调教无为这个孩子，看起来不简单。





    第一卷 序篇 第三章 欲收难却
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:21 本章字数:5485

        
　　“我们学校体育老师教的。”付无为答道，可心里想到，这个事已经是很久前的事了，老师只教了自己篮球入门的方法，这两年来都是自己看ＮＢＡ赛事影碟，照着ＢＮＡ球员的动作练的。
　　“小为他没有事就是天天抱着篮球玩，最近一年更是疯了，把篮球当成饭吃了，天天混在球场上，小孩子玩球嘛，随便他啦，不说这些了，来，我们喝酒。”付见明打断了他们的谈论，实话说，要不是付无为每年都交上令他很满意的成绩单，他早就不让自己的儿子一天到晚只会带着篮球去疯呢。
　　“好好，来，我们喝酒，边喝边聊嘛。”冷天没有忘自己现在的目的是什么，就是自己在海南也能实现自己的理想，不会因为家族的生意而放弃了理想。现在两家都是邻居了，虽然有的是机会，可自己还是迫不及待的想了解一下付无为到底到了什么程度。
　　“阿为，下学期你会在哪个学校读书呀？”冷雪琴终于在父亲被付见明拉走以后，趁机问付无为，一脸期待的样子。
　　付无为沉默了下，带着很大的决心沉声说道：“二中。”
　　二中的体育很出名，特别是排球，可是省中学生中最强排球队，比那些大学排球队一点也不逊色，所以学校也舍得整修很好的体育用地。
　　“好呀，那我也去二中读，我们是同一级的呀，不知道会不会同个班。”冷雪琴打听到这个消息，兴奋得说道，他们将是邻居，也将是同个学校了。
　　“二中的学习不怎么好，比不上一中等学校，你怎么不到一中读？”付无为以为她是刚来，不知道学校的情况，所以建议她去好的学校读。
　　“你在二中呀，到时候同在一个学校，有困难你可以帮我这个刚来的新同学嘛。”冷雪琴脸红了一下，刚想说放学了咱俩可以一起回家，想想可能不合适吧，收了回去。
　　“随便，我不怎么在学校的，能帮你的我会帮你的。”付无为随意说道，冷雪琴她在哪个学校也不关他的事，反正这段时间他要加大力度练习篮球了，没有时间理别的事，一切都要等自己承诺实现再去做。
　　在大家的把酒言欢下，时间在饭桌上悄悄消逝，终于曲终席散了。
　　两家人都在客厅上，付无为和冷雪琴而在一旁陪着两位母亲，对着客厅的大彩电屏幕，彩电正播放着那些无聊的肥皂剧。
　　“听刚才小雪说的，你家小为的篮球很好呀，有没有想过以后他会走上篮球的路呢。”在一旁端茶和付见明谈天的冷天，试着打探一下付见明对自己儿子打篮球有什么看法。
　　“打篮球？我还不知道他打得怎么样了，想走上这条路难呀，他学习成绩不错的，我是想他以后考上个好的大学，学点医学，回来传承我的医馆。”付见明是家族几代人传下来的中医馆馆主，生意红得不像话，当然想自己的孩子以后能继承自己的家业。
　　“如果他有天分的话，加上我的调养，相信他会是中国未来优秀的篮球员，如果他真的像小雪说得这么好，他会是中国，甚至是世界上最优秀的球员之一。现在国家篮球队的不争气呀，我很想培养一位能为国家出点力的篮球员。”冷天感叹道，他是对现在的球员感到失望，失望自己也能为国家出点力，可家族的生意实在太大了，逼不得已自己只得到海南来管理一些生意。
　　“是呀，看到国家篮球队在奥运会止步于八强之内，我也不知道应该说什么呀，可小为能为这个做什么的吗？你不是来海南管理公司的吗，怎么你想教小为打篮球。”见到国家这样的情景，付见明也感叹道，他是个医生，只能救死扶伤，不能为国家运动做什么。
　　“唉，这个你就有所不知了，当年我也曾是北大篮球队的队员，可惜的是那时候一场比赛里我因伤永远的告别赛场，但我不死心，我还想着再为篮球做些什么，所以我在美国留学的时候，我选修了管理篮球一方面的知识，在美国大学生联赛里也当过一段时间的教练助理，回国这几年也在ＣＢＡ做了个教练，可惜没有好球员，不能打出点名气，没有成果，现在只得来海南管理公司了。”冷天回忆起自己的篮球生涯，自己并没有真正成功过一次，时不逢机啊，自己学的知识中国的球员用不上。
　　“想不到你一个篮球教练现在反而要管这么大的公司啊，小为这个孩子是真的爱篮球的，你有时间就教教他吧，我不反对他学篮球的。”既然冷天曾有这样的遭遇，现在有了个新的希望，付见明当然不会拒绝这样的事，他想付无为也长大了，让他自己选择他要走的路，现在的年轻人做事不想别人干涉的。
　　“我也是为着自己做事的嘛，你也不看看我家也是做运动类生意的，要是小为成了球星，成了我们公司的代言人，我们的生意岂不是更上一层楼，这样不是两全其美的事嘛。哈哈！”冷天豪爽的几下笑声，把刚才他营造出来的有点凄凉的气氛冲破了。
　　“哈哈，看来冷兄不失生意人的头脑啊，这么长远的大计都被你想到了。”付见明今天也难得还心情，两个人品茶大笑起来。
　　“什么事这么开心呀，看你们两个笑得这么开心。”付无为早就没有心在看那些肥皂剧了，刚才他得陪着那三为女同胞，现在这三人已经完全沉迷于电视剧中，不需要他这个多余的人在旁边了。所以他把目标转移到了冷天和付见明这边。
　　“小为来得正好，我们在说你的事呢，过来，冷叔叔有话和你说。”付见明见到付无为出声了，也想就把这个事现在就定了下来，冷天成了无为的教练，有了这层关系，那他的女儿还能跑到哪，以后还不是自家的媳妇。付见明看着标致的冷雪琴，美美的想到。
　　“哈哈，小为，过来叔叔这里，我有话问你。”冷天才向付无为招呼到。
　　正好，付无为在三女旁边无聊着呢，借着这个机会，走到两人前，坐在冷天那长沙发上。
　　“你冷叔叔曾是ＣＢＡ的篮球教练，他想教你练篮球。”父子同心，付见明一句话就解开付无为的疑虑。
　　“那冷叔叔要问我什么呀。”付无为没有想到冷天还会是个篮球教练，那他不是那种扭扭捏捏的人，一坐下来就直接向冷天提出了疑问。
　　“是这样的，你有多爱篮球？”冷天也不见外，面对着付无为带着严肃问道。
　　付无为和付见明都被这一问楞了一下，付无为不明白冷天为什么会这样问他，而付见明则以为冷天会直接会提出当付无为的教练，教他一些关于篮球的知识。
　　“篮球，他现在是我生命的一部分了，我不知道没有了它我会怎么样，你说我有多爱篮球呢？”付无为没有直接回答这个问题，他想不通为什么冷天会问他这个问题，他也是疑惑了一下才说了这话。
　　“不错了，你是很爱篮球的了，那我再问你，你打篮球是为了什么，你为什么要打篮球？”冷天的表情比刚才更严肃，看起来这个问题比刚才的那个更为重要。
　　这个问题一出，付无为沉重的心全表现在脸上，两个前辈在旁边都把这一切都看在眼里，很期待他的答案。
　　为什么打篮球？到底是为了什么。
　　付无为的心在挣扎，他到底是为了什么而打篮球，他不知道怎么回答。难道说篮球是陪着自己长大的，他喜欢这个带有激情的篮球，它是休闲的最佳方式。
　　可这段日子来，自己苦练篮球又是为了什么，消闲的能为着篮球这样拼命的苦练篮球吗？难道是说自己是为了打败他而打篮球。那打败了他自己又能怎么样呢。
　　自己是最爱篮球的，篮球真的成了自己生命的一部分，那到底是为了什么而打篮球，付无为完全陷入迷茫中，苦苦思索着自己到底是为了什么而努力打篮球。
　　“好了，这个问题你先不要回答，等明天我看了你的篮球打得是否真的如小雪说的那样，我们再谈这个问题。现在也有点晚了，先回去休息。”冷天也奢望生活在海南的付无为能给他一个好的答案，站起身来准备回家了，“明天你就在家等我，我测试下你的身体素质怎么样，如果你真的让我满意的话，我将开始教你正规的篮球训练。”
　　……
　　凌晨５点半，付无为生物钟响了，他睁开眼，双眼微带着血丝，今天的他不像往前一样的有精神，昨夜他失眠了，一个问题把他整整捆饶了一个晚上，直到凌晨才不知不觉得睡着了。
　　付无为在床上稍微做了几个伸展四肢的动作，才不紧不慢的从床上爬起，走到床前的衣柜里，拿出一件鱼鳞状的黑背心，套在内衣上，移动时背心带着铛铛的撞击声，如果有人在旁边的话，肯定知道这件黑背心不是一般的背心，它是用铁鳞片经各个孔连在一起，形成一件背心。再穿上一套运动衣，两脚上更绑上了各５公斤的两块铅板，原地起跳了几下，还甚感到满意。
　　准备好一切，付无为抱起篮球，开始了每天必例行的晨运。
　　住在市效区的付无为家，出门不远，就是一条通往乡村的宽大水泥路。虽然天尚早，没有什么车过往这条路，但各式各样做晨运的人可不少。男女老少都有，跑步，太极，散步等等，也不比白天经过这里的人少。还好付无为向来都有那么一点点先见之明，穿一件运动衣把身上的黑背衣完全遮盖住了，不然让这么多人看到自己穿着一件鳞片铁衣在路上跑，人家不把他抓去做研究，也会当他这个人是个神经病，早上穿着一身怪怪的鳞片衣服在那发颠。
　　付无为一边向前慢跑，一边运着球，左手运球一公里，再换右手，最后是双手交叉运球，边运球边慢跑。这已经成付无为的一个习惯，他喜欢清晨里清新的空气，喜欢在这样的天气下做运动。
　　大约跑了３－４公里，付无为也完成了自己今天要完成的基本运球训练，来的时候他并没有费多大的力气，而回返就不一样了，加快了速度，又加重了运球的动作，一会儿急停，后撤，再反复着投球的动作。
　　虽然面前没有篮框，但付无为的每一个动作都很认真，仿佛他前面就是一个篮架，一个急停瞄着架上的篮框准备投了出去。空心！他就是这么的有自信。
　　身上负重３０公斤的付无为来说，来回这段路已经够他受的了。并且他跑步的姿势和别人不太一样，跑起来从不让脚跟着地，一直都是靠脚尖支撑着身子在跑。这样可以更有助于他弹跳力的提升，刚回到效区，付无为已经气喘呼呼的了，身子快撑不住这样超量的运动。
　　停下来的付无为并没有就因此回家休息，因为他的训练还没有完成，还有一个最基本的投篮还没有练习。大喘了几口气后，一个转身让付无为把方向转向了他昨天练球的破球场。
　　“疯子，今天状态不错呀，终于投进一个了。”付无为远远就已经对着球场上一个人喊道。
　　“切！什么终于，我的投篮命中率可是排行第二的，能不进吗？”球场上那个男孩转身过来，对上了付无为，嬉皮笑脸说到。
　　“你当然厉害了，在‘无风双人组’你排第二。不知道谁排在最后呀？”付无为倒是没有否认，反而一本正经的说道。
　　“得了，我知道你是第一啦，那又怎么样，还不是打不过他，嗯！嗯！”冯军一时收不住口，说了出来看到付无为脸色有点变了，马上停了下来，脸上带着一丝歉意。
　　“我们练球吧，不要说这些了，到时候就知道谁是最强的，等下我还要回去被人家当猴耍呢。”付无为很快恢复原先的表情，举起篮球，在远离三分线还有两米处就一个远投，可惜球只砸在框上，弹了回来。
　　什么当猴耍？冯军一脸莫名其妙，也不多问，刚才他已经说错话了，说了付无为最忌人和他当面提的话。
　　“来一场怎么样，我们好久没有对过了。”为了补偿刚才那句话，冯军提出了斗牛，要是以前他才不会说呢，哪个人想一大早就被怪物蹂躏呢。
　　“不了，我练下投篮，看看手感怎么样，等下还要试训，当是休息补充体力吧。”付无为想想还是拒绝了冯军的好意，斗牛虽然可以提升个人能力，但今天不行，回去他还要接受一个ＣＢＡ的教练的考核呢，怎么知道他会不会考体力来的，毕竟体力可是球员在球场上的最基本条件。
　　试训？今天都是一些莫名其妙的话，付无为不打才好呢，冯军马上闪人，怕付无为一下反悔，他就有罪受了。
　　两个人就开始了你来我往的定点投篮，在无人防守的情况下，两人的命中率差不多，付无为这些年的苦练让他进步了很多，而冯军也没有拉下脚步，紧紧跟着付无为脚步，一同进步。
　　可是为什么冯军怕和付无为打球呢？原因是球场上的付无为根本不像场下的他，在场下，带着一丝丝害羞之意，文质彬彬的，也带着小孩子的调皮，可不知道为什么在球场上的他根本不是人，是一头猛兽，每次都这么认真，不催毁对方就不罢休的雄性野兽。
　　可野兽总有受伤的时候，付无为被无情的打败了，他没有怨言，但从此也不想别人再提起这事。冯军不知道这是怎么回事，他只记得如果当时付无为能有百分百的发挥，就不会百得这么惨，不会那样无丝毫还手之力。
　　“走了，你先练吧，我还有事先回去了。”完成了整个所以定点投篮，付无为不像往常一样继续上篮等练习，抱起篮球对冯军打个招呼就往回走。
　　“这么快？那你先走吧，我再玩玩也回去了。？除了疑惑还是疑惑，冯军想不到一个曾连下雨了也要完成整个练习的人，今天怎么会这么快就走了。
　　付无为没有多加解释，直接回到家里，他要看看曾是ＣＢＡ教练的冷天会给他出什么难题，他能通过吗？那个问题应该怎么回答，还是在迷茫中，到时候直接说自己的心里话吧，不必要迎着人家的口味来说，这也不像自己了。
　　付无为冲完凉，换上一套森林狼队２１号篮球服，走到厨房里准备开始今天的早餐。看见冷天和冷雪琴已经到了自己家里，黄美珍已经在那招待临家来的两位客人。
　　“冷叔叔和小雪这么早就来了呀，吃早餐了没，我们一起吃吧。”付无为从厨房里拿出黄美珍为他准备的牛奶和油条，对着冷天和冷雪琴说道。
　　“我们已经用过了，你先吃吧，等以后我家没有早餐吃的时候，我们再过来讨你们这的饭菜，哈哈！”冷天倒没有年纪之分，笑呵呵对付无为说道。
　　而冷雪琴看着付无为，想说话又没有说出来，脸上满是期待又带着一又丝担心。





    第一卷 序篇 第四章 你情我愿
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:22 本章字数:7630

        
　　“你冷叔叔是一家大公司的老板，怎么可能会没有饭吃呢，说不定到时候我们家要让你们救济了。”付无为一片好意，被冷天一个玩笑让付无为一下子哑住了，黄美珍连忙站出来帮腔。
　　“冷叔叔刚到海南，怎么不去看看公司呀，这么早就过来了。”付无为边吃边问道。
　　“公司的事不打紧，有小雪她妈去看看就可以了，我倒成了个多余的人了。”冷天还是笑呵呵的说道，好象今天他是找个时间专门来付无为家串门的。
　　“你这小子真不懂事，你冷叔叔还不是为你，放下到公司视察，来看看你篮球学地怎么样了。”黄美珍也跟着接话，解释冷天的来意。
　　付无为也知道冷天是来做什么的，看他旁边带着那些工具就知道了，一个来海南做老板的人，还带着这些用品，说明他还真是个没有放弃自己的篮球理想。
　　冷雪琴则坐在冷天的旁边，也不说话，直视着对面的付无为，心里咕噜的想着，这个家伙真是头猪，到现在已经吃了３个包子，两根油条了，还在继续吃着。
　　“冷叔叔等下想测试什么，我好做个准备。”付无为也在期待着冷天会带给自己什么样的测试，提前知道了自己也有个准备怎么样完成。
　　“我会测试什么，哈哈，你也别把我想成那些教练，给你什么高难度的给你做，这里又没有球场，怎么测试。我只是看看你的基本训练，很简单的，每个人都会，就是看看你能不能比他们更出色的完成了。”冷天的回答根本不是给付无为一个满意的答案，倒是给一种付无为所知道球员试训还要神秘的感觉。
　　“那到我们后院吧，那里很空旷，我还以为你要去找个球场呢。”付无为也想通了，反正自己也没有要求能达到冷天的目标，到时候他叫做什么就做什么吧。
　　“不急，你刚吃完早餐，等下再说。”现在冷天也不急，他在海南有的是时间，现在付无为已经是他邻居了，如果付无为真的有篮球天赋的话，还怕他会跑掉。
　　“那你们先坐着，我去整理一下后院，等下你们就直接过来吧。”付无为跟冷天父女打了个招呼，起身抱个篮球向后院走去。
　　“好，等下我就过去，小雪，你去帮忙。”冷天没有反对，他怕付无为会有压力，以为自己会有怎么个的要求。
　　所以让付无为到后院，又让冷雪琴跟着去，希望到时候付无为不会让他失望。他已经失望过好多次了，被某某吹捧的某个小球员有着球星的潜质，可到了他那里，他总是失望了，再他快绝望的时候，冷雪琴的一翻话，又让了他死寂的心重起复燃，他可不想再受这样的打击了，可是海南真的有这样的好球员吗？
　　冷天一边想着心事，一向黄美珍打听付无为的篮球史，虽然有着心事，但黄美珍讲的每一件事他都印在了脑里，一些平常生活习惯也是会影响一个球员的素质的，一直到最后，他没听到有不利的消息，心中还有点欢迎黄美珍是不是故意夸自己的孩子呢，怎么会有这么个完美的儿子。
　　“我来帮你扫，等下你要好好表现哦，爸爸虽然要求很严，但我相信你肯定是能合格的。”冷雪琴也学着付无为拿起一把扫把，向院子里的落叶扫去。
　　“小雪，你说你爸爸要测试我什么，我有点不明白。”付无为没有拒绝冷雪琴的好意，反正扫院子又不是什么重活儿。只是想知道到底冷天会安排自己来个什么样的测试。
　　“我也不知道呀，我以前也没有看过爸爸给球员的测试是怎么样的，应该和篮球员试训的差不多啦，安啦，有我支持你，你肯定行的。”冷雪琴想了想，还是不知道冷天会搞出什么把戏，只有在那为付无为打气了，付无为可是她推荐给冷天的。
　　“哦，不知道你爸爸和别的教练有什么不同，不会给我什么难题吧？”付无为虽然一副看开的样子，可心里还是满担心的，有哪个球员不想拥有个教练来指导自己训练呢。
　　“爸爸自己想了个篮球理念，可在中国一直没有球员能完成这个理念，在他来海南的时候，他还唠叨了一阵子，现在你出现了，他肯定不会这样就放过你的，一定会在你身上试试才会甘心，所以说今天的测试他不会叼蛮你的。”冷雪琴则自信满满地说道，她可是看好付无为的，因为付无为比以前爸爸球队里的那些球员都年轻很多，而昨天付无为所表现的球技来看，也不比他们差，还有可能更强。
　　“好了，我们现在开始，很简单的测试，一会就完了。”冷天不知何时已经出现在院子里，手里还拿着一个皮包。
　　整理完整个院子的付无为，和冷雪琴坐在院子边的石凳聊天呢，刚进入状态，就被冷天打断了。恼恨了一下，付无为还是站了起来，准备迎接冷天给自己的题目。
　　“我应该做什么？”付无为人走到院子的中央，站在冷天面前问到，他自己没有经历过这样的测试，他以前打球多数是直来直往，一个人练的。
　　“这里没有篮架，地方又小，我们也不好测试什么，你百米的速度最快是多少。”冷天从皮包里拿出一张表格，问付无为道。
　　“这个我没有注意量过，去年好象是11秒5吧。”付无为想了一下，最近时间他只顾着练球，根本没有去量过这些，所以他报上去年在学校体育测试的成绩，据他所知，这样的速度应该是很快的了。
　　“这个速度很不错，既然你不确定，就以这个数字吧。”有多少个球员能有这样的速度，冷天没有夸奖付无为，他还不知道这个数字的真假，但能有这样的速度是很优秀的了，所以冷天满意的点点头。
　　“下一个我看看你的带球速度，小雪，过来帮爸爸一下。”冷天又从皮包拿出一把大卷尺，拉出一边给了应声走过来的冷雪琴，“你拉到那边去，院子这么大，应该够了吧。”冷天指着院子的一边对冷雪琴再吩咐道。
　　“爸，你量这个距离来做什么呀？”冷雪琴和付无为一样，看带球速度需要先量距离吗？
　　“我给个像篮球场那样的长度出来，这样好量个速度来看看。”冷天把卷尺调到28米的地方，在两边都画上线。
　　带球是自己的专长，应该没有什么问题，付无为也明白了，这都是一些简单的测试，还以为冷天会给自己什么的难题呢。
　　“现在小为在这两条线内带球往返跑，我看看你带球的速度和不带球的速度是怎么样的。”做好一切以后，冷天对付无为说道。
　　“那我要跑几个往返？”付无为疑惑的说道，不会冷天会让他一直把体力跑完吧。
　　“哈哈，忘记说了，来回两次就够了。”冷天连忙自个摸头尴尬的说道，久没有测试过这些了，一时把次数给忘说了。
　　“那我开始了。”付无为带着球站在一边线上，轻拍着球，就等着冷天的发令。
　　“预备……跑！”很标准，冷天在预备出口三秒后跑字也跟着出来。
　　“啾！”的一声，付无为开始加速了，运在手上的篮球好像是他自己身子的一部分，他到哪篮球也跟着脚步的节奏，人和球一起在院子里奔驰着。
　　“成绩还可以。”冷天看着秒表上的数据，把数据写在了表格上，可脸上带有一点失望。
　　“跑了多少秒？”冷雪琴看到付无为在原地稍稍地迟疑了一会儿，望着冷天，看来他是想知道自己的成绩怎么样了，但又不好问出来，就帮他向冷天问了出来。
　　“１６秒多，还不错了。”冷天回答道。这样的速度还说不错，看来冷天要求还是很高的。
　　“１６秒，是很快的了。”冷雪琴也为付无为能有这个成绩而高兴，付无为的速度应该到爸爸的标准了。
　　“接下来，我看看你的摸高有多少，这里没有篮架，我们就竖根竹竿来量，先来三次原地垂直起跳。”冷天从院子边拿了根竹竿，一手拿住，立在院子里，叫付无为试着摸这根竹竿，来量付无为的弹跳力。
　　付无为整整了衣服，在竹竿留下了三个手印，一次比一次高一点，第三次也是最好的成绩。
　　冷天把竹竿倒下，和冷雪琴各拉一边卷尺，冷天手上的卷尺直显示到3ｍ２ｃｍ，就定在付无为留下的手印，最终成绩也将是三米二五。
　　“现在来三次冲跳！”冷天表情已经没有开始那样的轻松了，变得有点严肃，好象在命令付无为赶快来三次冲跳。
　　付无为也不说什么。往后退约有５米的距离，大概是自己最佳的冲刺的距离，就开始起步了，在离竹竿还有２米的时候，右脚用力往下一蹬，身子腾飞了起来，在升到最高点的时候，右手在竹竿上方抓了一下，落地后再向前冲了两步才停了下来。
　　冷天一直盯着付无为，从付无为起步到下落的每一个动作都看得很清楚，见付无为在竹竿留下的手印，点了点头，还算不错吧，这次比原地垂直跳摸得高了很多，大概这次有三米五吧。
　　付无为再来两次一样的冲跳，成绩和原先的差不多，冷天也不多说，拉了卷尺量了一下，就在表格里落下一个３．４５的字样。冷天心情就不太一样，虽然付无为没有他想象的有着不同于常人的身体素质，但也不错了，现在他还年轻，应该还可以提升。可他就是有一点不明白，以付无为这样的摸高应该可以扣篮了，可小雪说他差点才成功的，难道那一次是失误？
　　为什么会这样的呢？那是今天的付无为脚上和以前不太一样，就是他脚上绑的铅块已经取了下来，今天他穿一套篮球服，脚上带着铅板，会暴露在冷天他们的眼里，在测试的时候冷天肯定也要他摘下来，所以他就已经提前摘了下来，让在活动时从来不离身子的铅板第一次象征的卸去了。
　　“能有这样的成绩在球员中算是不错的了，可篮球不是有这些就可以在场上的，下面看你的运球突破能力，我来防守。”冷天今天穿了一身休闲服，看来他是有备而来了，摆好姿势就在等着付无为来对他进攻。
　　他来防守？姿势摆得挺是有模有样的，你的篮球有你的执教那样的水平吗？付无为只是对冷天的有着疑惑，他从来不看轻对手，就是已到中年的冷天也一样。
　　付无为运着球，慢慢走到冷天身前，问道：“怎么样才算是突破了。”
　　“你能突破我的防守，而我不能回身再次拦截，就算你过关。”冷天被问得一愣，这个小子还挺有自信的，就看你有没有像小雪说得那样，有着魔幻般的运球技术。
　　付无为不再答话，篮球在他手上一上一下有节奏的起落着。
　　付无为就在冷天面前，尽量的把身子向下弯，右脚迈向右边一步，顺手整个身体连球一起往右边晃一下，把球快速地运到左手，就要从右边突破了。
　　可冷天还是一动还是不动，眼睛只盯着付无为手上的篮球，让付无为不敢轻起妄动，往右倾斜的身子收了回来。
　　很强！冷天的防守让付无为有着面对强者的感觉，可冷天还是面带着一丝微笑，有点高深莫测，犹如付无为一动就掉进了冷天的意料之中。
　　想了下，付无为已经有了对策，左边，右边，付无为用上了自己最为常用的连晃假动作，这下冷天也没有这么轻松了，他的身高很付无为差不多，也跟着压低身子来，张开两手，尽力来防守付无为。
　　运球不错，手感挺好，勉强合格，可惜我是不这么容易就被过的，冷天轻笑了一下，仔细看着付无为每一个动作。
　　右边……
　　这是付无为最惯用突破方向，连续的假动作把冷天的重心骗得稍微向左移了之后，付无为选择在这个时机向右突破了。
　　球从左手跨下打到右手，右手再一送，全速的从冷天右边穿了过去。
　　终于成功了！
　　付无为这个念头还没有想完，发觉手上一轻，人是过了，可手上的球不见了！
　　回头一看，只见冷天手上正拿着篮球，对自己微笑着呢。
　　“这样就过我，还早呢，再来，拿出你最拿手的。”冷天说完，把球丢给了付无为，摆了个防守姿势。
　　“刚才是怎么一回事，我明明已经过了，怎么会被他偷球了，再试试看是怎么回事。”付无为心中暗暗想到。
　　这一次付无为更加小心了，可在他以为已经突破成功的时候，球还是被断了，一连三次都是这个结果，他也知道冷天是怎么样偷到他的球了，是速度，在他身子一动突破的时候，冷天也跟着他而趁机偷到球，想不到冷天到了中年还会有这样的速度和意识。
　　刚才还在一旁为付无为加油打气的冷雪琴也一时哑言了，他没有想到自己父亲能连断付无为三次的球，已经开始担心爸爸是不是会看不上付无为了。
　　“三球了，还来吗？”冷天看着在一旁沉思的付无为问道，他用的是本能防守法，今天第一次实践在付无为身上，结果他还感得甚满意。扪心自问他是不是在打击一个少年人打球的信心，等下一球自己是不是应该放水，让他过一次。
　　“来，等一下。”付无为没有多考虑，一下子就回答冷天，话刚落音，付无为已经转身进了家里。留下两父女在院子里满脸疑问，回房子出来就会变厉害吗？
　　“爸，你怎么这样对阿为，知道你当年可是抢断王的啦，测试你不用这么买力呀。”冷雪琴见到付无为已经进了屋子，听不到她讲话了，替付无为打抱不平，想要自己爸爸放水了。
　　“小孩子懂什么，你不是说他很厉害的吗，怎么连我也过不了，怎么配当我的徒弟。”冷天没有理会冷雪琴的话，反倒摆出一副高深莫测的表情，打戏起冷雪琴起来。其实他已经开始对付无为有兴趣的了，每次都得尽全力才勉强断下球，如果付无为由他好好再培养几年，付无为就是没有达到他所要求的程度，也会是一位出色的篮球员。
　　“阿为要是能过你，还需要你来当他的师傅吗，到那时你应该当他的徒弟了，不管怎么说，你到底要不要教阿为练球！”冷雪亲才不管自己老爸搞什么飞机，她只想着爸爸能当付无为的篮球教练，这样付无为以后一定是一位很棒的球员，以后她还可以到外面显耀说当年付无为还是她发掘的，那是多风光的事。
　　“刚认识人家，就帮别人说话了，我可是你爸爸的哦，爸爸都比不上一个刚认识的人，唉！女生向外啊。”冷天故意变了个感伤的表情，感叹道。
　　“说什么呀，为老不尊。”冷天的一席话让冷雪琴一下子脸红了，犹如心事被自己爸爸当面赤裸裸的揭漏了，不好意思低着头，两手紧拔着一角。
　　“看看，被我说中了吧，是不是看上了，爸爸给你去提亲。”冷天难有一次这样捉弄自己的女儿，当然是不放过的了，继续立马加鞭追着打。
　　“你们在说什么，什么提亲？”付无为还是刚才那一副打扮，可这次人看起来更清爽了，精神满满，从房子的后门走了出来。
　　“没有什么，没有什么的，爸爸和我说笑的。”冷雪琴连忙着摇着头，两手也不停着摆着，忙着掩饰刚才那些话，真怕自己老爸说了出来，那时候她怎么还没有颜面在付无为面前出现。
　　“哈哈，我在调笑小雪，你准备好了吧，那我们再来，我可是没有这么容易就被你过的，这次要加油了。”冷天也打哈哈的说道，不过他好象不把防守付无为的事放在心上，认为结果还是会和刚才一样。
　　“来吧，冷叔叔这次小心了，我出全力了。”付无为也不客气，拿起球，调整了一下，对着冷天自信满满的说道。
　　“来吧，只要你能过我，下面的就不测试了，直接让你通过。”难道刚才他真的还没有出全力？可自己已经看到他已经尽力的呀！冷天也不敢小看付无为，眼睛盯着付无为手上的篮球，想看看付无为进了一下房怎么就有这样的自信了。
　　“好！这次肯定过你。”
　　“阿为，加油，我支持你。”明显感到付无为的变化，冷雪琴在一旁也给付无为打气，她真的希望付无为能成功，虽对手是她爸爸。
　　付无为还是和刚才一样的运球动作，可状态完全变了，脚步比刚才更轻盈，移动的速度也有所增快，球更是不用说了，和刚才的速度不是一个档次的。
　　冷天的脸色凝重了，把自己调整到最佳的状态，眼睛一眨都不敢眨一下，太快了，他自己已经快跟不上付无为变幻的速度了，快是快，但还有一丝生涩，应该是付无为不已经用到的，越来越期待付无为能给自己的冲击。
　　冷天心中那股久沉的气也爆发了起来，希望将不在渺茫。
　　冷雪琴在加油的樱桃小嘴也是久久才闭了起来，她看到另一个付无为，不是刚才的，也不是昨天的付无为，现在的付无为犹如没有体重一样轻浮在地面上，篮球好象已经和他完全融为一体，球随着人动球也跟着飞动，球就是他，他就是球。
　　眼前一花，冷天向前冲的身子一轻，就知道付无为不再给他机会，完全穿过了他，刚才他只扑到球的残影。
　　他看到球的路线，和前面的三球一样的过人，可这次他失败了，败在付无为的速度上。
　　冷雪琴更是一脸不相信，他是怎么过的，她在旁边跟本没有看清楚，只见到付无为就一闪就已经到了冷天的身后。
　　穿过冷天之后，付无为直直向前冲了四步才勉强把身子控制住，停了下来。
　　“我过了。”付无为回到身，缓缓说到，刚才他回屋就是把穿在身上的背心脱下来，让自己身体处于颠峰状态，在全身轻松的情况下，付无为感到无限的舒服感。
　　“看来是我老了。”能有个这么出色的弟子，冷天夫复何求，他只是在感叹，自己认为最出色的防守竟然让付无为用同样的方法破了。
　　“冷叔叔你防守真好，我也是用全力才过得了，以后你一定要教我这个。”好久没有用过全力了，第一次出全力的时候，等着是残败，这次成功了，但也让付无为知道他的防守能力比冷天差得远，他想打败那个人，还得加强自己的防守能力。
　　“好！小为，我什么都会教你的，看你能不能全学到了，哈哈，老天待我还不错，来海南了还让我得到了你，看来几年后，我要让那些家伙知道，你小为是我带出来的。哈哈！”冷天想到付无为将成他的骄傲，到时候那些曾藐视他的家伙知道了，会是个怎么样的脸色，想到这些家伙，冷天就自个儿得意的笑了起来。
　　“阿为，恭喜你了，以后免费得我爸爸当教练了。”从激动中恢复过来冷雪琴也跑过来向付无为祝贺。
　　“谢谢，希望我不会让你爸爸失望。”付无为接受了冷雪琴的祝福，四只手握在了一起。
　　“咳！咳！”冷天在旁看到一对儿辈，竟然不当他这个前辈在一旁，四只手握在那里不放开。
　　付无为和冷雪琴连忙把手放开，双双脸红，尴尬退在了一边，心里想着刚才是怎么了，怎么忘了冷天还在一旁呢。
　　“哈哈，我回去写个训练表，明天就开始训练！你们俩慢慢聊。”冷天拿起他那个皮包，就往屋子里走去，今天他可是有了意外的惊喜，只想着快点给付无为进行训练，早日重振篮球声威。
　　“我说你一定可以的，现在有爸爸当你教练，你的篮球肯定会更厉害。”冷雪琴见冷天走后，敞开心对付无为说道。
　　“应该是吧，等冷叔叔弄好了再说，你刚到这里，现在又没有事做，想不想出去看看。”付无为觉得和冷雪琴在这呆着也不是办法，不知道要说些什么，干脆提议出去外面逛逛。
　　“好呀，那我们现在就去，刚好我还要买一些东西，有你这个本地人在，我就不用多花心思去找商店了。”付无为的提议正合冷雪琴意，高兴说道，她也很想看看街市上面有多繁华。
　　“那你先等我一下，刚才和你爸爸打了下球，又出汗了，我再冲个凉。”付无为没有想到冷雪琴这么快就答应了，现在他不去也没有办法了，听冯军说，陪女人逛街是一件很惨的事，他只不过是小建议一下，反而弄巧成拙了。
　　“那你快点哦，我回家拿钱包，就过来找你。”冷雪琴说完，一溜烟的跑回家去了。
　　怎么听到逛街了，女孩子就这么兴奋？付无为摇摇头，也跟着走进了屋子。





    第一卷 序篇 第五章 泱泱大方
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:22 本章字数:3387

        
　　中午时分，付无为拖着已经快脱力的两脚，好不容易才打开家门，进了屋子，一下子倒在了客厅的沙发上。
　　付无为双眼无力对着屋顶，嘴里一大口一大口冒着泡，不用说他是有多么的累了，整整三个多小时，冷雪琴向东他可不敢向西，都不知道他还是不是来当向导的了。付无为就快要投降的时候，冷雪琴一句购物完毕，才让他稍微找回了男人的尊严，挺起胸膛，手提一大堆小包大包的，硬撑着最后一口气把东西都送到了冷雪琴家里。
　　躺了一阵子，付无为慢慢爬了起来，把身上的负重都解了下来，苦笑了一下，这些今天可害得他只剩下半条命了，如果不是在大街上，他早就脱下来了。
　　“小为，训练大略表我已经弄好了，你来看看，能不能实行。”冷天手里拿着一张表走进屋子，兴奋的向付无为道。
　　不是吧，女儿刚虐待完了，你又来啦，今天真命苦。付无为虽然想有个教练教自己，可冷天来的真不是时候，现在付无为什么都不想，眼里就剩他那张宽大温暖的梦丝床了。
　　可冷天来也是为了自己呀，付无为心不甘情不愿的应了一声，接过冷天手上的表，大略的浏览起来。
　　“怎么样？你能适应上面的训练吗？”看到付无为眉头紧锁，面带不自然表情，冷天以为自己定的训练是不是太重了，这个可是已经接近ＮＢＡ球员训练的教程了，以付无为还没有成年的身体，是否能适合还真是个问题。
　　“可以，可是训练要求的球场，附近没有好的球场啊。”浏览完整张表格后，付无为心里也在嘀咕着，要是在自己没有负重的情况下，完成整个训练是没有问题。负重后就很难说了，毕竟他还没有受过正规的训练，单看这训练表，付无为都有一丝窒息的感觉。最重要的是，没有球场！自己打球的那个球场，破破烂烂的，根本就不适合训练，再说海南的太阳这么烈，而且时不时爱下雨，怎么能天天保持这样的训练。
　　“没有球场？哈哈，我都忘记问你了，附近就没有一个吗？”冷天也被付无为说得一愣，见到付无为的球技后，高兴得忙着制定训练表，竟然把最重要的训练基地忘记了，还以为是自己是在教练时期，在球队的训练馆呢。
　　“最近的是我们经常打球的那个场，可是太破旧了，不能用了，要么就是学校的球场了，可是不可能在学校训练的，那里也有很多同学在玩球，真的是没有球场。”付无为也是蒙住了，这个城市虽然不小，可附近真的没有一个篮球场。可叹呀，高校的第一运动，在排球风盛行的海南实在是不受欢迎呀。
　　“这下麻烦了，没有球场怎么行，不行，一定要有球场的，让我想想。”篮球训练离不开篮球场，现在冷天急得像热锅里的蚂蚁，在那里急急转。
　　付无为也双手一翻，摇摇头，谁叫海南就是这样的，随地可见排球场，要篮球场没有，难道你要建一个呀。
　　“有了，这里离我公司不远，在公司休闲娱乐楼旁建个小的室内球馆，也算给员工搞一个消闲项目，恩，就这样办了。要建个小的球馆，动工也要一个月多吧，加快速度也可能早点出来，这样你就可以正常训练了……”冷天终于停了下来，他已经找到了解决球场的问题，在那里推敲着，看怎么样才付无为可以最快有个最好的训练环境。
　　“冷叔叔，不需要这么破费吧，我看还是在我们那个球场训练好了。”真的要建新球场？付无为听到冷天自言自语，也愣住了，自己有什么能让一个刚认识的邻居大费周章，建一个新球场。他不知道，冷天对篮球的热爱，不是一般人可以了解的，就是没有付无为，冷天早晚也会搞一个篮球场，给自己员工消闲，看到场上飞翔的篮球，冷天也能安慰下自己，自己还没有放弃篮球。
　　“不浪费，哈哈，到时候你就知道了。”冷天心里就那么的暗爽着，你付无为成了球星后，只要我打出你是在我冷天公司篮球馆里训练的，到时候我还不是名利双收。
　　想着未来美好前景，冷天露出即将成为一代风云商人嘴脸，又奸笑了几声。
　　看得付无为莫名其妙的，忽感到冷风阵阵，见鬼了，要不是刚才没有什么刺激到冷天，还以为他是不是疯了呢，不然怎么笑得这么奸诈。
　　“现在到午饭时间啦，小为到我那吃吧，小雪在做饭呢，去尝尝我家小雪的手艺。”冷天终于恢复正常，满脸笑容的邀请付无为。
　　“你们吃吧，我也要做饭，爸妈等下回来要吃呢。以后有机会再去了。”付无为看着微笑的冷天，怎么就感觉是冷天在向他献媚呢，总觉得不怀好意。就刚那半条命刚恢复回来，现在就叫他到冷雪琴面前，肯定会想起自己今天的惨状，还是在家自己做饭吃得好。
　　“这样呀，我去叫小雪多煮一点，你们都过来一起吃。”冷天见付无为拒绝了他，昨天人家还请了他一家，做人总是要礼尚往来的嘛，全请了。
　　“不麻烦你们了，反正我也习惯做午饭了，妈妈早上都买好菜放到冰箱了，我现在就做饭，冷叔叔先坐一会，喝杯茶，我放饭完了就来。”付无为起身拿起个杯子，就要给冷天再添茶。
　　“那不用了，我回去帮小雪做饭去，你先忙吧。”冷天挡住付无为，和付无为打了招呼，回家去了。
　　……
　　正如往常一样，付无为还是有规律的过着暑假的没一天，只有一点不同，那是有时候他身边多了一个身影，那就是冷雪琴。
　　冷天的篮球馆已经开始动工了，而冷天也有规律的上班下班，在空闲的时间把那份训练表尽量改到完美，但他还是会提前知会付无为一声，每次付无为都肯定了自己能承受得了这样的训练，对此，冷天不由大赞赏付无为一翻。
　　“阿为，等我一下。”
　　下午，付无为又抱起篮球，出了家门，正想往球场走去的时候，后面传来的声音让他停住了脚步，不用回头，也知道是冷雪琴的声音，在这里，不会有人有着像她那样甜美的嗓子了。
　　果然是冷雪琴，她紧跟几步，走到付无为的身边说道：“我和你一起去，看看你们打球，我自己一个人呆在家里无聊。”
　　“那走吧，今天有几个兄弟在等着我呢，我们说好今天来一场的。”说完，付无为领先向前走去。
　　“你的兄弟？他们打球怎么样？”冷雪琴来到海南这些天，就认识付无为一个同龄的朋友，现在听付无为说球场那还有他的兄弟，肯定也是和她一样的同龄了，认识下也是不错的。
　　“他们啊，还好，和我差不多吧。”付无为想了一下，冯军他们以前和他打球各有胜负的，虽然久不对抗了，自己虽进步了，他们应该也没有拉下吧，水平不会差多少。
　　“和你差不多？不是吧，海南会有这么多好球员？等下我看看是不是真的。”冷雪琴抱着怀疑的态度，海南怎么可能还有像付无为那样的球员呢，一定是付无为谦虚了。
　　“快到了，那等下你就注意看了，那些家伙很疯狂的。”付无为想起曾经陪自己打球的那些兄弟，自己有一年多没有和他们打过了，自从那次败北以后，自己就专心苦练，已经很少碰到他们了，再说他们也不经常来那个破烂球场玩。
　　这么久没在一起打球了，等下他们肯定会很疯狂的，何况现在自己身边好象还有个催化剂呢，那帮家伙见了美女就更有劲打了，而冷雪琴正好是一个不折不扣的美女。想到等下球场上的形景，付无为苦笑了一声。
　　两个人你问我答的走到篮球场边，冯军他们都已经在那里练习投篮了，付无为打了个招呼，场上五人都停下向他们两个望来，个个眼睛发光，可惜对上的不是他们篮球场上的老大付无为，都是盯上了付无为身边丽姿勃勃的冷雪琴。
　　付无为和冷雪琴也不介意他们的眼光，付无为早已经习惯了这些兄弟对上美女的口水样，他们不在那里评手论足都算好了。对一个陌生人感到新奇没有什么奇怪的，何况是冷雪琴这样的美女，他们要不是这样才是怪事呢。
　　冯军一下把付无为拉到一边，嘴咬着付无为耳朵：“靠，我说你今天怎么搞的，来这么晚，原来是在把马子呀！看你小子一天到晚只会耍篮球，也能把上这么个美女，怎么搞上的，赶快招来。”
　　“看你们这些色鬼，想的都是些什么呀，她现在只不过是我家昨天新搬来的邻居，我过来的时候碰到她，她跟着过来看看，我就带她过来咯，看你想得这么歪。我像这样的人吗？”付无为给冯军一个白眼，刚认识的，你以为是什么一见钟情呀，这个社会过时了。不可否认自己这几天经常在家和冷雪琴泡在一起，对她是有那么一丝丝好感啦，不过不觉得速度太快了吗。
　　“明白，快介绍，机会大大的有，我美好的未来。”一听付无为也是刚认识冷雪琴的，冯军顿觉美女已经在向他招手了，就等着他展开行动了。





    第一卷 序篇 第六章 手足兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:22 本章字数:9564

        
　　旁边的几个色狼也醒过来了，直叫着付无为快把美女介绍介绍。
　　“介绍是当然了，谁叫我们是兄弟呢，可你们别想打歪主意，人家是刚来的，什么都不懂。”付无为心里有点酸意的答应了冯军，转过身向冷雪琴招招手，“小雪，过来一下，介绍我的兄弟们给你认识。”
　　“恩，来了。”冷雪琴大方应了一声，走进球场。
　　“这位是我新邻居冷雪琴，前不久刚从上海搬到海南的。”付无为简单介绍了冷雪琴，用手指向他左边的一个壮壮的小伙子，“这位是我的好兄弟阿牛，人很老实的。”
　　www.cmfu.com发布
　　“你好！阿牛，你的名字挺有意思的，很高兴认识你。”冷雪琴听完付无为的介绍，大方的向阿牛笑道。
　　www.cmfu.com发布
　　“啊，你也好。”阿牛不善于与人交际，站在那里戳着手，不知道应该说什么。
　　www.cmfu.com发布
　　阿牛可是付无为的难兄难弟，以前球场上的老搭档了，付无为当然知道阿牛是怎么样的人了，马上义不容辞出手相救，道：“阿牛就是这样的，你不要怪他，这两个是对表兄弟，表哥是阿才，这个是阿平，最后这个是二郎。”付无为一下子也把他右边上的三人一一介绍了下。
　　www.cmfu.com发布
　　“很高兴能认识你们。”
　　www.cmfu.com发布
　　“我也很高兴认识你。”三个异口同声道。
　　www.cmfu.com发布
　　“介绍完毕，我们分组来打球吧。”付无为无视身后的冯军，别人都介绍了，就是不介绍他，话题一转，想把冯军带过。
　　www.cmfu.com发布
　　听付无为介绍了前面的四人，冯军早已不满了，要介绍也得先介绍我嘛，自问自己长得比他们四个高大又帅多了，没有理由不先介绍自己呀，现在竟然连他都带过不介绍了，冯军刚想开口说话，但又不好意思停了下来，左手悄悄戳着付无为的背后。
　　www.cmfu.com发布
　　居心不轨的家伙，就是不介绍你，哼！付无为不鸟冯军，当他不存在，转身就要向篮架走去。
　　www.cmfu.com发布
　　这样冯军可急了，连忙一把拽住付无为的衣服，付无为不介绍，自己要和冷雪琴打招呼，那岂不是让冷雪琴认为自己去套近乎，很没男人面子的。
　　www.cmfu.com发布
　　“这位呢，是……”冷雪琴眼睛转向有点别扭的冯军和付无为，轻问道。
　　www.cmfu.com发布
　　这样也解除了付无为和冯军的尴尬，冯军也把自己的手放了下来，在美女面前，这样做简直是破坏了自己英明神武的帅哥形象。
　　www.cmfu.com发布
　　“这个是我曾你说过的疯子，这个人就是爱吹牛，现在打球还马马虎虎，不用认识也罢。”见到冷雪琴问话了，付无为心不甘情不愿的挤出那么一句话。
　　www.cmfu.com发布
　　“他就是冯军呀，阿为向我提过你哦，说你能灌篮哟。”冷雪琴也不管付无为的脸色呢，这些都是她来海南就认识前几个朋友，当然要对他们好一些了。
　　www.cmfu.com发布
　　“哪里，哪里，我是勉强才可以灌的，没有他说得这么厉害，一般般，认识你这位漂亮妹妹真的高兴，你刚来这里，有什么不知道可以找我哦，这一带我可熟了，我可以帮你。”冯军马上上前一步，跨到付无为前面，一扫刚才的愁容，满面春光的说道。
　　www.cmfu.com发布
　　“谢谢，以后我有事会找你帮忙的。”
　　www.cmfu.com发布
　　“我也是在这里长大的哩，我也很熟这块地方，小雪你想去哪我可以陪你去。”付无为不知为什么早已一脸不爽了，赶紧打岔两个人的对话。
　　www.cmfu.com发布
　　“对这我比你熟得多了，我是经常逛这些街的，你这不上街的，能比我熟吗，小雪你有事就找我撒，我的电话是0898********”冯军藐视了下付无为，马上转身对着冷雪琴献媚道。
　　www.cmfu.com发布
　　“咯咯，我记下了，我刚来到这里，肯定有很多事麻烦你们的。”
　　www.cmfu.com发布
　　看来美女的魅力不是一般人可抵挡的，还开口叫小雪了，还是开球为妙。付无为看看好象不太对劲，马上喊道：“组队开球啦，小雪可以给我们当裁判。”
　　www.cmfu.com发布
　　“好哩，我们开球。”有美女在旁当裁判，大伙个个劲头十足，擦手磨掌的，准备在美女面前好好表现一潘，哪有不同意开球之理。
　　www.cmfu.com发布
　　第一时间选人的反而是阿牛，他不像另外几个围在冷雪琴身边，一听到开球，立刻聪明表示立场：“我和阿为在一组。”阿牛人也不笨，别的人自己还可以防得住，就是没有办法防得了付无为，以前每次都被付无为过得无何奈何，最近付无为又这么地苦练，他也不想去当付无为的泡灰。
　　www.cmfu.com发布
　　“不行，你和我一个组，我们是最好的搭档，你不跟我怎么跟着他。”冯军马上反对，自己可要靠阿牛来牵制下付无为，好让自己可以在冷雪琴表现一下，说不定可以得到美女的青睬，以后就好得手了。
　　www.cmfu.com发布
　　“反对无效，阿牛自愿跟我一组的，是你的球技太烂，才不和你一组，是不是啊，阿牛。”付无为可不想让阿牛走，自己有了阿牛篮下的统制力，自己在外围无顾忌的投篮了。
　　www.cmfu.com发布
　　争了半天，还是冷雪琴出马让大家闭嘴了。男子汉打球还怕输不起呀，何况是玩玩而已。最后的结果：付无为，大牛，二郎一组；冯军，阿才，阿平一组。冯军那一组先进攻。
　　www.cmfu.com发布
　　斗牛没有要求什么战术，盯人就行了，阿牛在内线看爱打前锋的冯军，阿才由二郎来防守，得分能力较差一点的阿平就留给付无为，这样，三对三的斗牛开始了。
　　www.cmfu.com发布
　　身高只有一米七多的阿平当组织后卫，慢慢地带球走到付无为约一米前，就不在向前了，直传内线给大冯军，付无为的速度，球技他是知道的，可不想自取其辱，妄想带球突破付无为。
　　www.cmfu.com发布
　　冯军拿到球，利用自己的突破能力突破阿牛，开头就给付无为一棒，灌篮得分。吹了口哨，看着付无为得意地笑着，那分明是挑绊嘛。
　　www.cmfu.com发布
　　旁边的冷雪琴也没有想到冯军会这样干净利落的灌篮得分，开始还以为以冯军的个子，就是扣篮真如他所说，勉强在篮下才行，可是刚才那一球明显可以看出，要经常扣篮的人才可以扣出来的。虽然说能扣篮不代表篮球打得好，从带球突破到扣篮，冯军都是游刃有余的完成了。他冯军也是个不下付无为的高手，毕竟他还有比付无为高半个头的身高。
　　www.cmfu.com发布
　　对冯军这样的行径，付无为已经是见怪不怪了，不在意他的挑绊，没有实力的人都是这样的，付无为在心里坏坏着想到。
　　www.cmfu.com发布
　　二郎和阿才的球技本是在同一水平线上，但今天有冷雪琴在场，二郎发尽全力，正想试图完美的突破阿才，在启动的瞬间，阿才的手也在刹那伸了出去。
　　www.cmfu.com发布
　　二郎人是过了，可球却不在手上了，在他突破的时候，阿才的手堪堪把球怕离了他的手，球出手的那一刻，阿才和付无为也同时启动向球奔去，借着自己的速度，付无为早阿才一步拿到球，摆身把还没有稳住身形的阿才甩在了身后，直向篮下杀去。
　　www.cmfu.com发布
　　有着重任的阿平也没有犯这种低级错误，起身封住付无为，付无为可没有因阿平的阻拦停下脚步，就两个晃身把阿平过了，真是太简单了。
　　www.cmfu.com发布
　　就知道你们是拦不住的，唉！冯军刚才撕皮笑脸的面容绷住了，叹息了一声，放弃在篮下的阿牛，飞身去防付无为。
　　www.cmfu.com发布
　　在冯军面前，付无为保持自己一贯在球场冷静的目光，慢慢后退一步，双手一收，右脚轻轻一蹬，身子轻轻飘了起来。
　　www.cmfu.com发布
　　大喝一声，冯军毫不迟疑跟着纵身挡在付无为身前，没有这么容易就投篮，在那一刻，冯军举高的双手完全挡住了付无为的视线，他要将付无为封杀，不然怎么对得起自己在这一年的苦练。
　　www.cmfu.com发布
　　付无为脸上露出难得的笑容，很诡秘，直把冯军笑得不舒服，好象自己已经跳入了付无为的陷阱。
　　www.cmfu.com发布
　　所有的人都望向付无为两个人，现在这个球场上，他们两个各代表了两组人的实力，谁强就有可能带那组人赢得这场球赛。
　　www.cmfu.com发布
　　两个人在缓缓上升中，在大家把心都提到口上时，两人都快到了最高点，要出手了吗？冷雪琴紧紧握着拳头，希望付无为出手投进，还是被冯军盖住，冯军要是这么强，爸爸也将多一位弟子，这样爸爸的理想更能早日实现了。
　　www.cmfu.com发布
　　付无为终于出手了，不是投篮，而是在两个人刚要下落的时候，付无为双手迅速的向下一拉，球从冯军左边擦身而过，并大喝一声：“阿牛，球。”
　　www.cmfu.com发布
　　阿牛没有想到付无为会给自己传球，有点慌乱接住球，停顿了下，在没有人防守下，勾手擦板得分。
　　www.cmfu.com发布
　　“我就是不出手，也能得分，嘿嘿！”
　　www.cmfu.com发布
　　在付无为的奸笑中，冯军暗骂一声：无种！
　　www.cmfu.com发布
　　二郎他们也叹息一声，还以为会有个精彩开头表演给他们看看的，想不到以这样的结局结束了这一球。
　　www.cmfu.com发布
　　只有冷雪琴悄悄在心头上赞了一声，好球，在当时的形势，传球是最佳的选择，付无为有着开豁的视野，已经把握住了球场的局面。
　　www.cmfu.com发布
　　“再来！”
　　www.cmfu.com发布
　　接下来，大概是谁都想在冷雪琴前出下风头，个个吃了火药似的，更是超水平发挥，连付无为和他们对抗都很吃力了。原以为有了阿牛这个防守高手在自己一组，自己肯定是轻松的赢定了，谁知道阿牛这么不开窍，不像他们那样的爆发，不再像以前那样可以死死咬住冯军，今天已经不知给冯军过了多少次了。
　　www.cmfu.com发布
　　“阿才，这边。”擅长打前锋的冯军，已经切进内线，面对着以防守出色的阿牛，伸手向正在试图突破二郎的阿才要球。
　　www.cmfu.com发布
　　阿才左一下，右一下，他和二郎的水平差不多，谁也奈何不了谁，一直就耗在那里。现在见到冯军向自己要球，他也是求之不得，都是二郎害他的，像鬼付身一样死跟着他不放。
　　www.cmfu.com发布
　　阿才停了下来，右手有节奏的拍着球，眼睛瞄了下篮框，开始把重心放低，看来是准备要突破了。
　　www.cmfu.com发布
　　二郎也警惕的盯着阿才，生怕一不小心就让阿才给突破了，这样岂不是让阿才在ＭＭ面前得意，自己也丢脸。所以一定要看着阿才，不能让他突破。
　　www.cmfu.com发布
　　阿才做了个很庄重的神情，看样子阿才这次真的要突破了。
　　www.cmfu.com发布
　　离阿才不远的付无为也把身子向着二郎这边，准备在二郎被突破后回防。
　　www.cmfu.com发布
　　阿才就开始了他的控球技术，左突，二郎说我挡，右突，再挡，来来回回几次了，阿才实在没有办法了，加速全力向二郎右边冲，一副我不过你绝不甘心的样子，还是不行，前路被二郎堵死了。
　　www.cmfu.com发布
　　就在二郎得意笑起来的时候，才发现阿才手上的球已经不见了。 
　　www.cmfu.com发布
　　怎么回事，球怎么会消失了？
　　www.cmfu.com发布
　　就在二郎疑惑的时候，在内线的冯军绕过防守他的阿牛，在阿牛背后来个双手重灌。
　　www.cmfu.com发布
　　好个妙传，原来阿才刚才装作突破，引开二郎的注意力，在二郎滑步防守他时，神不知鬼不觉得一个往里传，球精确的传到大发手里，大发也付他所望，进了这一球。
　　www.cmfu.com发布
　　杀了半场长的时间，出最大风头的就是冯军了，付无为虽然也不错，但没有冯军扣篮那样的魅力，每一个灌篮都会引来这位美丽的裁判一阵阵掌声。冯军可不想看到这样的形景，硬和阿牛调换防守冯军。付无为虽然穿着黑背心，但最近他已经习惯了穿着背心来打球，觉得现在对大发应该是绰绰有余了。
　　www.cmfu.com发布
　　付无为带着球避过阿才，怒气冲冲的向冯军杀去，准备把冷雪琴的眼光抢过来。
　　www.cmfu.com发布
　　付无为冲到冯军面前，马上来了个跨下运球，这里已经是快到禁区了，冯军不知道付无为要突破，还是要投篮，就稳下重心防守着。篮球在付无为的跨下弹到左手上，再反弹回右手上，身子也在不停的变移着重心，把冯军唬得紧紧的盯着付无为，仿佛在那一眨眼间，付无为就会从自己身前消失。
　　www.cmfu.com发布
　　焉然间，付无为猛然起身就投，毫无预兆的跳了起来，这次冯军是看清楚了，喝了声，上身前倾过来，尽展右手前去封盖，但为时已晚了，球最后与付无为的食指说了声再见，划出道弧线飞进篮框中。
　　www.cmfu.com发布
　　冯军习惯地哼了一声，转身捡起球，丢给了阿平。
　　www.cmfu.com发布
　　阿平随手一球传给了充当组织后卫的阿才，自己则游走在三分线外，把阿牛带得不知道要往哪个方向跑，阿牛一向都是在防守内线的，现在可是苦着脸跑到三分线旁了，谁叫球场上付无为是他们的老大呢，叫他往东他可不敢往西。
　　www.cmfu.com发布
　　两队虽然是小打一场，但竞争也是甚为激烈，二郎一直都是把阿才防得滴水不漏，谁叫今天有美女在场呢，阿才试着突破几次，都是没什么把握一击成功，看来只有传球了。
　　www.cmfu.com发布
　　冯军在内线也是一直跑来跑去的，就想着怎么才能摆脱付无为，轻松接着球，明知道自己的速度比付无为差了点，所以在那里猛以眼神示意阿才往上传高球过来。
　　www.cmfu.com发布
　　这样耗着不是办法，阿才也想把球吊到内线给冯军呀，毕竟冯军可是他们组中最强的，二郎也知道这个，硬在防守中有意无意挡住阿才往冯军传球的路线。那只有这样的了，阿才左手一个跨下击地把球传到右手，可身子却面向着左边的冯军，像是做准备了，二郎紧紧的盯着阿才，满脸自信，像是在向阿才挑战：你传啊，我肯定能破坏你。
　　www.cmfu.com发布
　　传！阿才稍微退了一小步，在转身的瞬间，球传了出去，不过不是传给冯军，而是一直被大家忽略的阿平，把二郎白移位拦着阿才的左路。
　　www.cmfu.com发布
　　也许是兄弟心意相通吧，阿平平稳的接住球，错身把大牛拉开了一个身位，冲进了三分线，一个急停跳投，球砸到框上弹了起来。
　　www.cmfu.com发布
　　于此同时，靠近篮板的冯军以背挺住了付无为，不让付无为有机会进到禁区里，在篮球下落的时候，冯军放下身躯，很轻松的摘下了篮板。
　　www.cmfu.com发布
　　付无为知道自己卡位不好，这个篮板的拿不到了，任冯军一跃摘下篮球，等冯军落地先想转身带球时，双手一张，把冯军彻底截在内线内。
　　www.cmfu.com发布
　　“我说小子，别这么买力嘛，这样输了就太对不起旁边的美眉了，再怎么说，以后她会是你大嫂了。”冯军看着买力防守他的付无为，心里可不敢放松一点警惕，就在口头上占点便宜了。
　　www.cmfu.com发布
　　“别这么多废话，你什么时候赢过，嘿嘿，除非是我让你。”斗牛没具体的时间规定，付无为看着冯军一副慢悠悠的拽样，要不是见多了，真想上去扁他一顿。
　　www.cmfu.com发布
　　揪！
　　www.cmfu.com发布
　　球在付无为说话的时候已经易主了，再飞速的划出一条弧线，掉进了篮框。
　　www.cmfu.com发布
　　是阿才，三分球。
　　www.cmfu.com发布
　　“哟！我也没出手！”冯军摆出了一个胜利的手势。
　　www.cmfu.com发布
　　一旁的冷雪琴看着这两位，也是笑意连连，两个人对上还是有点意思哦，看来她在海南是不会寂寞了。
　　www.cmfu.com发布
　　……
　　www.cmfu.com发布
　　“最后一球了。”冯军已经说了不止一遍了，可他还是再说一次。
　　www.cmfu.com发布
　　“就是进了你还是输，我们还领先你５球呢。”付无为再次翻了个白眼，再打下去，等回去又得吃剩饭了，肯定难免老妈唠叨一顿。
　　www.cmfu.com发布
　　“嘿嘿，看好了。”
　　www.cmfu.com发布
　　冯军对付无为干笑一下，身体微微向下弓，双脚叉开，身体突然向右一晃，左脚跟着向右踏出一步，身体顿时变成了矮身右斜，持球的右手已经把篮球贴地的运到了付无为身体的左侧。再用左肩挺住付无为的胸膛，好象准备向左突破。
　　www.cmfu.com发布
　　付无为高速反应过来，重心完全左移，右脚跨出一步，手也马上张开准备拦劫冯军的突破。
　　www.cmfu.com发布
　　冯军明白付无为的意图，并没有向左突破，他把左脚收回来，让身子回到正位，篮球倒回到左手，紧接着用力一甩左手，把球又送到了右手，左肩顺势把付无为推开了一点，也在这个时候冯军右手一运球，瞬间把付无为过了。
　　www.cmfu.com发布
　　其他人都在旁边看着两个人，冯军已经突破了付无为，大家也是在那里干瞪着，根本没人来拦截，或者来接应，因为阿才他们几个更是在旁边翻着白眼，已经累得够呛了，心里只叫快打完这一球，闪人啦。
　　www.cmfu.com发布
　　现在六人的斗牛，已经完全演变成了冯军与付无为两人之争，不是两人之争，根本就是冯军一人不服嘛。
　　www.cmfu.com发布
　　见没人再来防守自己，冯军两步跨过罚球线，再大踏出一步，后面的左脚也跟着收到与右脚同一直线上，两脚同时发力，直直的跳了几来，两手抱住球，高高的举起。
　　www.cmfu.com发布
　　“轰！”
　　www.cmfu.com发布
　　球被重重灌进了篮框。
　　www.cmfu.com发布
　　“好球！”
　　www.cmfu.com发布
　　一个清脆的声音在场上响起来，不用说，也只有这个美丽的女裁判现在也会叫好了。
　　www.cmfu.com发布
　　一向以怪物著称的付无为，被誉为他们之中体力王，现在都不得不对着另外四人苦笑了。
　　www.cmfu.com发布
　　“喂！喂，你们都是一些什么表情，亏我刚才还这么卖力进了这球，没掌声也不要这样愁眉苦脸的嘛，别像他们，小雪你继续鼓掌。”冯军挺起胸，摆出了个自个儿认为最酷的姿势。
　　www.cmfu.com发布
　　“呕……”
　　www.cmfu.com发布
　　场上人全部倾倒在冯军的酷型下。
　　www.cmfu.com发布
　　“闪啦，都看不到球了。”
　　www.cmfu.com发布
　　“小雪，顺路，我送你回去。”冯军巴上来，露出了色狼本色。
　　www.cmfu.com发布
　　“好象你们都是在北面的吧，我们可是在南面的，怎么我不知道你家搬了。”付无为也凑了上来，阻止冯军，不能让他残害了祖国的花朵。
　　www.cmfu.com发布
　　“我们走了，你们慢慢争。”。说罢，四个人就先闪了。
　　www.cmfu.com发布
　　刚才二郎他们滴沥咕噜了一阵，决定放弃了，有付无为和冯军两人在，别想掺上一脚啦。他们得手了，以后有个美女在旁养眼也好。
　　www.cmfu.com发布
　　“嘻嘻，这里离家不远，我还认得路啦。你们的篮球打得也不错呀。”冷雪琴轻轻掩嘴一笑。
　　www.cmfu.com发布
　　“嘿嘿，当然啦，我练了很久啦。”看得冯军一呆，马上又挺胸起来，得意说道。
　　www.cmfu.com发布
　　“阿为，你不介意到时候多几个人一起陪你练球吧。”冷雪琴一脸深意看着付无为。
　　www.cmfu.com发布
　　“那太好了，我本来就是想建好球馆后再和冷叔叔说的，你来说那更好一点。”付无为反应过来，也为着冯军他们高兴。
　　www.cmfu.com发布
　　“他们打得也不错呀，爸爸肯定很高兴多他们几个的。”冷雪琴则信心满满的说道。
　　www.cmfu.com发布
　　“你们两个在说什么，我不明白。”冯军在旁边听得一头雾水，委屈的问道。
　　www.cmfu.com发布
　　“记得上次我和你说过，我要试训，教练就是小雪的爸爸啦，他现在正在建一个篮球馆，到时候我们都在里面练球，你说会怎么样。”付无为脸上装满期待。
　　www.cmfu.com发布
　　“不是吧，建篮球馆，在海南为你搞个篮球馆，幸福啊，为什么不是为我建的呢，小雪，我说我们是不是朋友。”冯军的媚像又开始露了出来，哈着腰对着冷雪琴献媚。
　　www.cmfu.com发布
　　“我们当然是朋友了，怎么啦。”虽然说是刚认识的，既然冯军和付无为是兄弟，那照理推下去，冯军理所当然是她冷雪琴的朋友了。
　　www.cmfu.com发布
　　“那你和你爸爸说，你家那球馆随时对我开放如何呀，以我冯军的球技是不会给球馆丢脸吧。”冯军的口水都快流出来了，哪有球场上的那气雄昂昂的气概。
　　www.cmfu.com发布
　　“我本来就是要叫爸爸给你们一起来的啊，放心啦，爸爸肯定听我的话的。”冷雪琴一脸好笑的看着冯军，这个人怎么说变就变得这么快。
　　www.cmfu.com发布
　　“小雪你对我实在是太好了，以后有事就找我，保证随传随到。”冯军拍了拍胸膛，保证自己不会食言。
　　www.cmfu.com发布
　　“嘻嘻，我知道啦，这个话你已经说了好几遍啦。到家了，你们进来坐坐吧，一道吃晚饭。”
　　www.cmfu.com发布
　　“这么快就到家了，进你家不太好吧，现在我可是一身汗，改天吧，我再来拜会伯父伯母，我就先走了。”冯军虽然口里说着要走，可脸上显出依依不舍之意。
　　www.cmfu.com发布
　　“你们慢聊，我受不了，先回去冲凉了。”付无为在自家门口都要快沦为配角了，插上一句话，转身进房里了。
　　www.cmfu.com发布
　　“那我也走了，小雪，记得和你爸爸说一声哦。”冯军三步两回头向着原路返去。





    第二卷 风起云涌 第一章 新的喝彩
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:22 本章字数:5500

        
　　校园里新学期气氛特别的好，一个下午很快就要过去了，前来报道的新生越来越多，在这个忙碌而又混乱的下午，二中专门在校园各处设立了新生帮助点，校门口旁有一处却是人气最旺的。
　　这个接待处满满围着来自各个地方的新生，男女各半，站在后面的新生，还不时的垫起脚跟，盯向接待处的桌面。对于这个接待处，另外几个接待处新生虽然不少，但对比起来还是显得冷清了许多。
　　“哥，怎么那边这么多人。”
　　“不知道，我们过去看看不就知道了。”
　　说话声是两位高大的男生，两人的身高差不多，足足有１米八以上，正面看去，两人竟是长得一模一样，活生生一对双胞胎兄弟。在海南这片矮人乐土上，这样的两人走到哪肯定都会备受关注的，可那些新生只是瞄了两兄弟一眼，就往着人最多的接待处看去。
　　接待桌边坐着四个人，其中有一对人特受瞩目，一男一女，男的帅，一笑起来脸上充满了阳光，女的靓，天生丽姿，天生一对金童玉女。
　　“哇，美女！”
　　两声惊叹声竟把喧哗的声音压了下去，全部的人都往声源望来。
　　发出声音的两兄弟各提一个大包，挤在人群后面，以他们的身高，在人群里有着鹤立鸡群之感，无人看不到他们两个，在众人的目光狠瞪下，也不得不红着脸低下了头。
　　那位被众女看得好象不太好意思，一直垂首不看前面的人群，刚来的那双胞胎兄弟惊叫后，他蜇了下旁边那女孩子的衣角，以就他俩才能听到的声音道：“小雪，我看我们还是走吧，这里交给他们就行。”
　　“现在新生这么多，等下再走嘛，难道你不愿意陪我。”女的白了男的一眼，带着娇笑轻锤了那男的一下。
　　“没有，我怎么会这样。”男的紧张的看着那女的，生怕那女的会生气似的。
　　“恩，处理完这些，我们就走。”女的得意的娇笑了一声。
　　那男的正是付无为，女的就是冷雪琴了。现在他们都已经升到高三了，两年的相处，在临高二中，谁都知道他们是形影不离的一对碧人。
　　“快点哦，我等了很久了，咳！咳！”付无为说到一半就说不下去了，大腿被一只像是柔弱无力却力大得出奇的小手狠狠扭了一下，连忙抬头转过身来，看到的也让他一呆，吓得他又低下了头。
　　如果眼光可以杀人的话，估计付无为和冷雪琴不知道要死过多少次了，人群里每一个人都用着恶狠狠的眼光盯着他们两个，好象就在说：小子，竟然敢亵渎我心中刚暗恋上的女神，我要把你千刀万剐；则女的目光是：妖女，竟然敢勾引我刚看上的帅哥，不会给你好看。
　　“现在继续，你们排好队啊，一个个来，这么急干什么。”冷雪琴樱嘴一张，吐出的话语就仿佛鸟中雀鸣，让所有人为之侧目。旁边女生顿生愧同为女人，嫉妒心不由浮了上来，那些男生就不一样，各个向前挤来，都感到春天来了，百花开了，阳光明媚，一时间鸟语花香，庆幸选对了学校，以后的校园生活肯定是多姿多彩。
　　“学姐，我叫ＸＸＸ，今年高一的新生，可以问学姐你芳名吗？”一个男生摆出自个儿认为是超酷的姿势，绅士般向冷雪琴伸出了狼爪。
　　冷雪琴巧妙的接过男生的录取通知书，看了一眼，往身后叫道：“小伟，你带这位学弟到梁老师那交费，再带他到他的宿舍，下一位。”
　　接待处后一男生欣喜应了一声，得意的看了一眼他旁边站的一干男生，才走过去把那依依不舍男生的拉走了。
　　仗着自己身高力壮，双胞胎兄弟也挤到了接待桌前，递过学校录取通知书，道：“学长，我们是在一个班的，这个是我们的通知书。”
　　两兄弟刚才唐突了佳人，被众人的眼神盯得大不自在，不敢向冷雪琴问话，把通知书递给了在一旁的付无为。
　　人家的送上面前了，付无为也不好不接受，拿起通知书看了下，就叫两兄弟在旁等着，他要自己带着俩兄弟过去。
　　见付无为要亲自带他们两个，两人吓得心惊肉跳的，忐忑不安地走到一旁等着，心里不停在祈祷，希望学长心胸别这么狭窄，刚到此学校就挂了，兄弟还有好多理想没实现呢。
　　经过付无为一阵软磨硬缠，冷雪琴放下手中活儿，交给后面的接待员，两人在众人羡慕加嫉妒的眼光下，一起挤出了人群。
　　“你们两个跟我们走，我们带你们去交手续。”冷雪琴看到两兄弟的糗样，也不掩嘴一笑，带过风情万千，直让两兄弟再次发呆，心神游太虚之外。
　　付无为走到俩兄弟前，想递他们提行李，两人回神过来，慌乱的推拒了付无为的好意，或话间眼睛还是不时的往冷雪琴方向看去。
　　“那就快走吧。”付无为无不知道冷雪琴的魅力，他不想别人这么看着冷雪琴，拉起冷雪琴的手向前走。
　　“慢点，怎么走得和疯子他们一样这么快。”冷雪琴被拉得不满嘟起小嘴，囔道。
　　“学姐，你刚才说的疯子是不是这里篮球队长冯军？”两兄弟又是一惊，闻起冷雪琴的话，心中疑问道。
　　“咦，你们认识冯军？我们是他的朋友，他叫付无为，我叫冷雪琴，请问你们是？”冷雪琴也是有点惊讶的道。
　　“我叫于传光，这个是我双胞胎弟弟于传亮，我们以前和他打过球的，他的球技好厉害，我们输了，所以我们来这里上高中，就是想找他再较量一场，学姐你是他的朋友，应该知道怎么找到他吧，可以告诉我们吗？”于传光说到冯军，眼睛流露出崇拜的眼神。
　　话都让于传光说了，于传亮在旁没插上嘴，心里不由嘀咕着，什么你弟弟，只不过比你晚三分钟而已。
　　“以后到篮球部就可以找到他。”冷雪琴双眼把两兄弟从头到脚扫了一遍，身高还好，就不知道篮球打得怎么样，就在这瞬间，她感觉到付无为拉她的力道加上了许多，赶紧换话道，“走吧，先带你们去办手续。”
　　交费处还有几个新生在等着办手续，冷雪琴吩咐两人去排队之后，反牵着付无为走了。看着两人离开，交费处的老师还特意和他们告别，在这个学校，没有人不知道这对金童玉女，说起两人，学校领导老师无不笑颜常开，两年来，两人成绩一直都是年级的第一第二名，是学校的重点培养对象，如果不出意外，重点大学之门已经向他们打开了，这个人人都这么想的。
　　“你还是别搞是接待了，明天还有一天呢，会累坏身子的，小雪，别去了，好不？”付无为牵着冷雪琴的手，轻轻揉了几下。
　　“我是接待处的总负责人哩，怎么能不去，也不是很累的啊，你不会是说我让到你练不到球了吧。”对于付无为这样的关心，冷雪琴就差没翻白眼了，这样的小事会累到她，付无为这几天里形影不离的跟着她，帮她做一些力气活儿，应该是他累了吧。
　　“现在还有点时间，那我们到球馆去热身下再回去。”付无为拉着冷雪琴，向着冷天建的球馆走去。
　　一个占地约７百平方的篮球馆，正坐落在海南冷氏有限公司不远处，虽然旁边有着各个高楼大厦，但这个篮球馆却是最显眼的，因为在海南，高楼大家已经是司空见怪的了，可球馆就不一样，整个临高市就只有这么一个。
　　球馆的大门永远是敞开的，旁边的居民也习惯了他们入睡前，球馆里还转来击球声，这不，付无为和冷雪琴到达球馆时，早已经听到球馆里的暴喊声。
　　“再来一个！”
　　这个声音付无为和冷雪琴听过不知道多少遍了，但还是觉得那么悦耳动听，有着震破之感。
　　球馆里只有四个人，两两分在球馆的两个篮架，左边一篮架上，一个人影高速运着球向篮底冲去，猛然间把球转给了立在三分线旁，比之先前运球的矮上一线的另一个人，他传球了，却没停止向篮框下冲去。
　　就在电光火石间，矮一点的球员稳稳接住了高速传来的球，球没在手上停留，向篮上推去。
　　一道急速的身影插到篮下，那个身影的右脚，在踩进禁区的一瞬间跳了起来，高高的跳了起来！
　　然后！那个高高跃起的身影，伸出右手迅速抓住飞来的篮球，腰身一挺直，右手对准篮框狠狠地砸了过去！
　　“轰！”
　　篮球被狠狠地砸入了篮框中，篮网直被砸得掀了起来。
　　“阿平，传得不错。”
　　“疯子你扣得漂亮才是。”
　　“阿军又来了这招了，你就喜欢的灌篮耶。”付无为也不知是在自言自语，还是对身边的冷雪琴小声地说道。
　　“雪姐姐，你们也来了。”一个清脆的声音从门边转来，接着一个面容清丽，身材也和冷雪琴一样的高挑，带着甜美笑容的女孩向着冷雪琴走来。
　　“小蚊子你也在啊，又来看冯军打球了，你还真的不舍得和他分开半刻呀”冷雪琴也笑着迎向那女孩子，把付无为甩到了一边。
　　“雪姐姐，你就是看笑人家，你不也是嘛，每次见到你，无为哥不也和你在一起。”女孩子红着脸，轻锤了冷雪琴两下。
　　“不说了，我们的小蚊子还是那样的害羞，这样怎么能管住你未来的老公啊。”冷雪琴直在那掩嘴偷笑，双眼似笑非笑看着对面和自己一样高的女孩。
　　“你还说……”两个女孩已经开始扭打嬉戏了起来。
　　“怪物，你老婆仗着在自己的地盘，欺负我老婆，俗话说，老婆债老公还，是不是你应该行动了，我先选人。”终于在两女的打闹中爬起的众人，其一冯军揉着屁股嚷嚷叫道。
　　“好啊，你选人吧。”付无为看了眼正在亲热的两女，清澈的眼珠闪过了片精光。
　　“好！今天让你知道我们的厉害。”冯军第一就马上想到了身体对抗不输给怪物付无为的吴大牛，再么就是带球能力不下自己的二郎。
　　“等等，你不是耍我吧，现在阿才去学校了，就五个人，怎么打，嘿嘿，你不会想两个人打我们三个吧。”冯军刚把自己组的人想好，才发现了最重要的问题，他们的老伙伴付育才昨天已经离家到海口市上学了，现在他们六人组就剩五人了。
　　“有何不可！”付无为耸耸肩，大家都在一起玩球多年，何必在乎输赢。
　　“不打，你们两个自己斗牛吧，我现在累得半死，疯子已经要我陪他几个小时了。”在一旁的付育平马上进行自己的休息大计，一屁股坐在地板上，他身体不像别人，比较单薄，刚才体力消耗得差不多了。
　　“阿平先休息下吧，疯子，你先开球。”付无为知道阿才的身体状况，不再勉强这些人中体力最差的他。
　　“切，我才不跟你单挑呢，我的雯雯在这里呢，我去陪她，跟你打浪费我的时间。”冯军仰起头，高唱着歌，向场边的两女走去，其实心里早吓出了一身汗，什么人都可以跟他打，就是不能跟眼前那位怪物打，尤其是在美女面前更不行，付无为隔着他重扣那一幕，现在他还历历在目呢。
　　“妹妹，我爱你，妹妹，我……”
　　“……”
　　大家心知肚明，阿平向着冯军背后来了一跟中指，连在另一个篮架下的大牛和张二郎，以为会再有一场戏看呢，谁知道冯军又来这一招，跟着付育平一样竖起了中指。
　　习惯成自然，付无为和阿平他们打了个招呼，开始了自己这两年每天必修的篮球基础。无论是ＮＢＡ巨星，还是一个平凡的篮球员，都是离不开这些篮球基础，所以冷天专门为付无为量身打造了一套近乎ＢＮＡ球员的基础练习。
　　滑步，运球，上篮，投篮等，付无为都用心的完成它，时间的允许，那还要加练，付无为也一直在寻找突破自己目前的极限，加重，体力透支更是不在话下。
　　而冯军他们五个，也跟着冷天两年，水平更是有了质的提高，可还是不能和付无为那样的怪物相比，他们在进步，付无为进步得更快，久之大家也习惯了这个现象，曰：人是不能和怪物相比的。
　　夕阳西下，日幕即没，五位满身臭汗的汉子和两位如花似娇的女子手连手的离开球馆，步入归家道路。
　　“怪物，今年是我们高中的最后一年了，你到我们篮球队来怎么样，队长位置你坐。”冯军耐不住这样的沉默，再次把老话题提了出来。
　　“是啊，阿为哥你要是到我们球队来，我们可以随便去找大学的球队挑了，不用怕输给他们。”阿牛也哄了起来，跟冯军在一个球队，附近的中学球队，已经没多少个是他们的对手了，期待能再往上攀，看看大学生的实力如何。
　　“你们自己去打吧，我不想加入球队，除非先打败他。”付无为停下脚步，仰头沉思起来。
　　“你还在意着他，两年都没见过他了，难道你想这样默默的继续练球。”冯军不解，但他不想揭开付无为这个伤口。
　　“你们别想这么多了，我们现在还不是天天在一起打球么，只是阿才去了这么远海口读书了，我们现在组不了队了。”付无为一扫刚才那落寞神情，继续向前走。
　　“对，那小子实在是太没义气了，竟然跑到海口读书了，敢情怕了我才跑去的吧。”张二郎说到和自己竞争最为激烈的付育才，一脸小人得志之情。又刚好付育才在离家的前一天，和张二郎斗最后一场，不小心给张二郎赢了一局。
　　“疯子，你这篮球队长最近风头好劲哦，今天有两个外地的新生找你来报仇了，你小心阴沟里翻船哦，别说我没提醒你，到时候队长的位置不保。”冷雪琴突然想起那于传光两兄弟，不由有点好笑，接着又向大家说了这两个新生的事。
　　“切，你当我这几年是白混的，还怕两个新生，我可是横扫整个临高市，纵横篮坛无敌手，无与伦比，人见人爱，车见车载，人称貌似潘安，文比泰斗的小帅哥疯子军，哦，是不老婆。”冯军大概是练多了，一口气再来个自我介绍，拉着他旁边的小蚊子王小雯，让她做出更有力度的证明话的可靠性。
　　“你怎么就不改下，别让你兄弟们笑话了。”王小雯对冯军此表示无奈，还好的是冯军只会在熟人说这些话，要是在陌生人面前说，真正的要笑话准女友的她了。
　　“他们两个的篮球应该不错的。”付无为想了下，那两兄弟身高，架势，都非常适合玩篮球的。
　　“被怪物这么称赞，我想我兴趣来了，嘿嘿，来找我的话，就看着我教教他们篮球是应该怎么打的。”
　　冯军的口气大家都非常的熟悉，付无为也是笑笑的没再说什么。





    第二卷 风起云涌 第二章 爆炸消息
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:22 本章字数:3646

        
　　开学之后，学校又回复了以往宁静的校园，该学习的学生在学习，活动的学生也是在静悄悄的在操场上运动，一片寂静布满了整个校园。
　　新学期的开始，和以前没什么分别，高三（1）班这一节课是自习课，人人都在忙着啃资料，看书，还有一年就要高考了。付无为一如往昔坐在教室里发呆，旁边的冷雪琴在课桌上正忙着写着什么，一片静悄悄的，只有笔在纸上划出沙沙的声响。
　　“铃……”
　　一声下课的铃声响起，学校也开始骚动了起来，椅子移动声，脚步声同时混杂在一起。
　　“快走啦，回去还可以耍两个球。”付无为伸了个懒腰，站了起来，他的桌上根本就没一本书，走到冷雪琴旁边帮忙收拾起来。
　　“你现在天天就是知道打球了，也不帮我把那些学生会表整理下，一节课了我还没忙完呢。”冷雪琴翘起小嘴，足足可以挂起三斤猪肉。
　　“是你不要我帮忙的嘛。”付无为委屈的低下头，刚才那鼓劲完全的消失了。
　　付无为默默把最后一本书放进了冷雪琴的书包，他知道冷雪琴不会埋怨自己不帮忙，她是在耍牛嘴皮子，内心要强得很呢，以前想帮她做点她从不肯让他插手。
　　“我们走吧。”冷雪琴伸手抓住了男性特有的温润的大手掌，快速的把教室里全部的人扫了下，发现一个大问题，已经过两年了，大家还是继续关注着他们两个的一举一动。
　　付无为应了一声，冷雪琴的拉他的手已成习惯，就是被全班人看着，他也不觉得有什么，反而有一种心安理得的感觉，心里更是甜甜的，跟着冷雪琴的脚步，在众目瞪瞪下走出了教室。
　　“咦，他们几个都在校门呀，好象在等人。”冷雪琴远远便看到阿牛，付育平和王小雯在校大门那，垫高脚望着学校内，看样子应该是在等人。
　　“阿军现在不在，肯定是在等他。”习惯性的生活，让付无为想都不想说了出来。
　　以前，每天下课后，他们这几个兄弟都会先行至球馆练习，没什么要紧事都不会在校园里走动，他们的相约，老地方一直是球馆。
　　“你们在这里做什么？”快走了几步，付无为和冷雪琴走到几个人身边，冷雪琴娇声问道。
　　“等疯子，他说有什么好消息要宣布的，张老师（体育部主任，篮球队和排球队的名誉教练）找他去了，到现在还不见他出来。”付育平懒洋洋伸了下腰，看着两位又溺在一起的女生，羡慕了下，不紧不慢的说道。
　　“疯子有什么好消息，不会又是要到什么学校打场友谊赛了吧。”付无为提不起这个兴趣，冯军就是爱把这些小事当大事，和那些学校打球就有点像过孩子家游戏，有什么好高兴的。
　　“好象不是，听说是什么大比赛的，我也不清楚，疯子回来了，问他就知道了。”付育平指指付无为身后。
　　付无为一转身，就看到冯军正风风火火的向这边奔来，脸上尽挂着狂笑，看来是得了不一般的消息。
　　“好消息，好消息啊，我们出头的日子就来了。”冯军远远就拉开了他的大嗓门，对着他们几个吼叫起来。
　　“什么好消息，说给我们听听。”女孩子的好奇心就是这么强，冯军刚到他们身边，还在嘻闹的两女停了下来，王小雯仰着头，好奇问道。
　　“你们知道ＣＨＢＬ吗？”冯军故做神秘，眼睛还四处看了看，好象怕别人听到了。
　　“不知道。”付育平和阿牛同时摇头。
　　“是什么，军，你就说呀。”王小雯急得眼珠都要瞪出来了。
　　付无为听到也是一愣，看向冷雪琴，后者也是轻笑一下表示知道，他们不说是因为冯军自己还是会说出来的。
　　“老婆你别急嘛，且听我慢慢道来，站在这里做什么，边走边说。”冯军咽下一口水，继续道，“所谓的ＣＨＢＬ就是全国高中篮球联赛，就快开赛了。”
　　“去，这个关我们什么事。”付育平刚才竖起脖子，正洗耳恭听，听完，满脸失望。
　　“是呀，这个关你们什么事呀，难道今年你们要参加？”王小雯疑惑极了，他们认识两年了，都没见过他们有参加这个球赛。
　　“还是我老婆聪明，答对，波一个奖励。”说完，冯军一脸深意看着付无为，期待着有什么出现。
　　“真的，海南不是都没参加的吗？今年怎么有了？”
　　付无为没什么反应，付育平倒是叫了起来，连一向不爱说话的大牛，也凑了过来，仔细听着每一个环节。
　　“不错，我们海南今年能参加全国高中篮球联赛，海南就只有一支球队参加全国南区联赛。所以这次海南为显示公平，全省各市县选出一支球队参加海南第二十届中学生篮球联赛，冠军就可以代表海南出赛全国联赛了。你们说我们临高能不是我们二中参加吗。”冯军边说边看着付无为，这样的比赛应该有挑战性了吧，跟着冷天两年，付无为就很少在外露出球技了，连学校篮球队都不参加，这次看你付无为还会不动心。
　　“哇靠，这样爽，那我们就打出海南去，一展手脚的机会到来了，那时候就不用看你们两个家伙顾着自己幸福了，联赛上ＭＭ肯定有的是，我的春天也要来了。”付育平已经兴奋得跳到阿牛背大，抱着阿牛脖子猛摇着。
　　阿牛握紧手，刚才有那么一点激情马上被付育平弄得烟飞灰散，付育平把他勒得满脸通红了，赶忙双手用力掰开自己脖子上的双手。
　　“怪物，怎么样，这次你应该到篮球队来了吧，我们联手，打出一片天下也是无何不可。”冯军看着付无为，他已经等能和付无为并肩作战的机会很久了，只恨身在海南，空有一身球技而无处发挥。
　　全国联赛，想起这个付无为心中还是久久不能平静，似乎也被这个忽如其来的消息震撼到了，但他苦练的最初目的还没达到，就是要先打败一个人，一个曾经让是付无为的噩梦的少年。
　　难道要在高中的最后一年，会给他带来不一样的感觉，大家都这么希望他在篮坛上，带给人们的震撼，海南也有会篮球的，而且是一个真正的篮球巨星，可高中联赛真的能让自己展开手脚的球员吗，那个他呢？现在还是高中球员吗？
　　上个月冷天因为家族生意走上了轨道，工作繁忙，已经很少时间来指导他们了，冷天也觉得没什么可教付无为的了，以后得看他自己的历练，那些空闲的时间都是他们自己在练习一些基本功夫，冷天有时抽点时间来看看，付无为他们根本不需要冷天的催促，各个都是懂事的人，也因此，球馆在他们上客的时候永是空闲的，冷天公司的员工也是因为怕他们会打扰到这些孩子的练习，没什么赛事，很少到球馆里去的。
　　冷天曾说过，以付无为现在的年纪就有这样的实力，在美国都不多见，别说是在篮球还落后的中国了，想在同龄中找个能他一战的实属罕见，就是把付无为放在ＣＢＡ上，也会是一个闪亮球星，但在中国职业篮球又不适合他的发展，付无为实在是太年轻了，还经不起中国职业篮球这条路的折腾，后来冷天再三考虑，觉得还是自己再继续带付无为一直到大学，让他在ＣＵＢＡ上历练几年，基本上成熟点了。
　　与付无为一起受冷天指导的冯军，吴大牛，张二郎，付育才和付育平堂兄弟，在冷天的眼中，他们显然成了付无为的助手，冷天也对他们能完成交付给他们的训练感到很满意，特别是冯军，较之付无为，冯军进步得比较快，一直紧逼着付无为的脚步争游而上，可惜的是他和付无为生在一起，付无为会是他在进军篮坛的一块阴影，虽然冯军没抱怨什么，和付无为称兄道弟，谈天说笑，但他也是将超越付无为而立下目标，辛勤苦练。
　　大家都很幸运，得冷天的指导，各个日进千里，不是冷天偏心，也许他能看出个人的潜质吧，对付无为和冯军较为严格，他是想把付无为培养成中国的乔丹，而冯军则是皮蓬，付无为不可缺少的助手。
　　海南能参加今年全国高中篮球联赛，是每个海南篮球球员意想不到的好消息，任谁都不会放弃这个好机会的，球馆场上的四人各不一样心情。今天的练习也不一样，球风变得更凶猛，完全融进了篮球的快乐，激情中。付无为与付育平的跑步对传，比之冯军和吴大牛的激烈对抗感觉上就逊色多了，一向温厚的大牛对上以凌厉进攻为主的冯军一点也不弱色，攻守有方，尽显两年苦练的球技。
　　全国联赛是何等风光的事，能有几个球员不为此而疯狂，可付无为却是一副无所谓的表情，好象事不关己，怎么着就怎么着。
　　难道付无为不知道这个赛事的重要，至少可以实战锻炼下呀，球技再厉害，没参加实战，经过一翻打拼，还是有所不足的，冷雪琴刚想上去说些什么，但还是忍住了。
　　“是呀，是呀，阿为哥你篮球比军还厉害，你们几个一起，没人能打过你们的。”王小雯单纯的心，想到什么就说什么。
　　“等等吧，现在不急，球队有疯子和阿牛，阿平，应该可以打出海南吧。”付无为考虑了下，还是没答应进球队。
　　大家都露出失望之色，但没那么明显，付无为也没完全拒绝他们。
　　“阿为哥为什么不来我们球队呢，有阿为哥给我传球，就是全国冠军来我都不怕。”阿牛平时最为崇拜付无为，认为有了他在，他们会无往不利了。
　　“阿军在，你们出线应该没问题的，我们继续练球吧。”
　　说话间，付无为等人已行至冷氏公司旁的球馆，冷雪琴掏出钥匙打开球馆的大门，几个人鱼贯而入。





    第二卷 风起云涌 第三章 二郎争先
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:23 本章字数:5779

        
　　冷雪琴手上的抹布已经停靠在窗户上同一个地方很久了，抹布上渗出的水绩，顺着窗户洒下一道道见干痕迹，可她却毫不动作，眼睛保持对着球场上，球场上的他是那么的平凡，没傲人的体格，称雄的霸气，冷天两年的教导，到底给了他什么，没人知道，只知道他改了以往场上凶狠球风，仿佛他已经到了反朴归真的境界。眼里只有场上奔跑的他，他是她的一切。
　　一声暴喝，冯军快速突破了大牛，再次重复了他的拿手好戏，重灌得分。
　　王小雯也停下了手中的活儿，双手扶住拖把柄的上端，上巴压在手上，幸福的看着冯军从篮框上松手，极为潇洒的落了下来。
　　“你们都在啊，有天大的好消息啊！”人未到高音贝的声音先到了，张二郎风风火火的闯进球馆。
　　“什么好消息？不会也是……”冷雪琴从沉醉中醒过来，疑惑看着他旁边的张二郎。
　　全部的人都停了下来，转身面对着张二郎，冯军还在保持着要出手投篮的动作，眼睛狠狠盯着张二郎，好象在说，你小子破坏了我的一个完美投射，如果不是什么好消息，就给我小心些。
　　“不好意思，是大声了点，嘿嘿。”看着大家都在看着他，张二郎尴尬的干笑了几声。
　　“有什么好消息，快说，不然后果你是知道的。”付育平把球推给了付无为，向张二郎走来，眼睛特意斜向冯军那边，嘴扭了几下。
　　“今年我们海南会有一只球队参加全国高中篮球联赛，你们说这个是不是好消息？”张二郎笑意盈然，好象他就是在那两个球队中的一员。
　　“为什么你们没反应？这个消息不好吗？”张二郎纳闷了，这个消息他一听他们的教练说的时候，都兴奋得不知所谓了，怎么冯军他们几个没反应。
　　“切，这样的消息还轮得到你来说，别以为就你们一中得到通知，我们二中早就知道了，不过也算是好消息了，这次放过你。”冯军托住球的右手轻轻一勾，球慢慢的划了出去。
　　“那你们知道吗，我们市只有两支球队有可能参加海南省各市的预选，就是你们学校和我们学校，这个对我们来说，是坏消息吧，看来只有看你们的了。”张二郎还是叹息了，好消息对他来说也不见得是什么好消息。
　　“你小子和阿才一样，没事不报考二中，跑去一中做什么，这个是报应，哈哈，你们球队好象没几个人，等着败吧。”冯军以前经常带队和市的各个中学打球，对市的各个球队有多少实力都有一些了解。
　　“二郎哥也想参加联赛么，那你转到我们学校来，和军他们一起，那不是可以参加了么。”王小雯心肠就软，看到张二郎好象很不开心的样子，想这个方法来安慰他。
　　“对啦，你小子要是弃暗投明，以前的过错我就不计较了，替补组织后卫的位置留给你。”冯军明知道自己球队组织后卫付育平因身体的关系，整体实力差张二郎一点，张二郎要是到了自己的球队，最佳组织后卫当然是他了，就是说给他替补来激激他。
　　“阿为你要参加吗？”张二郎有点警惕的看着付无为，他是二中的，要是也在场上，自己的球队一点把握都没了。
　　付无为摇摇头，表示自己不会和他们打这一场球，目前在临高市，应该没球队能和冯军带领的球队一较高下了，何况听冯军说，新加进来的那双胞胎兄弟实力不弱，他都费了点力才压下了那两兄弟。
　　“怪物不参加，我们照样能赢你们，别忘了我冯军的球队什么时候吃过你们的败仗。”说在临高市里的球赛，冯军无不得意，他从进校队以来，都没在哪个球队手上败过。
　　“鹿死谁手还不知道呢，我们今年来了几个新生，实力不弱，阿为如果不上，你们别阴沟里翻船了，不过我还是要考虑下是不是要转到二中，加上阿为，我们打出海南不是问题。”张二郎口里说的和心里想的简直是天壤之别，可惜一个市只能由一个队伍出线的。
　　“我们两队的赛程应该是下个礼拜开始吧，我已经快忍不住了，我要爆发啦，谁来和我战一局。”冯军抱起球，高举过头，哇哇直喊道。
　　“谁怕你，我来。”张二郎本身就只穿着篮球服，做了几个伸腰压脚，霸气凌凌，具有壮士一去不复返之概。
　　篮下，冯军对着张二郎勾了勾食指，示意张二郎先得球权，他没放张二郎在心上。
　　张二郎今天胆气不错，敢去挑除了付无为外的第二号人物，结局还是不要看了吧，大家都彼此清楚对方的实力，也因此两外三男对这惊天地泣鬼神的一战兴趣缺缺，移身到另一个篮架下，各自进行自己的苦修大业。
　　两女就不同了，难得今天又来了一场好戏，不看白不看，两人放下手中活儿，互依坐在场边休息栏上，全神贯注视着场上的两人。
　　张二郎明白彼此的实力，带着球小心翼翼地向冯军行来，一边考虑着如何才能进这一球。冯军眼睛也紧紧盯着张二郎，张开双手，他不敢马虎，张二郎虽然攻击不是很凌厉，但有着和付无为一样的沉稳，爆发力也不下于自己，一不小心，就会给他过了。
　　张二郎走到陈强面前约两步就停下了，篮球在双手上运转的速度越来越快，尽量的把身子向下弯，做好突破的准备。冯军全神紧盯着张二郎的一举一动，多次的对战经验，他知道对上自家那几位兄弟不能丝毫马虎，不然后果不用想也知道了。
　　张二郎心中也暗暗着急，冯军是个攻击好手，他是知道，不过想不到如今冯军能把自己防得这么紧密，运着球试走了半圈，张二郎咬下牙根，心中暗道拼了，右脚迈向右边一步，顺手整个身体连球一起往右边晃一下，把球快速地运到左手，就要从右边突破了。
　　场边的王小雯篮球知识懂得虽然不多，但自从冯军常带她来球馆看球，也明白这是怎么一回事了，手心一紧，希望冯军会把启动的张二郎给克制下来。
　　左边？冯军感到张二郎要从自己左边突破，连忙把身子的重心移向左边，左脚也跟着踏出一小步，以防守张二郎的突破。
　　张二郎就在冯军刚把重心一移的时候，突然把腰挺起来，身子像没有受到重力一样，重心全部回到正中，右手也配合左手，抱住球，高高举起跳投。
　　此时，旁观的付无为眼里暴出一片精光，脸上露出赞许的神色。
　　好！把爆发力控制得不错！冯军在张二郎把重心移回去的时候，已经知道自己被骗了，可重心在左，没有办法回防了，只有在重心还没稳下来的时候，举高手，看能不能干扰下张二郎的投篮，心还存有一线希望，向着篮筐望去，希望球不进，好回去抢篮板。可现实就是爱在打击一个人的信心。
　　篮球划过优美的弧线，“唰”的一声空心入网！
　　“一个。”张二郎竖起胜利的手势。
　　“哼！侥幸而已，下次没有怎么容易了。”冯军对这当然是没什么反应了，被自己兄弟进一球也不是很丢脸的事。
　　“进一球有什么，你这么紧张做什么，不愧是人家的亲亲老婆。”冷雪琴摇摇紧紧靠着她的王小雯。
　　“雪姐你又乱说了，我哪是紧张了。”王小雯脸一红，赶忙把紧抓在冷雪琴手臂上的小手抽了回来。
　　“你没紧张？干吗刚才抓我这么痛，你看，我手臂都被你抓得变紫了。”冷雪琴为了增加话的可靠性，掀起衣袖口，露出雪白的小臂，果然手臂上有一块被勒过的痕迹。
　　“对不起啦，我没注意。”王小雯只看了一眼，就把头埋得低低的，不敢抬对视着冷雪琴。
　　场上，张二郎没有多说，他也知道这球进得有点侥幸了，他在外线投篮的命中率不怎么高，所以他这段时间一直苦练外线的投篮，今天也见得有一点成绩了。回到发球点，信心又增加了许多。
　　张二郎弯着身子，尽量让自己的身体压得更低，左手控着球，重心稍微向左倾，仰下头看了本就比他高一截的冯军，暗笑：长得大个，看你怎么防我这一球。接着用右肩挺到冯军的身上，加了点力度压在冯军上，让冯军也不由的把重心向张二郎移来，好抵住张二郎压向他的压力。
　　“左边！”张二郎说完，身子用力一侧，重心完全移到了冯军的左边，左手也随着把球打跨下传到右手，右手马上又传到了左手，看来真的是要从左边突破了，冯军更也不是省油的灯，连忙滑步堵位，把张二郎的去路封死。
　　可张二郎并没有向左突破，在冯军一挡住去路的时候，强行把身子转了一大半圈，面对冯军右边，背对着冯军，左脚也向右边迈一点，球也飞长快地用右手改变方向运回右边。
　　冯军这次以为张二郎要从自己右边突破了，他快速向右边移位，左边终于露出了一点点空挡。
　　以张二郎的机灵，当然不会放过这样的机会，动了，又是瞬时速度，右手上的球一往左运，以左脚为为轴，右脚向向左大跨一步，左脚用力一蹬，转身，向左突破。
　　又突破了，王小雯似乎又忘记了她刚才紧抓冷雪琴被调笑的形景，又重温了前次的一幕。
　　不仅仅是付无为，冯军的进步啊，大家都进步了不少啊。此时此刻，冷雪琴也只有感叹了，衷心祝福他们每一位以后都能在篮坛有着一席之地。
　　果然不愧有着超强爆发力，只在一瞬间张二郎就已经到了冯军的身后，冯军也在那刹那，转身回防，可惜篮框已经在张二郎眼前，遥遥可及。
　　张二郎左脚发力起跳，对着越来越近的篮筐，微笑着放下左手，右手单手持球向上完全伸展，在弹跳至最高点时，无视背后伸手欲封盖他的冯军，右手轻轻一挑，将球送了出去，球擦着篮板掉进篮筐。
　　“耶！”张二郎的双手对冯军做出个胜利的手势。
　　“小子，不要以为进了两球就是赢定了，比赛还刚刚开始呢，快点。”冯军被张二郎进了两球，有点气恼，这可是有老婆大人在场，面子可不能拉下的。
　　“急什么，你今天的状态不是很好耶，正好便宜下我了，看到了没，旁边的两位美女正在看我呢。”张二郎现在可就轻松多了，拾起球慢斯条理地再次发球，感觉冯军以前带给自己的压力已经不那么的重了。
　　“这次是右边。”张二郎望着在全力防守他的冯军自信的道。
　　“有本事就放马过来！别像个婆娘样慢慢吞吞的。”冯军把身子稍微向下弯，张开两手，轻微的滑步，死力看着张二郎快速的运球，一会儿跨下，一会儿身后，根本没有办法断下他的球。
　　一个快速的向左运球，身子也跟着向左边倾斜，冯军也跟着向左滑步防着张二郎，再向右，冯军一点也不放松，跟着张二郎的动作滑步把张二郎挡住。
　　左边，张二郎做了个非常逼真的向左突破的动作，冯军虽然注重防守张二郎向右突破，但防守的本能让他跟着张二郎的动作把重心移到左边，左手同时伸过想断在张二郎右手上的球。
　　球呢，不在张二郎右手上了，怎么会不见了？在这一刻，张二郎动了，一样的突破，从着冯军的右边穿了过去。
　　没有这么容易就上篮，这次冯军做足了准备，在张二郎突破后，迅速的回到了篮下，试图阻止张二郎上篮。
　　右脚轻轻一蹬，抱球升了起来。
　　此刻的张二郎就像雄鹰展翅，舒展着自己的身躯，感受球随着自己的动作而划出一阵阵微风，在球场上尽情的飞舞。
　　看准时机，冯军跟着高高跃起，双手举起，向下扇去，心中只想一定要封住离自己越来越近的篮球。
　　球消失了，是在这个时候，在空中的张二郎身子一顿，右手把球快速向下一拉，腰旁的左手也跟着右手的动作做出了反应，接住向下的篮球，上半身向左微微倾，左手也轻轻的把球从冯军右边送上去。
　　空中换手！
　　一阵寂静！
　　球馆里全部的人都停了下来，看着两人的表演。
　　啪！
　　在张二郎认为奸计得逞的时候，球上传来一鼓大力，把球压脱了他的手上。
　　两人几乎同时落地，趁着张二郎一愣的时候，冯军抢先把球捞到了手上，接着阴笑道：“你小子什么时候学了这一招了，怪物以前经常用这招，现在他都不敢用了，你小子简直是在关二爷面前弄刀，不自量力。”
　　“不就盖了个帽嘛，有什么好风光的，以前又不是没盖过，放马过来吧！”张二郎心里就有那么点苦了，自己堪称完美进攻的一球竟然被眼前这个家伙以习惯性本能破掉了。
　　“我来了！”冯军抽忙中还抛了个笑脸，直冲张二郎而去。
　　张二郎的防守和进攻一样的出色，你突，我防，速度好快，倒也死死的咬住了冯军，让冯军没这么容易就突破他。
　　冯军双眼爆出精光，转身背对着转身，弯下身子，背部大力的挤向张二郎，占着自己体重，臂长都比张二郎出色，背对运球。当然中锋式的对抗对张二郎是很不利的。
　　冯军死死抵住张二郎，右手控着球，左手伸到张二郎腰上，卡住张二郎，一边控球一边往后挤。硬硬把张二郎徐徐推得退过了罚分线后，再用力一挤张二郎，让张二郎失去重心，一个转身直接大步上篮。
　　张二郎被这么一下大力顶得连向后退了一步，心里暗骂，都是一些野蛮人，用这么大力做什么，稳住后提步回追上冯军。
　　到了篮下就是他冯军的天下啦，冯军双脚用力一蹬，双手高举着球跳了起来，张二郎落后一步，没法子也随着冯军的起跳跟着跳起来，能干扰到这家伙也好。
　　就是那身高害人，张二郎的手离冯军是越来越远，只好瞪眼看着冯军把球放进了篮框里。
　　“轰！”
　　不是放，篮球被冯军重扣进了篮筐，有机会他不会放过在王小雯前表现一下。果不其然，场边响起了清脆的掌声，不用看也知道是谁在鼓掌了。
　　“疯子，你就不能轻点，是不是怕下个礼拜输给我们，想把我弄伤呀。”张二郎一边说一边用手揉着胸口，刚才那一下碰撞不轻。
　　“你小子还会怕这小磨小擦，那干脆向我认输算了，今天我心情好，哈哈。”冯军极度嚣张得意笑道。
　　“怕你不成，不过今天你是输定了，因为我……要回家了，哈哈！”张二郎刚好对着球门站着，看到远处一个身影正走过来，就明白了是怎么一回事啦。
　　“干吗要走，5球三盘两胜，快点，喂，喂，你要哪去。”冯军刚找到了进球的感觉，张二郎拨腿就要走了，肯定是不满意了，他还落张二郎一球呢。
　　“我姐来了，时间了，记住今天是2比1，你输了，别忘了我们球队会再见面的。”张二郎已经走到了大门口，迎着他姐姐走去。
　　张二郎家因为母亲常年抱病在床，父亲有要经常加班，一个姐姐工作时间又不定，这个谁都知道，每次他姐来叫他的时候，他都是不得不回家，回去照顾他生病的母亲。
　　“那小子就这么跑了，下次再找你算帐，阿牛，这边来，三个人挤在一起做什么。”冯军哇哇向着对面三人叫道。
　　“我过去和疯子玩玩，你们自己先练着吧。”付无为拉住了要过去的大牛，动身向冯军走去。
　　不是吧，又要有戏看了。大牛点点头，退了下来。





    第二卷 风起云涌 第四章 各有所备
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:23 本章字数:6461

        
　　风清为临高市一中的体育部主任，他负责一中体育部的各个方面的教育，同时也是一中的篮球队教练。
　　风清一走进球馆，球馆里的球员全部静了下来，跟着球馆大门又走进一位高大的男生，身穿湖人队８号篮球服，酷酷的走到风清旁边站定，对着那些一中的球员，脸上显出异常的平静。
　　“这个家伙是谁，以前怎么没见过他，长得挺酷的。”
　　“不认识。”
　　“长得还可以，还穿科比８号球服，就是不知道篮球打得怎么样。”
　　“看他的身高应该很厉害吧，***，不得不承认，他长得确实比我酷，我哭……”
　　下面议论纷纷，风清自然看在眼里，但没有说什么，这群家伙以为会了点篮球，经常不把别人放在眼里，今天他好不容易才叫眼前的那个男孩跟着他到篮球馆里，就是想借男孩打击下这群不知天高地厚的球员，顺便借男孩的实力，打败体育名校二中，趁着参加全国高中篮球联赛的时机，冲出海南，也借此打响一中不仅是学习好，体育也是最好的。
　　风清挥下手，示意下面的球员安静，清了清嗓子，道：“今天我叫大家来是有两件事情要向大家宣布的，希望大家都能仔细的听着。”
　　风清停顿了下，看着大家都停下议论竖着耳朵在听，瞥眼看了下身边的男孩，再道：“今年全国高中篮球联赛，海南有一个名额可以参加南区的全国高中篮球联赛，所以海南准备在下个月举行全省第二十届中学生篮球联赛，海南的每一个市县只能有一支球队参加，在我们临高市，各个学校只重视排球，以前都没报名参加省中学生篮球赛，但现在临高有两支球队想代表市出赛。就是我们学校和二中，我希望大家能努力表现，代表我们市出赛，明白了吗？”
　　虽然大家都从各个渠道获得了消息，但从风清的口里亲自得到了证实，那也让自己兴奋不已，不禁齐声喊道：“明白！”
　　“好吧，既然大家现在都知道了，我先说下我们球队和二中的选拔时间，于下个星期一和星期五在二中球馆，星期三是在我们的球馆，都是下午４点半点开场，如果是连胜两场，星期五的比赛就此作罢。希望大家能各展才能，因为只有胜方才可以代表市出赛。”风清扫了眼场上的各个球员，严肃的道。
　　大家不禁心中一跳，情绪马上低落了下来。历年来，二中的体育永是市的最强，排球队更是省高中生的最强队。他们能打败二中吗？一中那些老队员不像刚到来的那些新球员，初生仔不怕虎，可他们就不一样了，经过多次和二中的友谊赛，想起二中现在篮球队里被人称为疯子的篮球队长，都流露出心惊胆颤的感觉，怎么能赢这只球队。
　　“不错，二中实力确实是略胜我们，所以我带来另一个消息，就是你们球队现在要加进一个新球员——谢海锋。海锋你过来，和大家认识下。”风清拉过旁边的男孩，推他走到大伙的身前。
　　“谢海锋，身高一米九三，一般是司职得分后卫和小前锋，目前是上高三吧。”谢海锋走到大伙的身前，声音有点低沉但又能让大家能清楚的听到。
　　大伙吸口冷气，谢海锋算是他们队第二身高的了，竟然是还是打后卫的，听来让那些原是打后卫的球员心慌慌，人家可是教练带来的，不会是来抢自己的位置吧。
　　“王涛，篮球队队长，高三（６）班，１９８ＣＭ，，位置中锋，欢迎你的到来。”王涛双眼炯炯有神，伸出右手，声音洪亮有音。
　　“张二郎，高三（６）班，身高１８１ＣＭ，位置组织后卫或者得分后卫。”张二郎疑惑看了下自己的队长，发现王涛眼神也带着疑惑，应该和自己一样不认识这个和自己同级的新队员。
　　“李亮，高二（４）班，身高１８８ＣＭ，位置大前锋，有时候打中锋。”
　　“陈文风，高二（１）班，身高１８５ＣＭ，位置得分后卫。”
　　“梁晓明，高一（４）班，１８６ＣＭ，小前锋。”
　　……
　　“好了，以后海锋就是你们中的一员了，你们要好好合作，争取打败二中，冲出海南，现在分组来对抗一场，我会把表现突出者选为下周对二中的首发阵容，你们要好好打，有没有问题？”等全部人介绍完了，风清很满意，他们没表现出敌视的态度算是很不错了，真心接受一个新球员是要慢慢来的。
　　“没有！”
　　除了谢海锋之外，大伙个个磨手划拳，都已经大干一场，让新来的见识下他们的球技，也希望能得到教练选为首发阵容，这个可是球技得到教练的认可。
　　谢海锋看也不看眼前的那批球员，默默的蹲下，把他脚上的科比３代球鞋鞋带解开，然后在紧紧的系上。
　　“那现在分组，王涛，张二郎，梁晓明，陈文风，李烈华为一组，李亮，黄开刚，赵成东，符建成，谢海锋为第二组，肖长志你当裁判，１５分钟半场，开始吧！”风清说完，走到休息椅上坐着，从公文包里拿出一张表。
　　“长得这么高还打后卫，又是教练带来的，我的位置不保啊。”陈文风捅了下他身边的张二郎，感慨道，队里学习最好是他，唯一的一位戴眼镜的球员。
　　“长得高不一定篮球打得好，怕什么，等下看看是不是外强中干的。”张二郎满不在乎，怪物付无为，疯子冯军之辈自己尚不怕，还会怕一个刚来的新人。
　　“用点心打，不然别想在下个星期上场。”风清看着自己弟子没几个在乎的这场练习，不由在一旁喊道。
　　二中篮球馆，篮球教练赵振南的说法和风清稍有不同，宣布了这个好消息，赵振南拉下下脸，看着他对面８位兴趣勃勃的高大男孩。
　　上届高三升学后，篮球队一下子就走了５个球员，而这学期开学以来，才加进于传光和于传亮两兄弟，球队现在的实力并不比以前弱，甚至还强了许多，８员球员的球队，根本就不足以组成一个真正的球队，而今年同是赵振南执教的排球队，新人一下子挤完整个名单，别的体育项目也进了不少新人，就单单高校第一运动篮球没人报到。
　　“下个星期我们学校就要与一中进行选拔赛了，可现在我们篮球队才８人，这个问题待解决呀，你们有什么好建议，说说吧。”身为教练的赵振南每次在关于篮球队的事情，都是先征求下球员们的意见。
　　“教练，不如我们篮球队再公开招队员吧，学校里可能还有一些爱好篮球的同学，让他们来不就行了。”队长冯军在大家一阵交儿纷纷后，代表提出倡议。
　　“这样不怎么好，如果有好的球员，他要是真的想来我们篮球队，不会等我们再次招收才来，过几天学校不是要举行‘迎新生，踏浪杯’篮球赛么，你们到时候注意看看，选几个好一点的过来吧，我们就先这样把一中拿下来，你们有没有信心！”最后一句，赵振南特意提高了声音。
　　“有！”
　　８人整齐的吼声，还真的是有点威势，打败一中，是冲出海南的第一步，小小的一中是挡不住二中的脚步的，现在二中的球员就是有这个信心。
　　“现你们各自活动先，冯军你跟我进来下。” 赵振南说完，转身进入了球馆的更衣室。
　　“教练，有什么事吗？”冯军推开更衣室的门，走到赵振南跟前。
　　“这样的，一中的篮球队的情况这里是你就清楚了。说说你对他们的看法。” 赵振南看了自己爱将一眼，轻描淡然的问道。
　　“这个？一中篮球队在上个学期前，队长王涛位置中锋，整体实力比大牛还差点，组织后卫张二郎是和我一起玩到大的兄弟，他最近进步了很多，有点威胁，我们球队只要掐死了他，就已经胜了一大半。”冯军心里暗暗想到，兄弟对不起了，为了球队，这个是没办法的事。
　　“其他人呢。”对冯军这样有自信，赵振南很高兴，但他心中有些不安，好象预示着自己球队会有一些麻烦。
　　“一中的新生我还不清楚，以前那些就张二郎还行，尚敌不过我们，何况现在我们又增添了于家两兄弟。”冯军说到自己的球队，为自己球队无往不利的感到自豪，真情流露。
　　“好，我想了下，还是按以前那样的老阵型，你，吴大牛，付育平，李杰和陈宗首发，他们三个暂时替补，到时机再让他们上去历练下。按以前那样的打，没问题吧。”于家兄弟实力确实是不错，赵振南考虑他们是新人的情况下，先放在替补席上，也算是一奇兵吧。
　　“没问题，我们肯定赢。”冯军握紧拳头。
　　“那出去练球吧。”
　　“队长，教练给你说了什么呀。”全部队员把刚出来的冯军围住了。
　　“你们说教练找我还能说什么，当然是跨我们球队啦，在英明神武的队长我带领下，保证完胜一中。”冯军弯脚挺胸，扬起的手硬逼烘起个小小的肱二头肌。
　　“别走啊，看看身为你们队长的我是多么英姿焕发，多么出类拔萃……恩，教练……”冯军眼角余光忽然瞄到了从更衣室走出来的赵振南，神气一缩，连忙抱着球向一边的篮架跑去。
　　“下个星期就要比赛了，你们还有心情在这里嬉闹，快去练习，冯军，多注意和队员配合！” 赵振南身为教练，是球队最具有威势的了，他一发话，全部人多散了去，篮下也就热闹起来，投篮，运球，对传……
　　轰！
　　一中篮球馆内，谢海锋松来手，酷酷的从篮框上落下来，面无表情走回自己的场地。
　　一队的球员唬唬相视，心里忖道，这个家伙不知是教练从哪找来的，简直比二中那疯子还变态，有机会灌篮就不会上篮，三人夹攻都挡不住，实在是太厉害的，目前为止，谢海锋已经是第８个灌篮了。
　　队长王涛也苦笑了下，这个家伙根本就没把身高差距放在眼里，王涛已经不知多少次被谢海锋突破得分了，何谓是苦中带乐，苦是自己差人家太多，乐是自己的球队因谢海锋的到来实力会得到暴升，再也不用怕一中了。
　　王涛打了个手势，示意张二郎注意下外线投篮，身为以前首发的他们已经被谢海锋所带的替补队领先５分了，二队的得分多数是谢海锋单干出来的，别的也差不多是谢海锋助攻得分，球场上各个球员都已经被谢海锋的风头所掩盖了，现在又已是下半场，努力快追回来，就是要输也要输得有体面些。
　　张二郎耸耸肩，表示他也没办法，一个能打任何位置，身手敏捷，体力过剩的人，他尽力了，联防都档不住这个强悍的家伙。张二郎心里头比了比，总觉得谢海锋并没释放出自己全部的实力，看他能如此轻松地得分，想他应该不输于付无为这个怪物。自己球队的势力是提升了，张二郎却更担心，真的能赢拥有自己几位兄弟所在的二中吗？
　　身高确实不是差距，谢海锋挡在张二郎跟前，微弯的身子把张二郎完全封死在三分线外，斗志昂扬。
　　别以为扣了几个篮就能真的挡住我！张二郎加快了运球速度，左手抬高，马上一队的四人开始跑动起来，梁晓明奔向底线之三分线，李烈华，陈文风追随其脚步，分别拉开了与张二郎的距离，只有队长王涛留在内线篮下跑动，本是盯防的二队，不得不跟着他们的脚步散开了。
　　要单打吗？那就来吧！
　　谢海锋眼里暴出精光，他不相信张二郎等单打过他，前半场张二郎表现得中规中矩，谢海锋虽然看得出张二郎实力不弱，但他还是不相信海南能有突破他的篮球高手。
　　老虎不发威，真的把虎当猫看了。张二郎调整了下身子，让自己身子尽量弯到最底，左对着谢海锋，左手半抵住着他，右手上的球越拍越快，更是把球压得离地面更近。
　　突破！
　　张二郎一个逼真的假动作骗得谢海锋稍微偏移了重心，篮球瞬间弹到他的左手上，左脚跟上一步，飞一般的向左边转身硬闯。
　　过了！
　　就在球场上全部队员暗叹张二郎不愧是他们一中的王牌后卫之时，被张二郎甩在身后的谢海锋竟然出现在张二郎身前，虎视眈眈看着张二郎，一时之间，场上的队员全部傻了下来，他们全没看到谢海锋是如何回防的。
　　场边的风清微笑着点了点头，谢海锋果然没让他失望，两年省外的历练，谢海锋已经超越了前在海南的水平，无论是进攻，还是防守，都更加出色了，以他这样的球技，在海南实在是太浪费了。
　　张二郎似乎也被谢海锋突然出现在自己面前吓了一跳，急停转身，将球拉远离谢海锋，准备再一次的进攻。
　　“不错，不过就这样就想过我吗？拿出全部实力出来，让我看看教练称赞的一中王牌最佳组织后卫究竟有多大能耐！”谢海锋成功把张二郎拦主，显示出他的自信，可他一点也不轻松，看似已出了全力。
　　“那你就看着我张二郎真正的实力，别瞧不起人。” 张二郎冷笑一声，自己打这么久的篮球，连比自己的强不知道多少的怪物付无为都从不轻视他，现在谢海锋挑扳，让他怒了。
　　让我怒起来的后果很严重！张二郎腰挺直起来，运球的速度越来越快，双眼毫无逊色瞪着谢海锋，无形的压力直射向在场上的人，场上除谢海锋之外的人也因他而改变，感觉那种压抑的气氛让他们透不过气来。
　　没人知道，为什么张二郎会变成这样，只有张二郎自己清楚，回忆起付无为无视冯军的防守，轻松闪过的形景，他张二郎就是在这两位高手压力下成长的，难不成还会怕他谢海锋，谢海锋真能比怪物付无为还强？想到此，张二郎俨然已成了付无为，冷天所说的，真正球员在面对防守时，只不过是在面对一块障碍物而已，不能摧毁它，难道就不能绕过他吗。
　　谢海锋看到张二郎的脸容，那眼里充满自信，一种似从相似的感觉涌上心头，谢海锋忆起几年前还在海南，在一个球场打球的时候，被人被一个同龄男孩挑战，发现跟眼前的张二郎差不多，特别是表情，竟跟现在张二郎是一模一样的，可惜的是谢海锋最后还是胜了，最后男孩稍微颓废的背影，还是深深印在谢海锋心上，那是他在海南唯一的一次使出全力，才险胜的。今天还会重演这一幕吗？
　　谢海锋压了上来，全神贯注看着一脸面带深思的张二郎，缓缓的弓下身体展开双臂来，从张二郎身上发出的气势，他不敢小看眼前这个比他矮一截的人，而张二郎的沉思也给谢海锋带来一种高深莫测的感觉，从而使他不得不集中精力来等待张二郎会带给自己怎么样的冲击。
　　张二郎的其他队员马上拉开了，各自把自己的防守队员拉到了外线，就连向来爱在内线活动的队长中锋王涛也奔到了三分底线，让防守他的李亮一下子呆了，去防守王涛也不是，留在内线也不是。
　　张二郎扫了眼场上的情况，心里一下明白大家的意图。
　　“你们这群家伙，竟然想让我一个单条这个家伙，既然如此，就让我满足你们的意望，让你们知道我张二郎也不是吃素的！”张二郎收起沉思的眼神，好象领悟到了些什么，眼神再一变，发出冰冷的寒光。
　　跟着身体微微的弓着，双脚叉开，喊道：“看好了！”随着声音身子也启动了，上身突然向右一晃，左脚随着重心的转移也向右脚靠过来，整个身子一下子变成了弓身右倾，右手上的球已经运过了谢海锋左边。
　　谢海锋当然不是窝囊的角色，他高速反应过来，重心瞬间左移，左脚快速横跨半步，左手更是张开，准备拦截住上半身已经快突破他的张二郎。
　　两人几乎是同时移动的，拦截下应该不是问题，可张二郎这时候却突然做了个很随意的动作，把已经过了谢海锋的球近于滚地的拉了回来，篮球在地上一弹，向左手飞去，那被谢海锋阻挡住的上半身飞速顿了下，跟着球往后一拉。
　　连贯的动作，就在此瞬间完成了，此时张二郎的身子已经恢复了原位，并没因被挡返回继续调整再次冲击，而是那连贯的动作一直在延续，回到正位的身子向左一冲，双脚同时发力，向左突去。
　　弹上的篮球正好落在左手上，张二郎抓住球，借着双脚一蹬的发力，闪电般从谢海锋右边擦身而过，带起的一阵风，刮得谢海锋球服竟飘了起来。
　　谢海锋在自己的左手刚要截住张二郎的时候，发现自己左边的张二郎从自己眼前消失了，他就已经发现自己中张二郎的计了，可重心已移到左边，已无法再挡住张二郎前进的步伐，等他调整好了之后，已经晚了一步，只好任由张二郎从他身边闪过，冲至篮下。
　　所有的人对这一形景口瞪目呆了，连场外的风情也站了起来，他们虽然知道张二郎带球是一流的，可从没见过张二郎会如此的厉害，能如此轻易的把谢海锋给过了。
　　唯一留在内线的李亮硬是楞在了原地，面对冲过来的张二郎竟不知过去阻挡，愣愣着看着张二郎从他不远处驰奔而过。
　　我也可以那样吗？张二郎在心中这样的问自己，脑里又重复起当时付无为把冯军晃过之后，肆无忌惮地重轰篮框，那样的景情，是多么的激动人心！





    第二卷 风起云涌 第五章 强中强手
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:23 本章字数:8819

        
　　冷氏篮球馆。
　　“二郎，今天怎么有点心不在焉的呀？是不是怕下个礼拜输给我们呀。”付育平正与张二郎在做对传运球的时候，张二郎竟然出现了几次纰漏，失误率比以前大大的增加了，觉得很不对劲。
　　“唉，你们不知道呀，看来下个礼拜我们的比赛会有点意思了。”张二郎停下了脚步，双手抱着篮球在原地轻轻的抚摸着，陷入了沉思。
　　“不用想就知道一边倒的啦，还会有什么意思，你要是怕了，我可以少赢你们几分，到时候不会输得很难看，怎么样，拿点什么来贿赂我先。”冯军一边练习投篮，一边说道。
　　“胜负还未定，今天我们教练带来一个今年从湖南回来的一个队员，实力不下于你，就是阿为上场，胜负还是未定之数。”张二郎低沉的声音，让人不得不相信有这个可能。
　　“湖南人？很了不起吗？我倒是要会一会他，看来比赛真有点意思了，希望他千万别让失望才是。”冯军一个大力灌蓝，在篮框上做了个引体向上再重重的落了下来。
　　“不是湖南人，是我们市的人，刚从湖南回来，听说是回来复读高补的，今天我们分队对抗，他带的替补队７１比７０赢了我们，他个人得分３８分。”张二郎此时竟苦笑了下，他输了，除了付无为之外，又有一个让他不得不服输的人。
　　张二郎永远不会忘记的一天，第一次成功了，大家看到了他张二郎全部实力所发出的震撼，第一次见到张二郎的灌篮，虽没谢海锋那样的霸道，可却显示出了他的略带生硬的飘逸之感，初步的有了他灌篮的稚形。
　　你可以想象下，一直活动在三分线外的，身高不具有任何优势的张二郎，和他在一个队中，他就这么突然地爆发出来，上演了他平生第一次在队友面前灌篮，在那一刻，全部人都静止了，就如时间已经停顿了下来，一切事物就只有他张二郎在动，轻轻的飘了起来，再轻轻的把篮球放到了篮框中。
　　一次再一次，球队变成了谢海锋与张二郎的战斗，只要他们两个一碰上了，队友们总是有意无意的散到了一边，以往首发队和现在谢海锋带领的替补队的胜负，完全沦为了张二郎与谢海锋之间的争斗。
　　时间消逝，迫于比分落后的情况下，张二郎这个组织后卫也起了大作用，他没被谢海锋那样疯狂打法逼晕了头，组织自己的球队，打出了一个配合战，终于在谢海锋失一球的时候将比分扳平。
　　……
　　最后一球了，张二郎看了下比分，落后一分，只要他进了这个球，比赛最终的胜方将是他们的了，又一次跄跄的突破谢海锋之后，面对越来越近的篮框，张二郎似乎已经看到了胜望。
　　跨出了第三步，张二郎右手将篮球轻轻的送了出去，这样的球，他已经进了不知道多少次了，成功率一直也是他的骄傲。
　　“没这么容易！”
　　一个高大的身影从背后压了过来，直把张二郎全部给掩盖了！
　　绝对的压迫力，在张二郎满以为这一球已经拿下的时候，这一声大喝让他出手的时候迟缓了下，造成了这场比赛他以失败结束了。
　　啪！
　　就只迟疑了一下，球已经脱离了自己的手，张二郎心口一痛，虽然知道会是谁把自己封盖了，还在空中的他忍不住的转过身来，红红的８号就在自己眼前，直压得他差点喘不过气来。
　　时间停顿在了那一瞬间，没了失败的颓丧，没胜利后的兴奋，大家都被这一击带进了时空的旋涡，酸甜苦辣已不能表达他们的心情。一个新人把他们的全部的击倒了，可球队也看到了希望，这个应该是怎么样的心情。
　　“我们市有这么厉害的人，怎么以前没听说过，难道是他回来了，三年已经不见他的身影了，不怎么可能呀？”自己兄弟是不会在这个关头讲大话的，冯军自己明白这个，一时也踌躇了起来。
　　“你认识他？他叫谢海锋。身高１９３，穿湖人８号，长得很酷。”张二郎比划了几下。
　　“我也不知道他的名字，高了很多，三年时间也有可能长到这么高了，不过穿湖人８号，好象又不是他，阿为，你觉得呢。”冯军回想起三年前的事，还是觉得当事人自己说比较好。
　　“不知道，当时他穿的衣服没号码，好象也不是湖人的队服，是他那就更好，管这些做什么，难道疯子你害怕了。”每次提到他，付无为都会改往常平实老态，脸色带一丝丝严肃，但坚定的眼神又说明了他不再了三年前的付无为了。
　　“切，我疯子在临高市无人不识，还怕一个名不见经传的家伙，看我下个礼拜怎么弄死他。”气氛也因付无为和冯军两人的话活跃起来。
　　“不明白你们说什么，三年前你们见过了谁，一直你们都没肯告诉我们。”付育平在一旁本被张二郎说得喊郁闷了，临高怎么会还有这么厉害的人，现在还出了个三年前神秘人物。
　　“恩，没说。”本来就要散了五人，又重新聚回一起，少说话的阿牛也开口了。
　　“饮料回来了，你们围在一起做什么。”冷雪琴和王小雯两人各提了两个袋子，走进了篮球馆。
　　“这事还是怪物来说比较好，三年了！”冯军从王小雯手上接过一瓶可乐，狠狠的灌了口。
　　“阿为，怎么了？”冷雪琴先把饮料分发给了场上的各人，最后才给脸色有点沉重的付无为。
　　“没事，已经三年了，这事也过去了，不过很渴望再遇他一回。”付无为觉得很轻松，他已经没了这个压力，三年前的一战对他来说已经是过去式的了。
　　“你们说的他是谁，这个事你们两个已经瞒了我们很久了，快说，不然要大刑侍侯了。”付育平装出一个恶狠狠的脸色，但大家看来还是满搞笑的那种。
　　“只不过输了一场球而已，再说没他，可能也没今天的我。大家继续练习吧，你们下个礼拜还要比赛呢。”付无为语含深意的说道，很明显的他不想谈这些过去的事。
　　“散了，散了，搞这么多事出来，都是二郎这个家伙说什么今天败了，什么时候我们兄弟上场会输，不过下个礼拜就不一样了，建议二郎弃暗投明吧，来我们学校，保证今年我们的联赛走得比你们学校远。”付育平吵嚷嚷的，带头散开了。
　　“唏……懒得和你们说了，到下个礼拜你们就知道了，闪，谢谢两位美女的饮料。”张二郎也跟着付育平大牛身后向一边的篮架走去。
　　……
　　“阿为，我爸刚给我电话，说上海那边工作的他处理好了，礼拜天就回到海口，我们去接他怎么样。”冷雪琴见人都散了，就剩他们两对人，对付无为说道。
　　“冷叔叔要回来了吗？反正礼拜天也没什么事做，我们去海口玩玩也好。”今天的付无为如往常一样的平静，很少见到他的喜怒哀乐。
　　“你爸怎么说也是我的教练呀，为什么只叫他女婿去接，不叫他的学生接捏，明显是外人不如自家人的哦。”冯军向来是没事要找点事来做的，现在他又逮着了一个机会。
　　“没呀，你要是想去，一起去也行呀，好有小蚊子陪我。”冷雪琴被冯军一说，有点不好意思了。
　　“好呀，我已经有两个月没见冷叔叔了。”王小雯附和道。
　　“行了，疯子你别忘了礼拜一你们还有场篮球赛呢，凑什么热闹，到时候我和阿为去就可以了，小蚊子你想去就一起去哦，不过那疯子就别想了。”冷雪琴稍微有点泼辣的一棒就打在了冯军头上。
　　“我的小蚊子才不会和你们一起去呢，哦，是不是呀，老婆，别去打扰人家的二人世界。”冯军把王小雯拉到自己身边，用自己双手呵护着她的小手。
　　“疯子，今天特别想打一场，有没有兴趣？”付无为似笑非笑的看着冯军。
　　有阴谋！这个是冯军的第一想法：“为什么不呢。”
　　“那就来吧，小雪你先到场边去，我和疯子玩玩。”付无为轻拍了下冷雪琴的背，转身走向空着地篮架。
　　“和你雪姐姐到那去，难得怪物有雅兴，我陪陪他。”冯军也把王小雯支走，跟在付无为身后走去。
　　两人走到篮架下，相互对视着，两股强劲的气势一交集，就是兄弟，也产生了火花。
　　对面的大牛正在篮框下尽力防守张二郎呢，也只有他是面对着付无为所在的篮架，在两人的准备交锋前，他看到了不一般的气氛。
　　“阿牛，你呆在那做什么，防守呀。”张二郎正要突破呢，却没看大牛心思不在场上，喊道。
　　“你们看……”大牛指向他对面。
　　“暂停！今天怪事好象很多，连怪物也出动了，去看看。”
　　张二郎和付育平顺着大牛指的方向，一转身，发现了他们有点不可思议的那事，今天的疯子确确实实是疯了，竟去缴老虎嘴上的虎须。
　　“我们好象不要热身了吧，来吧！”付无为随便的伸展着手脚。
　　感到付无为的气势增强的冯军，也打起十二分精神来，他要的是进这一球，证明自己也是个强者，不输于任何人的强者。
　　冯军平时虽然是吊儿郎当的，但球场上他会分得轻重，永远不会小看每一个对手。小心翼翼的运着球向付无为走去，感到付无为这次是相当的认真，冯军不得不防这个速度快得变态的家伙会不会眨眼断下他的球，虽然他对自己的技术很有信心，可眼前这个家伙的速度不是人来的，简直是怪物杂种的速度才会这样的迅速。
　　冯军盯着付无为的眼睛，两人溢满了笑容，不为胜败，只为兄弟之间一场较量，这是兄弟间情谊的升华。
　　来了！
　　彼此交了一次眼神，冯军爆发了，离弦之箭的速度，两个试探的左右突，再背对着付无为，右手控着球，左手伸到付无为腰上，卡住付无为，右脚快速向左迈向一大步，转身，过人。冯军带有一点野蛮的动作把付无为的重心推移到了右边，嗖的一声，冯军借着这个机会从付无为左边擦身而过。
　　三步上篮成功。
　　“为什么不扣篮，你不是很爱灌蓝的吗？”付无为带着一点笑意。
　　“为什么要扣呢，我不是已经得了这一球，不是吗？”冯军一手拾起篮球，一手拍了下付无为的胸口。
　　“你还穿着那铁甲？”刚才的一拍让冯军一愣，不过马上又恢复了过来。
　　“当然，他是我的伙伴之一，不过今天没带铅板，继续吧。”付无为轻轻的抚摩着自己身上的那件篮球服，在里面还有一件不为人知的铁衣，目前为止，就冯军和冷雪琴知道。
　　“怪不得……”
　　不是趁人之危，虽然付无为今天有负重，但怪物是不能以常人来相提并论的，还是老招术吧！这样比较安全点，用身体挡住付无为，最少能让冯军安心点。
　　对着冯军如以前一样的运用老招术对付自己，付无为不由笑了，难道你疯子就技止于此了吗？这么久以来没一点进步？
　　同一招对别人也许有用，但对付无为来说，连用的招术，在他面前是没有用的。付无为脑里闪过几个破解冯军的上篮方法，可他偏偏要给冯军一个机会，决定用最冒险的方法来完美的破解他冯军上篮，让冯军知道他付无为可不是吃醋长大的，就算身上负重，也不能让一个人两次同样的突破自己。
　　“雪姐姐，军这次还能突破阿为哥吗？”对着场上的两人，王小雯显得有点心乱。
　　“不知道，他们两个虽然说拿出全部实力，可他们还是有所保留的，你的军进步好快，阿为到底有多少实力我也不清楚，不过这次阿为好象认真的。”冷雪琴目不转睛看着场上，一边回答王小雯。
　　“是呀，最近冷叔叔虽然不在了，他们练得更刻苦了。”
　　“你们说，这次是不是有点不对劲，怪物怎么这样让着疯子。”张二郎眼睛也不转下，两人的对战会让他受益不浅。
　　“看下去不就知道了，白痴。”付育平也是紧张的看着两人，他和大牛的两手握在一起，紧紧的扣着。
　　付无为这次没让冯军的身子再挤压在他身上，右手紧贴在冯军后背，冯军一向后挤，他就顺势跟着后退，决不让冯军把力压在他身上；左手伸展开来，挡住冯军的右路。
　　在付无为的退让下，连冯军都能如此轻松地把球运到了篮底，也难怪场外的几个人看得出不对劲了。
　　“开始了！”
　　场外的五人闭住了呼吸，１０只眼紧盯着场上一丝一毫的变化。
　　用力一烘，同样的招式，右手持着球，右脚用力向地面蹬去，转身上篮！冯军这个动作一并连贯起来，只在瞬间中已完成了。
　　没这么简单！付无为好象已经知道冯军会在着时候上篮一样，腰部快速的扭曲了一圈，卸去了冯军对他的推力，双脚一蹬，跟着冯军跳了起来，对准篮球，两手闪电般的扇了下去。
　　“啪！”的一声！
　　异想不到不到的事发生了。
　　是拍到手臂的声音！
　　付无为起先着地了，身上负重的他受了限制，没办法在空中停留过久，篮球才跟着落了下来，在地板上一弹一跳着。
　　“不错，你小子的苦功没白练了。”
　　“你当我疯子是白痴呀，以你怪物的能耐，我就不相信你抗不住，一直在后退，我早猜到你这个家伙肯定搞什么阴谋，嘿嘿，还好我有后着。”冯军一甩头上长发，得意的笑道。
　　在两人的轻语中，场边的五人深深的呼出了一口气，他们的心却在了刚才那一球上了。
　　付无为手向下一扇的时候，发现球不见了。深感到的时候已经晚了，球已经被冯军在付无为出手的时候，空中换手，左手持球从下抛进了篮框。
　　“嘿嘿，下一球就没这么容易了！快发球，在那里发什么疯。”付无为伸手就给了冯军一拳，把正给王小雯摆酷的冯军打得呱呱叫起来。
　　唰！
　　篮球划出一条弧线，落进了篮框中，球擦着网发出动听的声音。
　　“耶，拿下第一局了。”
　　“你疯子不是爱上篮的吗，怎么改跳投了。”付无为被冯军轻松的拿下了第一局，他反而充满了笑意。
　　“教练说过，一个在什么地方，什么形式下都能投篮，才是真正的球员，不是吗？”
　　“那你碰到他，你有没有胜算？”付无为期待自己兄弟的回话。
　　“他？如果是三年前的他，我保证拿下比赛，但现在不知道。”冯军被问得一愣，沉思了下才回答，“你还是没放下他？”
　　“不知道，是有点渴望再与他一战。不说了，到我进攻了。”付无为右手单手抓着球，左手握得紧紧的。
　　“你肯定有把握，不是吗？”对于那个他，冯军还是犹豫了。
　　付无为虽然没冯军那样的身高，但谁都知道，身高差距似乎对他不起什么作用，１８８的身高能在任何位置上横行无忌，都是因为付无为具有最好的身体素质，恐怖的弹跳力，流星般的速度，无何匹挡的球技。
　　冯军小心翼翼的盯着付无为的一举一动，身材高大的他竟然有点惧怕眼前的付无为，他不知道下一秒付无为会从他哪边突破，左边，还是右边？他能拦得住吗？
　　“军能拦住阿为哥吗？”王小雯一直在抓着冷雪琴，这次又摇摇了冷雪琴的手臂。
　　“担心什么，看下去不就知道了么。”冷雪琴对可爱的王小雯，她不忍心说出自己的看法。
　　付无为始终带着绚丽的笑容，在冯军眼中，却形成一股无形的压力，有了压力也带出了动力，冯军咬了下牙根，他将拼死也要阻止付无为穿过他的脚步。
　　“怪物在搞什么，要突破就快点突破了，不运球这么久，我们也知道你运球厉害了。”对于付无为一直在冯军前一会跨下，一会背式的不停地把球带来带去的，让身为组织后卫的张二郎心酸酸的。
　　“嫉妒了？怪物在场上是不能用常理来衡量，你不知道吗。”从付育才走了之后，付育平成了张二郎的冤家。
　　“哇！”大牛的一声怪叫，两人的注意力拉回到了球场上。
　　场上付无为再次显示了自己的魔幻般的运球技术，把冯军带得重心不稳，就像在风中迎风摇曳的小草，而付无为就是推动小草摇动的风，冯军就是随着付无为的动作跟着摇摆的小草！
　　付无为的突破也让冯军知道什么就是差距，越过了冯军的防守，给冯军留下一道触手可及的残影，付无为突破后并没有利用他那百米十秒的速度快攻，而是不快不慢的运球向篮筐下行去，给了冯军再一次回防的机会。
　　冯军把付无为挡在禁区线外，他有点放心了，仗着自己的身高，又擅长内线的攻防，抵挡付无为不是个问题。在付无为起跳的时候，他笑了，现在只要他跳起来，就可以完全封住了负重后的付无为的投球路线。所以他也跟着起跳了，双手高举在头上，完全的挡住了投篮付无为的视线。
　　这样付无为就不能再投篮了吗？当然不是的，付无为以前就是因为他的身高，在后仰投篮方面下了一翻工夫，这个可是对付高个子球员防守时的最佳武器。
　　在两个人到达最高点的时候，付无为的腰用力一挺，上半身向后倒去。
　　下落了，望着离自己手越来越远的球，冯军也知道自己不妙了，以前他就吃过不少同样的动作的亏了。在冯军脚一着地的刹那，付无为竟还在空中，身体也和地面成了４５度角，球也在那时候被右手拨了出去。
　　球慢慢的划出一条弧线，空心入网。
　　“军还是没法防住阿为哥！”王小雯轻轻的叹息。
　　“上一局阿为也是没防住你的军吗？小小年纪哪来这么多叹息。”冷雪琴摸了摸王小雯的头，为心上人担心是正常的事。
　　付无为做势要投三分球，冯军马上挺起身来，舞手向上干扰一下，付无为却忽然一矮身，突然加速向右突去，对这个冯军一点也不感到意外，瞬间移动步伐，用身体侧着阻挡已经突破到自己身体右侧的付无为，付无为用肩抗了下冯军，硬将冯军抗退一步，重心不稳，心里暗暗叫个不好，可惜已无法挡得了付无为前进的步伐了。
　　“你想要的命啊，用这么大力。”冯军揉着被付无为冲撞得有点发疼的胸膛。
　　“你疯子还会怕这点小碰撞，两球了，小心了，再进一球就打平了。”上篮得分后，付无为捡着球再回到了起点上。
　　“小样，那是我让你的，这一球句没这么简单了，放马过来！”冯军摆好防守姿势。
　　左边，右边？
　　看着付无为的动作，冯军快速做出了正确的防守，两人一时僵在了原地上。
　　“都说刚才是让你的了，你要是脱下那衣服还差不多。”冯军在几次成功把付无为拦截下来后，得意向付无为勾起了食指。
　　“防守进步不少，看好了。”付无为一改刚才的笑意，严肃的说道。
　　来吧！冯军看出付无为这次来真的了，连忙调节一下身体，以最佳状态迎接来自付无为的进攻。
　　连续三个假动作把冯军的重心骗移之后，付无为成功突破，冲进了内线。
　　“不愧是怪物，在负重下还能做出这样的动作，不过我是没这么容易被过的。”冯军挡在了付无为前面，他在付无为突破的时刻，顺着重心急转身，尽力回防，湛湛在禁区边拦住了付无为。
　　被冯军再次阻挡的付无为反而裂嘴一笑，忽然一个右突，似乎已用上了全力。
　　冯军虽被那一笑搞得有点莫名其妙，但本能还是让他移步左挡，人往左边靠去。
　　冯军一动，付无为马上做出了反应，后撤，身体回到了正位，紧接着一刻也不停留，急停跳投。
　　“看他们两个打球真的一种享受，你们说我们以后是不是应该多挑逗下他们呢。”付育平又是一声感叹。
　　“那你去吧，希望不是你上场，阿门。”张二郎划出了个十字架。
　　“你什么时候信上帝了，还以为你信佛呢，胡子一大把了还没女朋友，看人家两对，多么幸福。”
　　……
　　“怪物，我再进这一球，你今天就……嘿嘿！”
　　“那你就祈祷这球能进吧。”付无为在落后的情况下，还是一慌不惊。
　　“进！”
　　冯军推进到了篮架下，急转，双手抱起篮球，大吼一声，准备向篮框轰去。
　　忽然冯军手一轻，双手抓住了篮框，球却不见了。
　　众人都认为此球必进的时候，他们也愣住了。
　　原来是冯军在起跳的时候，持球的双手把球压低，在起跳后，球开始离身体向上举的一瞬间，付无为动了，左手飞快的由下而上对着球捅去，在把球挑离冯军的手的同时，右手已经跟着在上方等着球向手自投罗网，轻易而冒险的把球给盗了下来。
　　绝对的速度，没有人看清楚球是怎么到付无为手上的，王小雯举起正想拍下去的双手也停在了那里，太快了，她实在看不清楚，好象付无为变魔术般的一眨眼把冯军手上的球变到自己的手上一样。
　　冯军也一样没有反应过来，等到他准备灌下去的时候才发现自己手上的球已经消失了，落下来的时候见付无为已经在三分线外，迷茫！怎么会这样，快到自己都反应不过来，这个怎么可能，他还在负重的，终于感到了付无为又给了自己的震撼，压力是多么大的了。
　　付无为运球全速的冲过来了，本能让冯军随着付无为快速移过来的身影，跨步挡住了付无为向前的方向。
　　冯军眼睛直直盯着付无为手上的篮球，生怕自己再那么一眨眼，篮球会再不见了。
　　对着动作有点僵硬的冯军，付无为只用两个假动作便轻易把冯军给闪过了，闪电般冲到了后半场，看着越来越近的篮筐，轻轻一跃，飞了起来，就像一只在天空自由飞翔的雄鹰，眼前除了篮筐这个猎物以外，没有什么可以挡住自己的飞翔。
　　在付无为飘起的那一刻起，张二郎他们都张大了嘴巴，站了起来，眼睛眨都不眨一下，他们知道，表演的时间又到了。
　　“轰！”
　　付无为一冲而上的身影，升到了最高点，手上的篮球对着眼前的篮筐狠狠的砸了下去，双手抓着篮筐上，呆在了那里，好象他也不相信自己能做出此动作一样。
　　“你穿那衣服还能灌篮？不愧是怪物，服了你。”冯军苦笑起来，一向自负的他不得不对他这个兄弟低头了。
　　“我也没想到能成功，看着篮框，我就越来越冲动了。”付无为耸着肩，一脸无辜像。
　　冯军把球往场边一抛，坐在了地板上，大口大口的呼着气，上气接不了下气的道：“你个小样，不和你打了，妈的，还真是累死了。”
　　天色已晚，关好馆门，在那路岔口，没告别的言语，各自奔向归途。
　　只有两人同个方向，冷雪琴依偎在付无为身旁，一对碧人的风采引起路人羡慕的眼光，但这一切都不在他们的心中。
　　冷雪琴也许感到身旁这个呆瓜不会先引话题了，她首先打破了这个平静，对付无为问道：“阿为，今天你怎么这么激动，是为了那个他吗？”
　　“我只不过没想到也能灌篮而已，没什么。”付无为握冷雪琴的手紧了下。
　　“你以前不是就可以了吗？不过今天感觉到怪怪的，动作有点僵硬，还有疯子说你穿什么衣服的，我不是很明白。”
　　“你摸下我身上就知道了。”





    第二卷 风起云涌 第六章 决定入队
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:23 本章字数:4595

        
　　星期天早晨。
　　微风过处，飘来一阵阵清香，清新的空气总让人觉得心旷神怡，球馆里，付无为一人在来回跑动着，篮球不住的在他手上翻滚，仿身球为一体般。
　　“时间到，应该回去了。”付无为看了球馆正面的大钟，自言自语道。
　　明天就是二中与一中正式进行选拔赛了，冯军等也回自己学校准备明天的比赛，球馆等付无为一离去，变得空荡无人。付无为心里没像参赛球员那样的激动，海南的天空不适合他发展，他需要更高的天空。
　　准备好一切出门的行当，付无为走到冷雪琴的家门，此时，冷家肯定是冷雪琴一人在家，冷天已经去了上海，而李兰英早应到了公司了，所以付无为放心的叫道：“小雪，你准备好了吗？”
　　等了许久，没回音。
　　奇怪，付无为又按了几次门铃，还是没反应。
　　“这么早跑去哪里了。”付无为自言自语返回家里，试着给冷雪琴家里电话，又打了冷雪琴的手机，都是没人接。
　　“不会是她自己先去了吧，怎么会不通知自己，难道是出了什么事了。”付无为担心地拿起电话，准备给冷氏公司打电话。
　　“嗨！今天这么早回来了。”冷雪琴俏俏的站在付无为家门口。
　　“你刚才去哪了，手机又没人接，害我担心了半天。”付无为拉着冷雪琴，半抱着她坐在自己的身边，怕她会飞离自己身边似的。
　　“我和妈妈到公司里去了，忘记带手机了，顺便到球馆想告诉你，爸爸有重要的事要办，已经提前回来了，那时你已不在球馆了，所以我就回来了。”冷雪琴心里甜蜜蜜的，装着无辜的样子说道。
　　“该打，竟然敢忘记带手机了，那怎么不给我个电话。”付无为轻轻在冷雪琴手心上拍了下。
　　“我以为你在球馆嘛，你自己又不肯买手机。”冷雪琴向抓住付无为打向她的手，狠狠的扭了一把。
　　“买手机很浪费的，再说也没人找我，买手机有什么用。”
　　“不管，今天没什么事做，我们现在就去买一个。”
　　“上街？不去！绝对不去！”
　　“今天无论如何你都要去，快点起来，你压住我了。”
　　……
　　“怪物，你还没睡啊。”
　　“疯子，这么晚了你还打电话来做什么，有什么事学校里再说。”
　　“％￥＊##@%$#^*%……今天教练真变态，抓了我一天，我才刚回来冲凉呢？”
　　“你们明天要上阵了嘛，这么点苦你也受不了？你别告诉我你是打电话来向我诉苦的，今天陪小雪逛了一天街，就买了个手机，我要散架了，真的不行了，我要睡觉了，你有事就说吧。”
　　“嘿嘿，又被你看出来了，说真的，你真的不来篮球队，现在是个好时机，我和教练说过你了，他很欢迎你来。”
　　“就这点事，以后再说，挂了。”付无为打了个哈欠，挂上了电话。
　　“喂！喂……”
　　……
　　“你***，昨天敢挂我电话，去死。”冯军的一个飞毛腿向付无为飞去。
　　“你还说，我今天差点就起来晚了。”付无为轻巧的避开了付无为的攻击，反手一个黑虎淘心向冯军攻去。
　　“今天下午我们主场，你要不要来。”冯军以手挡住了付无为，顺势一拉，两人靠得有点暖味了。
　　“冷叔叔今天还在球馆等我呢，我要去他那里了。”付无为连忙把冯军推开，再摆个手，一副疯子勿近的样子。
　　“没有你，我们照样也能赢，上课去，闪。”
　　……
　　“阿为，怎么今天就你一个在？冯军他们呢？”冷天一进球馆，发现今天和以往有点不一样，那就是球馆里就付无为一人在练球。
　　“他们今天有球赛，一中与二中的，小雪和小雯一起看去了。”冷叔叔有没有兴趣，我们来一场。”付无为停下来，满身是汗，气喘唏唏地走到冷天身边。
　　“哦？是什么比赛，他们全都去了。”一般比赛冷雪琴都不会去看的，今天有所不同，冷天疑惑的问道。
　　“全国高中联赛，海南有一支队伍参加南区的联赛，所以现在海南在选拔了，每个市都选出一支代表队参加。”付无为大略解说了下。
　　“全国高中联赛，为什么你不参加？”冷天对这个消息好象有点意外，毕竟这个是海南第一次参加这样的赛事，最令他奇怪的是每个球员都渴望参加的全国联赛，付无为会无动于衷。
　　“冷叔叔你认为我一定参加吗？”付无为宁重的问道，他对冷天的意见一向是很尊重的。
　　“明年你就是大学生了，早晚要参加ＣＵＢＡ，现在以我所知，高中组算起来可能没多厉害的球员，可他们也是ＣＵＢＡ的后备力量，篮球是５个人的游戏，不是一个人的，你加冯军的球队，也许能闯个名堂出来。但想拿冠军，还是很难的。你确实是应该去磨练下，以后到ＣＵＢＡ去，也不会落于人后。”冷天意味深长的说道，在两年的调养下，付无为有多少进步冷天是一清二楚的。
　　“很想和你再去吹吹风去吹吹风，风会带走一切短暂的轻松……”
　　一曲张学友的《想和你去吹吹风》的玲声响起，付无为还没反应过来，冷天叫道：“你不接电话吗？”
　　“我以为是你的电话，小雪昨天硬要买的手机，还没习惯用它。”付无为反应过来，连忙跑到场边拿起昨天刚买的手机。
　　“阿为，我们学校输了。”手机里传来冷雪琴有点气妥的声音。
　　“什么？这个怎么可能？”付无为接到话，呆了起来。
　　“一中有个球员真的像二郎说的那样，好厉害，疯子也防不住他，８３比７８，我们学校输了。”自己学校输了冷雪琴当然是不会高兴了，说话中就可以听得出来。
　　“我现在和冷叔叔在球馆，你们都过来再说。”付无为说完，挂上了电话。
　　“你们学校输了？为什么？”冷天从刚才的电话也看出了一些端倪，问道。
　　“我也没想到会这样，二郎最近进步虽然快，我们学校有疯子，阿牛他们，照理是不应该输的，前几天听二郎说，他们学校刚来了一个很厉害的角色，看来是真的了。”付无为回想起原先张二郎的话，他们几个有谁把这当一回事呢。
　　“这样你们学校不是不能参加海南省的选拔赛了？”冷天不明此赛事的过程，为他们叹息。
　　“不，我们一定要参加的，三场两胜，还有两场，我们学校会出线的，我肯定。”付无为想起大家在赛前那气势昂扬，现在落得个残败的下场，似乎矛头转向了他，那是他没参加比赛所造成的后果。
　　“这样，你是想上场了。不错，你是应该出去锻炼下了。”冷天知道两年的结果，他已经没什么可以教付无为的了，剩下的就是付无为和参加比赛练实战经验，年纪不是问题，实力也是最重要的。
　　“我会上的，我们是不可能会输给一中的，有我在，一定不会再输给任何人，一定！”站在场边上的付无为，对着篮框一记远投，球在框上弹了几下，终于落进了框内。
　　“说得好，我相信，人们会知道，将来海南出了一个篮球巨星。”冷天激动的说道，他想不到的是在他即将放弃的时候，老天会再给他一个机会，而且是一个已快带他成功的机会，付无为将来带着他的名誉站在中国篮球的高堂上。
　　“不仅仅是海南的排球行，我们的篮球一样的最好的。”
　　“好孩子，去吧，拿个全国冠军回来，那时无人不识海南篮球，你们的最好的。”冷天激动得拍拍付无为的肩膀，双眼闪着泪花，他的努力就快出成果了。
　　“教练，我不会让你失望的，联赛，我来让你更猛烈些吧！”付无为充满自信，他已经不是三年前不敢面对失败的那个小毛孩了，他以后也不回再失败。
　　“呼叱！”
　　付无为发出喘气声，负重之下的他，已经强行连续５个灌篮了，他从没这么激动过，一次次的飞跃，让他感到无比的舒畅。
　　“怪物，这么拼命做什么。”冯军和两女出现在球馆门口，说话的正是冯军。
　　“你们回来了，他们呢？疯子，怎么没感觉到你输球的气妥？有点奇怪哦。”付无为放下球，打戏开赛前自负的冯军。
　　“他们先回家了，这一场球这么累，没人来练球了，先别说这些，你知道我们输了，那你知道是输在谁的手上，你肯定有兴趣的。”冯军没了嘻皮笑脸，反而显现出少见的凝重。
　　“谢海锋！如果他真的如二郎说得这么厉害，他和二郎连手，你们输了也不奇怪。”
　　“那你知道谢海锋是谁吗？”冯军会心一笑。
　　“他？真的是他吗？”付无为心也沉重下来，遇到他一直是付无为心理的障碍。
　　“不错，这次你应该感兴趣了吧，他比以前更强了，可恶的张二郎，这小子一直保存他的实力，今年被他们俩连手，阿平的体力又跟不上，最后一节我们也没办法赶上了。”冯军这次倒觉得有点气妥了，不是因为谢海锋，是因为一直和他在一起的兄弟张二郎，想不到的是有了谢海锋，张二郎的传球会如此的凌厉，让他们今天败北了。
　　“输一场球确实没什么，下一场我们照样可以拿回来，所以我决定明天就进篮……球……队，欢迎吗？”付无为故意把声音拉得长长的。
　　“我就知道，他的出现，你肯定会去的。”冯军好象已经知道结果一样，一点也不惊讶。
　　“真的，阿为哥要进篮球队，那我们下次肯定赢了。”王小雯一旁高兴得跳了起来。
　　“难道没他我们就赢不了吗。这么小看你老公？”冯军把王小雯一把抱起，打了两下她的臀部。
　　“快放我下来，雪姐姐他们在呢。”王小雯挣扎一阵无效后，脸红地小声叫道。
　　“怕什么，他们在无人的时候，肯定也是这么做的。”冯军故意把声音提得高高的，让付无为和冷雪琴也可以清清楚楚的听到。
　　“你真的为他决定要进篮球队了吗？”冷雪琴确实脸上有点发烧，可她还是克服了，走到付无为的身边，掏出自己的汗巾，为付无为擦脸上的汗水。
　　“就是没有他，我一样会进篮球队，我们球队将要走得更远，全国冠军，我的目标。”付无为望着冷雪琴，深情的一句，他篮球天赋是冷雪琴所发觉的，也是她给了他更高的天空，现在是应该回报的时候了。
　　“对，全国冠军，一中算什么，后天我们就踢掉他们。”两兄弟的手终于握在了一起。
　　“现在你还有没有体力？挺得过去不？”
　　“没问题，一场球赛岂能让我倒下，想怎么来，我奉陪。” 付无为一个眼神就让冯军明白了将要做什么了。
　　“就让你看看我真正的全部实力吧，一中，将不在我们话下。”付无为脱下身上整个装备，光着膀子再给篮球服套了回去。
　　“我们兄弟好久没配合了吧，今天我们就尽情的来一回吧。”付无为说着，球丢给了冯军，他自己就向篮架冲去。
　　“ＹＥＳ，ＧＯ！”冯军随手将篮球一抛，朝着付无为上方越过，砸在了篮板上。
　　就在冯军大喊一声的时候，付无为抬头看了眼飞过他头上的球，向前顿了一步，就在这一眨眼间，调整好了双脚，一蹬而起，看着反弹回来的篮球慢慢的在眼里变大，付无为大喝一声，身子挺直，竟然弹到眼睛和篮框同一平行线，随着一个半旋身后，付无为如武侠小说中那空中摄物般抓住了篮框上方的篮球，然后双手一沉，握着球放在腰间，接着右手单独轮起了篮球，划出一个美丽的半圈，侧着身将篮球砸进了篮筐！
　　“砰！”
　　篮筐发出一声痛苦的呻吟，在呻吟和荡漾的篮网下，付无为没一丝停留的从框上落了下来。
　　“哇，阿为哥跳得好高！”
　　“那是肯定的了，他现在不穿那件甲衣，他会是最好的。”冷雪琴暗暗的道。
　　“ＯＨ！ＭＹＧＯＤ！半转身单臂连环重扣，再来一个。”看着篮框，冯军痛苦的叫道。
　　“你能传，我就能来！”





    第二卷 风起云涌 第七章 技震二中
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:23 本章字数:6332

        
　　“铃……”
　　下课铃声响了起来，冷雪琴才开始收拾自己的书本，一些同学都已冲出了教室，连书本就这么丢在课桌上。冷雪琴望着自己身旁空着的位子，会心的笑了一下，加快了收拾动作。
　　“今天那些人这么疯呀，跑得这么快，你的那位怎么没来呀。”作为冷雪琴还聊得来的孙季，借着付无为不在的时候打开了话匣子。
　　“你不知道吗？今天是我们学校篮球队和一中的第二场篮球赛呀，他们肯定先去抢位置了。”冷雪琴自顾的把自己书往包里塞去，随口道。
　　“还以为是什么大事呢，不就是一场篮球赛嘛，跑得像赶着去投胎似的，上一场我们不是输了吗？这次又去看我们学校输吗？”孙季一脸无所谓的样子，她和多数人一样，喜欢海南最为流行的排球，对篮球则是兴趣缺缺。
　　冷雪琴摇了下头：“不会，有他在，我们学校这次肯定会赢的，我相信他。”
　　“谁在？”
　　“阿为……”冷雪琴意识的回答道，一说出口，她也觉得有点不对了。
　　“啊，原来是你的他啊，怪不得你这么有信心，可他好象不是篮球队的呀？”孙季惊讶了下，想不到冷雪琴说的会是付无为，虽然付无为是学校里的名人，但孙季对付无为的事情知道的不多。
　　“他刚进去的，篮球队里那些都是他的兄弟，我要去一中了，你还不走吗？”冷雪琴随口解释了下，她已经把东西都收好了，准备走出去。
　　“我也没什么事做，和你一起去看看，你的他真的有这么厉害吗？听说一中的８号和１１号很厉害的，好象那个８号的像美国的什么Ａ的那样可以扣篮的。”
　　“是ＮＢＡ，大小姐，连这个都不知道，等下你去看了什么都知道了，快走吧，那小妮子可能都等我很久了。”两人一前一后的走出了教室，快步向校门方向走去。
　　“谁在等你？”孙季赶上一步，与冷雪琴并肩走。
　　“小雯，篮球队队长冯军的女朋友，你应该知道吧，看就是站校门的那个了。”冷雪琴指向众人正匆匆往外赶的校门，那里王小雯正在那里向她们两个摆手呢。
　　“是她，我见过，没注意他们，看来你的朋友好象也不少啊，以前我怎不知道呢，还以为你就和他两个呢。”
　　“你大小姐除了排球，哪有注意过什么呀。”冷雪琴轻轻笑了下，她来海南最幸福的就是认识了付无为和他的那些兄弟，他们个个都是性情中人，和他们在一切，冷雪琴不会感到约束。
　　“雪姐姐，快点啊，已经快开场了。”王小雯猛向着冷雪琴招手，她已经等不及了似的。
　　“来了，给你介绍下，这个是孙季，我们班的，这位是小雯，刚给你说了，她现在是高二（１）班的。”
　　“学姐好。”王小雯从冷雪琴眼里的笑意看出了些什么，有点不好意思。
　　“呵呵，不用这么规矩，叫我名字吧。”
　　“走吧，他们要开场了。”冷雪琴一拉两人，三人浩浩荡荡走出学校，向一中奔去。
　　……
　　“你们说我们学校能赢吗？一中那个８号实在是太恐怖了，没法挡得住他。”
　　“我们学校也不差啊，特别是队长冯军，他也不是能扣篮的吗……”
　　“一中的８号是很厉害，但我们学校的篮球队整体实力不会输给他们，告诉你们一个内幕消息，据说我们学校前天进了一个队员，他很厉害的，听说冯军也不是他的对手，要把队长的位置让给他呢。”
　　“不是吧，我们学校什么时候出了这么个大人物，我怎么不知道，真的有这样的人，那今天我们应该不会失望了，肯定能赢他们。”
　　“那今天的比赛肯定很精彩，我们快走，占个好位子。”
　　“那走快点。”
　　二中往一中的路上，二中的学生在那里议论纷纷，都是猜测今天的比赛会如何，虽然上场他们输了，做为二中的学生，他们当然心上向着二中了。
　　“雪姐姐，他们好象在说阿为哥耶。”王小雯听到旁边路人的讨论声，降低声音问冷雪琴。
　　“他们也在说小蚊子的男朋友哦，难道你没听到。”冷雪琴也暗暗想到，这些人的消息真灵通，付无为进篮球队都没打什么公告，他们竟已知道了。
　　“军确实是没阿为哥厉害嘛。”王小雯掀起她的樱桃小嘴，不满的说道。
　　“小蚊子为心上人着想了，呵呵，我看现在已经等不及了吧。”
　　“你们说付无为比篮球队队长强？我虽然不爱看篮球，但也曾听说篮球队的队长是一个很厉害的角色哦。”孙季在一旁忍不住的插嘴道，她想不通像付无为那样的人，都没见摸过篮球，也没听说他运动怎么样，怎么会比冯军厉害呢。
　　“到时候你自己看不就知道了，再说吧。”
　　……
　　“靠，已经快到时间了，怎么一中那些家伙还没出现，我已经快等不及了。”球馆进来的人越来越多，冯军对着大门伸着脖子探着。
　　“是他们急才对，你急什么，看昨天二郎知道怪物将出场的时候，那个衰样我就想大笑三声啊。”付育平满不在乎的拍着球，今天他们是来赢球的，不急在这一时。
　　“冯军，看着大门心不是在一中那些球员吧，是不是等着某人来呀。”张振南今天也不无压力，看着冯军倍推荐的付无为，一点也不在意的坐在休息椅上，眼睛也是对着大门，心有所思地道。
　　“教练，什么意思啊，我当然迫不及待的等着他们来，今天有我和怪物在，保证稳赢。”冯军有点尴尬的道，他的心事他自己最清楚的了，“怪物的实力你也清楚了，我们还会像上场一样吗？答案是一定的。”
　　“不错，我们一定赢。”回想起昨天见到付无为的那一幕，张振南心脏又开始加快了起来，他没想到的是，自己学校还会有这样的球员，那海南会有多少个这样的球员呢？
　　“教练，这是我和你说过的付无为，高三（１）班的，今天他正式申请加入篮球队。”冯军几个人下课之后，风风火火的拉着付无为闯进了篮球馆，球馆里张振南正对着于家兄弟训话呢，冯军不管三七二十一，走到张振南身边说道。
　　“你们两个给我去跑起来，不要一副没吃饭的样子，快点。”也许张振南要在付无为面前竖个威信吧，大喝了于家兄弟两声，一摆手，转身对付无为瞧了几眼。
　　于家兄弟吃了张振南那一喝，吓得连忙抱头跑开了，临走前还特意看了付无为几眼，昨天他们输的一场球，虽然教练只说没想到对方这么强，但两兄弟还是心虚的跑开了。
　　“欢迎你加入篮球队来，冯军和我说起你过，我想知道你对篮球了解多少，擅长打什么位置。” 张振南看着眉目清秀，但身材也算是修长的付无为，虽然没小看他，但张振南想是冯军可能对他有所夸大了，付无为这样的样子不太可能比冯军还要强。
　　“张老师，我叫付无为，身高１米８８，胜任场上任何位置，篮球我知道的不多，只知道我们怎么样才能赢球。”付无为对张振南的态度稍微有所不满，但他还是回答了张振南的话。
　　“那你给我看看，你是怎么样赢球的。” 张振南确实有点火了，昨天就是因为他对一中了解太少，忽然多了个８号，加上自己的球队的球员轻敌，惨败给了一中，心中正有把火不知道怎么发呢，正好见了付无为，认为现在的年轻人真不所谓，大概ＮＢＡ看多了，也向往当场上自由人了。
　　“教练想我怎么做？”付无为对这个付之一笑，认为这个是每个球员的必经之路吧，没必要这么认真。
　　“现在球队已经不够分组对抗了，投几个篮，运下球就行。” 张振南的期望也不是很高，现在能有个及格的球员就很不错的了。
　　“你家那个好象心情不好呀。”付无为走向篮架前，擦着冯军咬耳道。
　　“小声点，他过来了，要是输了场本要赢的球赛，你能高兴才怪。”冯军看着拿着一个篮球，在他们背后跟过来的张振南，小心的说道。
　　校队里的几个球员见到他们三个过来，就让开了地方，无论谁都明白，将有一个队友加入他们的行列了。
　　“先罚两个球，再三个运球上篮。” 张振南把球丢给了付无为。
　　付无为轻轻抚摩着篮球表面，这个就是带给他最激情的篮球，它就是他身体的一部分，不可分割。
　　付无为全身血液沸腾开来，持球在手，双眼抬高望着蓝框，眼里更是暴出逼人不敢直视的精光，傲气凌天，场上唯我独尊的气势，缓缓地向四周散去。
　　感受到付无为的气势，张振南心中充满了惊讶！以他的了解，这样的气势应该属于顶峰的篮球员才能够拥有的，为什么会出现在眼前的付无为身上呢，难道冯军所说的还不能完全的代表他？一向搞体育的张振南，当然清楚的知道这气势是什么，可他不相信一个没打过一场正规赛的付无为会有如此气势，压倒性的气势，就连让他感到万分惊讶的一中８号都没这么强的气势。
　　同时，旁边的球员无不惊讶，意志稍微薄弱的雷红秉竟被逼退了一步，在他意识到已经退后的时候，那一步已经跨出去了。
　　强者！对面篮架下于传光和于传亮兄弟也感应到了，内心被激起的渴望让他们身不由己的转了过来，在看到大家的样子时，他们也愣住了。
　　离付无为最近的冯军，虽然知道付无为是个怎么样的角色，可从没见付无为发过这样强的气势，强者内心中潜藏的斗志竟然骚动起来！为什么今天付无为会如此激动，难道是为了能和他一战吗？明知道自己和付无为还有差距，可那面临强者时产生的兴奋，让冯军的手颤抖了起来，是渴望，渴望和付无为这样的强者再一较高下，分出个你死我活。
　　经验老到的张振南第一个恢复了过来，手一摆，让他们让开了一些，他倒要看看，这个能发出这样的气势的小伙子，到底是凭什么。
　　罚球线上，付无为根本就不需要做什么动作，瞄准，直接右手把球，左手扶球，轻轻地一挥右手，篮球顺式飞了出去。
　　“唰”的一声，篮球空心入网。
　　恩，还可以，篮架和自己球馆的基本上一样，进了一球的付无为呼出一口气，放松了下来。
　　张振南见了这么个干净利落的投篮，心里暗暗赞赏，这么标准的投篮方式，没练个几年是没法做到的，看来付无为是下过了一翻苦功。
　　这次应该怎么投呢，付无为抓着篮球，想了想，趁着手热的时候，就来一个别样的吧。
　　付无为后退了一步，球在地板上拍了两下，换至左手，对准篮框就是一投，也不用右手把球。
　　冯军看都不看，心里就知道这一球已经进定了，他不少见到付无为在练球实在是太累的时候，总是静静的站着练习左手投篮，两年来，这样的球，他的命中率高得要命。
　　和前一球一样的结局，篮球空心入网，付无为高举的左手紧握了下，才慢慢的放了下来。
　　哇，他不是运气进的吧。差不多每个不知情的人都这么想，他们怎么知道这个是付无为两年来的坚持，才有了今天这么一球。
　　看到付无为投出那球时，清澈的眼睛充满了自信，动作是那么轻松自然，张振南就知道，眼前这位小伙子会是多么出色的一个投手，他期待，希望付无为会在上篮的时候带给他更多的惊喜。
　　应该上篮了，付无为接过旁边队员传过来的球，在手中颠了几下，然后走到中场位置上。
　　运球启动，加速，再加速！半场的距离，付无为就在那眨眼间掠过，划出一道长长的身影。
　　如果说付无为的罚篮是静如处子，那运球上篮则是动若脱兔。
　　张振南看着付无为恐怖的运球速度，也不由惊叹起来，单速度已经已不下冯军，谢海蜂之流，就凭这这个速度，就可以当个顶级的控球后卫，正好自己的球队，控卫付育平打不了全场，多了付无为，球队会变得怎么样就可想而知了。
　　“靠，这样的速度！他还是人吗？”替补控卫李杰推了下身旁的陈宗，叫了起来。
　　“切，是你没见识，艾弗森的速度你不会不知道吧！”陈宗心里也是惊讶着，可他还是用了自己的偶像来对比，但用ＮＢＡ巨星来和一个高中生相比，似乎有点说不过去了。
　　“那还是带我们交费的那位学长吗？好恐怖的速度！”于传亮和别人一样，惊叫了起来。
　　“队长的兄弟，会差到哪里，说你笨你就是不承认。”于传光一掌拍向了自己兄弟的脑袋，要把他那张大的嘴巴拍合回去。
　　“你怎么又打我。”
　　付无为一冲，三步之后，飞跃在空中的身子，转体１８０度角，迅速的把球从右手换至左手，再轻轻一挑，高抛过框的篮球从网正中落了下来，不带起一丝风浪，砰砰的在地上弹跳着。
　　“好球！”每一个人心里在呼喊着，他们已经忘记了掌声是怎么鼓起来的，静静的等着下一球带给自己的冲动。
　　球场上的一切，只为着胜利而战，没有什么理由，什么名誉，胜利就已经代表了，没人想得到一个失败的荣耀。
　　胜利又是如何得来的，当然是要在球场上全力以赴。
　　第二球也一样，付无为用上了他那另人在球场上感到胆寒的速度，带着球飞快向篮下冲之时，那种豪气冲天，无人可匹敌的气概，足足再给大家脑海一阵阵的冲击波。
　　一种进攻方式不可以连着用，如果不，那你就是给了对手一个机会，让你感到失败的机会！这个是冷天让付无为踏上篮球顶峰这个门槛的开始，他牢牢记住了这句话。
　　还要继续一样的上篮吗？大家心里正是这个话。
　　不！付无为用行动告诉了大家，自己的进攻永远都不会是单一的。
　　刚冲到禁区线，付无为左脚向地面跺去，篮球鞋与地面的高度摩擦，发出“滋”的一声，付无为高速运动中的身体给硬生生刹住了，惯性不在是阻碍，是转换为另一种运动方式。
　　紧接着付无为左脚用劲一蹬地面，身体顺式向后一跳，在双脚一着地的时候，完美的完成了一个后撒步动作，假手对手就在前方，在着地的一瞬间起跳，信手一挥，不给对手一点机会的投篮了。
　　唉，出大绝招了。冯军嫉妒的想着，他自己虽然也会这个后撒步，但没付无为这样的干净利落，一直以来，他都没法防住付无为这后撒步和后仰，现在付无为又表现出了这样的一球，怎么能不让冯军嫉妒加羡慕呢。
　　最后一球！
　　如风般的速度，带起一阵阵波澜。
　　不必再投了，决定录用了。张振南在付无为刚起步的时候，心里呐喊着，无论怎么样，刚才的那两球，付无为在张振南心目中，已远超过了他最看重的冯军。
　　看着迅速接近的球框，付无为好象又回到了当年那破球场上，被他狂风乱轰的时刻，在那个的时候，自己是怎么样的败在他手上，而今天，将是付无为讨回的开始。
　　灌篮，就是灌篮！
　　以前的败绩，压抑的念头冲出心门，付无为感到一股强烈的冲动从心头涌起，就像沉睡的火山忽然爆发一样，一发不可收拾，似乎在召唤，沉寂的心已经复燃，他要发泄，把一切都发泄到篮框上。
　　要怎么发泄呢，当然是灌篮，球场上唯一最激情的，最鼓动人心的得分方式，使尽全身力气，把球砸进篮框！这就是灌篮，每个球员梦寐以求的灌篮。
　　双脚大力一蹬，犹如翔天之鹰腾空而起，瞬间的发力，让鹰翱翔就天之上。
　　“他要灌篮！”这一刻，大家都呆住了，紧张的心掀到了顶上。
　　“他也能灌篮！”付无为带给张振南的感觉视观已经够多了的了，这次看到付无为俯冲而上的身子，眼睛和篮框已在了一个平行线上，张振南不敢怀疑，付无为能把这球完美的灌进去。
　　“他跳得好高，比队长还要高！”李杰再次的惊叹起来，眼前的付无为在他看起来，已经不是一个人了，在球场上，就是一个神。
　　“靠，确实是够恐怖的弹跳力。”陈宗看着付无为跨下至少升到了自己的头部，呢喃着。
　　“轰！”
　　篮球狠狠的砸在篮框中，没有任何花俏，在空中滑翔了一阵，付无为右手持球从腰部轮起，划出了一个半圆，然后狠狠的砸进了网中。
　　篮球高速地擦破网，“唰”的一声，就像平静的湖面上忽然被投下了一块大石头，篮网掀起了千层浪。
　　付无为高高地挂在篮框上，摇晃了几下，最后缓缓的从空中落下！
　　看着所有的人目瞪口呆，呆若木鸡的样子，付无为满意的笑了下，是一种发自内心，超越自我的微笑。





    第二卷 风起云涌 第八章 主场一中
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:24 本章字数:6689

        
　　“他们来了！”随着冯军低沉的一声，骚乱的门口又起了一波涌动。正是一中的篮球队开始进场了。
　　顺着冯军的目光，大家从沉思中醒来，齐往球馆大门望去。
　　拥在球馆大门的观者大多都是一些二中晚来的学生，见一中的篮球队在１９８的队长王涛带领下，气势昂扬的洪了进来。在一中球队的气势下，不需要呼喝，两旁的观者不由自主往后挤，让出一条狭窄的通道来。
　　强者的味道！付无为腰挺得更直，双眼发出寒光，目不转睛的看着一中的各个球员纷纷走进场内。
　　王涛身后，就是一中铁打不动的大前锋李亮，他也是一脸严肃，和王涛相比，两人只在身高有一个拳头的差距，身型倒也不逊色于王涛，都是看起来很有力量的那种粗壮型人物。
　　一中球员一个紧接着一个，缓缓的走进场内，最后三人是一中风头正劲的谢海锋，其身后跟着一中王牌组织后卫张二郎和教练风清。谢海锋冷漠的脸色，配上棱角分明的脸型，又有着高超的球技，活生生的一个流川枫在这些少女面前，立即引起一阵阵尖叫。
　　“靠，个个都这么拽，等下让你们尝尝主场失利的滋味，看你们还摆什么酷！”付育平对上一场大败耿耿于怀，现在又见着二中因为多了谢海锋而小胜一场，就一副目中无人的样子，他早就念念不平了，现在又因自己球队也增了怪物付无为，信心大增，磨手擦脚的准备大干一场，把上次失去的风头全抢回来。
　　“今天肯定给他们好看的，等下的欢呼声将是属于我们二中滴，一定！”冯军扫了眼从椅子站起来的付无为，轻拍了下正咬牙瞪眼的付育平，自信旦旦的说道。
　　我们终于又见面了，但结局一定不会再像以前那样，我会击败你！付无为看着对面的谢海锋背后那通红的８号，眼里闪出精光，直射在谢海锋身上。
　　好强的气势！就在那一刻，付无为身边的张振南和二中的全部球员最先感到了付无为的战意，新仇旧恨也涌了出来，舍我其谁的士气随着付无为的气势跟着全部散发了出来。
　　二中今天好强！二中全部队员散发的气势顿时把刚才还盛气凌然的一中压了下去，全场的人都感到了二中逼人的战意，直压的心中那团血沸腾了起来，刚还骚杂的声音也在这一刻静了下来，呆呆的看着二中的球队，说不出话来。
　　今天你们要发飙了吗，我的兄弟！我们在球场上就来个见证吧！场上唯一没被这气势感染到的就只剩张二郎了，多年的相处，他知道自己的兄弟是怎么样的人，兄弟赢或者我胜难道还有区别么？这是友谊的存在。
　　谁有这么强的气势？谢海锋就在付无为站起来的那一刻，已经感到了高手的气势，只是没想到他会这么的强。“我不会输给你的。”谢海锋看到付无为，想起去年回海南前队长曾对他说的，“在球场上，只要守住自己的心，那你也不会再输给任何人，要相信自己是最强的。”自信在那一刻昂扬，一点也不退缩对上付无为那逼人不敢直视的目光。
　　彼此交替的眼光，就在那瞬间摩擦出了火花！
　　“我们认识吗，怎么感觉你的眼神带有很深的恨意？”望着有点熟悉又陌生的脸庞，谢海锋本以为这是见到高手的熟悉感，可对方的眼神让他觉得俩人好象认识的样子，不由疑惑起来。
　　“当然，是你曾让我对篮球萌出退意，也是你让我更加拼命的学习篮球，一切即将在这里结束。”付无为向谢海锋放出更炽烈的电光，神情更加坚定，充满了自信。
　　“不愧是我们一中新王牌杀手，能和怪物正对正这么久，小弟甘拜下风。”站在谢海锋右边的张二郎向谢海锋背后推了一把，直把谢海锋从沉思中推醒了过来。
　　“你认识他？怎么上一场没见到他上场？”谢海锋对张二郎不像别人那样的冷漠，也许是张二郎的球技能让他入眼吧。
　　“我们确实认识，怪物是前天才进篮球队的，照我看，他单打独斗不会输给你，要小心了，他可是为了你才进篮球队的。”张二郎好象很随意的把话说完了。
　　“什么意思？为什么说是为了我，难道那２１号我以前真的见过他。”谢海锋不解张二郎话中其意，试探地问道。
　　“承蒙你看得起兄弟，本应该告诉你的，可最后还是等到了场上，你就会清楚是怎么一回事了，今天这一场，说实话，我没什么把握。”在教练风清的安排中，着重于张二郎和谢海锋二人组的得分方式，二郎对谢海锋也不见外，非常的合作，英雄惜英雄，队中就张二郎和谢海锋聊得来。但队友归队友，兄弟归兄弟，没征得付无为同意前，张二郎不会对别人乱说起兄弟的当年之事。
　　“……”谢海锋陷入迷茫中，脑里过滤着当年在海南时遇到的篮球手，想起了当年那个倔强的小男孩。
　　“想不起来吧，我也是昨天知道这个事情的，这个小子瞒我们好深。”张二郎说得随便，但也对付无为当时那样的遭遇有所感知，明白被人败的滋味。
　　“怪物，你没事吧，看他们这么亲热，不知道张二郎那小子是不是已经出卖了我们，他那贼笑的样子，准是没好事。”付育平越过正在干瞪眼的冯军，走到付无为身边。
　　“他更强了，这场比赛越来越有意思了，我已经开始迫不及待准备下场了。”付无为回给付育平一个安啦的微笑。
　　“难道你以前这么拼命，就是为了他。”付育平当然知道有怪物之称的付无为不会如此不堪，也知道对方的８号也不是好惹的家伙，直觉告诉他，这场比赛将比意想中的更精彩。
　　“也许吧！”付无为面对着一中的球队，露出了会心的一笑。
　　……
　　“哇！这么多人，我们怎么进去。” 孙季做个夸张的表情，冲着冷雪琴扮了个鬼脸。
　　“你一向对那些男孩子不是很有办法么，怎么现在不行？”冷雪琴看到球馆前围着这么多人，也惊讶不己，她都不知道什么时候篮球在海南这么受欢迎了，微笑对孙季反击道。
　　“别臭我了，快想办法进去，不然就看不到某个白马王子在球场上的英姿了。” 孙季一句就让冷雪琴羞得双颊朱红，赶紧伸手扭起孙季手臂，以解自己的尴尬处境。
　　“打电话叫军出来接我们进去吧，他们是球队的，那些人会让路的。”被冷落的王小雯终于又出场了。
　　“我来打。”冷雪琴停止了和孙季的嬉戏，掏出手机，嘟嘟的按了起来。
　　“喂，阿为，我们现在在一中篮球馆门口，人太多了，我们进不去呀，你出来接我们进去行吗？”
　　“恩，那快点哦，我，小雯和孙季三个人。”冷雪琴挂上手机，“安啦，等下阿平会出来接我们进去。”
　　“阿平，小雪过来了，你要到下半场才上的嘛，去帮我去带她们进来。”付无为边说边把手机慢慢放进随身包里，这些都是冷雪琴的一番心意，他虽嫌带着麻烦，但也得小心呵护着。
　　“我个人不排除喜欢接美女，但名花有主的，应该是你去吧，为什么是我？”付育平看着人山人海的门口，很不情愿的道。
　　“你不去我就去了！我可听小雪说她的好姐妹孙季也跟来了，还准备给你机会呢，既然不愿意把握，到时候你别后悔。”付无为踏出向大门的脚步，嘴里自言自语地囔囔着。
　　付育平的耳朵已竖起，接着神情一转，赶前一步，拉住了付无为，满脸欢喜说道：“怎么不愿意呢，老大的事就是我们小弟的事，为老大赴汤蹈火是在所不辞，不就是走几步路接下大嫂嘛，放心，交给小弟我了。”
　　付无为看着付育平拍胸膛，大义凛然的样子，心头忍着笑，拍着他的肩膀，严重的道：“好兄弟，这个艰巨的任务就交给你了，去吧。”说完，心有所指的地望了望门口拥挤的人群。
　　“我很快就回来。”还没说完，付育平一溜烟的钻进了拥挤的人群。
　　“这个急色鬼，见了ＭＭ就不知所云了。”望着付育平的背影，冯军大声的损道。
　　“你们两个都有了，还在那说这些风凉话，可怜我们这些光棍啊。”说话的是二中篮球队最为俊郎的李杰，身高１７５ＣＭ，是篮球队最矮的组织后卫。
　　“你也别说，我可常见到某人和小敏敏一起谈天说地，搂楼抱抱的哦，等下回去要好好问敏敏是怎么回事。”
　　“哪有，我们最多也是牵下手。”
　　“那那，这不就承认了么。”
　　“……”李杰一时语塞。
　　张振南一直在旁观看两个球队的各个反应，对自己的球队，他非常的满意，信心更加大增，他执教多年来，从没碰到基基的高中球员就有这么厉害的，不仅仅自己的球队因加付无为而强大了，但一中的８号都不得不让他多加防范。
　　“张教练，欢迎你的球队来一中，可以开始比赛了吗？我们的球队都准备好了。”风清走到二中的休息地，向张振南伸出友好之手。
　　“我们也一切准备完毕，随时恭候你的球队！”张振南和气握上风清的手。
　　“那好，五分钟后开场，友谊第一，比赛第二。”风清临走之时，若有所思望了付无为一眼。
　　“都听见了吧，五分钟开场，大家都下去热下身。”张振南手一挥，二中的球员陆续的走进了球场内。
　　“喂，怪物，人家的主场哩，要不要给他们下个马威？”冯军推推身前的付无为，很不满意现在这种接球上篮的小热身，人家一中的队员也一样的上篮，可观众的目光都是往一中球员身上瞄，这简直是无视二中嘛。
　　“一中不也一样吗，急什么。等下你表现的机会多着呢，就怕你把握不了。”付无为接过李杰传过来的球，一个三步轻松的把篮球送进了篮框。
　　“你说的哦，照教练的意思，你来防对方８号，二郎那家伙就交给我，记得多给兄弟传多几个妙球就行，嘿嘿，二郎那家伙那次小人得志，这次我要连本带利全要回来，看他还怎么嚣张。”冯军一想起付无为以前每次给他喂球的时候，神出鬼没的出手，球且非常的到位，这样的球无疑就是给冯军送分来了，还会把握不了。想着想着，冯军已经看到了满场的ＭＭ都在为他进球而兴奋的欢呼了，不由得意的笑了起来。
　　“我们一中肯定又赢这一场，这样就可以参加全省的选拨赛了。”一观众对那身边的人说到，因为在校学生都是各穿自己学校的校服的，他旁边正黑呀呀的挤着一群一中的球员。
　　“你怎么知道，以前我们学校都是输给二中的，说不定上场运气好一点，才赢了二中呢。”一人好象没学校的集体荣誉感，反驳道。
　　“看到我们学校的８号了没，厉害得很，他上一场单人就把二中打得撕八烂，毫无还手之力，个人单场得最高分３２分呢。”那人很见到自己学校的学生不看好同校的，很不爽的指出自己学校厉害之处。
　　“二中的队长疯子也不赖啊，在临高玩篮球的，有哪几个不知道他的。”那人也很不服气，坚持自己的眼光。
　　“那我们就赌一下，我压我们学校赢，现金１０块，敢不敢。”
　　“来就来，谁怕谁，……不过我没带这么多钱，就５块，赌不赌。”
　　“赌了。”
　　“小铃，看，那个８号好酷啊，就是站在那不动，也那么与众不同。”一女子花痴的道。
　　“是很酷，不过没我那２１号帅，看人家动作多潇洒，我喜欢这样的。”被称做小铃的更花痴，眼睛直描着正在热身的付无为，就差没流口水了。
　　“海锋，你在做什么，还不快去热身，快开赛了。”风清眼见全部的球员都下去热身了，就剩谢海锋在对着二中的２１号球员凝神沉思，他刚才也见识到了２１号那来势汹涌的气势，充满高手气息的味道，现在的谢海锋又这样的看着２１号，又是为什么，似的明白了一些什么，心中一乱，所以一喝，来缓解自己闷在胸口的气。
　　“教练，等下由我来防２１号。”谢海锋坚决的道。
　　“为什么？二中的队长谁来防？”风清好象已经知道会这样的，脸色平静的说道。
　　“因为２１号更强，我现在也不知道能不能挡不挡得住他，冯军先交给二郎了，要不行，就只有联防了。”谢海锋话里竟带着一丝丝无奈，似乎已经未打先败了。
　　“这不像你的作风，你一向不是相信自己是最强的吗？”风清看着谢海锋长大的，很了解谢海锋的性格，一个不服输的后生仔。
　　“不，你只要到内陆那一趟，就不敢说自己是最强的，只有努力让自己更强，放心，我也不见得会输给他。”谢海锋握紧拳头，在心头上狠狠的印了一记。
　　“就照你的意思办，先下去热身吧！”风清也感到了付无为的威胁，谢海锋是他见过的高中球员里，球技是无懈可击的，但二中似乎也找到一个这样的人，篮球是５个人的运动，那总体实力来说，二中远远高过于一中，这也意味了一中难以拿下这场比赛。
　　“二郎，球！”刚入场的谢海锋，指向蓝板上方道。
　　声落，谢海锋同时启动步伐，飞似的的向篮底冲过去。
　　张二郎身为一中的王牌后卫，球技当然无话可说，在谢海锋启动的同时，手不挥，篮球离手向篮板飞去。
　　篮球斜斜上升，在超过篮框约２０ＣＭ的平面，就不在升高，而是以一条直线般向篮板飘去。
　　吱！
　　一声过后，迅驰中的谢海锋脱离了地球的引力，纵身而起，就在篮球还距篮板还有一段空间的瞬间，谢海锋高举的双手摘下正飞翔的篮球。
　　“靠，要做秀了。”冯军一直注意着对方最为强大的对手，谢海锋的整个动作他都看在眼里。
　　只见半空中的谢海锋接球的那一刻，身子同时９０度角翻转，滑过篮框下，轮起下压在胸间的篮球，“砰！”篮球被双手倒扣篮中。
　　欢呼？
　　绝对没有，是绝对的死寂，原还在议论纷纷的观众，个个都被这个忽如其来的重扣惊呆了，他还是一个高中生吗？
　　“实在是不可原谅，这么拽，吊在篮框这么久也不下来！”冯军忿忿不平的一句话打破了这个平静的球馆。
　　哇！
　　死寂过后，必然喧哗，这不，观众一阵一阵的尖叫声从四方传来。
　　“他确实好强，你要是不服气，就也来一个啊。”付无为见了谢海锋的空中接力，按住的新早也蠢蠢欲动，抓住篮球的不停微微颤抖，兴奋的颤抖。
　　“这种是小意思，就让他们见识下我们二中真正的实力，怪物，来吧，让他们知道什么才是最强的。”冯军打起右手的食指，然后轻轻一摇，回头向篮下奔去。
　　“疯子，你也耐不住了么，那就来吧！”付无为对着一中的球员那么的微微一笑，在一中球员一楞的刹那，原在胆弹在地上的篮球竟不可思议的飞离付无为的控区，闪电般地随着冯军的方向射去，毫无一点预兆的出手了。
　　“好球！”
　　篮球不偏不斜吊在半空中的冯军头上，时不容缓，冯军头都不抬，好象已知道篮球会从什么轨线飞过一样，单手摘下头顶上的篮球。
　　“砰！”战斧式扣篮，足以震撼每个人了吧！
　　挺住了惯性，冯军一着地，回头就一个ＯＫ的手势。
　　“球扣得不错，不过你不觉得你这个太影响形象了么？”李杰非常不满的说道。
　　“去，这个可是最英武的姿势，怪物，你说够帅吧。”
　　“观众的眼睛是雪亮的！”付无为吐出一句非人说的话。
　　球场边的观众早就已经在尖叫了，肯定的是二中的支持者不如一中的多，但呼声也不见得没刚才那次响亮。
　　虽飘逸差于谢海锋那一球，霸气却更高一筹，如果说谢海锋那一球让人觉得时间停顿了，他冯军的扣篮让时间加快流逝，气势更能让人兴奋，所以两球各有千秋。
　　“嘟！”
　　就在这时候，裁判吹响了即将开始比赛的哨响。
　　各自争风相对的两支球队，也随着哨响回到了休息地，听候再一声开始的哨响。
　　“你们听好了，我现在宣布首发球员，中锋王涛，大前锋李亮，小前锋陈文风，后卫谢海锋，张二郎。听好了，今天对方增了一名新球员，他的实力很强，这点是不容致疑的，所以我们现在改变下战术，谢海锋防对方２１号，以前的大致不变，二郎防对方队长冯军，二中首发中锋肯定是那个４号，他灵活略有不足，所以大半场，我们以内线进攻为主，海锋和二郎在外线为第二得分点，李亮和文风你们两个多跑动点，把对方拉住，要是有机会出手，也不要太顾虑，一有机会就马上出手，你们都明白了吗？”风清边说边在图上划着，把方位一一标好，不愧是一位好教练。
　　“明白！”
　　教练的话要执行，这个是球员最基本的要求，显然一中的球员都具备了这一点，对教练的安排没异议。
　　二中。
　　“一中的实力怎么样你们都在上一场领教过了吧，现在我来说下，等下由冯军单独防守８号，无论怎么样都要死死咬住他，别让他太容易出手，至于其他的，由你们自己喜欢。我们的首发球员，冯军，大牛，于传光，于传亮，最后组织后卫李杰，去吧。”张振南没解释什么，宣布了首发球员，还是老样子的手一挥，什么事都完全由球员解决。
　　“教练，这……”冯军好象不满张振南的安排，脸色有点难看，想说些什么。
　　“怎么，有什么问题吗？”张振南抬头望向冯军。
　　“没什么……”最后冯军还是没说什么。
　　“那就开始吧，好好打。”
　　战斗吧，兄弟们！





    第二卷 风起云涌 第九章 争锋敌对
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:24 本章字数:5392

        
　　“你不问为什么没首发吗？”无论什么人，被人忽视的感觉都会不舒服的，赵振南从付无为的脸色看出了一些端倪。
　　“教练自己有自己的想法，服从教练的安排是球员的天职。”付无为深吸了一口气，暗暗责怪自己，现在还不能放下心里杂乱的念头，诳冷天教导多年了。
　　“对方８号确实是个人物，以冯军之能也不能完全掐住他的攻击，现在我要冯军尽全力防守他，在第一节时间里，你多了解下他的动作，下一节你来防他！”张振南语重深长的道，他把出赛的希望放在了付无为身上，虽付无为才进篮球队两天，但种种表现让张振南不得不对其另眼看待，宠爱万分，寄予厚望。
　　“嗯！”付无为一时思绪万千。
　　“对方２１号没首发，难道是他只是个空核子，还是想留在最后才出手吗？”风清脸色阴晦，苦苦思索着这个问题，“算了，先看看再说，以海锋之能，加上二郎他们，实力已是不同往日，看你二中如何抵挡。”
　　嘟！
　　一声哨响，让两队球员马上进入了紧张的比赛中。
　　王涛和吴大牛紧盯着裁判手上的球，在裁判手一抛，篮球在他们眼前两个徐徐上升。两人双脚绷紧，时间就在篮球升到最高点的时候停顿了。是时候了，两人同时大喝一声，身子随声而起。
　　噔！身高臂长占优势的王涛抢先碰到了球。“到手了。”王涛笑容爬满脸上，就因为他这一抓，一中将会领先二中得分。
　　“小……”张二郎身为组织后卫，眼观全局，移身准备接下队长抢下的球时，一下子顿了下来，嘴巴张大欲叫。
　　“心！”字还没出口，张二郎却干脆的停住了，他知道一切都晚了。
　　砰！一只手从王涛下方大力挥出，一巴掌把球扇飞了，这只手不用说，肯定是吴大牛的手了，原来大牛跳球时，右手明着抢球，但左手却在暗里准备随时出击。他是水平起跳的，怪不得会让王涛如此容易抢先触到球了。
　　“大牛，干得好。”纵身接住篮球，在一中球员还没完全回神的时候，冯军一句话吹响了比赛进攻的号角。
　　“嘿嘿！”着地后，大牛随着已回防的王涛身后，飞快的向一中阵地冲去。
　　以你们两个能防住我吗，这也太小看我了。冯军简直是无视挡在他前头的李亮和陈文风，更不管紧跟在他身后的谢海锋，加快脚步，全身进入了战斗的状态。
　　“这一球拿定了。”付无为见谢海锋已落后冯军两步之上，心里暗暗的道。
　　本在右手上的篮球，在陈文风眼前一个交错，球已经弹到了冯军左手上，人也由陈文风的身前转到了身后。原来过一个人是如此的容易，冯军不费丝毫力气就冲进了内线。明知道冯军的球技，但陈文风还是楞了一下，如被武林高手点了穴了一样，伸展着手，动都不动。趁着侧边迎来的李亮还没靠近，冯军一个急停跳投，轻松的拿了２分。
　　目送着球钻进之后，冯军笑哈哈的与迎面而来的李杰击掌相贺，无视身边的李亮和陈文风，犹如毫不把他们两个放在眼里。
　　“慢慢来，我们回他们一球！”张二郎接过谢海锋的开球，对满眼怒火的李亮说道，轻松谈笑的口气，不愧为一中王牌组织后卫。
　　“下次他肯定没这么好运。”李亮甩了甩头，把心中的杂念抛开，向二中场地奔去。
　　“防守！”在冯军的大喝下，二中的场上球员，个个严守把关，紧盯着一中的球员，俨然不想让一中从他们手中拿走一分。
　　“小光，你上去挡着二郎，只要让他不能随意传球就行。”冯军吩咐身边的于传光道。
　　“收到。”
　　二郎这个组织后卫可不是吃白饭的，这个于传光很清楚，上一场他就吃了不少张二郎的亏，所以这次他不敢大意，小心翼翼的盯着张二郎手上的篮球，就怕再一个不小心，篮球会再次从张二郎手心消失，飞进自己的篮框里。
　　“一年级生，疯子又是要你来防守我呀，你认为你一个人就能防得住我吗？”张二郎在于传光面前收住势，慢悠悠的运着球，边用轻佻的口吻挑逗着于传光。
　　“少废话，就我一个已经足够对付你了，来吧！”于传光的身高和张二郎差不多，明显的区别是，于传光身子比较有块头，相对之于传光，张二郎就显得单薄了许多。为了防止张二郎用速度突破自己，于传光稍压着腰，双手来回摆动着，一点也不敢马虎。
　　“现在的一年级生真有志气，看清楚了，我这就过了。”张二郎也压着腰，拉开脚步，放出一个随时都可以展开攻击的姿势。
　　任谁看了都知道两人现在是一触即发，一中的球员跑动也在此时更家频繁了，直把二中球员拉开，让出了一个空间。冯军却感到大大的不妙，在跑动中，暗暗注意着二郎那方，连脚步不经意间都向那边移动，二郎在突破、传球方面技术，他也不知道到底有多深，如今就一个于传光单打他，肯定会吃亏的，做好这样的准备，好能让他能迅速补防。
　　简单迅速，不要琐杂华丽的运球，张二郎单纯的靠着速度就轻松把于传光过了。好快！真不愧是与队长同级的人物！于传光脑里只剩下这个念头，本能的他马上回身，向张二郎背影扑去。
　　就在张二郎转到于传光身后，想一鼓作气向前冲之时，一道黑影把他给拦住了，他不由一楞，刚才对友不是帮他拉出空挡了么，怎么还会有人截住了自己。抬头一看，啊！这个小子什么时候越过自己了，回防这么快。不可能，他的速度没这么快，张二郎略一惊后，才警觉自己判断错了，他眼前的不是于传光，是于传亮！果然，张二郎眼前那人的球服上已换了个号码，一个赫赫鲜红的１５号，而于传光则是１４号。
　　也许双胞胎兄弟心灵相通，预感到于传光会被张二郎突破，就在张二郎刚从于传光眼前消失的时候，于传亮竟舍下他身边的陈文风，及时风一般的来支援自己的兄弟。
　　“管你们两个谁是哥哥谁是弟弟，照过。”张二郎话未完，人已开始高速旋动起来，“我破！”
　　在张二郎的一声大喝下，于传亮打起十分精神，配合回身过来的于传光，两人形成前后两面包夹张二郎，看样子是怎么样都不会给张二郎好看的。
　　身为一个优秀的组织后卫，是要会分析场上形势，以己之长还击彼之身，才是最好的解决方法，所以张二郎不敢拖大，手一挥，球送入了王涛手上。
　　王涛接球立刻转身，肩膀顺势一供与他卡位的吴大牛，在吴大牛身子一倾之时，轻轻跳起，举手便投，他的动作行如流水，不带一丝滞停。篮球在吴大牛奋举的双手上飘过，落入了篮框中。
　　此刻旁观的一中学生开始大声的喧哗起来，为自己的学校的球队进行加油打气，王涛的入球激起了一中学生的热情，毕竟这里是他们的主场，喧哗声远远大过于刚才冯军进的一球。
　　“轮到我们进攻啦，阿杰不用这么急，慢慢来，内线靠你了大牛，王涛他不够你壮，到时候用力供他；小光和小亮，你们再拉开一点，注意帮忙拆档……对，就是这样，开始进攻！”
　　冯军开路，李杰慢腾腾的运着球，进入对方半场后，被谢海锋和张二郎两人在三分线外拦截下，止下了脚步。在张二郎的干扰下，李杰实在没把握突破张二郎坚如金盾的防守，只好把球往左一带，带进了赶来增援的冯军手里，他自己则一溜烟的跑离冯军身边，借此分散一中的注意力。
　　球场上，每一个球员都有自己的一套得分方式，稍微有所不注意，就会被对方趁机而入了，这个道理张二郎当然明白，他扫了谢海锋一眼，意思很明显，把冯军交给谢海锋呗，他自己跟随李杰的脚步，做好了李杰会偷袭的防备。
　　对上冯军，谢海锋和平时一样面无表情，面对着冯军的假动作，谢海锋不动声色，虽他处心积虑的想断下冯军手上的球，但这个谢海锋也知道出手成功的机率上太小，小到他地不敢去试，一不成功，不要负出严重代价的。那只有防守了，到时候看准备机会，再出手也不晚。跟着运球的节拍，慢慢的移手阻挡冯军极有可能选择突破的地方。
　　真强啊，较起以前，你更强了，比之现在的怪物也不多让啊，可惜的是你没怪物了解我。冯军心中暗暗想着，如何应付谢海锋，他已然了胸。
　　有空挡，虽然只露出那么一丁点，但还是被眼疾手快的谢海锋捕抓到了。谢海锋根本无法考虑这个是否是个陷阱，身子本能一倾，右手闪电般向在空中闪动的篮球射去，好极了！谢海锋眼看缓慢运行的篮球即将抓摸到手，心里多多少少有些得意，忽然，刚爬上笑容的脸上一惊，眼前一黑，一道身影挡住了谢海锋的视线，篮球也在这个瞬间消失了，同时，黑影一闪而过，直奔篮下。
　　中计了！从场边观众那惊呼声，谢海锋就是白痴都明白了中了冯军之计。不过他不慌不忙，第一时间反应过来，也不管刚才是怎么把他视觉挡住，再怎么突破自己，如今唯一的任务就是不能让冯军得分，迅速转移重心，谢海锋返身便追。
　　“让开！”冯军望着舍去吴大牛渐渐逼近的王涛大喝一声，越过罚球线后两步，就在王涛刚近身之时，双脚一蹬地板，身子凭势飞了起来。
　　王涛此时身处冯军左侧约两步开外，眼见冯军强势起跳，已知冯军想灌篮，如果给冯军拿下这一球，对自己球队的气势会有很大的打击了，严重影响自己球队的士气。“绝对不可以这样！就是犯规也要拦住！”王涛身为队长，此时这样的选择算是最明智的了，“我就不相信犯规也挡不住你。”
　　看我战斧式大灌篮！冯军从起跳开始，就已经算计怎么样的一个球了，心中暗暗得意的笑，想着自己表演时刻即将来临，在这个时刻，他会是全场最受瞩目的灌蓝大英雄。面对王涛强行起跳拦截，冯军还予一个不屑邪笑，身子竟在空中翻转成一个倾斜的角度，与王涛擦身而过，大大的打击了王涛身心，就如让一个想死的人死不成，活得生不如死。
　　我来了！我最最可爱的篮框！冯军高举的球，轻松解决了王涛之后，望着越来越近的篮框，壮志凌云地重重扣去。
　　啊！
　　场边的惊呼声，让冯军不由更加心高意满，他等着就是这样的尖叫声。
　　不对，冯军感觉到一点不对劲，他还没反应过来，一只手掌从他右侧压住了前进的篮球，一阵较力之后，篮球脱落了两人之手，飞出了场外。能如此盖住二中疯子的球，舍谢海锋其谁。谢海锋成功封盖之后，对着冯军冷笑一声，酷酷的甩了头，转身就走开了。
　　又是你谢海锋，这简直是耻辱！冯军咬紧牙跟，恨恨的盯着谢海锋的背影，竟然被这个小子破坏了自己这么完美的表演，真是该死。
　　“让我再来一个，看你还能不能挡，刚才竟然从背后偷袭我！”冯军伸手向发球的于传光要球，他可是不服气刚才的那一球，眼看就要灌下了，被那家伙破坏了，多么可惜，就一直对这球耿耿于怀。
　　“队长？”眼见吴大牛那边落着空挡，于传光想都没想就把球吊给了大牛，同时看到了冯军向他要球，一下子傻眼了。
　　大牛硬打篮下，拿下２分。
　　“小子，干得不错。”冯军并没怪于传光，看着于传光怕怕的小样，差点笑了出来，其实冯军也知道这球传到大牛手中比较好，只是有点不服气防守他的谢海锋，想再次较量下。当然，在球场上，个人的荣誉当然比不过球队的声誉，冯军作为队长，对这些事可的明白得很。
　　场上时间不容人逗留，一中拿到球就开始了反攻，第一节都是刚上场的，个个都精力无限，一轮轮的进攻与防守展开了，一个个进球高潮也产生。
　　球员在场上这么卖力表演，观众当然不能吝惜他们的掌声了，一中的每个精彩动作都会引起了观众的呐喊，欢呼，主场的优势显在于此。
　　受了一中的影响，观众中小部分二中的球迷，也在为着他们的球队呐喊着，那一阵阵的欢呼声，让迟到的球迷拥挤在球门里，翘首掂脚的往里观望着。
　　“各位兄弟姐妹，我是二中球队的，借过，借过……”春光满面的付育平牵着孙季的手，慢慢的拨开人群，领着三女从人海挤了出来，才大呼一气。
　　“已经开始了哦，怎么没看到阿为哥呀？”王小雯随着孙季身后也挤到场边，便被精彩的比赛给迷住了，眼睛只往赛场里瞧。
　　“在那边呢，坐板凳球员。”孙季的樱桃小嘴往二中球队休息地那么一呶，道。
　　冷雪琴也是一进到球场，马上开始搜索付无为的身影了，看到付无为坐在板凳上，虽然有些疑问，金子总会发光的，她支持的人岂能是一般人物，最后，她选择了沉默。
　　“怪物可是秘密武器，教练肯定是要等到紧要关头才让他出场的，像这样的场合哪需要他上，二中这样的货色就由我来收拾好了。”付育平边打着哈哈，边轻轻抚摩着孙季的手。
　　也许刚才被付育平拉得习惯了吧，这时手再被轻抚，孙季反应过来，脸一下子变得通红，大声呵斥道：“喂，你在做什么，还不放手！就你这个小样，还想打败二中。”
　　“呵……”付育平像被蛇咬到一般，闪电式地放开孙季的手，摸着自己的头，“我们球队那地方还可以站几个人，我们去那看，快走，这么久了，教练要是找我麻烦就惨了。”
　　“当然要去，这里这么挤，走啦。”孙季拉起还在看球的冷雪琴和王小雯，随着付育平身后跟去。
　　对背后的三人，付无为微微一笑点了个头，算作打个招呼，教练在旁，他也不好到处乱跑动。
　　“怪物，教练怎么没让你首发。”付育平摸到付无为身旁坐下，口咬耳轻声问道。
　　“首发很重要么，注意看球，你平时不好好练习，看二郎现在比你进步多了，怪不得上一场你们会输。”付无为把视线转回到了球场上，刚好张二郎带球又一次的突破于传光的防守，看到自己兄弟的进步，付无为感到很欣慰，同时也小小的训了付育平一下。
　　付无为这么一说，弄得付育平心里怏怏的，虽然付育平技术不见得比张二郎差，但自小身子如此，能有什么办法呢。





    第二卷 风起云涌 第十章 最强阵容
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:24 本章字数:4734

        
　　“嘟！”裁判吹响了第一节结束的哨声，游兴未及的球员们恋恋不舍的从场上走了下来。
　　付无为看了眼比分牌，２１：１８，一中暂时领先三分。
　　“大家做得不错，第一节我们落后了三分，第二节，李杰下，无为上去组织进攻。大家好好干！我们要开始反击，一定要反超一中。”比赛休息时间，教练总是那样的振振有辞，指手画脚的。
　　“明白。”
　　“怪物传球，哈哈，ＭＭ们，我来了，看着我的表演吧！”冯军夸张的叫了起来，一点也不顾自己形象，抱趴在付无为身上，把满身的汗直往付无为身上抹，“我们无敌组合要正式上场了，你不庆祝下吗，看看我们对面的二郎，还能嚣张吗？”
　　付无为挣开冯军，沉思了下，道：“你别小看他们两个，我总觉得他们刻意的隐藏实力，只有对上你的时候不经意流露出一些蛛丝马迹，你难道没感觉到吗？”
　　“你当我这个队长是白当的呀，当然知道了，不然干吗我每次拿到球，都要往谢海锋身上冲，你真的当我是白痴么，怪物说实话，你看出他什么了没。”冯军虽然做人有时趔趔趄趄的，但球场上他不会，他知道一个人在球队里，在球场上，是应该怎么打球的，不然管他冯军球技多好，张振南也不会把队长之职给他。
　　“防守步伐稳定，进攻利如爪，节奏感不错，速度也很快，好厉害，比以前更强了许多。”付无为闭着双眼呢喃着，好象进入了谢海锋对决的景境里，苦苦寻找对手的破绽。
　　“那到底怎么样，有没有把握。”不止冯军，二中球队的全体球员都在等着这个答案，影响比赛的两个至关重要的人终于要碰到一起了，大家当然很期待。
　　“……球场上见高低。”又是“嘟！”的一声，付无为吞下欲吐的话，站起身，耸身准备进入球场。
　　“怪物上场了，你也热身完了吧，怎么说我们也要展开全部的实力了。”张二郎望着正步入球场的付无为，从休息到现在，付无为的一举一动都在张二郎眼里。
　　付无为与冯军的组合，他们两人同时出现在场上会是一翻怎么样的光景，张二郎带着恐惧的期待着，张二郎对谢海锋的言语，算是为着自己打气，多年的相处，他能不了解付无为与冯军的组合威力么！
　　“我也想知道，你口中如此推崇的怪物是何方神圣。”谢海锋对付无为那种既熟悉又陌生的感觉也有点好奇，更加想的是付无为到底有多么厉害！一个自己连一点记忆都没有的手下败将，能如此被张二郎推崇。
　　“二郎，你们的噩梦就要开始了，你要防守我啊，还是防怪物？”冯军向着身边处以警备状态的张二郎说道。
　　张二郎严肃的脸很少看得到，但今天一而再的露了出来，阴着脸说道：“你知道怪物是为什么来球场的，何况我们两个的对决还没结束。”
　　果然，张二郎贴向冯军之时，谢海锋在半场中线上，拦住了正在带球的付无为。
　　付无为仔细的打看面前这个曾经击败过自己的对手，忽然露出丝笑容，道：“你更强了！”
　　谢海锋看着面前这个和自己比自己矮上一截的付无为，张二郎不是说过他曾经败在自己手里吗，应该会很恨自己才对，忽然见付无为露出笑容来，不由惊讶起来，答道：“你也不错。”
　　“你败过吗！” 付无为继续道。
　　“你说这话什么意思？”谢海锋不是好脾气的人，特别是对敌人，从不给别人好脸色，现在他非常不爽面前付无为，对着付无为他很不舒服，总感觉有一鼓无形的压力在压着他，是高手的气味，谢海锋不由戒备的问道。
　　付无为完全笑起来了，轻声道：“看来你已经忘记了我们当年的那一战，也忘了我这个人物，不过不要紧，过了今天，你会永远记着我的。”
　　谢海锋脸色一变，盯着付无为，缓缓的道：“我想我已经明白了你的意思，那我们还等什么，开始吧。”
　　“哦，会的！”付无为淡淡的笑了下来，直至停止了笑容，但身上有股杀意却涌动了出来，矛头直指谢海锋，却在谢海锋有所戒备的时候，那股杀意消失了，“差点忘记了，我是个组织后卫！”
　　靠！我当然知道你是组织后卫了。在看透付无为要传球的意图之后，谢海锋迅速向着左边转移，因为左边有着一个威胁一中球队的冯军，球传到冯军之手，后果肯定不堪设想。
　　事情有那么简单吗，真是天真！别以为你这样我球就传不到疯子手里。付无为一个很轻松的转身，运球速度也跟着加快，两脚叉开，真正的意图是什么就不由而知了。
　　难道想过人，头晕目弦的运球技术，快而稳，谢海锋就是想断球都无这个可能，只有静静的感受球带起风的流动，对付无为动作视觉似乎做不出了判断。
　　在转身，华丽而轻松的将球抛给了出去，付无为淡淡的道：“组织后卫的工作。”
　　“……”是传球，谢海锋在这一刻判断出来，在他的干扰下，希望此球的质量不要太高。无暇理会付无为的挑拨，谢海锋赶紧抬头看向篮框方向，那一瞬间的形景，竟让他的心掀起一阵巨痛。
　　冯军费力的甩下张二郎半步，把握住付无为出手的时机，高高的跃了起来，就知道要来空中接力了。
　　一声巨响后，篮球被冯军重而狠的砸进了框内，极度嚣张的在篮框上做了引体向上，才慢慢的落了下来。
　　“好！”场边众人振奋的喊道，除了二中的学生，还有一些一中的学生为着这个精彩的进球而喝彩。
　　此时场下的最激动就是二中的学生了，拼命的呐喊加油。恬静温雅的冷雪琴手撮着衣角，脸上也露出兴奋的笑容；王小雯与孙季两人也俏脸微红，虽然没有和其他人一样，放开嗓子大声叫好，但满脸的兴奋和喜悦和其他人并无两样。
　　张二郎控球带着一中开始反攻，二中球队员们迅速的回防。
　　“防守，防守，无论如何都不能让他们进球！”冯军迎向张二郎，边大声喊道。
　　二中的队员在冯军的分配下拼命的防守，把一中的队员都被盯得紧紧的，场边的众人也因此气氛，更加卖力呐喊加油。
　　“时间差不多了吧，你要突还是要传呢！”冯军朝着正试图突破他的张二郎说道，神情极为得意。
　　张二郎微微一咬牙，突然转身加速做出突破，冯军欺身阻挡，但张二郎却借次机会把球快速的传出。
　　迅速跨出一步接到了张二郎的传球，谢海锋眼前又出现了他极为讨厌的眼神，付无为那种狼盯上猎物般的眼神。
　　接球后，大概知道已没多少时间了，谢海锋迅速的展开鬼魅般的突破，被阻之后，再连着两下闪躲，终于拉开空挡，竟然没再继续突破，在三分线外跳投。
　　付无为见此情急忙举手阻挡，虽然慢了谢海锋一线，但仍然奋力将手伸出试图干扰谢海锋的投篮。
　　就是再怎么奋不顾身，付无为还是慢了一步，篮球擦手而过，在空中划出一道弧线，落进了篮框里，唰的一声，就是为了告诉付无为，球已进，分已得。
　　２４：２０，二中落后四分。
　　“其实我也会投篮的，不相信？那我投给你看。”看着面前满脸杀气的谢海锋，付无为洒笑起来。微微下蹲，双膝微屈，作势就要投篮了，但谢海锋不为所动，他判定付无为这个球是假动作，因为再怎么厉害的人，也不敢在对手面前如此明目的投篮，何况现在的对手是他谢海锋。
　　果然，付无为只是蹲在那里顿了一下，见谢海锋判断正确，心里也是暗暗赞许：不过，这样就能防住我吗？
　　他突然跳了起来投篮。
　　谢海锋嘴角露出冷笑，他认为自己赢定了，眼前付无为的一举一动都在他的意料之中。他跳了起来，大手一挥，把付无为整个投篮空间都封死了。
　　可是……
　　付无为跳起来之后，身体不是向上走的，而是向侧后方向跳的，整个身子往后倾，就像慢动作一般，所有的人都看着他往后倒倾，重心在腰部，上身却往后微倾，右脚微微往上抬。也不知道他在空中往后滑翔和滞空了多久，大家已经没有心情去关心这个了，只是如痴如醉的看着他的动作。
　　后仰？谢海锋眼看着篮球渐渐离他远去，就明白了一回事，他对此类投篮薄有研究，虽然还没练，但他也知道，至今没几个人能有这个腕力在三分线外熟练运用后仰投篮。
　　当付无为手上的球暴露在谢海锋大手的封盖范围之外的时候，付无为辅助篮球的左手手腕陡然一番，右手用力往上一推，球“刷”的一声越过了谢海锋的头顶，在万众瞩目下，篮球稳稳的划出一道弧线，落入了篮筐。
　　谢海锋骇然的看着付无为，脸上写满了不敢置信：“怎么可能，怎么可能……”
　　“没有不可能的事情，这就是他的实力”张二郎好象会知道这样的结果，走过来拍拍谢海锋的肩膀，安慰谢海锋这个刚受伤的心灵。
　　“真是令人妒忌啊，也只有这个怪物这样人才可以投出这样的球。”冯军感叹着，心里的话并没说出来，只向付无为竖起拇指，“你要是知道为了谢海锋你才负重苦练多年，不知道你会有什么感觉啊。”
　　“海南什么时候出了个这么厉害球员，刚才一定是眼花了，不可能投出这样的球的。”风清脸色苍白，自言自语着。
　　一直关注付无为的冷雪琴此时更加露出欣慰的眼神，静静的站在那儿，荧荧目光发出的神采更家浓烈了。
　　“看来我还是低估了你的实力啊，想不到，哈哈，我张振南捡到了一块宝。”张振南看着对面风清刚还得意的脸庞一下子就变得苍白，得意得差点就手舞脚蹈起来。
　　场上的众人都在那里窃窃私语着，只看热闹的一中粉丝，看见自己的偶像谢海锋受辱，则向付无为竖起中指，嘈杂的声音就可以听了出来。
　　“碰巧而已，有什么好得意的。”
　　“垃圾，不敢突破……”
　　而会篮球的人更是议论纷纷，知道付无为刚才一球的厉害，无一不露出向往的神情。
　　“知道怪物的实力了吧！兄弟，我在为球队祈祷。”张二郎控着球慢慢向前推进，向身边的谢海锋说道。
　　谢海锋收住脚步，靠着张二郎身旁，咽下了一口水，一会儿才涩声说道：“他确实好强，比我想象的还要强，不过你不觉得这样比赛会更有意思了吗？”
　　“当然，岂能被怪物吓到，想来你更兴奋了吧，那就轮到我们的表演了。” 张二郎手往前一指，又一轮新的进攻开始了。
　　“海锋！”张二郎再接到王涛回传的球，高速向前冲的身体还没有完全停住，就顺手一抖，把篮球传出，篮球直直地飞往左线上的谢海锋。
　　“噢……”谢海锋接球后，大喝一身，后脚全力向地面瞪去，像是一根蓄足劲的弹簧，向前一冲，遭到付无为移位拦截后，忽一个转身变位，再一转，转到了付无为身后，马不停蹄的向篮下冲去。
　　甩开补防的吴大牛，谢海锋直冲到篮下，双腿弯曲快到膝盖后，原地大力一蹬，火箭般直射，冲天而起。
　　谢海锋双脚蹬得笔直，身子微微向前倾出，全身上下充满了一种说不出的力感，手上的篮球瞬间就已经冲到篮框上，向所有人展示出他惊人的瞬间爆发力！
　　接着，谢海锋双手高举篮球，向着篮框重重得砸了过去。
　　“轰！”
　　篮球被狠狠地砸入框中，篮网更是像被投入一颗石巨的湖面，向上掀起千层巨浪！
　　场上场下所有人都是一脸的痛苦表情，天啊，这还是一个高中球员吗，ＢＮＡ也外如是了。
　　“干得漂亮！”张二郎大叫一声，飞身扑过去，与谢海锋击掌相庆。
　　“你传得好！”谢海锋脸上也露出了笑容。
　　“哦，好劲，再来一个。”一中的学生真是疯狂，发出热烈无比的呐喊声，看到了自己偶像一个飞身灌篮，他们实在是太兴奋了，简直比看nba赛还爽。
　　在二中严密的防守下，张二郎还能保持着自己高超的传球能力，骗开冯军露出空挡之后，把球吊给了李亮，李亮在于传光的防守下，无何奈何把球擦地送进谢海锋手里，谢海锋接球就立即直传到内线里的王涛，王涛则接球就投。
　　刷！球稳稳的落入篮筐，26：23。
　　又拉开3分了，冯军打了个手势，意思要大家加把劲，准备一直攻下一中，一丝都不能放松。 
　　^^^^^^^^





    第二卷 风起云涌 第十一章 篮场争霸
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:24 本章字数:4737

        
　　在人来人往冲杀中，在陈文风一次投篮不进，吴大牛摘下篮板，冯军则快攻得分，终于把比分扳平。35：35。
　　“防住这一球，再进一球，就超过他们了，加油！加油！”二中的粉丝在场下兴奋的呐喊着，为自己学校的球队打气。
　　“还是你，你真的以为你能防住我吗？”谢海锋孤傲的身影，擦过付无为身边，把球就向篮下冲去。
　　“看你还有什么花样。”付无为回防速度更快，保持着和谢海锋同步，速度耐长付无为更胜一筹，在谢海锋上篮的时候，他已经挡在了谢海锋前面。
　　在人群的惊呼声，谢海锋何谓挤出吃奶的力气，来个空中躲闪，硬在付无为的封杀空间里突了进去，堪堪躲过了付无为的封盖，球擦板而入圈里。
　　着地后，谢海锋暗暗擦了把汗，很惊险的一球，几分钟的时间，付无为给他的压力越来越大，在二中追平比分，他不得不拿出了自己十二分精神，除了进攻还是疯狂的进攻。
　　“怪物玩够了吧，应该开始了！”冯军提醒下付无为，第二节很快就结束了，付无为只出手了一次，一直都在为球队传球助攻，看来是应该到出手的时间了。
　　“教练让我打组织后卫，当然是为你们穿针引线了，不过，也不是组织后卫就是攻击能力，看我的这一球。”这一次，付无为竟然把球丢给了冯军，自己则跑前去，和冯军换了个位置，充当起得分后卫了。
　　见付无为与冯军换了个位置，谢海锋隐隐感到不对劲了，觉得付无为的杀意越来越大，他不敢放一丝轻心，紧紧贴着付无为跑来跑去。
　　果然，冯军把球带到三分线边上，刚遇上赶来防守的张二郎，就把球吊传到了付无为手里。
　　“赌一把。”付无为看了下比分牌，虽知谢海锋防守极为彪悍，但他决定要出手了。
　　试探了几下，付无为渐渐把谢海锋逼进了三分线内。就在这一刻，付无为突地一个加速，谢海锋移位防守之时，前脚一蹬，往后快速后撤一大步，两脚已在三分线开外。
　　后撤急投，总之在那一刻，谢海锋脑海出现了这四字，从上次的后仰三分，谢海锋就非常留意付无为的三分球，现在一看此情况，他想都想，身子的本能让他回复重心，后脚抬前一步，几乎在付无为起跳的同时跃起封盖。
　　晚了，就是犯规也不能让他出手，谢海锋心里就只有这个想法，奋不顾身扑向付无为，在情急之下，向持球的右手拍去。
　　想要犯规来阻挡我吗？那就如你所愿吧！
　　付无为眼里精光暴闪，在被拍到的一瞬间，辅助篮球的左手手腕陡然一番，变成了投篮的姿势，在右手被拍到的同时，左手一挥，将球轻松的投出。
　　这样的球还能进吗，在众人的目光护送下，篮球稳稳的划出一道弧线，落入了篮框。哨声同时响起：“一中8号打手犯规，加罚一球。”
　　谢海锋脸上写满痛苦，不甘自己犯规下还不能阻止付无为的得分，反而被加罚一球。
　　付无为接过裁判丢过来的球，在地板上轻拍了几下，摆好投篮的姿势，轻松把球送出，目光一直等到篮球落入框中为止，打4分，37：39，二中领先两分。
　　在一阵你追我赶的比分大赛中，第二节结束的哨声同时响起，50：58，一中大比分落后于二中。
　　“喂，你该不会就这点实力吧！比以前也不见有什么长进，我很失望。”临下场前，付无为莫名其妙的对谢海锋说了句莫名其妙的话。
　　“不见得！”谢海锋明显有点动怒了，愤愤的甩手走下场了。
　　“是吗？我很期待下半场你的表现，希望大家都不会失望。”付无为微微一笑跟着兴高采烈的队员回到场下，板凳上的队员兴奋不已的递过毛巾和饮料，热汗淋淋各个队员接过不客气的灌了起来。
　　付无为刚到场下，就跑到冷雪琴旁边，捏手梭脚的对着冷雪琴呵呵的傻笑着，也不知道说什么好。
　　“累吗？”冷雪琴从付无为的挎包掏出毛巾和一瓶红牛，把毛巾递给付无为。
　　“不累。”
　　付无为接过毛巾擦起汗来，左手刚放下毛巾，冷雪琴又递过已经帮开盖了的红牛饮料。他连忙受慌脚乱的接住，冷雪琴也满笑意盎然的把他手上的毛巾给接了过去，卷成一团扭了几下，毛巾被挤的滴出了几滴汗水。
　　眼红！不止冯军一个，任谁看到一个像冷雪琴那样娇啼啼的美女，如此对待一个男人，而刚好自己又没有女朋友的时候，不嫉妒才怪。本已经擦好汗的冯军，念头一转，又继续擦起起来，好象他身子汗永远流不完似的，边擦边向三女那边走去，走到王小雯身边，还没等王小雯开口，他就把手中的饮料递给王小雯。道；“帮我开下。”
　　“好。”王小雯扫了眼旁边的付无为和冷雪琴一眼，脸色微红的接过冯军手上的饮料，双手一用劲，就已经扭开了，“给。”
　　冯军得意的看了旁边队员一眼，作一个轻佻的眼神，接过王小雯手上的饮料，开始狂灌了起来，“小雯对我最好了。”冯军放下口中的饮料，深情款款对王小雯说道。
　　“嗯。”王小雯手不安的扯着自己的衣角，头已经快垂到胸口上了，她知道冯军是故意这样的，因为冯军给她的那饮料，队友先帮忙开过饮料盖才给冯军的。
　　看着两对金童玉女当没人在旁身边一样，郎情妾意的，孙季两腮鼓得鼓鼓的，睁大眼珠瞪着眼前的四人，眼珠就要掉下来了，不知道是羡慕还是嫉妒。
　　观众则在在议论纷纷，原本讨论球赛的话题，自从出现了付无为这两对小情人，观众的生意一下子变得更大了。
　　“靠，球打得不怎么样，女朋友倒是挺漂亮了。”
　　“切，你眼光有问题，这样的人叫漂亮，简直是美女中的极品，仙女下凡啊，刚开始我怎么会不知道呢。”
　　“哇，美女啊，要是能追到手就好了……可看人家那样的郎情妾意，我还是爬走吧，呜呜……”
　　二中粉丝甲：“想不到我们的校花这么有眼光，找了个好男友。”
　　二中粉丝乙：“是呀，那时候看到他们在一起，以为丈着长得比我帅，学习聪明点就把上校花的，看来是真人不露相啊。”
　　二中粉丝丙：“唉，那时候还想找他来场篮球决斗呢，看来人家不仅仅长得比我帅而已。”
　　……
　　“你们刚才都干什么去了，是在球场上打球，还是在上面放羊，个个都无精打采的，打起精神来，第三节我们要追回来，连这一关都过不了，还谈什么全国高中篮球联赛的出赛权。对方也不就是增多２１号一人，你们怕什么，还有海锋，下一节不管怎么样，一定要掐死对方的２１号，别让他轻易出手，你们要多传球，篮球是一个群体，不是一两个人的游戏。”风清眼看自己球队打得不成人样，就连他称赞有加的谢海锋都拿付无为没办法，更加火大了。
　　“教练上火了，惨了，下一节我们要辛苦点了。”张二郎捅了捅身边的谢海锋，悄悄的说道。
　　“哼！”谢海锋哼了一声，没在言语。
　　“第三节，于传光下，付育平上，继续增强外线的攻击力，上去吧。”在中场休息时间完了哨响之后，张振南宣布了第三节上场球员名单，就没再说什么了。
　　“终于轮到我出马了，二郎那小样，今天是死定了。”付育平拍拍早已坐疼的屁股，摇摇摆摆的跟着球队走下场，进场之前，特地的转头过来，对着三女打个ＯＫ的手势。
　　“这一节怪物不是得分后卫，就是前锋了，呜，可怜我们的篮框。”张二郎早就知道是这样结果了，付育平因为体力的关系，都是在下半场才出场。
　　付育平缓缓的运球来到交院的半场后，大概急于表现吧，突破了陈文风之后，刚想再继续突破张二郎，却被张二郎断球而去，留着他他在原地唉声叹气，大叹张二郎实在不够义气，竟然让他在心仪的女孩面前出糗。
　　张二郎与谢海锋配合快攻下，拿下了第三节的第一个入球。
　　这次付育平可不敢大意了，缓慢而稳定的运球，又是张二郎想拦截他的时候，马上把球甩给了冯军，冯军则带球冲撞几次没成功之后，看来一中是下大本钱来连防他了，没办法，球再传到了付无为手上。
　　来吧，我们真正决出胜负的时候到了。付无为眼中寒光大作，重重的拍出手中的篮球，向谢海锋方向攻了过去。
　　你进我退的进行曲，付无为渐渐的向内线推进，眼看就要到篮下了。
　　“妈的！”
　　谢海锋甩去心中带有恐惧感的念头，生生死死命运安排，一鼓豪气也冲天而起，硬把住脚跟，让付无为不能再前进一步。
　　付无为眼盼精光，露出赞许神色，两人之间就一步左右的距离，付无为也不敢大意，两手快速的交替运着球，双眼紧盯着谢海锋，想从他的一举一动找出一点空挡破绽，但付无为还是失望了，谢海锋不仅仅攻击能力强，防守水平也是首屈一指。
　　就不相信过不了你，付无为下定决心，拿出了自己最拿手的绝技，瞬间连续移位，快而敏捷，花俏但稳定，终于在谢海锋仅仅露出一丁点空挡的时候，付无为消失了，和球一起消失了无影无踪。
　　好快的速度，好强的爆发力，身子的柔韧性更是好，谢海锋无暇赞叹这些，在付无为突破他之后，赶紧回身往后拨，哪怕是拉到一块衣角，也能用犯规来阻止付无为的进攻。
　　捞空了，付无为闪电般向篮下射去，远远的拉开了和谢海锋距离，谢海锋回挥的手，只能抓着了付无为冲刺带起的刮风，风更是从谢海锋手指间悄悄的溜走，唉，谢海锋不得不叹下了这口气。
　　篮下，面对王涛，付无为双脚全力向地面蹬去，又高又快的跳了起来！
　　双脚紧紧的并在一块，微微向身前翘起，两手抱着篮球从胸部不断的向上移去，动作柔而霸。
　　仰天一啸，付无为就像沉睡的火山忽然爆发一样，一发不可收拾，望着眼前的篮框，根本就看不到篮框与他之间，王涛那高举封拦的手，向着篮框狠狠的砸了过去。
　　大家身体莫名的激动起来，浑身的血液好像开始沸腾起来，温度在瞬间升到了最高，不过这些大家都已经没有心情去关心这个了，只是如痴如醉的看着付无为的动作，看着他把一个球如何霸道的灌进篮框。此刻，在大家眼里，他不是一个人，是一个在球场上的神。
　　５２：６０ “完了，我发觉前几天刚有了偶像，今天又要换新的偶像了。”一球迷痛苦的发出呻吟。
　　“21号，２１号，２１号！”不单单是二中的粉丝，就连一些一中的学生也被付无为征服了，到处都是在喊着２１号。
　　前几天的第一场比赛输给了一中，那场球，二中的学生就看得很压抑，而今天，付无为的出场，二中就轻松的保持领先的优势，真是太让二中粉丝们兴奋死了，一股无比强烈的扬眉吐气感，弥漫在球场里头的球迷心头，尽管他们有的人还不知道付无为的名字，但还是尽情的呐喊着心中偶象的号码。
　　被付无为摆脱后又如此嚣张的肆虐己方的篮框，谢海锋当然是很不爽，而且是那种超级的不爽，他从没这样被人这样的羞辱过，就是没回海南之前，在湖南篮球高手终多的地方打球，一样是没人能这样的对待他，自尊心受到打击，他怒了，不停的催促队友快点掷球后，谢海锋一把接住篮球，也不管张二郎才是组织后卫，接到球就向一中攻了过去，打算靠着自己超级的实力，把付无为带给他的羞辱送还回去。
　　谢海锋运球刚刚到三分线前，付无为便冷冷的挡在了谢海锋的面前！
　　二中队员出于对付无为球技的无比信任，各自看好一中的对手，放着付无为去和谢海锋一对一，让他们单打独斗，决一生死，这也是他们两个目前最希望是这样的。
　　一个要拿回尊严，一个立志打败当年的高手。
　　“你真的以为能防住我吗？”谢海锋的攻击能力一向是最强的，比防守要高出很多，面对付无为这样的对手，他同样有信心突破。
　　“你的球路基本被我看穿了，除非你还有更厉害的，嘿嘿！不然……”付无为没有再继续说话，只是轻轻的勾了勾小拇指，他的目的也是为了更能引起谢海锋的怒气，心怒则乱，没了谢海锋的球队，张二郎等被他熟悉的球队就不足为患。
　　“靠！”谢海锋果然怒气上涌，高速运出篮球，不顾一切凶猛的向付无为冲去。





    第二卷 风起云涌 第十二章 一决胜负
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:24 本章字数:5645

        
　　冲到付无为面前时，谢海锋作势运球向左一晃，以极快的速度拔向左边，而身体猛然一扭，右脚一转，左脚侧跨，然后高速的把篮球从自己跨下塞过，来了一个跨下变向远球，想把付无为给晃过去。
　　机不失时，看到付无为身子动摇了，谢海锋整个人就像绷紧的弹簧，右手接球，左脚一蹬地板，全身马上提到全速，一下从付无为左边冲了出去。
　　付无为已经被抛往脑后，眼前就剩下了空荡荡的篮下，表现的时刻到了，我永远是最强的，谢海锋心里呐喊着。
　　可是，也在这一刻。
　　“啪！”谢海锋右手一轻，球已经不在自己的控制之下了，被断了！谢海锋全身冰凉，。惊异的失声大叫，怎么可能，连看都没看清，就这样被断了。
　　“无知的人。”付无为非常冷静的看着谢海锋在他面前作出变向，他刚才晃动身子就是为了让谢海锋以为他上当了，就在谢海锋完成变向，横跨过他的时候，伸手一掏，球已到手。
　　付无为断球后毫不迟疑，在接住球的一瞬间，右脚一蹬地板，一蹬而起，接着左脚紧踏一步，向着一中阵地冲去。
　　两步，只要两步，付无为已经达到全速，风一般的速度，这速度只要那些短跑健将才可以媲美了，一中的队员呆在那里，他们知道，现在是绝对追不上这个付无为了，任看着付无为一人运球狂奔杀向空荡荡的一中篮下。
　　“妈的。”谢海锋无比愤怒地吼一声，这么多年来，第一次被人断球了，他绝对不能接受这个事实。
　　无论如何，都要追回来，不能就这样输在他手里，谢海锋迈开大步，全速的朝付无为身后狂追而去。
　　你以为你能追得上怪物吗？别浪费体力了。张二郎张嘴欲叫，但还是没叫出来，任谁都不能阻止谢海锋的追赶，那是个人自尊的问题，高上的人永远不允许自己失败一次，胜利人生中是不能留下一丝斑点。
　　张二郎扪心自问：“要是换作自己，会追怪物吗？答案是，会！”
　　“唉！”风清忍不住失望闭上了眼睛，起步慢了两步，如此速度对比，他不敢再看等下会发生了什么事。
　　谢海锋的速度也无疑是一中最快的，起步虽然慢了，但还是遥遥的跟上了付无为的脚步，只要还有一线希望，（说不定付无为拌了一跤什么的）谢海锋就不会放下脚步，挤出吃奶的力气，狂追不止。
　　付无为从脚步声也分辨出是谢海锋追来了，刚跨进了三分线，付无为回头向谢海锋报于最潇洒的微笑，至少那时候那些付无为的女粉丝们是这么认为的，那时候的付无为最潇洒，简直是帅呆了。
　　但这个微笑在谢海锋眼里，成了最讽刺的笑容，对他轻蔑的笑容，谢海锋眼睛一红，更加是怒不可恕，加尽全身力气，向付无为扑去。
　　再见了！
　　付无为左脚向前跳跃式的大跨一步，右脚紧接跟上垫了下地，两脚刚好跨过了罚球线，紧接着一阵急速的破空声音传出，付无为屈了下膝，把球把球勾死在手腕中，全身的力量在双腿上爆发开来，斜冲而上。像是一支急射而出的导弹，所有人看得就像是导弹爆发着浓浓的滚烟，遮挡住了他们的视线，看不导弹划出的轨迹。
　　啊！
　　没有时间反应，在付无为冲天而上的时候，所有人都静止了，就连谢海锋也本能的放慢了脚步，冥冥的感觉到付无为这一次爆发的无法想象力量，就要把这空气，这天都给撕破一样。快得让人都觉得恐怖的速度，强力弹簧般的弹跳力，完美的姿势，带给所有人完美的视觉享受！
　　面对着篮筐，右手奋力的高举，这犹如一把逐渐拉满的巨弓，强劲的力度即将出现在大家眼前。
　　“哈……”嘶吼一声，付无为如踏平地般在空中硬生生的滞空了一下，然后，举到最高处的右手，到着勾在手腕的篮球，用尽力气向前砸去，向着篮框作出了致命的最后一击！
　　“哐！”篮筐发出一声惊人的巨响，付无为落下，胸中逼着一股火热的冲动，让他忽然仰天长吼。
　　球场上下，全部一片寂静，死一般的寂静！只有付无为的怒吼声在空气中震荡，来来回回的声波，刺激着每个人的耳线。
　　风清握着嘴不住的颤抖，叹道：“既生瑜，何生亮！”
　　张振南更是兴奋，他真的是挖到宝了，有此一人，加上冯军，高中联赛他将走得更远。
　　这还是那个书呆子吗？孙季张大嘴巴，楞楞的说不出话来，心里满不是滋味，她一向鄙视的篮球竟然还可以这样看的，而且还是带给无比的视眼冲击，比之排球，更是激情。
　　不用说冷雪琴，含情脉脉的她，心早已不知飞到付无为哪个地方了。
　　“哦耶……”沉寂过后，二中粉丝们无比兴奋的情绪，瞬间爆炸开来，变成了惊天动地的呐喊，震耳欲聋的欢呼！里面还渗杂着一些一中的学生，他们的心已经被付无为这一球完全夺去了，没了球队之分，只为自己的偶像呐喊着。
　　“你打我一下，看是不是我在做梦看ＮＢＡ。”
　　“哎呀，你打我做什么。”
　　“是你叫我打的。”
　　“原来是真的，哇噻，再来一个！”
　　一中的支持者在这一刻没一个吱声的，从颤抖着手，就知道在为自己球队担心，球队已经落后１０分了。
　　“怪物实力已经达到这样的程度了，这些年真难为他了！”冯军难得在这一场比赛露出了笑容，他在为自己兄弟的成就而欣慰着，在这里，没人比他更了解付无为，他知道付无为吃了多少苦才达到这样的成就。
　　无论场上的哪个人，都不会忘记今天付无为飞天般的不可思议一扣，那可能是他们他们这一辈子中，见过的最梦幻、最刺激的一次扣篮。
　　那一球慢慢的在每个人脑海闪过，一次又一次。
　　“我就不相信，再来。”谢海锋缓过气来，再次伸手向张二郎要球。
　　“这个……”
　　张二郎有点为难，他知道谢海锋动怒了，为了球队好，他是不应该把球传给谢海锋，但不传也不行，冯军基本上已看死了他，球队也就剩王涛一个有点战力，第三节开始没多久，王涛也被体力过人的吴大牛弄得精力颓废，内线攻击力不强。
　　几次突破冯军无用后，张二郎还是把球传给了谢海锋，希望奇迹可以出现。
　　拿到球后，看着眼前的付无为，谢海锋可谓发挥到了极点，左突右钻，一次次被付无为挡住之后，眼看时间无多，他怒吼一声，带球以本能极限的速度向付无为左边冲了过去。
　　人过球不过，又是一次无情的打击，谢海锋呆在了原地一动也不动，心里更是不知道在想着什么。
　　付无为断球之后，也没继续带球，随手传给了冯军。好象就知道付无为会断下球一样，冯军尽量向外线拉去，在付无为断下球后，就直往一中杀去。
　　张二郎也似知道这样的结果，紧随冯军之后大步追赶，李亮也同一时间赶回增援。
　　付无为对冯军有信心，他就站在那里，等着冯军为球队得分。
　　甩掉了最麻烦的张二郎，冯军在李亮没回防到位的时候，轻松上篮得分。
　　也在此时，一中喊了暂停，二中球员兴高采烈的回到了休息地，这一次，他们无比的轻松，根本不用他们出手，就轻易把一中打垮，特别是在上一场羞辱过他们的谢海锋面前打垮一中，任谁都会高兴。
　　“……”张二郎走到谢海锋身边，拍拍了他的肩膀，示意谢海锋回休息地。
　　谢海锋茫然拖着沉重的脚步，回到了风清旁边，除了张二郎，没人安慰他，也许刚来的那时候觉得他太嚣张，别人给他个教训会好一点，但没人会高兴，高兴有人教训了他们的眼中钉。
　　“海锋先下来休息下，小明上去，大家好好打，千万别给二中看扁了。”风清看着谢海锋，无何奈何的说道。
　　谢海锋脸色一变，道：“教练，我……”
　　“先不要说了，你休息下。”风清摇手止住了谢海锋的话，眼神很严肃。
　　“就这样打，不要给他们缓气的机会，如果对方教练聪明，８号应该不会上场了，那我们就在第三节结束这场比赛了。”张振南道。
　　果然，暂停过后，谢海锋没在上场，第三节，二中狂压着一中往死里打，没有了谢海锋的球队，张二郎王涛等人面对冯军等二中的球员的狂攻，力不从心，很快就被二中一击而溃。
　　第三节结束，二中以２８分大领先以一中，休息地上，两支球队形成了明显的对比，一中个个都垂头丧气，二中则扬眉吐气，满脸笑容。
　　“给你。”
　　付育平正忙着和队友嬉戏打闹，刚才他可也在球场上风光了一回。见孙季竟然给自己递过一瓶红牛，惊讶了一下。
　　付育平伸手去接，孙季却轻轻的将手缩回去：“看你根本不出什么力，似乎不需这些！”
　　付育平的手停在半空中，尴尬得伸也不是，缩也不是，脸上开始火热起来。这时候，孙季轻轻的将那瓶红牛塞进了付育平手中，然后哼了一声，手马上缩了回去，不再看他了。
　　“谢谢！”到来的时候，付育平反而不知所措了，以前那伶俐的口舌结结巴巴的。
　　“要不是小雪让我拿给你，我才不会给你这只色狼呢。”孙季说完，回想付育平拉她进球馆的情景，俏脸不由一红。
　　观众席上，观众的议论声也纷纷响了起来。
　　“怎么还没开始啊，我已经等不及了，真想看那２１号再来一个扣篮啊，真是爽呆了！”
　　“你还是不是一中的学生，我们学校都被打这么惨了，你还有没有同情心，鄙视你！”
　　“你说什么，谁厉害我就向着谁，怎么，你不服啊，那就单条啊。”
　　“别吵了，走吧，比赛已经结束了，再看下去已经没意义了”此人一说完，站起身挤出去了。
　　“是啊，走吧，没什么好看的了。”更多的人也跟着走了。
　　第四节进入了垃圾时间，双方都是替补球员上场，大比分差距的情况下，失去了比赛的精彩味道，人群渐渐的散去。
　　比赛结束了，开始还人山人海的球馆，竟剩稀稀落落的几个人，多数为二中的学生。
　　一中的球迷脸色黯然，自己学校输了球，没理由要高兴的，唯一还觉得没白来的就是看到了一场好球赛，可一些铁杆球迷就不太一样了，愤怒，咒骂着离场而去。
　　“靠，什么玩意儿，还说有了８号就可以赢，还是被人家当马打。”
　　“就是，不知道上一场是怎么赢的，别是二中故意让的吧。”
　　“下一场不去看了，靠。”
　　与其不同，二中的学生可是看得爽到极点，余味未己，兴高采烈不足表达出他们的心情，不仅仅是因为自己的学校赢了这场比赛，出了上一场失利的一口恶气，更是因为他们见到了一场精彩而疯狂比赛，特别是付无为那最激动人心的完美一扣，带给他们的说不出感受的超级视觉冲击，特意的扣篮下，更加具有无比美妙的观赏性。
　　“真***爽，下一场是我们主场，要早点去占个位置才行。”
　　“老子礼拜五下午就不上课了，直接去球馆等着开场，嘿嘿。”
　　“简直是在看ＮＢＡ，我们的主场岂能不去看呢。”
　　人群慢慢的散完了，二中球队也跟一中握手告别，友谊第一，比赛第二！
　　“海锋你留下一会，其他人先解散回去吧。”风清集合好球队，也不在说什么，他知道大家都累了，需要休息。
　　谢海锋坐在椅子上，手垫着脚，整个头埋在双手上，一人就这样静静的坐着，他自己也不知道在想着什么，从木然的眼神中，就知道他还没从失败中走出来。
　　“海锋……”
　　风清轻轻把手按在谢海锋肩膀上，借着和谢海锋父亲谢键比较好的关系，特意请谢海锋到一中篮球队来。好象这一切是他做错了，让一个从没尝后失败的孩子一下子受了如此打击，他想说些安慰的话，却不知道从何说起，心绪万千。
　　谢键，籍贯湖南，年轻时，也曾经是ＣＵＢＡ里的明星球员，被当时媒体誉为新一代的最佳小前锋，就在叱咤ＣＵＢＡ风云之时，却在一场球赛重伤后，不得不退出了篮球圈，让一些人惋惜了一阵。
　　事情过后，谢键作为一个知青，随着潮流来到海南发展，结识海南体育健将风清后，两人相见恨晚，之后两人结下深厚的友谊。谢键在事业有成后，和一个相爱的海南姑娘结了婚，就在海南定居下来，更是成了风清邻居。
　　随着时间流逝，谢键此名早已被人渐渐淡望，但谢键没有忘记自己年轻时候的篮球梦想，谢海锋的出生，带给谢键了一丝希望，他把精力放在了这个儿子身上，从小开始慢慢引导谢海锋喜欢上篮球，把自己的篮球知识全部灌给谢海锋，以图圆他年轻的那个梦想。
　　谢海锋果然没让谢键失望，有着很高的篮球天分，对篮球领悟能力快，年纪轻轻掏就让谢键无以可教，最后让谢海锋回老家湖南历练两年，让谢海锋球技更高一层。
　　因户口的关系，谢海锋不得不返回海南高考，也是今年，回到海南办理高考手续。
　　谢海锋虽然喜欢篮球，但不屑与海南高中学生的比赛，经谢键再三要求下，风清保证一中有好苗子的情况下，勉为其难参加了一中校篮球队，但他是有条件的，就是他只参加海南区的比赛，带球队打出海南，也不愿意早早入学，不能以进学校篮球队的名誉让他加入临高市一中的学籍，其中的原因就不由而知了。
　　自从进球队之后，他才发觉，一中的篮球实在是差，不能与他在湖南那边相比，所以在第一天，他用疯狂的灌篮来对海南篮球的蔑视，要不是有张二郎这个组织后卫还能让他发挥实力，他早就走人了。
　　毕竟是风清再三要求下，才让谢海锋到篮球队来，加上与谢键的关系，风清不得不负起这个责任：“我不想多说了，我问你，曾经两届湖南高中篮球联赛的ＭＶＰ，傲视海南篮球的谢海锋去哪了，是谁拍着胸膛说，只要他在，海南联赛不在话下。”
　　“风叔叔，我……”骄傲的他在夸下海口后，现在以惨败收场，谢海锋羞愧的脸埋得更低了。
　　“天外有天，我也没想到海南竟然有这么一位球员，是我的失误，不过，你呢，连霸湖南高中篮球两年的真正本事去哪了，就为了一个小小败仗，就这样颓废，你以前的队员，你爸爸对你的期望都不足为虑了，就这样的让他们失望了，你还是以前那个篮下充满霸气的谢海锋吗？”风清几乎用吼出来了。
　　“我没有！我没有败！教练，下一场我不会让你失望的，更不会让爸爸失望。”谢海锋睁着血红的眼睛，一下子站了起来，直直的对着风清，腰挺得更直。
　　“好，好孩子，你还是我认识的那个谢海锋。”风清激动颤抖着手道。





    第二卷 风起云涌 第十三章 冷家温情
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:25 本章字数:3910

        
　　风起云涌 第十三章 冷家温情
　　作者：程栋
　　付见明在临高市甚有薄望，有时晚上还是有病人上门求医，何谓医者父母心，付见明可是关心他的病人不了得，付见明夫妻饭后早去医馆里忙去了。
　　家里就剩付无为一人，他躺在沙发上，头靠着沙发背，两脚放在移来的板凳上，舒服的伸展着自己的身子，体育台新闻刚结束，付无为就关了电视，无聊的把弄着手上电视遥控器。
　　过一会儿，付无为坐不住了，走到窗口上，静静的享受着整个黑夜带给人一种温煦的感觉，仰头望着天空上一颗颗闪亮的星星，无奈之余，竟数起星星来了。
　　靠，数着数着，竟然是忘记了数到哪里了，叹了口气，走回房间，又躺在了沙发头上， “我是怎么了？我打败了他，我应该高兴才对呀，怎么会闷闷不乐的。” 无聊的想起今天下午的比赛。
　　由于第三节拉开了大比分，第四节比赛进入了垃圾时间，谢海锋也没上场，付无为更是没能上场了，别说这些小场面需要他出马，就是他想出，张振南都不允许，把他像国宝动物般的保护起来，美名其曰道：“你上去要是怎么了，下一场我们怎么办，就让替补球员练练手吧。”
　　就这样，付无为有点无聊的找起三女谈天起来，完全不关心场上这个球赛，终于在付无为和三女聊得最开心的时候，一声长哨响，比赛就这么结束了，心有不甘的他才护着三女离开了球场，（其实旁边还有冯军等人在，可三女不愿意理睬他们，只顾和付无为有说有笑的，最后害得他被冯军和付育平追杀了一阵，因为两人追不上他，事情就不了了之。）一直到现在，他只知道自己学校赢了，但最终比分是多少，他根本就没问。
　　回想离开球馆之时，谢海锋那黯然的眼神，付无为不由想起，那不是和当年的他是一样的吗，他没打击谢海锋的意思，所谓球场如战场，攻心为上，这道理是冷天教给他的。而今天用在了谢海锋身上，只是衷心的希望谢海锋不会因此而丧气，能够振作起来，期待他在后天最后一场决定胜负的球赛有所作为。
　　“唉，不想这些了，我应该做些什么呢。”看着天花板，付无为无聊的道。“看书吧，最近没什么还书看了，高中课本早已看得滚瓜烂熟，大学教程都有所略及，还是不看了，还是睡觉吧，更不行，现在才７点多，太早了，他也没这么早睡觉的习惯。”
　　感觉自己已经无聊透顶了，付无为站起来，在房子里走来走去的，不知道要做什么，“对了，不如去找小雪去。”说道做到，付无为掩门奔向冷雪琴家。
　　走到冷雪琴家，付无为见门没关，房里传来一曲古典音乐，就直接闯了进去，“啊，冷叔叔和阿姨都在呀！”看到客厅边沙发上，冷天正拿着一份表格在说些什么的，李兰英则半坐在冷天大腿上，看到这个有点暧昧的情景，付无为尴尬的想退出门口。
　　“呵呵，是小为啊，我刚从公司回来不久，是不是想叔叔了。”冷天同时也看到了付无为，回应道。
　　“你别臭美了，人家小为肯定是来找小雪的吧，小雪就在书房里，你自己进去吧，我和你伯父有点公事要处理下，就叫小雪招待你。”李兰英也有点不好意思的样子，试图转移付无为的注意力，边说边移开和冷天的距离。
　　“那不打扰你们了，我进去找小雪了。”付无为一刻也不想呆在这个尴尬的场面，拨腿就向屋里跑去。
　　“你看看你，都这么大把年纪了，让小孩子见了多不好意思。”
　　“老夫老妻了，你还害羞什么，呵呵。”
　　遥遥传来冷天夫妇的声音，付无为更是加快了脚步，奔向二楼的书房。
　　“是阿为吗？门没锁，进来！”冷雪琴听到敲门，应了一声。
　　“为什么每次我来都知道呢，难道就不能是别人吗？”付无为奇怪的问道。
　　“晚上哪有认识我的人来这里，不就除了你，爸爸妈妈进来，还用得着敲门吗，真是笨。”冷雪琴轻敲了下付无为的脑瓜，一边收拾桌上的书本，付无为来了，她就是再怎么学也学不进去了。
　　“那也是。”那极小的声音，好象是说给自己听的。
　　付无为极无聊的坐在冷雪琴身边，随便从桌上抽出一本书，假装看了起来，眼睛偷偷的斜瞄着正在收拾书的冷雪琴，这个也许只有他自己知道，无论冷雪琴在做什么，他看起来都是极为享受，就在冷雪琴拿起最后一本书的时候，他赶忙换了个姿势，眼睛也转向了他手中的书上。
　　冷雪琴把书都叠好后，转身面对向着付无为，付无为刚才这个动作怎么会逃过她的眼睛，他看她，她何岂不也看着他，心里暗暗的叹了口气，这个呆瓜，从来都不知道主动，她真不知是怎么看上他的。
　　“这课本你没有吗，干吗看我的。”冷雪琴抽掉付无为手中的书，似在生气的道。
　　看那冷雪琴呶起小嘴，甭提是有怎么可爱吸引人，是人就想亲一口了。不是付无为没受到此诱惑，在他心中挣扎了会，还是理智战胜了邪念，他敦厚的干笑了几声来掩饰自己的尴尬。
　　“说你笨嘛，看你不怎么学习，成绩却这么好，说你聪明嘛，却是呆瓜一个。”冷雪琴故意叹了口气，又道，“你呀，每次都是这样，今天没事做吗，伯父伯母呢，又去医馆了吗。”
　　“老爸这个大忙人，除了去医馆，他还能去哪儿，老妈怕他累着，也跟着去了，家里就我一人，所以就来找你了。”付无为委屈的样子还惹人可怜的。
　　“不说这些了，今天觉得比赛怎么样，这可是你的第一场正式比赛哦。”冷雪琴虽然看了球赛，但她还是想分享付无为心里的真正想法。
　　“原来赛场上的味道，竟然是那么爽，真让人回味。”说起篮球，付无为比谁都兴奋。
　　冷雪琴就知道付无为会这样，似乎篮球就是他的生命了，除了篮球，对别的事情也不见热情，连自己不说和他说篮球，就不知道应该说什么了，想着想着，不由自觉的叹道：“可我就是最喜欢打球的你。”
　　话虽小声，但还是被付无为听到了，他急道：“如果以后我不再打球了呢，你就不喜欢我了吗。”
　　“你还不就是你么，难道以后你不想当个职业球员吗？”冷雪琴仰起头，挺着那俏美脸蛋期待的看着付无为。
　　“职业球员……”
　　“你们别在聊了，阿为，下去吃你冷叔叔特意从上海带回来的特产。”李兰英开门走进书房，叫道。
　　“这就下去，阿姨你们忙完了？”付无为回并问道。
　　“早就完了，看你们聊得怎么开心，做妈妈的不好意思这么早打扰你们，呵呵。”李兰英难得幽默一下。
　　“妈，你说什么呀，叫完了你还不下去，爸爸都等急了吧。”冷雪琴脸红道。
　　“你爸就在下面等你们俩呢，我上楼了，你们聊吧。”说完，李兰英拖着拖鞋哒哒的走出去了。
　　“真是的，刚才来的时候就不见得走这么响，阿为，我们下去吧，爸爸肯定也想和你聊聊了。”冷雪琴把付无为从椅子上拉了起来。
　　“你们俩个怎么这么久才下来，不是在上面做了什么吧！”冷天见两人到了客厅，看似他已经等得不耐烦了一样，嚷道。
　　“老爸，你别不正经，看你带什么回来了。”冷雪琴一屁股就坐在沙发上，撒娇的靠在冷天身上。
　　“好多了，有你最爱吃的水蜜桃，水蜜梨等等，小为也来坐下，不要客气，一起吃。”冷天热情拉着付无为坐在他身边，笑哈哈说道。
　　“谢谢。”冷家就如自己家，付无为拿起一个已经洗好的水蜜桃，嘴里客气的道。
　　“今天我一到家就被小雪缠着，说你今天参加学校的比赛了，而且有机会参加全国高中篮球联赛，是么。”冷天问付无为道。
　　“是的，我进校篮球队了，ＣＨＢＬ，我一定会参加的。”付无为今天比赛轻松打败谢海锋了，自然的自信道。
　　“海南的篮球基础很差，在这里你没什么发展，确实是应该到大舞台上多适应下赛场气氛了，听说你们的对手也有一个很好的球员。”冷天道，他对好球员特别敏感。
　　“谢海锋？冷叔叔也知道他？”
　　“一天到晚忙着生意，他会知道才怪，是我告诉他的。”冷雪琴插嘴道。
　　“看小雪说的，爸爸也不想这样的，难道你要怪你爷爷吗。”冷天赶紧分辨道，他也是被赶鸭子上架，没办法才来海南管理家族生意的。
　　“知道你来这里受委屈了，那你就回上海啊，让我和妈妈留在这里好了。”冷雪琴嘴巴高高翘起，都可以吊起三斤猪肉了。
　　“这怎么行，我怎么舍得离开我们家的小雪宝贝呢，你别找爸爸的岔子了。”冷天求饶道。
　　“看在你还记得带水蜜桃回来的份上，这次放过你，哼！”冷雪琴转过头，狠狠咬了一口手上的水蜜桃。
　　“呵呵，我怎么会忘记小雪是最爱吃水蜜桃呢，对了，小为还没和我说那个什么锋的球员呢。”冷天见到冷雪琴语气稍微好了，赶忙借此转换话题。
　　“是谢海锋，他应该也是临高市人，他的个人篮球技术非常厉害，比冯军还好得多，听说他是刚从湖南回来的，准备在海南高考。”付无为想了想，说道。
　　“哦，是来自湖南的啊，怎么又是临高人？你怎么知道的。”冷天疑问道。
　　“三年前我和他打过球，我打篮球也有一半是为了超越他，现在终于达到了。”付无为双眼露出了迷茫，以后的路该怎么走，他要考虑了。
　　“他变弱了？”
　　“不，他是比以前更强了，要不是一中没什么好球员，可惜他也是刚进校队几天，和二郎他们的配合还是有点生疏，我也不敢说我们会赢。”付无为谦虚的说道，他不想在他最尊重的冷天面前拖大。
　　“听你这么说，我倒想见见他了，有时间你带他到球馆来找我，我想我们都乐意这样的。”冷天心中暗喜，海南有这么多好苗子，他应该多培养一些出来，为了国家，也为了自己。
　　“只怕他不愿意……”
　　原来时间还是可以在聊天中慢慢的消磨的，付无为在冷家闲聊甚欢，一聊就是几个钟头，直到夜晚１０多点钟才回家去。





    第二卷 风起云涌 第十四章 生病插曲
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:25 本章字数:7333

        
　　一阵急攻，付无为横跃起跳，在谢海锋头上狠狠的把球灌进了篮框。
　　“你还是败了，永远败在２１号手上，你是一个垃圾球员。”观众对着垂头丧气的谢海锋阴险的损道。
　　“垃圾，快去死吧，还站在场上做什么！”
　　“就是，以前还装拽，都打不过人家，让人家在骑在头上扣篮，真是没用。”
　　众人起哄了起来，咒骂不断。
　　“垃圾球员，我是垃圾球员。”连两场惨败，自信心自受严重的打击的谢海锋，对队员的劝阻充耳不闻，步履蹒跚向场外走去。
　　“一场比赛而已，需要这么凶吗？”
　　“对啊，还说什么友谊第一，比赛第二，呸！狗屎！”
　　“他这辈子完了，难再复信心打球了，不过你下手是不是狠了点。”冯军有点内疚的对付无为说道，就是冯军要付无为狠狠摧毁一中球队的自信心的。
　　“我也不想这样的，我不是故意的！”付无为大叫起来。
　　付无为惊出了一身冷汗，爬了起来，竟是一场恶梦。
　　“怎么会这样的，篮球也会如此害人。”付无为开了床头上的台灯，靠在床头，一看钟，半夜２点多了。
　　“我们的篮球是快乐的，怎么会演变成这样，难道真的我是出手很重吗。”想起梦里心灵受伤的谢海锋，付无为又出了一身冷汗。
　　“看来下场还是不要太疯了，冷叔叔还想见见他呢，怎么搞出这么多汗，全身湿湿的难受死了，还是去冲个凉再睡吧，半夜起来冲凉，我还真第一次呢。”
　　“靠，热水器坏了。”霹雳扒拉的一阵声响过后，又起了一声尖叫。
　　第二天早晨。
　　“阿姨，阿为呢，快迟到了呀，怎么还不见出来。”背着书包，冷雪琴踏进了付家，对厨房里的黄美珍问道。
　　“咦，你不说我还不知道呢，这孩子都是比我们早起来的，怎么今天没见到人，难道去跑步还没回来，小雪呀，阿姨在忙着呢，你帮阿姨到他卧室看看。”黄美珍头也不回，手里还翻着锅，显然在忙着做早餐。
　　“阿为，阿为……”冷雪琴边敲着门，边大声叫道。
　　“怎么会不在呢。”以前早上一般都是付无为去叫她去学校的，怎么今天不见人影了，冷雪琴疑惑的打开门伸头探去，“啊，你还在睡。”
　　“阿为，快起来了，快迟到了。”冷雪琴边叫边伸手向付无为脸上拍去，“啊，怎么这么烫，你发烧了？”
　　“别吵，我还睡一会儿。”付无为翻了个身，以最舒服的睡姿，继续和周公奋斗。
　　“阿为。”冷雪琴用力摇醒了付无为，“快醒醒，你发烧了。”
　　“小雪，你怎么来了，啊，都快７点了，我怎么睡过头了。”付无为惊叫了一声，刚想爬起，却头一痛，身子软绵绵的没一丝力气。
　　“快躺下，你发烧了啊，好烫！”冷雪琴连忙扶着付无为，让他安稳的躺下，“我们现在去医院打个针吧，你烫得好厉害。”
　　“发烧了，肯定是昨天晚上洗冷水弄的，倒塌了。”付无为苦笑了一声，这些年来，大病小病都没见过，昨天就因为洗了个澡，弄得自己着凉了，“去什么医院，别忘了我老爸可是这里的名医。”
　　“你到现在还开玩笑，看看你现在多烫，还是去医院打个针好点，我送你去。”冷雪琴急道。
　　“打针有副作用的，还是中药好，让我下去煎点中药吃就好了，别担心，说什么我也是名医之后嘛。”付无为在冷雪琴扶助下，走下了床。
　　“再加件外套。”冷雪琴还是不放心的道。
　　“大姐，现在是９月啊，加上外套，当我在哈尔滨来的啊。”付无为知道冷雪琴关心自己，但认为发烧这个病实在没这样大惊小怪的。
　　“那你今天吃药了好好休息，我替你请假，我要去学校了，你要好好休息哦。”冷雪琴扶着付无为到了客厅，说道。
　　“难得偷懒一次不上课，我就好好睡一觉，我没事的，你快去学校吧，好好生，别迟到了，不然就拿不到全勤记录了。”付无为坐在沙发上，挥了挥手，装作小病一庄，自己倒不了。
　　“阿为，小雪，早餐好了，来吃了再走。”这时，厨房里传来黄美珍的叫声。
　　“阿姨，快迟到了，我先去学校了，阿为生病了，你照顾下他啊。”门外远远传来冷雪琴的声音。
　　“什么，小为病了。”黄美珍匆匆从厨房里赶出来，对付无为这摸一下那试一下，“不要乱动，让妈看看，好烫手！”
　　“行了妈，不过是发烧了而已，煎个药吃了就好啦，你别摸了，我又不是小孩子。”付无为被黄美珍的过分关心弄得哭笑不得。
　　“不行，快叫你爸爸来看看。”黄美珍还是不放心，喊道，“老头子，快下来，宝贝病了。”
　　“什么，我的花怎么了？”付见明急忙赶出来，边走边道。
　　“什么你的花，是你宝贝儿子病了，快给他把把脉。”黄美珍骂道。
　　“小为病了，我看看，脉象很正常啊，不过身子很热。”付见明又摸了下付无为的额头，“真的很热，但脉象平稳，没一丝异常，是怎么回事。”
　　“明明是发烧了，怎么还说没事，你是什么妙手回春啊。”黄美珍虽不懂医术，但常人都知道，体温如此高者至少是身子出了毛病了。
　　“我行医多年，难道你还不相信我的医术，我也没碰过这样的情况，等我再想想。”付见明神情严肃，认真的把着付无为的手脉，确实脉象没问题后，又检查眼睛，舌头的，还是没发现异常。
　　“我们上医院看看吧，说不定能检查什么出来。”黄美珍不顾付无为反对，连早餐都不吃，坚决拉着两父子，开着车子上医院去了。
　　忙了一阵子，付无为一家终于从市医院里走了出来，这时付无为不像刚来之时那样软弱无力，虽然精神不好，但还是勉强自己走路了。
　　“都说是没什么事了，看你们大惊小怪的。”付无为路上经晨风吹了一阵，再经过医生的一遍从头到脚的全身检查，确定没问题后，精神搞得好了一些，父母关心则乱，付无为只有这样表达自己的爱了。
　　“没事就好，吓死妈妈了。”黄美珍牵着付无为的手，另一只手还轻轻的拍着心口道。
　　“还真奇怪，小为身子向来都不这么虚弱的呀，再说从小到大还没见过小为病过，怎么这次就体温增高而没其他的症状，连医院都检查不出来。”付见明本身就属一个医生，虽然是中医，但医疗技术不见得比那些医院的医师差，他也是迷糊了。
　　“很可能是昨天半夜洗澡着凉了，回去煎点中药吃吧。”医院还开了一些发烧的药品，但付见明认为现在的药品副作用太大，还是自己回去弄些中药比较好。
　　今天付家还真是不平静，手忙脚乱的煎好药，硬要付无为喝完去休息，而付见明连医馆都不去了，和黄美珍两人把守床头，还怕付无为会出什么状况。
　　“我都说没事了，你们去忙吧，这样看着我，我怎么睡得着。”付无为一闭上眼睛，就想着四只眼睛在盯着他，身子虽然虚弱，但怎么也睡不稳。
　　“小为乖，快睡吧，等你睡着了爸爸妈妈再出去。”黄美珍轻抚着付无为的额头，还是有点热呼呼的。
　　“那好吧。”在黄美珍的攻势下，付无为很快败下阵来，侧着身子，背对着父母装睡了起来。
　　不会儿，付无为露出平稳的呼吸，黄美珍悄悄的把被子拉好，和付见明蹑手蹑脚的走出付无为的卧室，轻轻的关上门。
　　“啊！终于清净了很多。”两夫妇刚关上门，付无为马上爬了起来，伸了个懒腰道。
　　“说真的，我们的宝贝可是从没生病过，这次会不会有什么事呀。”在没人的时候，黄美珍一向对付见明称付无为为宝贝，以前在付无为拿出男子汉的威严严重的抗议下，迫得黄美珍不在叫付无为为宝贝了，只有与别人才这样的叫。
　　“乌鸦嘴，小为身子一向都怎么好，这次怎么会有事呢，你在家看着他，我去医馆看看。”
　　“先吃早餐再去呀。”
　　“现在还吃什么早餐，都要到吃午饭时间了。我去看看就回来，你记得看着小为，有什么事再打我的手机。”付见明嘴里说着不担心，其实他比黄美珍更担心，付无为可是付家的一跟独苗呀，出了什么问题那怎么办。
　　“喂，小雪，小雪，你怎么心不在焉的呀，叫了你几次没见你应我。”刚进校门，孙季大步追上前面的冷雪琴，道。
　　“啊，你叫我，对不起，我没注意。”冷雪琴有点心不在焉的说道。
　　“喔，我知道了，是不是想着你的白马王子呢，他怎么今天没陪你来？”孙季恶搞道。
　　“他病了，没来。”冷雪琴有点担心的答道。
　　“昨天不是还生龙活虎的打球吗，怎么今天说病就病了，得相思病了吧。”孙季说笑道。
　　“别搞了，他好象发烧了，在家休息。”
　　边走边说，从教导处为付无为请假，再一直进了教室里，两人回到各自的座位，冷雪琴才摆脱了孙季吱吱喳喳的嘴巴攻势。
　　冷雪琴一到教室就拿出课本，等待着老师来上课；没付无为在身边，她还是有点不习惯，第一节课是语文，她却拿了本数学出来，心不在焉的一页一页的翻着。
　　和平常一样，没人会在意付无为有没有来上课，昨天的篮球比赛，对这个尖子班的学生根本没什么冲击，因为他们根本就不关心篮球，只关心着书本，关心最后一学年的高考。不过从走廊经过的学生，悄悄斜着眼睛往冷雪琴座位上瞄，看来昨天球赛，让她和付无为的关系在学校更是明朗了。
　　“小雪，怪物呢，怎么没见到他。”中午下课铃声一响，冯军等早在校门口处等了，昨天那么一赢球，他们谁都在高兴得很，说什么也要拉付无为去庆祝下，昨天晚上因天色已晚，球赛结束后大家都各自回家了，住校生也回了学校，没出去大喝一场，今天中午是不能放过机会了。
　　“阿为病了，没来上课，我帮他请假了。”冷雪琴今天早晨到现在一直处于精神恍惚中，到现在还没恢复过来呢，好象还一刻也不能离开付无为般似的。
　　“病了，以怪物这种禽兽般的身体，怎么说病就病呢，严重不严重？明天还有一场球呢。”冯军听到也一楞，说道。
　　“阿为哥怎么病了，明天他还能打球么。”一向沉默寡言的大牛听了冷雪琴的话，还着急的说道，昨天付无为传了不少球给他，他打得很过瘾呢。
　　“他烧得好象很厉害，等下回去看看他就知道了，不知道明天能不能好。”冷雪琴也很担心的说道，球队真的不能少付无为，对方的８号也只有他也能克制住的。
　　“走，大家一起去，等等，我们去买点水果，说真的，我还好些日子没去怪物家了。”冯军号令一发，正合大家心意，一致赞同。
　　冯军、冷雪琴、王小雯、付育平与吴大牛五人到超市里买了一些水果，就向付无为家方向走去。
　　“大家坐公交车去吧，走路太慢了。”冷雪琴见经过家门的２路车从背后开来，摇手拦住了，道。
　　“就１０多分钟的路，还是不要了吧，一起走路多浪漫。”冯军嘴里虽这样说，还是乖乖的跟着众人上了车，因为冷雪琴第一个上车的人，已经帮他们五个人的投币了。
　　“唉，让美女付费，你们两个男子汉不脸红吗，还好意思坐在那里。”去效区的车上，客人不多，空着一大把位置，冯军一屁股就做在王小雯前面的位置，（冷雪琴和王小雯坐一排）回过头囔道。
　　“靠，你不也一样，刚才买水果也不见你掏钱呢。”付育平回击道。
　　“这个……那个……我老婆给钱了嘛，我们是一体呢，怎么样。”冯军理直气壮的说道。
　　“靠，欺负我们两个光棍呢，大牛，找机会扁他一顿。”付育平用肱肌挺了旁边的吴大牛。
　　“恩。”吴大牛恩的一声，就没再言语。
　　“军，你好不要脸。”王小雯轻笑道。
　　吵吵闹闹的直到下车，一路笔直走进了付无为家，黄美珍热情的招待了他们：“小军你们好久没来阿姨家了哦，快进来坐，哎呀，你们来还这么客气做什么，阿姨家就是你们家，来了还买这些东西做什么。”
　　“哈，最近打球玩过头了，都忘记来阿姨家了，以后一定常来。”冯军最怕热情的黄美珍了，人家一热情，他就傻了起来，“阿姨，小雪说阿为病了，不知道他现在怎么样了。”
　　“小病，没事的，刚吃药后休息了，要不我叫他一下。”黄美珍脸色一暗，但还是露出笑容道。
　　“不用，不用，让他好好休息。”大家一听说付无为休息了，连忙摇手阻止了黄美珍，“他没事就好，那我们走了哦。”
　　“大家别急着走呀，你们也有一两个月没来阿姨这里了，在阿姨这里吃饭再走。”黄美珍挽留道。
　　“不用，我们来还没和家里说呢，我怕他们会等急了。”说完，大家告别黄美珍，鱼贯而出了门。
　　“大家再见，以后常来玩哦。”
　　“阿姨，再见。”
　　“再见。”
　　“真是一群好孩子，小为不知哪修来的福气才认识了他们。”
　　“喂，谁呀。”冯军狐疑的抓起电话，电话里显示的手机号码挺眼熟的，就是不记得是谁的了。
　　“是我呀，你吖的叫这么大声干什么，我耳朵都被你振聋了。”电话那边传来责怪的声音。
　　“是怪物你啊，怪不得我觉得那个号码挺眼熟的，你不是在休息吗？怎么我才刚到家你就打电话来了。”冯军疑道。
　　“我哪睡得着，被是被老爸老妈硬拉上床的，你们到我家时候，我也知道，就是不敢出来，不然老妈又要唠叨了，我现在偷偷用手机打给你的。”电话那边传来付无为小小声音，“谢了，让你们破费了。”
　　“哈哈，没关系，谁叫我们的关系这么好呢。”冯军在电话前头早已笑翻了，他至始至终都没出过一分钱呢，虽然大家不介意出这个钱，但口头上的便宜是要占的。
　　“都说别说得那么大声了，振得我耳朵嗡嗡响，不过我怎么感觉你刚才那话有阴谋的味道呢。”付无为低声道。
　　“我没讲多大声呀，你吖的病应该不是很重吧，看你还挺精神呢，明天的球赛能不能上场。”冯军赶紧移开话题。
　　“我也不知道，检查结果，我没什么病征，就是全身骨头散架般，虚脱无力。”
　　“不是吧，你小子老实招来，是不是昨天那个了。”冯军神秘吁吁的道，“我知道现在有什么红桃Ｋ、汇阳肾宝的，要不我拿点给你补补。”
　　“你怎么满脑子都是这些玩意，我下午不知道能不能起来，教练那你说一声，不和你说了，挂了，要是被老妈发现我在打电话，又要唠叨了。”
　　话完，不等冯军回话，电话那传来嘟嘟的声音。
　　“你小子要快点好，不然明天我们球队要苦战了。”冯军呢喃道，挂下电话。
　　时间不会因为付无为躺在了床上而停止，一切还是照旧进行，付无为这个假睡的人也渐渐无聊着睡着了。
　　下午冯军和张振南说起付无为病了之事，着实让张振南担心了好一会，不过球队的训练还是要进行的，球队算是因为付无为才赢球的，今天主角病了，球队的热情还是减下了不少，球员们心不在焉的耍着球到训练结束，大家失误次数竟然比以前还多了一些，这可让张振南火了一会。
　　“小为，起来了，起来吃点饭再睡。”黄美珍轻轻推着熟睡中的付无为，担心的叫道。
　　“怎么还是这么热，没一点起色。”黄美珍脸色有点着急，自言自语的道。
　　“妈，怎么了。”付无为情不甘愿的慢慢睁开眼，轻语道。
　　“起来吃点稀饭再睡，别饿坏了身子。”黄美珍意切关心的道，轻扶着付无为靠了起来。
　　“不吃行不行，我好累。”付无为迷迷糊糊的顺着黄美珍的手，半身靠在床头上。
　　“傻孩子，你今天一天都没吃东西了，吃点吧，妈妈给你煮了你最爱吃的肉粥。”黄美珍端起床头桌上的碗，想喂付无为。
　　“哎呀。”付无为刚想自己伸手去端碗吃，浑身却无一丝力气，连手都抬不起来。
　　“别动，妈妈喂你。”黄美珍连忙按住付无为，关心的道。
　　“好吧。”
　　“今天中午小军他们来看过你了，我看你在睡着了，我就没叫醒你，下午小雪又来了几次，她看你还没醒，就回去了。”黄美珍边一调羹一调羹的喂着付无为，边说道。
　　“恩。”付无为应了一声，他可不敢说自己那时候还没睡着。
　　……
　　“乖，再吃一口！”碗里都快见底了，黄美珍还是一再要求道。
　　“妈，我真的饱了，吃不下了。”付无为不忍违背母亲的心意，又再吃了一口。
　　“最后一口，保证最后一口。”黄美珍见付无为吃完调羹上的粥，又舀了一调羹。
　　终于在碗里不再剩下一点粥，黄美珍才停止了。
　　“这个是你爸给你熬的药，你吃了再休息。”黄美珍又端来另一个碗，里面装着半碗黑乎乎的中药。
　　生病了，药是不能不吃的，付无为吃了点粥饭，手里有了些力气，接过母亲的药碗，一口喝完了。
　　“你好好休息，妈妈就在你身边。”黄美珍又扶着付无为躺好，帮他盖好被子。
　　“恩。”身子极度虚弱的付无为迷迷糊糊的又继续睡了下去。
　　……
　　“啊，好爽。”
　　一大早，付无为从床上爬了起来，伸了个懒腰，精神还算是不错，从干涩的动作中发觉自己身子还是很虚弱的。
　　“咦，好象好多了，肚子好饿，先去弄点吃的。”付无为站在床上伸手展角了一会，自高感觉好算不错。
　　“好象没人在了，老妈去哪了，洗脸吃早点先，实在太饿了。”走出客厅，一看天已大亮，他又自言自语的走向卫生间。
　　中午，冷雪琴知道付无为身子好了，当然高兴得不得了，急忙跑上付无为的卧室，心想快一点能看到健康的付无为。
　　“那下午的球赛你参不参加？”冷雪琴确定付无为没事后，问道。
　　“我现在病都好了，下午应该可以完全恢复体力了，为了你，我就是没好也肯定参加。”付无为调皮的笑起来，阳光一下子充满了整个房间。
　　“阿为……”
　　冷雪琴迷失了，眼前一片朦胧，付无为那灿烂清澈的眼睛，纯真的笑容，有如罂粟一般，让人明知有毒，却不惜以身一试，只感觉自己真的好像完全沉沦到付无为的世界里，一切都不在重要，只要眼前的人，有着说不出的吸引力，让自己迷陷入其中。
　　“小雪？”付无为看着露出小女儿态的冷雪琴，何谓是嘴不点而含丹，眉不画而横翠，宜嗔宜喜，怯雨羞云情意，胸部随加重的呼吸一起一伏，万般风情，看得付无为都痴了。
　　“啊！”看到付无为的失态，冷雪琴回神过来，心慌意乱的整理自己披肩的长发，红通通的脸低低的不敢正瞧付无为。
　　付无为也深深的吸了口气，回味着刚才那春一般的风情，他醉了。
　　“小雪，我……”付无为不知从何说起，他只有深情的看着对方，让冷雪琴从他那情意殷殷的双眼看出，他是多么的喜欢她。





    第二卷 风起云涌 第十五章 强者传说
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:25 本章字数:5614

        
　　“怪物，你好些了吗？”冷雪琴刚回去不久，冯军便打电话过来了。
　　“身子没发热了，但浑身没力，郁闷啊。”付无为答道。
　　“那你能不能来参加下午那场球赛，我们需要你。”冯军急切的说道。
　　“去是没问题了，但能不能上场我就不知道，身子没力气，我就是上了也怕是打不好球。”付无为用力的挥着手，气恼的说道。
　　“总之你来就行了，一定要来哦，不然我跟你没玩。”冯军说完，急急挂断了。
　　接着不久，付无为又接到吴大牛的电话，也是一样的话题，聊了许久，在大牛一声保重下终于挂断了。
　　二中爱好篮球的人，几乎都在谈论今天４点半即将在自己学校举行的篮球赛，这可是最重要的一场比赛，哪边赢了就可以代表临高市参加海南“蓓蕾杯”高中篮球联赛，还有可能去参加全国高中篮球联赛，由这可是这场比赛的胜负是多么重要的了。
　　人是在课桌上，唧唧歪歪的讲师在讲台上指手画脚的，二中球迷们哪有心思听这些毒害他们心灵的东西，盯着黑板上的时钟发呆着，恨不得就走上去把时针传到４点半的位置上。
　　“铛！”篮球砸在拦框上，发出一声清脆的声音。
　　“冯军，怎么心不在焉的，等下就要比赛了，以你这样的状态怎么与一中打。”张振南吼道。
　　“对不起教练，我在想阿为分心了。”冯军赶忙解释道。
　　“他病了，不来也有理由，不过你这样就放弃了，你来了就给我好好的打，难道你就这样的认输了。”张振南有点恨铁不成钢的感觉，气极道。
　　“教练，我不会让你失望的，没阿为，我们照样可以拿下一中。”冯军在张振南大吼中惊醒过来，大声道。
　　“恩，你们一个个都给我用心点，练习下手感，不要太浪费体力，一切都在这场球赛上了。”
　　“是。”众人齐声道。
　　张振南满意的点点头，虽然没了付无为，但他还是拥有一支曾经市最强的篮球队，没理由一定会输给一中。
　　“谢海锋，付无为……”张振南几乎呻吟了出来，本稳拿下的球赛，因为谢海峰的出现，让两支球队变得更复杂，让张振南大惊下又引出了一个篮球天才，比谢海锋更强的一名球员，让篮球沉寂的临高市一市风起云涌。
　　“怎么就病了呢，这样这场比赛就艰难了些，让我在想想，怎么样才克制住你的进攻。”张振南在球场边，双手叉在后背，来来回回的走着。
　　“只有这样了，让冯军盯紧点，再让小光随时补防，这样就拉下一人了，张二郎此人得分能力不差，小亮一人对付还是有所不足，大牛好好发挥就可以把中锋王涛压制住，其他的人就还马马虎虎，我方还有一个付育平，可惜技术游刃有余，就是体力太差了。”张振南推敲着，一会喜一会忧。
　　“我们的战术就这样安排，大家都听明白吗！”风清对这场比赛是势在必拿，扫了眼全队队员，沉声道。
　　“明白！”
　　“教练，我有点事要说。”张二郎扭扭捏捏的，想说又好象不想说出来。
　　“什么事？”风清问道，他不是那种专制的教练，球员的意见要是好的他还是听呢。
　　“付无为好象生病了，不知道能不能上场。”看到风清特意的安排针对包抄付无为的战术，他提醒道。
　　“病了，那更好，２１号不上场，就随你们怎么打，只要给我拿下比赛就行了。”风清楞过之后，高兴的道。
　　“好，就这样了，出发。”风清挥了下手道。
　　一中队员们有的喜有的忧，喜者是因为二中少了付无为这个绝对主力，实力肯定大折折扣，胜利的把握更加坚定；忧者是谢海锋张二郎两人，神色凝重的跟着队伍向二中行去，有那么个遗憾，不能与强者再战的遗憾。
　　“二郎，他得的是什么病？严重吗？”谢海锋心有所不甘，刚恢复信心想与付无为再痛快的战一场，谁知现在听到付无为病了。
　　“发烧了，听说很严重。”张二郎点了下头。
　　“希望他能上场，真的。”谢海锋双眼有神望着远方，道。
　　张二郎用力的拍了下谢海锋的肩膀，沉声道：“了解，我也希望他能上场。”
　　谢海锋露出向往的眼神，道：“再与他一战，败了也值得。”
　　“说什么呢，我们可是要参加全国联赛的，岂能在这里说败。”张二郎眼里闪动着光芒，球队自从有了谢海锋的加入，他可是怀着进军联赛的狼子野心。
　　“全国联赛？就凭我们这个球队？”谢海锋不屑的摇了摇头。
　　“怎么？我等练篮球也是想在更高的比赛展现自己，现在好不容易有个机会，怎么能放弃呢。”张二郎不解道。
　　“就现在这支球队，哼！就是从海南预选出赛了，南区赛中，我们能不能拿下一场都说不定，别就说全国各个球队了。”
　　“凭你我两人配合难道就不能有一些作为？”张二郎惊讶道，想不到一向自傲的谢海锋会说出怎么谦虚的话。
　　“如果我不参加过两届chbl的话，也许我会说我们能走得很远，中国地大物博，人才众多，先不说篮球是五个人的运动，就是单人比斗，我们也不一定走得更远。”谢海锋低沉庄重的声音，渐渐飘进张二郎的耳朵里，“我前两年在湖南长沙市第ＸＸ中学，本也怀着冲出湖南进入区决赛的无比信心，谁知道天公不美，虽然我们球队比现在我们这支还强出不少，但两次我们仅止于前四强内，可恶的明德中学，我们两次都败在他们的手里，唉，他们的球队实在太强，强得不可思议。”
　　“明德中学？他们有比你强的球员，我倒想见识下这支你盛赞的队伍。”张二郎有点不可置信的怀疑，但前天二中球队的如此强大表现，也没见他称赞过。
　　“他们确实有几个不下于我的球员，和他们比赛的时光，真的有点幸福，今天的二中，不知是否能带给我一样的感觉么？”谢海锋沉思了。
　　“这么强？”张二郎还是带着怀疑，在他看来，谢海锋的实力足以媲美ＣＢＡ一些所谓球星，中国怎么可能会有如此多的高手，要是这样，中国也不会沦落成一直停留在奥运８名的球队了。
　　其实是谢海锋还是谦虚了，能得两次湖南ＭＶＰ的人物，怎么会允许有比他更强的人存在，谢海锋在湖南联赛时的实力不容于质疑，止于四强是因为球队的关系，如果没谢海锋的加盟，长沙第ＸＸ中学只能是一个无人得知的小球队，也就是谢海锋，让长沙第ＸＸ中学连续两年都成了联赛最大的黑马，他本人更是捧到了两次ＭＶＰ。
　　谢海锋输在了没有好队员，而明德中学却拥有一些训练有素的球员，单打谢海锋也许不下于任何人，但球队的配合上，就远远不如明德中学了。在谢海锋眼中，现在的对手二中，正是和他以前所在的球队是一样，也许经过磨练，路还是可以走得更远。
　　“不说这些，据我所知，广东的广洲市一中，广东番禺中学等，他们的实力更强，去年就是广州一中打败明德中学的，你说，我们现在这球队能走多远，所以我只和教练说了，我最多只能帮一中走出海南，其余的我不知道，父亲还想让我考个好学校，但我的成绩不怎么理想，最后那段时间，我还要复习。”谢海锋好象说上瘾了似的，滔滔不绝，两自己的事都也抖了出来。
　　“靠，你不打了？你真的放得下吗？”张二郎咒骂了一气，他还想威风几把呢。
　　“不说了，到二中了，快跟上。”
　　远处传来风清的喝声，球员们个个的加快脚步，进入了二中校门，等待许久的那一刻即将来临了。
　　“砰！砰！砰！”杂乱无章的篮球撞击篮板的声音响澈了整个二中球馆。
　　过一会儿，球馆里响起震耳欲聋的喊声：“二中必胜！”
　　已走到球馆不远处的一中球队，当然也听到了这狮子吼般的喊声，个个心里暗道，二中也是和他们一样，都是想取得胜利呀。
　　球馆大门打开，馆内只有张振南与二中的球员９人，球员稀稀落落分在球场上，练习投篮的投篮，立定运球的运球，在大门开门的那一声响动，全部球员停下动作，抬头望向大门，一中！
　　一中教练风清与十一位气质非凡的球员，鱼贯而入。
　　“来了。”冯军突然加快的心跳带动下，看着最尾的谢海锋，平缓的血液一下子似乎奔腾起来，一丝微热的感觉悄悄的在脸上扩散，是兴奋啊！
　　谢海锋一进球馆，环观四方，他失望的叹了口气。他旁边的张二郎也仔细的瞧完正个球馆，立即明白谢海锋此时叹气是代表了什么，他也忍不住失望了一下。
　　“欢迎，欢迎。”开场前总是那样的客套话，张振南露出笑容，把一中球队引进客场休息室。
　　二中毕竟是一个运动名校，学校不单单是排球馆弄得好，在张振南的要求下，起建没几年的篮球馆也非常壮观，至少比一中球馆大得很多，球馆里也有让球员休息的小房间。
　　就在一中球队刚进休息室不久，远处也传来了下课的铃声，不一会儿，球馆开始挤满了前来观战的二中学生，所谓尽水楼台先得月，也就是这个意思了。临高市的中学校，都是同一时间上下课的，此时一中的球迷们还在路上呢。不过还是有些露网之鱼，上体育课还没结束，或者跑课的球迷也同一时间拥进球馆中。
　　为什么说是同一时间呢，因为二中学校管理还是很严的，上课时间，不允许学生都处乱逛，还没到下课时间，你要不是球员，你进了球馆之后，有什么后果就不想而知了。
　　下午４点整，中学生结束下午课程的时间。
　　“要去二中吗，球赛要要开始了？”一中校门口，一个高挑的男学生道。
　　“怎么不去，***，就是去看输球也要去。”高挑男子旁边的一个矮个子的学生道。
　　“一起走吧，看，好多人都是往二中那边去的，我们走快点，不然没位置坐了。”说完，高挑男子加快脚步，领先而去。
　　“别以为仗着你的脚长，我就追不上你，我跑去行了吧。”
　　矮个子学生跑了起来，不一会儿，就远远超过了那个高个子学生。
　　“等等我。”高个子也跟着跑了起来。
　　“靠，跑得这么快做什么，赶着去投胎啊！”路边正在赶着回家的学生，被两人一溜风的超过，带起一阵清风，不由低咕道。
　　“你还不知道吗，我们学校篮球队四点半要和二中比赛了，看他们的样子，想来是快些去，抢个好位置吧。”
　　“篮球赛？我喜欢啊，快跑，别让他们给抢完了，冲啊。”
　　“冲啊。”
　　一下子，一个带起一个的跑了起来，通往二中的人行道上，一批男学生不要命的赛跑了起来，弄得路过的人还以为前面发生了什么事，那些学生赶着去看热闹，几个好奇心较大的社会男子也跟着跑了起来。
　　“我们也跑吧，不然就看不到了。”一位脸上满是豆豆的恐龙对身边的同学道，敢情她们两个也是约着一起去看球赛的。
　　“还是不要跑了吧，多不好意思。”旁边那位青春可人的ＭＭ道。
　　“不跑，我们走到那里，可能就没位置看了，你不是想去看你的偶像么。”恐龙道。
　　“那，这个，我们也跑快点吧。”ＭＭ还是有点犹豫。
　　一时，竟然有些疯狂的女生也参加到了跑步的行列。
　　“笨，满大街的跑，多难看，还不如我聪明，哈哈。”一眼睛男生，悄悄的坐在通往二中的公交车，看着满街奔跑的学生，笑呵呵的道。“注：一中与二中，直路步行要２０多分钟，且直路没直接到达的公交车，需走几分钟的路，到另个一街口坐公交车才能通往二中。”
　　“怎么回事？阿为关机了。”刚下课，冷雪琴就给付无为电话。
　　“阿为哥病不是好了么，他不来参加比赛了么。”
　　王小雯一下课，第一时间就是来找冷雪琴，昨天的三女又聚在了一起。
　　“先别管这些啦，我们快去球馆，我可不想再像前天那样挤着进去，快快，找个好位置。”孙季催道，前天的一场球赛，她竟喜欢上了一向讨厌的篮球。
　　“那我们先去球馆，说不定阿为已经到那了。”
　　冷雪琴三女忽忽赶到球馆，虽然路程不远，但球馆早也人山人海，好不容易进了球馆，却发现球馆里没付无为的踪影。问了冯军，冯军答曰不知道，他可能来不了。
　　“我回去看看他。”冷雪琴见付无为不在后，就回身赶了出去，球队没了付无为，她看了也不会有什么意思。
　　“我送你出去。”冯军看着球馆不停地涌进来的人群，“阿为要是能来，就让他来一下吧，说实话，没他在场，我也没把握赢一中。”
　　“好。”冷雪琴忽忽的赶出了校门。
　　当冯军返回之时，能容纳千多人的球馆已经挤满了观众，喧哗的声音一浪胜一浪。
　　“想不到这么多人来看，比上次的人多了很多。”这一刻冯军才深深的相信，二中篮球的魅力已经不下于排球了。
　　“靠，今天怎么这么人？”李杰看着满席的观众，兴奋的踢着地板，道。
　　“当然，是来看我们赢球的。”付育平偷偷瞄了身后的孙季一眼，自信的道。
　　“对，就是怪物不在，我们也一定会赢的。”冯军拿出十二分精神，为大家打气。
　　“上吧！再热身一下。”回头看看身边的队友冯军以无比坚定的步伐朝球场迈进。
　　“上。”二中全部的球员再次登上了球场。
　　“好样的，小军，我知道你不会让我失望的。”张振南在精神也是一振，心里暗暗道。
　　观众席上，看着二中的球队在不紧不慢的热身，不少的球迷在嘀咕着。
　　“那个２１号呢，我怎么没看到２１号。”
　　“２１号好象就是传说中那个摘了校花的那个校草哟，刚才我还看到校花来了呢，不过又出去了，可能去找他了吧。”
　　“我可是来看２１号的，妈的，他要是不在，老子这么费力挤进来还有个屁用。”
　　“可能等下就来了，还没开场呢，你急什么，篮球队长冯军不也一样厉害，非要看什么２１号。”
　　“你懂什么，你前天没到一中看球赛吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“就知道你没去，你不知道啊，就是那２１号，在一中８号头上那一扣啊，靠，真是***爽，那一球真是气贯长虹，惊天动地，空前绝后……（以下省略千字），把对方８号扣得魂飞魄散，不敢在上场，那一刻，２１号就成了我的偶像，我对他之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂……（再次省略千字）”
　　“……”旁边一干人全部吐血。





    第二卷 风起云涌 第十六章 最后一役
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:25 本章字数:7782

        
　　风起云涌 第十六章 最后一役
　　作者：程栋
　　一中在推开了休息室的门的一刹那，马上引来一中那些篮球铁杆粉丝的尖叫：“一中加油！我们支持你。”上一场失败的不愉快已然消失得无影无踪，他们要看的就是这一场决定胜负的关键赛。
　　在风清的领头下，一中球队慢慢的从休息室里走出来，气态昂扬，步伐坚定，看来他们也是对这场生死决斗是势在必得。最后出现的总是那威猛无铸的谢海锋与脸上总是若有若无的笑容的张二郎，在如此球队中，最为突出的两个人。
　　“终于到最后时刻了。”冯军面对着谢海锋，气势上相似的两人，这一刹那彼此的擦出火花。
　　“我很失望，他不在场，你觉得你们还有希望吗？”谢海锋冷冷的说道，他只敬佩比他强的强者，其他的一概不放在眼里。
　　“当然，我们对这场比赛是势在必得，你们不也是吗？”冯军看着眼前这个狂妄的对手，知道自己不能示弱，第一场不也是没付无为在，还不是一样可以打。
　　“那就等着结果吧。”谢海锋不屑的转身离去，走向二中的场地。
　　“你和疯子说了什么。”谢海锋刚到篮下，张二郎就巴了上来。
　　“老套的话。”谢海锋冷冷的道，说完，他接过张二郎手中的篮球，举手便投，篮球划了一条漂亮的轨迹，落进了篮框。
　　“什么话嘛。”张二郎嘀嘀咕咕闪到了一边去。
　　“队长，你们说了什么，怎么感觉得怪怪的。”于传光“嗖”的一声，把篮球跳投了出去，问身边的冯军道。
　　“哈哈，当然是让他擦亮眼睛，等下见识下我们球队的威力啦。”冯军打哈哈道。
　　“切，这个还用你说。”付育平一把抢过于传光投不进的篮球，运到冯军身边。
　　休息椅上的张振南脸色有些阴沉，看着两队兴奋中的球队，沉声叹道：“如此强势的队伍，唉，看来今天这一战，还真是不简单啊！”
　　张振南站了起来，也许是因为站起来说话比较有看头吧，拿出一画板，划了几下，然后郑重的对自己的弟子们说道：“你们听着，付无为因病不能来了，下面就靠着你们了，对方也是对这场比赛势在必得，我们也一样，对方8号的得分能力你们也知道了，冯军盯紧点，小光随时帮冯军补防，控卫张二郎就先交给育平，小亮在必要的时候也要帮下手，好好的给我守住这两个家伙，以下的不要担心，他们那几个还不成气候，大牛，篮下就靠你了，你们都明白了没有？”
　　“明白！”
　　“二中必胜！”
　　在一声吼叫声中，二中新首发球员背负着他们的使命，不顾一切摧毁阻挡他们前进的路，向着联赛进军。
　　二中首发队员资料
　　中锋吴大牛１９５ＣＭ
　　大前锋于传亮１８４ＣＭ
　　小前锋于传光１８２ＣＭ
　　得分后卫冯军１９０ＣＭ
　　控球后卫付育平１７８ＣＭ
　　顺便提下替补的三位球员资料：
　　中锋雷红秉194cm得分后卫陈宗180cm 控球后卫李杰175cm
　　一中的首发球员还是和上场一样，中锋王涛，大前锋李亮，小前锋陈文风，后卫谢海锋，张二郎。既然看到对方２１号不在场内，风清逐渐放下不安的心，简单的说些场上要注意的事件，该如何打，如何防守，着重于进攻那几点，这个至关重要的一场赛，他不能乱了马脚。
　　如此形势下，还能保持着友谊第一，比赛第二吗，看他们眼里那闪闪的寒光，我只能说不可能。
　　“开始！”
　　在裁判的一声令下，王涛与吴大牛同时高高的跃起，想抢先对手把篮球拍给自己的队友。
　　“啪！”
　　王涛抢先一步拍到了篮球，他和大牛两个人之间的本就有一点身高差距，可大牛好象心思不在抢球似的，任由王涛把球拍走了。
　　“快攻！”张二郎接球后大吼一声，向二中半场狂杀而去。
　　“打住！”
　　张二郎刚冲到一中三分线前，随着那声喊叫就被挡住了，俨然就是一向以温和球风见称的付育平。
　　张二郎停了下来，有点不可思议的看着付无为，好快的回防速度！难道说这小子也隐藏了实力。就在那么一楞的瞬间，二中全部球员都已回防完毕，一个看一个的坚守着一中的阵地。
　　“我们可爱的小平同志，今天表现的不错哦。”张二郎笑咪咪的对付育平道。
　　“嘿嘿，别就以为你厉害，来吧。”付育平可不想一开球就让一中打了个快攻，这样岂不是输了二中的气势，刚才那速度快得惊人的回防，已是他最大的限速了，心里面还是暗暗的高兴。
　　付育平这样拼命的防守，看得张二郎不由重重的叹了口气，毕竟这个球队里有着他的兄弟，场外最好的兄弟，他不想输，可他的兄弟更不想输，如此一来，兄弟场上相见，必是刀光剑影。
　　张二郎本想传球的，可付育平严密的防守，激起了他的斗志，他要看自己的兄弟到底能有多强，强得过自己吗？
　　张二郎左手高速的运球，身子压得越来越低，付育平的身高比他低了一些，就怕一不小心，这个家伙用这个差距断球而去，他不敢怀疑从小玩到大的伙伴的实力。
　　付育平只是怪怪的看着张二郎，根本没断球的意思，好象他只要拦住张二郎，不让他突破与投篮就行了。
　　“防得挺密的嘛，我传！”张二郎故意对付育平说一声，左手稍微向外移去，作出一个想传球的假动作后，猛得一压手腕，贴着付育平的身体右侧冲了过去！
　　“啊！”在张二郎启动后，孙季惊叫了起来，她正好就坐在对阵的两人右边，两人的一举一动他都看得清清楚楚。
　　“啪！”
　　球被断了，付育平一脸轻松的控着球，露出更怪的笑容：“小样，就你还想突破我。”
　　张二郎身体刚刚冲过付育平的防守时，从手上一轻的情况下，就已经知道球已经被付育平断下了，他只楞了下，马上反应过来，道：“小子，进步了不少啊。”
　　“那还用说。”付育平手一甩，就把球传给了已经向一中奔去的冯军，眼睛有意无意的扫了写观众席的孙季，然后起步赶去支援冯军。
　　谢海锋早在球被断的那一刻，早已回防，他凝重的站在三分线外，“看来你们都已经做到准备了。”看着狂奔而来的冯军，他要看看进入死战的二中到底有多！
　　谢海锋眼睛巨睁，紧紧的锁定在冯军身上，这个是他在海南碰到的球员中，除付无为之外，最为棘手的第二号人物，来吧，让我看看你爆发的实力，是否能让我想大战的冲动。
　　冯军右手持球冲到了谢海锋面前，并没有让身子缓冲，直接在谢海锋面前身体猛地向左大幅度一晃，然后突然向右一拉，谢海锋还没来得及坐出判断，冯军瞬间就从他右侧突进了罚球线附近！
　　“漂亮！”谢海锋大叫一声，回身瞬间转移，竟又挡在冯军面前，“再来一次看看。”
　　冯军愣的一下收住势，他有点不敢置信，他刚才可是差不多已经是全速了，能超过这样的速度也就付无为一人在他面前表现过，想不到谢海锋的速度也不慢。
　　靠速度我也不怕你！冯军大喝一声，右手带球向谢海锋晃了一下，然后突然一顿，矮身就从谢海锋左腋下突了过去，然后瞬间把篮球紧抓在双手中。
　　在谢海锋回身之时，直冲进了篮下，三步，最好的距离，在谢海锋再回防他之前，向着篮框高高的跳了起来。
　　谢海锋神色一惊，想在我前面扣篮，没这么容易！他起跳得更高，右手向冯军右侧狠狠的封盖下来。
　　“啪！”
　　谢海锋重重打在冯军右手上，直把冯军拍离了原先笔直的上篮轨迹。
　　你也不能挡我！
　　冯军借着冲势，硬是用双手挤开谢海锋的右手，霸气十足的高举篮球，一直到伸到微偏于篮框右侧上方后，腰部一扭，身子恢复到了原先的姿势，然后大喝一声，重重的向着眼前的篮框砸了下来！
　　“砰！”篮球应声被重重的灌进篮框之中，冯军顺势双手抓住篮框，吊在篮框之上。
　　过了一会，冯军引体向上，然后松上紧抓在篮框上的双手，在篮板上重重的拍了一声，稳稳的落在地板上，全身涌出不可挡的气势，重重的击在了在场的所有人。
　　“嘟……”
　　“一中８号打手犯规，加罚一球！”
　　“耶……”主场的优势又再次显示出来，观众席上的一中粉丝们，爆出惊天的欢呼声，如海啸一般的呼啸而来，疯狂的发泄心中的喜悦兴奋之情，他们学校的疯子发挥了，让他们领略到无比的霸气。
　　张振南的手在颤抖着，嘴里不住打着巴结，激动的道：“冯军，看来是你已经开始疯狂了，为了进联赛，不顾一切的摧毁挡在你前面的障碍吧。”
　　恬静温雅的王小雯也俏脸微红，看着旁边的孙季在疯狂的叫好，兴奋和喜悦爬满了她脸上，恨不得自己也能像孙季一样，站起来为自己心仪的男人而喝彩。
　　这就是一中所谓的王牌吗？开场就带起了二中进攻的第一波高潮，现在的他，值得自己真正的出手了，海锋冰冷的脸上露出了笑容。
　　在没有碰到付无为之前，谢海锋根本没想过要在海南上露出全部的实力，他认为海南没一个球员值得他全力出手，只要８分，就完全决定了对手失败的命运。一不留神，竟然见到一位怪物般的付无为，就在他不遗余力战斗中，他失败了，败在他自己一向不看好的海南篮球上，败得一塌涂地。在风清的帮助下，这一场他要拿回尊严，来证实自己是最强的。反而，他最希望的那人竟是没在场上，他失望了，如今，他又看到了另一个“他”，一个又在激起他斗志的人——冯军。
　　此时此刻，冯军终于在一中那种大军压境的压力下愤怒了、疯狂了！那份隐藏在心底最深处的无限战意和狂野，终于浮出了水面！他要进军联赛，任谁也不能阻挡他的脚步。
　　最后一战，毫无保留的一战，已经开始了，在一中与二中之间，他与谢海锋之间，全面的展开了！
　　知道吗，这就是我冯军的实力，球场上没人可以阻挡我的进攻，压力愈大，动力就越大，冯军在这一刻，篮坛的征程上，他又迈进了一步。这时的冯军，直立在场上，无处不在的发出了惊人光芒，犹如雄傲天下的王者。
　　谢海锋笑了起来，是那种真心，英雄重英雄的笑声，惺惺相惜看着冯军道：“好，好，一直压在付无为身下的沉睡者，你终于也醒了，来吧，让我们在这最后一场做一次真正的较量，不论输赢，只论高下。”
　　冯军也笑了，充满无比战意的狂热一笑：“好，我也早想和你来一个高下了，不论输赢，只论高下。”
　　战吧！
　　冯军成功罚下一球，语含深意的看了下谢海锋，退回二中的场地，双手大张，俯瞰整个球场，他在等，等谢海锋过来，完结他们最后的了断。
　　“没想到，冯军真正实力已经达到这样的程度，我以为自己已经快赶上他的时候，却被他抛下了更远。”张二郎看着战意凌然的冯军，没想到这家伙，竟然有这么强大的实力，苦笑着向往道。
　　“放心，只要你再努力，有朝一日你也会超过他。”谢海锋拍了拍身边的张二郎，示意他应该进攻了。
　　“我会的。”张二郎手指向天一指，一中的反攻号角响了。
　　望着紧紧盯在自己的冯军，谢海锋伸手向张二郎要球，他和冯军一样，渴望着这一次的较量尽快的到来，一刻都不能待等。
　　谢海锋以快得不能再快的速度左手拍出了篮球，冲向冯军。
　　冯军向后快速的向后移动了一下，以退为进的拉开与谢海锋的距离，用来破坏谢海锋突破的最佳时机，然后摆出最有效的单人防守姿势，就要看看谢海锋这球能不能突过他的最强防守！
　　观众席上的所有人，包括场上的全部球员，场边的教练，激动的目光都紧紧锁定在这两人身上，因为一场万分精彩的大战即将出现在他们眼中，场上最激动人心的单对单，两名场上最厉害的球员，就要让所有的人知道，他们谁个才是这个场上最强者。
　　谢海锋看着快速做出防守的冯军，眼里露出真诚的赞许，激动的情绪愈来愈高涨，昂扬的斗志越来越高亢。球速越来越快，身形移动越来越慢，脑中飞快的计算着冯军下一步会有怎么样的动作，手上的变化带动着篮球在身边飞快的飞旋着。
　　忽然，谢海锋笑了。
　　也在这一刻，谢海锋真正的进攻开始了。
　　谢海锋双脚叉开，身子向前微倾斜着，已经做好了进攻的准备，忽的，谢海锋身体突然向右一晃，左脚已经闪电般的向右侧大跨一步，身体顿时变成了矮身右斜，持球的右手已经把篮球贴地的运到了冯军的左侧。
　　进入高状态的冯军最快速反应过来，重心完全左移，一脚已经侧跨开，手也马上侧拦过来准备拦劫下已经上半身突到自己的左侧的谢海锋。
　　谢海锋矮身右斜的半个身体突然如时间停顿般的顿了下，贴地球终于拍到了地上，右手一个回拉，篮球翻滚的向左手弹去。
　　此时谢海锋的身体已经拉回正位，踏出去的左脚早已收回，落地的一刹那间，右脚借左脚一蹬之力噌的一下向左迈去，回到正位的身体也几乎是同时的跟上，侧身向左突去。
　　这个时候，翻腾的篮球已经倒了左手，谢海锋喝了声，身球合一，想靠着自己强有力的爆发力一下冲过重心还在左侧的冯军。
　　“啊！”如此的球路，是没办法挡得了，观众席上的一中的球迷欢呼了起来。
　　就要闪过的那一刹那，冯军动了，以肉眼都难以看得出的高速，硬是把身子完全的回拉，再此挡在谢海锋的身前。
　　“啪！啪！啪！”全场的观众都捺不住心中的激动拼命的鼓起掌来，这是一次精彩的对决，精彩的拦截。
　　“想不到，你还能拦住我这里球，看来我还是小看了你。”谢海锋收住向前冲势，有点惊讶的说道。
　　“侧身双变向计，嘿嘿，难不倒我。”冯军心中也是七上八下的，刚才那球挡住也纯属运气。
　　冯军在见到谢海锋一运球开始，隐隐约约的感觉到，这是一个侧身双变向计运球，因为付无为在使出这个侧身双变向计时，总是以这样的动作开始，于是他赌对了，但毕竟是强行回防，他并没胜利，只是打了个平手而已。
　　“再来。”
　　谢海锋猛地以右脚持住地面，左手手腕压住篮球顺势一勾，把篮球移到了身后重重一抖手腕，篮球从冯军身后电射而出，这样射篮？
　　不是射篮，是传球，传向了站在已悄悄移动到篮下张二郎的上空，与篮框成一直线的轨迹，飞向张二郎。
　　抬头瞥了眼已经飞来的篮球，张二郎根本无视后面追赶过来的于传亮，向前大跨一步，高高跃起。
　　他想干什么？全场的人注意力从谢海锋和冯军两人的身上，转移到了张二郎身上，随着张二郎飞得越来越高，观众似乎明白了，他想扣篮，空中接力！
　　在篮球快飞到篮框的那一刻稳稳的接住篮球，然后吸气收腹，用尽力气，狠狠的把球砸进篮筐。
　　简单，干脆的灌了进去，没任何花俏的扣篮。
　　虽然这一球比不上冯军霸道大力，谢海锋的飘逸，付无为的自然，但海南的学生能现场看过几次扣篮，一个个喝彩起来，顿时，全场的人沸腾了起来。
　　冯军，付育平，吴大牛全部都呆了，他们都是第一次见到张二郎的灌篮，看样子，这个球不像是张二郎的第一次灌篮，兄弟多年，经常在一起打球，竟然到现在这个关键时刻，张二郎也真正的发飙了，最特别是付育平，指着已然落下的张二郎，颤抖的嘴里不说在囔着什么。
　　“进攻型控卫！”张振南呻吟了声，他震撼了，想不到一中还会有如此的球员，以前他只以为张二郎这个控卫只是传球比较好，到现在才知道他错了，不仅仅是控球好，传球精确而已，得分能力不下于所谓的那些好球员。
　　“二郎，真没看出来，你还有这一手！不过想这样赢我们，没这么容易。”冯军在张二郎回身之时，走到他身边，拾起还在地板上的篮球，一脸高深莫测的道。
　　“彼此，你们不也一样想赢。”张二郎耸耸肩，走回一中半场。
　　“大家稳着打，拿下这一球。”冯军接过付育平的传球，大声道。
　　“是！”四名一中球员不分先后的答道。
　　冯军看着全神贯注的谢海锋，他不敢在硬闯这个鬼门关，以一人体力和他们打，最后吃亏的还是自己。
　　“尽管放马过来吧！”受了张二郎那一扣的一中球员们，个个斗志昂扬，对着紧紧逼近的二中，放声吼道。
　　冯军微微一愣，笑道：“看来二郎这个王牌还是满有威势的嘛，不过新的王牌更强，你说是吗？”
　　谢海锋只是笑了下，并没回答冯军的话，聚精会神的注视着一挺在冯军手上跳动的篮球。
　　“二郎，你这个一中王牌也开始兴奋了吗，那也应该到我二中的王牌出手了。”冯军坚信自己球队的实力，他，曾被誉为临高市最强的球员，不会因前面的障碍而停止向梦想前进的脚步。
　　冯军双眼发出寒光，微微的弯下了腰，双脚一前一后，稳稳的固定住重心，充满战意的火热目光，直直的射在防守他的谢海锋脸上。
　　谢海锋同样以火一样炽热的目光和冯军瞪视，来吧，你已经足够做我对手了！“啪！”
　　冯军自己最快的速度拍出了篮球，一头就冲向防守他的谢海锋。
　　谢海锋也不敢掉于轻心，拿出十二分本事，紧紧盯住冯军，决不让冯军越过他一步。
　　不要浪费体力了。冯军想道，往后撤一步拉开与谢海锋的距离，把弹上来的篮球一勾，紧紧的勾在手腕下，然后一甩，直传了出去。
　　而这时，接球后几乎没有停顿的付育平顺手一推，把球切给了篮下的大牛，大牛接球后不再客气，用最标准的强势中锋打法，步步进逼，一个转身，趁着王涛被自己肩膀抗退了一小步的时机，右手勾手上篮，篮球在篮框滚了一圈，然后在大家的期待的眼皮下，滚进了圈中。
　　这球就是经常在一起打球的默契，球场上最好的心灵表达。
　　这已经是第二节了，二中球队还紧紧的咬着一中，３６：３９，现在二中只落后三分。
　　我们的配合会输给他吗？张二郎期盼着望着谢海锋，谢海锋从那眼神中，似乎明白了什么，然后向做了一个很平常的动作，一个向上指的动作。
　　张二郎点点头，把球再次传给谢海锋之后，就无目的的跑动起来，谢海锋接球后，靠着冯军，慢慢的把球拍来拍去，他在考虑着什么。
　　时机已到，在张二郎停止跑动的时候，谢海锋动了，一下子就加到了全速，高昂的斗志，不得不让冯军提神，全心注意看谢海锋越来越快的移动中。突的，谢海锋从跨下一击球，全身开始向冯军左侧推去，在冯军赶忙移位阻挡，顿时，谢海锋右手接住跨下弹来的篮球，然后一按，再一击，篮球从他背后饶了个弯，直飞了出去。
　　“靠，学我的！”冯军心中大叫，可身体的重心已经偏移到了左侧，没办法再阻挡擦身而过的谢海锋。
　　此时，观众的感觉是快得眨不了眼，一切就在谢海锋传出那球直时都已改变了。
　　已然越过冯军的防守的谢海锋，轻易接到张二郎回第一时间回切的篮球，把球紧紧勾压在手腕下，刚踏过罚球钱一步，谢海锋大喝一声，顺着向前冲的力量全力跳了起来，宛如一根蓄满劲的大型弹簧，直直的向篮框飞去。
　　别想，篮下的吴大牛，舍去防守的王涛，扑向谢海锋。
　　任谁也不能阻拦我！已经高跃起的谢海锋，不顾一切的向着比他更强壮的吴大牛撞去。
　　拼了！
　　也许两人都是这样的想法！在空中，相遇然后相撞！
　　“轰！”
　　篮球被狠狠的灌入篮框之中，谢海锋单手将球狠狠的砸进篮筐里，然后直直的落了下来，看着身旁捂着胸口的吴大牛，冷声道：“别挡我！”
　　多么漂亮的传切配合，多么霸气的扣篮，这也是谢海锋最强之状态，一个球场上几乎无敌的球员。
　　“８号，８号，加油……”观众席上的一中球迷们疯狂起来了，大喊着谢海锋的号码，这个是他们学校的明星球员，最强的８号！





    第二卷 风起云涌 第十七章 怪物来了
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:26 本章字数:4855

        
　　“阿为，你还在睡呀，快起来了。”
　　冷雪琴走进付无为的卧室，看见付无为还在蒙头大睡，就伸手推醒了他。
　　“小雪，要去上课了么？”付无为睁开双眼，一时的光亮让他看到冷雪琴背着书包，还以为冷雪琴叫他起来上课了呢。
　　“去，我都下课回来了，还去上什么课。”冷雪琴又好气又好好笑的道，“你睡得还真像是一头猪啊，整整一个下午，又不开手机。”
　　“啊，下课了，我怎么睡得这么死，哎哟……”付无为急忙想爬起来，谁知用力过度了，头晕了一下，“篮球赛，完了，疯子肯定说我了。”
　　“别急，你病刚好，身子还虚得很。”付无为的一声哎呀吓得冷雪琴本能伸手去付无为，一边安慰道，“我就是从球馆那里回来的，冯军没说什么，不过看他也是决心想赢这场比赛了。”
　　“不能上场，至少也要去给疯子他们打打气，我们现在就去。”付无为乐得享受冷雪琴双手带给他的温暖，就连下床了还要冷雪琴扶着。
　　换上一身休闲装，付无为感觉轻松多了，拉下冷雪琴的书包一丢，两人就匆匆向二中赶去。
　　“已经快半场结束了，我们快进去。”付无为拉着冷雪琴的柔嫩无骨的小手，直往球馆里冲去。
　　远远听到球馆里传来阵阵的呐喊，喝彩声，就知道比赛无比激烈，付无为身子好象活了过来，顾不得自己还是病刚好，需要多休息，拉着冷雪琴，半小跑的赶到球馆门口。
　　“我们怎么进去，好多人啊，比在一中那时候还多。”冷雪琴看着球馆门口拥挤的人群，心里直打渔鼓，这些人会让他们进去吗。
　　“小门，球馆那边有个安全出口。”付无为还是在球馆练了几天球，知道球馆有那么一个出口。
　　“那我们快去。”冷雪琴听着球馆里喝彩声一浪胜一浪，也是迫不及待的想进去瞧瞧了，毕竟这可是自己学校的主场，做了一标准的球迷，一定要支持自己的学校。
　　“狂汗！怎么这里比大门还多人。”两人刚转到安全出口前，就看到出口已满满的挤满了人，后面的人看不到了，竟然用手撑在自己同学肩上，以抬高视线，能看到里面的比赛。
　　“没关系，我们从大门进去。”付无为又把拉回冷雪琴球馆大门前。
　　大门围观的人群。最后面的学生都是一些一中的学生，来得比较晚，只能在门口感受下气氛了。走到人群后面，拍了拍正在一蹦一跳起来看球赛的一个球迷，付无为摆出了个自认为是最亲切的笑容，和气的商量道：“同学，我是球员，能不能让我进去。”
　　“你是球员，我还是教练呢，哼！”
　　那球迷回头看了下比他高半个头的付无为，一身休闲服，，大病初愈后一副懒散的模样，怎么看也是个比较帅一点的流氓罢了，不过他身边拉着一个穿一中校服的美女，估计是外面的流氓来学校里把到的ＭＭ，眼睛只在冷雪琴脸上停留一下，便转了回去，继续他的蛙跳大业。
　　“我真的是二中的球员，有事来晚了，大家让让我进去，比赛已经开始了很久了呀。”付无为急了，声音也提高了很多，真想用暴力冲杀进去了，不过想想，这么多热情的球迷，估计自己还没使出必杀技，就被这些球迷的口水淹死了。
　　那些球迷注意力都转了过来，狠狠的盯着这个打扰他们看球的家伙，满脸的不友善。
　　“他真的是二中的球员，请大家让让我们进去。”看这情景，冷雪琴微微一笑向大家解释道。
　　什么叫到校花，什么叫到绝世倾城，就在冷雪琴那抹百花同时盛开的迷人笑容，完全吸引住了那些还在唧唧喳喳的人群便可以看了出来，就连那球馆传来震耳欲聋的喝彩声，都盖不住那一声一声的赞叹声。
　　虽不能说他们个个都目瞪口呆了，但至少冷雪琴已经完全吸引了他们的注意力，事情就会有一丝转机了。顺着冷雪琴的身材，从上到下的慢慢移动，当看到冷雪琴与付无为互牵的手时，顿时有的人嫉妒了，怎么能让一个有点帅的流氓拉着他们女神的手，这绝对是一种亵渎。
　　于是，针对起付无为，一球迷道：“我们怎么知道他是不是球员，都已经半场了，怎么还有球员到现在才来。”
　　“阿为真的是二中球员，穿２１号球衣的，他今天有点事，才晚来了。”冷雪琴面带笑容的向大家解释道。
　　“啊，２１号！最厉害的２１号！”
　　“２１号，怪不得我见那女的有点眼熟，原来就是那天在二中球队后面的那三女之一。”
　　“那他真的是球员了，大家让一下人家进去。”说着，有一些人让了一条窄小的通道出来。
　　“小雪，你的魅力真是太大了！看那些人都呆了。”付无为拉着冷雪琴慢慢的从那窄小的通道向球馆里挤去。
　　“呵呵。”冷雪琴被付无为一夸，有点不意思的吐了一下舌头，随着付无为向里面走进了球馆。
　　“原来他就是那个２１号，我听说他可是在我们学校的８号头上重扣一球呀。”
　　“仔细想想，其实他们两个还挺般配的。”
　　付无为二人快步向前走去，后面传来了一些感叹的声音。
　　边挤边叫着，“大家请让让，我是二中的球员。”人群虽然有一些人感到奇怪，但后面的人都让人家进来了，他们也不好拦着付无为两人。片刻后，两人终于从那窒息的人群里走了出来。
　　人群让出的一条通道，早已让观众席上的球迷有所不解了，忽的，两人就出现了在场边上，全场千多的目光齐往两人射来，紧锁在了两人的身上。
　　“校花……”
　　很多道无比惊艳的目光从两人的身上转移到了冷雪琴身上。
　　冷雪琴心脏猛地跳了一下，这样的惊艳目光，在学校里她是经常看到，可是一下面对全场的球迷这么多，可还是第一次，一种女生害羞的本能让冷雪琴不由自主地低下头，不敢往四面看。
　　“２１号！”
　　观众席上不知道有谁认出了付无为，惊叫了起来。
　　“真的是他，刚没注意，你不说我还真认不出来。”
　　“他来了我们学校就赢定了，看他们一中还嚣张到什么时候。”
　　“雪姐姐，我们在这里。”在二中选手区后方，王小雯看到了这两个刚来的，站起来摇着手喊道。
　　轻轻的捏了一下冷雪琴的手心，付无为心中闷笑，这个小妮子长这么大了，又不是没见过大场面，还害怕这些。
　　“走吧，我们到小雯那去。”付无为拉着冷雪琴在所有人无比羡慕的目光下，向二中选手区走了过去。
　　知道付无为球技很出色的那些人，人长得又高大俊郎，拉着校花冷雪琴的手，没有一个嫉妒，他们只有在羡慕的眼神中，重重地叹了一口气。
　　如此的付无为，如此的冷雪琴，真的是很般配！
　　“小为，你过来。”看到付无为出现在球馆里，张振南犹如溺水中遇到了一块漂浮在水上的木头，兴奋的朝着付无为招手。
　　二中还有三个替补球员见了付无为，也暗暗高兴起来，闪光的眼神流露在兴奋的脸上。
　　“妈的，二郎不是说他病了吗，怎么还来了，真***衰！”风清见着自己球队渐渐占了上风，比分更是越拉越大，心中正高兴着呢，突然看到付无为进球馆，大吃一惊，禁不住咒骂了起来。
　　“教练在叫我，你去小雯那里坐着，我去教练那一下。”付无为松开冷雪琴的手，在她耳边吩咐道。
　　“嗯。”冷雪琴应了一声，向王小雯方向走去。
　　“教练，对不起，我睡晚了。”付无为走到张振南身边，抱歉的道。
　　“坐下说。”张振南指着他身边的椅子，等付无为坐下后，再道，“听冯军说你病了，现在好点了么。”
　　“没事了，谢谢教练关心。”付无为可不敢对张振南说自己变发的怪现象。
　　“那能上场吗？”张振南现在最关心的还是场上的比分，已经被一中拉下１０分了，再不拿回来，下半场就更难打了。
　　付无为坐在椅子上伸展了下筋骨，觉得身子还是有点着不到力的感觉，担心的道：“我现在浑身无力，上去恐怕不行，还不如叫替补上去。”
　　“这样，我再想想。”张振南看着已气喘如牛的付育平，明显体力不够了，越来越担心，但付无为也是大病初愈，更不好在场上发挥，张振南心里已急得团团转了。
　　“嘟……”
　　就在此时，上半场结束的哨声响了。４０：５２，一中领先１２分。
　　双方球员各自手队回到自己那边的选手区。
　　临下场前，谢海锋望向付无为，那炽热的目光直射向付无为，感到谢海锋那充满战意的眼光，付无为回过头，也对上了谢海锋。
　　谢海锋眼里复杂的眼睛，直盯着付无为，好象在说：“我在等你。”
　　付无为微微一笑，并没有回应谢海锋的挑战，点了个头象征性和谢海锋打了个招呼，便回头，继续与冯军聊了起来。
　　“人家都下挑战了，你真上不了。”冯军有点不满道，谢海锋也实在太强，特别是他与张二郎能随心所欲的配合后，便所向披靡，任二中怎么追赶，还是被拉下了两位数的比分。
　　“我现在就是上去，也不过像一般的球员，根本使不出力，怎么打。”付无为有点抱歉的道，他不是不想帮忙，身子这么虚弱，如身上负重百斤般，上场只怕越帮越忙。
　　“靠，你就躺下了也比现在的我好。”付育平靠在椅背上，大口大口的喘着气，上气接下气的道。
　　“好了，大家都静一下，听我说一下下半场怎么打！”张振南见自个弟子都已经累得快趴下了，就连体力最好的大牛，也不停着冒着汗，可知刚才上半场他们是多么拼命了，眉头皱了下，大声说道。
　　张振南都开口说话了，二中的队员们哪敢再说话，停了下来，一齐向张振南看了过去。
　　“大家上半场的表现可以说是非常的好！并没让一中拉下很多分！”张振南看着所有弟子们，慎重的说道，“下半场我希望大家可以继续折保持这样良好的状态，不要显个人主义，篮球是五个人的运动，要注意多传球，他们对方８号和那个控卫是很厉害，但他们也是两个人，不要有任何的畏惧！下半场稳下来，慢慢打，争取反超他们！”
　　“教练，可阿平体力不行了。”冯军看了替补席上的李杰，有点担心的道，“这样我们就少了一个得分点了。”
　　“是的！阿平第三节好好休息，李杰控球虽然可以，但得分差了些，所以我决定，控卫由小为来打。”张振南说得异常坚定。
　　“教练，这不太好吧。”付无为看到李杰露出失望的眼神，他也有点担心的道。
　　“阿为，不管你能不能运球，会不会得分，只要你在场上，加上小军多接应你，都会给一中带来很大的压力，只要他们分一半的心在你那，我们赢的机会就会增加了。”张振南眼里闪出两道寒光，他下定决心了，对方的８号太强，他只有来这么个阴招，我方也有一个更强的２１号。
　　“好了，更衣室里有衣服吗？阿为去换下衣服。”张振南吩咐道。
　　“好。”明白了张振南的心思，大家也没什么好反对的，这虽然是个下下策，但也是无奈之举，一中现在太强了。
　　“有。”付无为起身走向二中的休息室，那里有他前几天训练留下的球服，正好派到用场了。
　　经过冷雪琴身边时，付无为向冷雪琴作了个ＯＫ的手势，便进了休息室中。
　　“阿为哥也要上场了，这回我们赢定了。”王小雯高兴的对冷雪琴道，很明显她根本没听到张振南是怎么说的，刚才她见着一中压着二中打来打去，心里甭提是多么不好受了，现在付无为要出场，她起了更大的希望。
　　“嗯。”冷雪琴应了一声，想着现在付无为身子还虚弱得很，这样下去能不能打还不知道呢，所以她一点也兴奋不起来。
　　观众席上，二中的球迷也是议论纷纷，见了付无为进了更衣室，是人都明白付无为要换衣服上场了。
　　“嘿！这下一中工惨定了！那个２１号进去换衣服了，肯定是准备出场了。”
　　“一中本来就是来找死的，看他们还能像刚才那样嚣张不？”
　　风清面无表情的看着自己的弟子们，不知道应该说些什么好，因为他们今天的表现，已经算是超常发挥了。特别是张二郎，风清还从没见过他这样疯狂过，之所以没有拉开大比分，那是是因为二中也是背水一战，投手冯军等的手气更是好得不得了，让他们怎么也拉不开大比分！
　　但现在这个比分不能满足现在的一中，因为21号来了，一个更强者，有他在场上，随时都有可能改变场上的比分。





    第二卷 风起云涌 第十八章 瞬间风情
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:26 本章字数:7745

        
　　苦恼！风清很不喜欢这种压迫感。
　　“听好了！下半场对方２１号可能会上场，从现在起，给我多点突破，多点投篮，多抢点篮板！趁着２１号身子还没完全恢复，再拉开比分，让他们知道，你们是最强的。”风清狠狠的说道，付无为虽然来了，但看起来确实是大病初愈的样子，精神还不是很足，利用这一点，一定可以拿下二中。
　　“是！”一中的球员们齐声答道。
　　正如风清所说的那样，他们相信付无为身子还没完全恢复，但身子真的能代表一切吗，想起上一场，那个红红的２１号如何肆掠他们的篮框，那种霸气还深深的遗留在他们的心中。不过，就是对方再怎么强，相信自己，相信队友，只要付出努力，总有回报的。
　　风清看着自己的斗志昂扬的弟子，满意的点点了头。
　　在大家的注视下，一中更衣室门再次打开了，身穿森林狼２１号的付无为健步平稳的走了出来，在观众的欢呼声，快步走到二中的选手区。
　　“怎么说不行了呢，怎么看还是那么有精神。”冯军笑的说道。
　　“大家都准备好了吧。”张振南扫了自己弟子门一眼，眼睛停留在了付无为身上，满意的道，“那上场吧，好好打，打出我们二中以往的士气出来。”
　　裁判哨声响起的同时，谢海锋炽热的目光射在了付无为正在运球的身上，他现在是那么平凡，没一点篮球高手的气势，只有那纯熟的运球技巧，才让谢海锋回想他上一场如何撕裂自己的防守，肆无忌惮的狂轰己方篮框。
　　“你还能运出这样的球，看来你的病已经好多了，来吧，让我们一决胜负吧！”谢海锋那炽热的眼光崩出惊人的寒光。
　　篮球场上，无论付无为现在变得怎么样，他在谢海锋眼中，还是一位强者，至少打败过自己的强者，只有击败眼前的这个人，他才会再获得重生。
　　“你也一样，拿出自己全部的实力吧，别让自己后悔。”
　　付无为根本无视谢海锋的压迫感，挺直的腰板，让人都认为他已经完全恢复了，最后的决战即将在两个人身上展开。
　　“他们两个好象在对话。”一球迷远远见两人就此面对面站着不动，说道。
　　“高手对决，讲究的是气度，你知道不，就是生死决战，也要先对话一阵再开始比。”
　　“你怎么知道？”
　　“切，这你都不知道，电视上都是这么演的。”
　　“……”
　　“才刚上场，这两个家伙就开始燃烧起来了，看来这下更难打了，不知道怪物的身子能不能抗得住。”
　　冯军的目光和所有的人都一样，看向了正在场上对话的两人，他见谢海锋抛下自己，而去防守付无为，也就引起那么点不满，任谁也不想自己在场上被人看轻了。
　　付无为试了几下，发觉自己的球感并没有因身子虚弱而有什么不妥，他微微一笑，随着越来越快的运球中，试着突破谢海锋。
　　几次下来，都被谢海锋给挡住了，付无为不由一叹：光有球感还是不行啊，特别是在眼前这个实力不下自己的谢海锋，速度差一些都不能突破。
　　谢海锋在付无为的几次试探下，也感觉到付无为和上一场不太一样了，只能说他现在空有仪表，里面没水平了，必胜的把握又增加了不少。
　　“妈的，那个拿球的是谁，怎么到现在还不进攻，在那里罗嗦什么，别以为长得帅就可以拿着球不用进攻。”观众席上，一个小平头破口大骂道。
　　“你懂不懂看球啊，谁说他没进攻，是那个８号防守太厉害了，他没法突破。”小平头身边的一个球迷反驳道。
　　“你想死是不是，敢跟我顶嘴。”小平头竖起沙包大的拳头，威胁道。
　　“不和你说了，说了你也不懂。”那个球迷翻起了白眼，不屑和一个只会拿拳头的球外汉理论。
　　“你……你别以为我不敢揍你，那个拿球就是不敢进攻，肯定是怕了那个８号，看刚才那８号扣篮的时候多威风，那个黄头发是吓着了。”小平头坚持自己的想法。
　　“嘻嘻……”小平头前面传来一阵莺铃般的笑声。
　　小平头可是看清楚了，正是他前排的三个女生之一，比较小巧玲珑的那女孩。
　　“笑什么，我说得不对吗？”小平头气恼的道，对于女孩子，他可是心软得要命。
　　“当然不对了，阿为哥厉害得很，才不会怕了那个８号呢，上一场，就是阿为哥把那个８号打败的。”王小雯转过头来，一本正经的说道。
　　“你认识那个拿球的，当然会帮他说话了，看他有气无力的样子，会有多厉害。”小平头看着眉目清秀，样子天真的王小雯，心里气就这么一妥，但嘴里还是不服气的道。
　　“你当然不知道了，阿为哥生病刚好，体力还没恢复呢。”王小雯还是耐心的解释道。
　　“不行就是不行，拿什么生病来当借口。”小平头的声音越来越低了。
　　“对不起，我朋友打饶你了。”冷雪琴看两个人渐渐的要争起来了，赶紧回头拉住王小雯，“小雯，不要说了，你不是来看球吗，还不转回来。”
　　虽然刚才看见付无为与冷雪琴一起进来的，有种惊艳的感觉，但只是一下子就过去了，小平头是那种单细胞的动物，现在这么近距离的看到冷雪琴的脸，还是呆住了，口水都快流出来了，心里直喊美女……
　　谢海锋站在那，微屈了身体，冷眼的看着付无为，赛场上，他不会因为付无为的实力大降而手下留情。
　　付无为脸上划过一丝笑容，在双脚间来回的运球，慢慢的跳动着，很有节奏的跟随着付无为的移动的身子移动着。
　　时间一点一滴的慢慢过去了，付无为脸上的表情也变得非常宁重，最后，神色一肃，眼中寒芒一闪，右手忽然持球向左横行变向，身子也跟着斜了出去。
　　光技术是不行的，你现在的速度太慢了！谢海锋在付无为一变身的一刹那，知道付无为想突破了，连忙把重心向右移去，右脚刚着地，付无为的身子也正好到了他的身边。
　　比付无为更快！
　　“拦住了！”
　　全场观众惊呼起来。
　　不对，看到付无为一脸诡秘的笑容，谢海锋有种强烈的不好预感，难道说付无为还有更好的绝招突破自己的防守？
　　这当然不是，面对谢海锋这样的高手，付无为试探了几下，能够突破的把握不太大，聪明人在这个时候会做什么呢，当然是传球。
　　球就在在变向假突破的时，谢海锋的注意力被他吸引住了，就在那一刹那，球像被付无为的变魔术般的飞进了冯军手里，冯军并没让付无为失望，一接球就在张二郎前急停跳投，快得连张二郎阻挡的机会都没有。
　　篮球划出一条漂亮的轨迹，正中篮框中央。
　　下半场的第一球，在付无为的助攻下，冯军轻松拿下，比分拉成４２：５２。
　　“怎么？他还能传出如此的好球！”风清震惊道，他忘记了，上一场第二节付无为本就是打控卫的，球传得不好，能当控球后卫吗。
　　张振南的则满意的点了点头，掩饰不住的惊讶，俗话说，病死的老虎也比猫大，就是这个道理了吧。
　　谢海锋强压住心中的惊讶，若无其事的甩了甩手，接过张二郎的球，边开始了下一轮的进攻。
　　“你不让他来防我？”谢海锋轻拍着球，来回的跨下变动着，面对着防守他的冯军道。
　　“你由我来就够了，不需要怪物出手。”话虽这么说，几场的恶战下来，冯军非常了解谢海锋的实力，不敢有半点马虎。
　　冯军虎视眈眈的盯着谢海锋手上的球，交战以来，他还没断过谢海锋的一个球，相反，谢海锋断过他一次球，这让他非常的不爽，坚决的防守谢海锋，看有没有机会捞回成本，一次就足够。
　　“哼！”谢海锋哼了一声，连续几个假动作未能摆脱冯军后开始冷静下来，胯下转移到左手后欺身左近，在冯军跟进的时候突然转身，借着拉开的微小空挡投篮出手，球在篮筐上滴滴的转动了半天，才好不情愿的落入篮筐。
　　“胆小鬼，不敢突破！”冯军没能封住谢海锋的投篮，愤愤不平的骂道。
　　谢海锋也不知道这场比赛怎么了，火气特别的好，也不和冯军计较，转身离去，只是眼有意无意的看向付无为那里。
　　“没什么，我们继续进攻！” 付无为微笑的走到冯军身边，拍了下冯军的肩膀，道。
　　冯军吁了一口气，转身对付无为道：“他这个球是侥幸！下次没这么容易了，到我们进攻了。”
　　“进攻！”付无为缓慢的运球到了一中的半场，在谢海锋面前停下，向着二中的球员喊道。
　　“是！”二中球员齐声道，然后各自跑动起来，拉开一个个的空位。
　　这一次，付无为还是没突破，但在谢海锋有意无意的移身子向冯军那一边，想来是防自己传球给冯军，不做走险的事，付无为快传给了背后接应的于传光。
　　于传光跳起便要出手，陈文风连忙飞身阻挡，谁知这不过是于传光假投，陈文风一起身，于传光手一压，然后一推，球便切进了内线里的于传亮手里，于传亮快速的接球，在防守他的李亮还没反应过来，快速的出手，球砸在板上的黑圈，然后弹进了框内。
　　４４：５４
　　一中控卫张二郎气势汹汹的朝二中攻过来，在付无为的干扰下，传给了谢海锋，谢海锋把球切进内线给王涛，王涛接到传球后立刻硬打篮下。吴大牛夷然不惧，奋力防守，稳守篮下，一步也不后退。
　　在吴大牛的防守下，王涛根本没机会出手，悻悻将球穿出去，外线的李亮接球后，可能是想要拿回他刚才的面子，在于传光的头上射出三分，球砸在篮筐上弹了出来。
　　吴大牛借强悍的身体卡位成功，抢到了篮板，然后大吼一声，勾手入篮。
　　比赛继续，一中在张二郎的组织下，谢海锋霸道的攻势，攻势一浪高过一浪，二中也因为付无为的妙传下和冯军等人出色配合，发起了顽强的反击。虽然一中在气势下占据了场上的优势，但比赛并没有完全被一中掌控。
　　最让一中感到头疼的付无为，一直没出手投篮，但他的传球让一中无何奈何，虽然速度不快，但诡秘的出手，不可思议的路线，而且传得还是非常的精确，让二中的队员也越打越顺手，攻势虽不强，但得分却不低，紧紧咬着一中，比分差没超过两位数。
　　最后，在谢海锋一个无比霸气的重灌下，第三节比赛结束，比分为６４：７３，据赛后统计，双方命中率高得可怕，都在６０％以上。
　　观众席上，人们早已在议论纷纷，不满二中的，更是义愤填庸，吵杂的声音不停的传进大家的耳里。
　　“完了，最后一节了，还落后人家9分呢，走吧，我可不想看到自己学校输球。”
　　“为什么那个21号不投篮，每次都是传球给别人，他不是很厉害的吗，为什么还让那个对方8号这么嚣张，很不爽，不看了。”
　　“别走啊，二中说不定隐藏实力，最后可能更精彩呢。”
　　“嘿嘿，我们一中赢定了，二中是垃圾来的，还以为有多厉害呢。”
　　“靠，你说谁是垃圾，不到最后胜负还不知道，你等着。”
　　“大家打得已经很好了！现在你们只要再加把劲，第四节一开始，把比分扩大点，胜利就我们不远了！”风清看着自己的弟子们，满意的道，“不要怕对方的那个２１号！他现在的体力快消耗得差不多了，果然是病得不轻啊，老天给我们这么个机会，我们怎么能不好好把握呢，只要我们再紧逼点，２１号是不能挺到比赛结束的，明白吗，最后一节，海锋给我狠狠的打对方２１号，明白了吗？只要２１号不能再传出这样的球，我们就赢定了。”
　　“明白！”
　　一中的球员们，互看几眼后，齐声吼道。
　　只有谢海锋静静的坐在那里，他没说什么，安静得可以听见场上的每个人的心跳声。
　　自己的弟子还是那样的精神，谢海锋更是能保持着平静的心态，这一切，只要对方２１号不会像上一场那样的发挥，比赛就胜卷在握。风清安稳地坐在椅子，等着比赛开始的哨声，仿佛那个最后的胜利，已经就在不远处，向他和一中招手了。
　　二中选手区。
　　张振南不知道应该说些什么，自己的弟子打得非常的好了。可以说，在付无为上场后，个个都是超水平的发挥，但这样还是远远不够，一中的战力远超过了他的想象，一直保持着领先的优势，再这样下去，最后十分钟，怎么能拿回来。
　　“啪啪……”张振南看着有点颓废的弟子们，拍了下手，他觉得是时候说些什么了，“大家都过来。”
　　大家都围在张振南的旁边，静静的等着张振南会给他们说什么。
　　“你们说，你们来这里是为了什么？目标又是什么？”张振南严肃而大声大问道。
　　“我们来这里是打球，目标是全国联赛！”二中全部队员有点心虚回道。
　　“大声点，我听不到。”张振南几乎是用吼出来的。
　　“我们的目标是参加全国联赛。”二中队员齐声喊道。
　　“好，既然知道你们要进军全国联赛，但现在一中这关都走不过去，还谈什么全国联赛，以前一向临高市老大的样子都去哪了，上场狂轰一中篮框的气概又去哪了。”张振南吼道。
　　“我们尽力了，可对方８号实在太强，没办法赶上去。”见没人说话，冯军只有硬着头皮站出来了。
　　“对方８号确实很强，可篮球不是一个人的运动，光有一个８号就能让你们这样认输吗？阿为，小军的实力比那个８号差吗？大家前面打得非常好，但这样还远远不够，下面我们要进攻，再进攻，一定要拿下这场比赛，有没有信心？”张振南那炎热的目光，紧紧盯在了大伙身上。
　　“有。”二中全部队员血红的眼睛，露出逼人的寒芒。
　　“那我们还怕什么，去吧，把挡在你们面前的一切全部催毁吧！”张振南很满意，拥有如此战意的球队，绝对不会输给一中，最后的胜负还是未知数。
　　“小为先休息下，育平上。”就在第四节开始的时候，张振南叫住了正准备上场的付无为。
　　“教练，我上？”付育平一脸震惊，他现在体力还没恢复过来，全身还发软呢。
　　“不要多少，按刚才那样继续打，多传几个球。”张振南手一挥，坚决的把满脸疑惑的队员赶上了场。
　　“教练，我让你失望了。”付无为低着头，不敢看张振南。
　　“不，你做得很好，准备下，等下还是要靠你赶回比分，阿为，为什么上一节你不出手，应该出手的时候还是要出手的呀。”
　　付无为经刚才第三节的激烈运动，脸上红通通的，不停的滴下汗水，准是体力不支造成的。张振南看在眼里，疼在心里啊，一个刚进篮球队没几天的人，对他来说，却是多么重要，一个可以改变篮球队命运的人，现在唯一能让篮球队反败为胜的只有他了，付无为！
　　“对方8号太强，一直在紧防我，我现在这个身子不敢在他面前投篮。”付无为很无奈的说道。
　　“要是有机会投篮，你能不能投进？”张振南小心的问道。
　　“这个应该没问题，我球感还是可以。”付无为量了量自己的手，恢复了点自信，道。
　　“体力能支持到结束吗？”
　　“一定行。”
　　“你换育平下来，叫冯军他们全力进攻，你也一样，多投球！一定要拿下一中。”张振南下定决心了，他要和一中比拿分，还有十分钟，鹿死谁手还是未知之数。
　　“好。”付无为握紧拳头，有他在，不可能再输给一中，他也不允许自己在败在谢海锋手上两次。
　　比赛才刚刚开始两分钟，在轮到二中进攻的时候，张振南叫暂停了，现在的比分是６６：７７，二中的一球是靠冯军强打篮下得来的。
　　经过一阵密谈，二中上场五人，个个都是杀气腾腾，只看得一中的人有点傻楞了，心里想着，不知二中教练给他们灌了什么药，竟然让这些球员如禽兽般的眼神，冷冷的杀气贯切全场。
　　谢海锋就站在那，一动也不动，表情可以说是那种波澜不惊，处之泰然的神态，冷然的看着他前边的付无为，他想知道，二中还能以什么来取得胜利，就是眼前那个状态不稳的２１号？
　　付无为知道谢海锋心里在想什么，但这也不能阻止而中进攻的念头，想取得胜利，必先要赢得了前面这个８号。
　　上一场我赢了你，这一场难道就不能赢你！不能突破，难道我真的不能投篮吗？付无为只慢吞吞的作了个假动作，就直接在谢海锋面前起跳了，右手持球，左手托球，上场以来，第一个投篮姿势就在付无为手上诞生了。
　　谢海锋心里冷冷的笑着，不是他低估付无为的实力，确实是付无为在上一节表现得不显眼，体力有不支的趁向，他冷眼一寒，跟着起跳封盖付无为的投篮路线，边想道：如果认为现在你这体力还能在我眼前投三分的话，那就试试吧，是不是高估了你现在的体力，还是太小看我了。
　　起跳，落下，只有那么的一瞬间，但在谢海锋眼里，却是那么遥远，那么长。两人几乎同时到达最高点，同时落下，但落下的速度却不成比例，就像付无为不受地球重力一样，慢慢的向飘落下来，而谢海锋则像是被加上重铅，身子不由使唤的向地上坠下。
　　谢海锋心存着一线希望，挥着高举的双手，以用来挡住付无为的投篮，但最后，他失望了，付无为的身子越来越斜，篮球离他的手越来越远，后仰！谢海锋有点惊恐的想到了这个词语。
　　就在付无为倾斜的身子就快与地面成４５度角的时候，被谢海锋阻挡住的篮框终于露出在他的眼里，付无为笑了，发自内心的微笑，然后手一挥，篮球给轻轻的拨了出去。
　　在付无为的后仰之下，谢海锋的封盖是那么的苍白无力，篮球擦着他的手指，划出那可以与天媲美的轨迹，向篮狂飞去。
　　所有的人都停住了，抬头看着天空上的篮球，顺着篮球飞行的轨迹移动着。
　　“铛！”篮球砸在了篮框上，高高的弹了起来。
　　那一声也惊醒了正在楞着的球员，篮下的吴大牛与王涛，赶紧争着卡位，准备抢篮板，内线的球员也赶过来支援，现在的每一球，都是决定胜负的至关重要的球。
　　“唰……”球进了！弹高后再落下的篮球直直的跳进了篮框中，准备在抢篮板的各位球员也在此时松了一口气。
　　爆喊，二中的球迷们呼喊了起来，刚才二中被一中压着打，他们心中就那个郁闷着，现在他们的最强者２１号复活了，胜利有望，岂能不呐喊助威。
　　付无为因为强制后仰投篮，重心不稳的情况下，一屁股坐在了地板上，他没时间去顾着被震痛的屁股，眼睛也和所有的人一样，一直送着篮球，“进去！进去！”这个是他唯一的想法。在篮球砸在框上跳起的时候，他也忍不住的一阵失望，但片刻之间，犹如神人助阵，篮球竟是直落框内，他不禁看着自己的双手，激动得都忘记站起来了。
　　谢海锋也不可思议的看着篮球从弹起到落进圈内，他不认为这个是一个运气球，付无为在他面前投篮，全部动作过程他都看得清清楚楚，是那么的自然，那么的动人。
　　“我输在了这一球，因为我根本就不能投出这样的一球。”谢海锋看着正在傻笑的付无为，见他还坐在地板上，走了过来，想付无为伸起了友谊之手。
　　付无为见着自己眼前那只大手，不由一楞，顺着手，看到了谢海锋那真诚的眼光，手不由自主的握住那只友谊之手，借谢海锋的拉力下战了起来，同时他笑了，来自内心的笑。
　　谢海锋痴了，他从没看过这么美的笑容，这么美的眼睛，好象自己完全沉沦于刚才付无为的那一笑之中，他什么都不去想，只管楞楞的看着付无为。
　　不仅仅谢海锋，旁边准备过来与付无为相贺的冯军等二中球员，在看到付无为那双清澈黑色的眼睛闪着最纯真的笑容时，也被这双眼深深的吸引住了。
　　“你们在干什么，进了个球也用不着……”张二郎还没说完，刚好转过身来对上付无为的眼睛，他呆了一下，刚刚他看到了什么？和付无为相处这么久，还没见过他如此的笑容，那一切都包含在内的眼睛，让人不由自己的陷了进去。





    第二卷 风起云涌 第十九章 颠峰时刻
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:26 本章字数:7836

        
　　暂停！看着场上那些双眼迷离的球员，风清不知道这是怎么回事，总之现在最重要的是要先喊暂停，调整队伍。
　　“那么都怎么了，到现在这个关头了还发楞什么，这个２１号是很强，你们没看到刚才那个球他投得很牵强吗，下次就没这么好运了，下去给我盯紧点，知道了没有。”风清气暴如雷，就差点没跳了起来。
　　“知道。”
　　队员们还是点疑惑，但还是用力的吼了出来。
　　“好了，上去给我狠狠的打，不要留情，胜利就把握在你们手中了。”风清特意盯了下谢海锋，那种眼神，直让谢海锋心跳加速起来。
　　“就这样，好好打，我们还有时间，上去吧！” 二中选手区，在暂停时间到来前，张振南也抓紧时间的说些鼓励的话。
　　在全场观众的欢呼声，比赛继续进行，两支队伍全是队中的绝对主力，打了这么久，虽然体力有所下降，但他们的技术，能力还不是那些替补能代替的。
　　一定要守住这个球，不然很难赶上比分了。冯军擦了脸上不停流出上的汗水，紧紧跟着谢海锋的脚步，身子硬是贴了上去，以防止谢海锋拿到球。
　　张二郎也不敢强攻二中，现在的二中个个都是寒光四射，死守篮下，他根本就不敢乱动，付无为那语含笑意的脸庞，更是让他提高警惕，一直游走在三分线开外，不投篮也没传球，他在找机会，一个一击便下的机会。
　　忽然，篮下的王涛跑出，拉开了吴大牛一个身位，留出了一个空档，就在这一瞬间，张二郎抓住这个转眼即逝的机会，篮球飞快的从付无为身侧越过，只落蓝下的王涛手上，王涛接球就不在客气，直接转身就投。
　　“喝……”
　　篮球刚出手，就在一声大吼声中，篮球被吴大牛那丰厚的右手一拍而下，一个超级大火锅！
　　王涛来不及叹气了，他得赶回去防守，因在观众的尖叫中，呐喊中，于传光抢到大牛盖下的篮球，同时借着冲劲，直杀向一中。
　　快攻，于传光把球传给了前边飞奔的冯军，冯军接球直攻篮下，瞥了眼与自己平行，距离大约一步的谢海锋，冯军嘴角掀起一个波浪，目光变得冷然起来，没有人能阻止我得分，再一记强行重扣之下，谢海锋竟被冯军撞退了一步。
　　阻挡犯规，加罚一球！
　　比分改写成了７２：７７。
　　球由一中发出，张二郎快速的运球冲来，谢海锋紧随着他身后，两人何说怒气冲天，岂能让二中如此虐待他们的篮框，心中暗发誓，这一球要拿回来。
　　两人竟是不顾前方的阻挡，一直保持同行的阵型，一直冲杀到二中阵地前面，如两把长刀一样，从三分线正弧处迅速的直插进去。
　　冯军大喝一声，移步堵去，付无为也在挡住了最前的张二郎，局势就在这一刻僵持住了，四人都可说用了全力，谁也不让谁。
　　速度！唯一的解释就是付无为现在的速度实在跟不上张二郎，他被张二郎突破了，此时张二郎正飞快的运着球，切进了内线。
　　侧防的冯军大吼了一声，舍下正在和他僵持的谢海锋，赶紧回身补防，在张二郎还没出手前，他挡在了张二郎面前。
　　张二郎却大叫一声：“海锋！”
　　没等冯军反应过来，张二郎手中的篮球高速的飞过冯军头上，奔进了篮下。
　　不妙！付无为明白了这是怎么一回事，但他没办法赶上已经奔出去的身影，只能望而兴叹了。
　　谢海锋顺着冲势，高高的跃了起来，双手捞起篮球，然后高高举起，回头向二中的球员发出一声冷笑，最后篮球重重的砸进了框内。
　　落下来的谢海锋双手锤胸，发出一声吼声，响应着观众席上传来无比的呐喊声。
　　进攻，快没时间了，付无为接到发球，快速的带球向一中攻去，一来一往，一中又反攻回来，比赛进入了无比激烈的攻防战中。在付无为带动下的二中球员全力一拼下，发起了最强和最大的攻势，不停的拼命取分！一分一分的取下，然后再被二中拉开，再继续追赶，再得分，一直追赶到了９０：９０。
　　可是，却在二中谢海锋强大的惊天攻势下，再一次的扣篮成功后，将比分拉成了９０：９２。
　　即使在付无为全力回击，但也没法赶上一中的步伐，他太辛苦了，那蹒跚的脚步如被灌了百斤的重铅一样，难以移动，胸口急剧的搏动着，嘴也张得大大的，大口大口的喘着气，脸上的汗水如下雨般的落下。
　　冯军那不要命般的冲刺，一接到付无为的传球，闪电般的身影次次冲到篮下后，霸气无比的将篮球，狠狠的轰进了篮框里！
　　谁都不愿意这样的输了，二中全部的球员拿出自己超十二分的实力，不停的进攻再进攻。当然，一中也不是吃素的，你进一个，我还你一个，比分没办法扳平。
　　最后的一个暂停，全场就剩最后的两分钟了，看着记分牌上鲜红的９０比９２，张振南脸色非常的难看，再看着自己已经快累得趴下的弟子们，心痛到了极点。不是不够努力，是对手太强，而己方的最强者，却已经累得快动不了，还真难为了他，一个大病刚愈的体力还没恢复，就被自己叫上了场，打了如此拼命的一场球。
　　“最后两分钟了，我知道你们打得非常好，现在是你们证明是最强者的时候了，等下小亮下，付育平上，我要你们打三后卫战术，这个战术是球员都知道一些吧，听清楚了，等下一定要按我说的去做。”张振南蹲了下来，招手要弟子们也围在了他身边，边在纸上划着，边说道，“大牛在内线注意篮板，小光你在内线多跑动起来，尽量吸引对方，而小为，冯军，育平，只要他们三个人拿到球，其他人一定要进行复合式挡拆，小为和冯军，要作为首先攻击点，阿为尽量多投出三分球，一有机会，马上出手，现在我们要和一中比最后得分，不能耽误每一秒钟，用完你们最后的力气，也要给我把这场比赛拿下来！”
　　“知道！”二中的球员坚决的道。
　　“冯军你还有个任务，就是拼尽全力的防守对方８号，他是一中得分能力最强的球员，你可以不得分，但绝对不能让他得分，要盯紧他，我要你就是犯规，也要贴身的防守住这个８号，绝对不允许他上篮。”
　　“阿为，就靠你的三分球了，一拆挡之后，不管怎么样，要善利用你的三分球，我们要在这短短的两分钟内，迅速的比分拿回来，一举夺下这场比赛。”张振南最后再吩咐下准备上场的队员们，脸色非常沉重。
　　“现在是最关键时刻了，我明白大家现在肯定没有了力气，但看二中现在的攻势是不会就此认输的，他们的攻势会更强，更快，希望大家只要再坚持两分钟，比赛的最终胜利就是我们的了！”
　　风清一样脸色沉重，对着自己的弟子们一个一个的吩咐道，他和张振南一样，不赢这场球赛不罢休，这从他坚决的运用球员死防的也看得出来。
　　付育平紧紧的接过了于传光从底线掷传的篮球，借着休息半场恢复了一些体力，向着一中的半场，疯狂的突了过去！
　　防守的人一到，持球的人就传球，一刻都不容许停留，场上每一个球员睁着血红的眼睛，他们要战斗到最后一刻，只有拼命的去战斗，胜利才不会擦身而过，只有拼命的战斗，今生才会没有遗憾。
　　一双手闪电般把球接住，球未到手，人却已经向前冲出一步，速度之快，灵活之疾，跟着队员帮着拆挡，防守的人一下子措手不及，被他突进内线，直杀篮下。
　　冯军血红的双眼，暴出令人惊得痉挛的寒光，超音速般的速度，脸上写满了挡我者死的逼人的杀气，内线的陈文风与王涛，竟是被吓得退了一步，让冯军犹如鱼得水，没有一丝阻挡的冲至篮下，三步上篮姿势，让观众席上的球迷大声呼叫起来。
　　“灌篮！灌篮……”
　　“如你们所愿！”冯军被观众的热情渲染了，踏出最后一步，望篮框冲天而起。
　　“喝！”冯军用完全身的力气，大吼一声！在王涛的半阻挡下，把球灌了进去。
　　“哦——耶……”
　　面对观众的欢呼，冯军嚣张无比的落下地，双手锤胸，大声的吼叫，让二中的球迷顿时达到亢奋。
　　“好，小军干得好，就是这样打。”椅子上的张振南已经站起来了，心中暗暗为能执行他的战术的弟子们喝彩。
　　一中的越来越强了，实在让风清惊讶，看着场上已经累得快趴下，还拼力帮队员拆挡的２１号，似有所悟的点了下头，心想自己球队也不是好惹的，双都没暂停了，风清只有在场边大喊着，一切还是靠着场上自己弟子们的发挥了。华军依然冷静得岩石一样，负手站在那，只是回防走到身边的车锦微微的点了下头。
　　冯军等来不及庆祝这个精彩的进球了，一中已经攻过来了，来吧，一中，让我看看你们到底还有多大的斤两。
　　依然是张二郎控球，付无为先快一步赶上三分线弧处，俯下身，大口大口的喘着气，眼神却凌厉的看着渐渐逼来的张二郎。
　　时间无多，一定要守住这个球。二中每一个球员心中呐喊着，看着渐渐成队型的一中，拼着全身的气力，紧逼着一中的每一个人。
　　出手吧，瞧出付无为因体力不支露出的空挡，张二郎立刻出手。
　　“太高了！”谢海蜂差点就骂了出来，张二郎出手在紧迫了，他估计进不了，赶紧向篮下冲去。
　　果然，心里还有些担忧付无为故意露出空挡引自己出手，张二郎投出的球高了些，砸在篮板上，高高弹了出来。
　　篮下的王涛与吴大牛吼了声，同时向着正在落下的篮球抢去。
　　“喝！”
　　吴大牛凭着身体比王涛强壮，空中把王涛撞开，眼看上边的篮球就手到擒来，忽然一声大喝声，黑影从背后升来，吴大牛眼前一片漆黑，一只巨大的手伸过他的头，一勾，吴大牛的头顶上的篮球已经消失了。
　　跟着，球画出一条抛物线落进篮狂内，顿时，观众席上传来阵阵的欢呼声，呐喊声，在这最后的时间里，他们要尽情的为自己的球队发出喝彩声。
　　谢海蜂抢篮板，补篮成功，立即奔回主方场地，时间无多，不容许庆祝了，二中已开始攻过来了。
　　球已经从付育平手中半吊而起，付无为甩开谢海锋一步，便已经把球接住，此时，冯军吸住张二郎，已经退到三分底线，中间隔着几个球员，付无为没法子再传球，强打谢海锋于三分线外，后撤跳投。
　　“嚓！”
　　在付无为失望的眼睛中，闪着篮球在谢海锋伸直的右手上擦指而过，被碰到了，只要碰到一丁点，篮球飞出去的轨迹肯定会改变，“篮板。”付无为大声的喊道。
　　付无为的一举一动都没逃开谢海锋的眼睛，可以说，付无为的投篮在他的意料之中，他是怕付无为还会再用后仰，之所以没敢跟得太紧。在付无为跳起的时候，他还是停顿了下，然后再跟着跃起尽力去封盖，“你进不了。”谢海锋肯定的往回看。
　　“铛！”果然不出谢海锋所料，球狠狠的砸在篮框上，发出清脆的一声。
　　经过一阵卡位，争夺中，被扇飞出去的篮球，向着后围的李亮飞去，李亮大喜，接住篮球开始回身，快攻！
　　“一定要守住！”冯军血红的眼神告诉了二中的球员们，这一球一定要守死，不燃二中就凶多吉少了。
　　此时，时间就剩２０多秒了，而观众席上更是高潮起伏，已经达到了顶点。个个紧张的看着自己学校的球队，一方要守住了才有机会赢球，另一方要是打进此球，胜利就已经在手中了。
　　进攻！
　　传球！
　　接球！
　　再进攻！
　　二中没有后退，在这个时刻他们不能退后一步，不挡死一中誓不罢休，一个盯一个，不留余力的防守，在这样的防守下，一中更不敢轻易出手，你传他，他传我的，球在一中队员手里飞来飞去。
　　拖时间，就这样的赢球了？谢海锋有点不甘心，时间到了，对方还有十秒的进攻机会，不如打进一球，让二中彻底的死心吧。
　　两个闪身，谢海锋冲出内线，再加快一步，拉冯军拉开了一个身位，“传过来”一声大吼在就在谢海锋口中响出。
　　“啪！”篮球传到谢海锋的手中。
　　他要进攻！任谁都知道是这么回事了，冯军出现在谢海锋眼前，冰冷的眼光让人感到恐惧，“我不会让你进这个球的。”
　　不远处的于传光也不经意的把脚步挪了挪，脚尖对准了这两个斗志冲天的狼。
　　冲，谢海锋的回答是要冲过去，他要超越冯军，然后在二中的头上狠狠的把球灌进篮框，让所有的人都知道，他谢海锋是不是一个孬种，一个不会用拖延时间来换取胜利的人。
　　左脚倏然停住，旋风般转身，肩膀下沉，加速！一直冲破冯军的防守，再冲，再过，于传光的补防在谢海锋面前是那么的软弱无力，丝毫没能让谢海锋停下脚步。
　　即将进行的进攻，让大家都紧张起来，王涛更是卡死篮下的吴大牛，让吴大牛对谢海锋那飚风式的进攻望而兴叹，没办法再阻挡了。
　　飞了起来，望着越来越进的篮框，谢海锋不禁的喊道：“我来了。”
　　“不！”依靠着于传光阻挡的时机，冯军跟上了，他愤怒的脸上，怀着不可侵犯的气势，他跟着谢海锋高高的跃了起来，他要做什么？
　　“啪！”
　　冯军重重的拍在了谢海锋持球的右手上，一下子把球扇了出去。“就是犯规也不能让你进球！”
　　二中１０号犯规，罚两球。
　　冯军坚毅的脸庞，冰冷的眼神，望得其他球员遍体生寒，他们第一次见到如此的冯军，为了胜利，故意犯规。
　　“是应该这么做。”张振南此时也只能这么说了，最后关头了，他能帮上什么呢他只能在旁边呐喊着，心中暗暗祈祷，最后的几秒钟了，一定要稳住啊。
　　风清则也暗暗点头，想道：“这个１０号还是个不错的球员，都坚决果断，刚才除了犯规实在是没办法阻挡一中的胜利了，不过这样就以为可以胜利吗？海锋罚进一球基本上赢下了这场球。”
　　当谢海锋走向罚球线时，付无为才回过神来，他和冯军做兄弟多年，了解冯军是一个什么样的人，想不到今天的冯军竟然为了这场球这么拼命，他震撼了，是为了全国联赛，为了他们的篮球！“疯子，好样的，相信二中不会让你失望的。”
　　谢海锋接过裁判丢过来的球，在地上拍了几下，然后甩了了甩手，看着队员信任自己的眼神，心里有说不出的苦，刚才冯军那一拍甭提是多大力了，他现在整只右手都麻木到没知觉了。
　　“投吧！”谢海锋比了比姿势，在人群嘈杂的喧哗声，队员的期盼下，手一挥，投了出去。
　　“不要进，不要进……”二中的球员和球迷们在心中呐喊着，虽然没什么希望，但他们还是在呐喊着。
　　应了大众的要求，篮球砸在框上，但了出来。
　　谢海锋苦笑一下，再甩了下麻木的右手，如果当时有人注意看，可以看到谢海锋右手手腕上，一块通红的掌印直延到手背上，整只手在微微的颤抖着。
　　场边，张振南露出的一丝喜悦和风清的失望成了明显的对比。
　　场边，更是传来二中球迷的唏声。
　　“进去。”第二球，在谢海锋慢慢调整后，篮球乖乖的听话进了框内。
　　９２：９５。
　　二中落后三分，离比赛结束的时间还有１０秒。
　　三分，张振南刚有一些放松的脸，又绷紧了起来，现在就算二中在最后１０秒内打进了个三分，加时赛他们的体力也不支了，难道说二中就这样输了吗？张振南看着对面露出笑容的风清，愤愤不己。
　　观众席上，一中球迷已经开始庆祝自己的支持的球队胜利了，泄气的二中球迷，有的也开始咒骂了起来，忿忿不平的起身准备离场。
　　“再抢一球回来啊！”冯军和付无为竟同时的喊了起来，一声悲壮的吼叫声。
　　准备离场的球迷听了这么一声，全身立即一颤，不由停住身子，回头再继续看着这１０秒的时间，他们的球队会做什么来回报他们。
　　球从付育平手上传到冯军手上，冯军立马当先，带球以一生以来最快的速度，超过他极限的速度向一中杀去。
　　没这么容易，为了整个球队的胜利，一中的球员竟然不约而同的用全场紧逼的战术，想把二中就掐死在这场激烈的斗争中。
　　一人拦不住冯军，就用两人，张二郎和谢海锋两人联防冯军，就是疯狂的冯军，在这两人的紧逼下，不得不放慢脚步，想着如何才能攻下这一球。
　　“给我！”
　　时间就剩７秒了，付无为撕开陈文风的防守，马上伸手向冯军要球，坚决的眼神，让冯军感到这是最可靠的港湾。
　　球被冯军吊过去，付无为跃起勾住篮球，眼冒红光，一道唯我独尊的气势冲天而起，向着一中阵地上冲去。
　　为了联赛，为了冯军，为了自己，为了胜利，付无为好象充满了力量。两脚生风，直杀一中半场，转眼间突破了陈文风冲到了三分线。
　　球场内一片安静，观众席上更是一片寂静。付无为的执著感动了他们，心中在祈祷，但愿这球能进去。就连一中的球迷，心都掀得紧紧的，希望付无为能进去但又希望自己的球队能赢。
　　不能只投三分，这样加时赛对二中不利，看来只有这样了，一定要在这一节分出胜负，而且这一次一定还会赢！
　　“啪！啪！”付无为就在李亮面前停了下来，背后换手，一下一下的飞快运球着。
　　４秒！
　　付无为在心中默默的记着时间，是时候到了。
　　“啪！”
　　篮球收回手中，飞快的动作，付无为假装要突破李亮。
　　谁知李亮并不笨，他不管付无为的动作，他只管拦着付无为，不要让他随意投出三分就行。
　　急停后撤，退出三分线之外，付无为跳了起来！
　　手中的篮球高高的举起，准备投出这个决定生死的三分球。
　　“不要让他投球！”风清和一中场上的全部队员大喊起来，此球一进，必得在加时赛再苦战了。
　　李亮当然知道，所以他毫不犹豫的起跳了，跳得比付无为还高，看都不看，举手就向付无为持球的右手拍去。
　　你上当了！付无为眼里露出诡秘的笑容，让李亮心头一颤，不好的预感爬满了他整个脑海。
　　换手，付无为在李亮拍到他右手前，本是护球的左手变成了持球，右手迎上李亮重拍下来的手。
　　“啪！”
　　“嗖！”
　　一定要进啊，胜利就在这一球了！在付无为用右手搁开李亮的手时，左手用力一挥，篮球划出一道高高的弧线，在所有人的视线击中下，篮球飞得似乎特别的慢。
　　所有的人都站起来了，球场内一片安静，观众席上更是一片寂静，口瞪目呆的目光随着篮球的飞翔跟着移动，他们一定是在祈祷，祈祷这一个决定着球队命运的球。
　　终于，“唰！”清脆的入网声。
　　同时，嘟的一声短哨，李亮打手犯规，加罚一球。
　　９５：９５，二中有一个罚球。
　　“砰！”风清重重的坐倒在了椅子上，垂下头不敢面对着等下罚球的后果会如何。
　　全场的人静悄悄的看着罚球线上的付无为，心中有说不出的着急，只要付无为罚进这一球，胜利就属于二中了，要是不进，精彩还会在后头，没有哪个观众会希望自己的球队输的，就在付无为比好姿势，就要投篮的时候，观众席上传来惊天动地的喊声，那是一中的喊声：“不进，不进……”
　　“阿为，一定要进啊，这次是靠你了。”教练张振南，二中的全体篮球队员，全场的二中球迷，支持者，无一不例外的在心中呐喊着。
　　人影落下，罚球线前，付无为轻松的把球那么一挥，然后闭上眼睛，感受着这一球带给的手感，心中呐喊着：我不会让你们失望的，我有把握投进这个球！
　　全场惊天动地的喝彩声淹没了刚才那唏声，付无为不用睁开眼睛也知道结果了，他露出了久违的笑容，一笑痴颠了全部场上的球员，在这一刻，没有人不记得他，风光无限的他。
　　在一中球员的叹息下，二中胜利了！
　　经过最艰苦的战斗，二中终于胜利了！
　　你没令我失望，冯军双眼含着泪迹扑向了付无为，一把抱住他，欢笑的庆祝他们的成功。
　　耳边队员的欢呼，场外观众们的喝彩声，似乎和自己没了关系，付无为在那一刻，忽然感到极困极困，趴在冯军的肩膀上睡着了。





    第二卷 风起云涌 第二十章 写在赛后
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:27 本章字数:6648

        
　　没有意想的热闹的庆祝场景，更是没有失望得矿泉水瓶、果皮满天飞的情景，观众得到结果，在欢笑中散去，也有一些黯然的离去，球馆内就只剩稀稀落落的几个人，渐渐的安静了下来。
　　在场上队员握手表示友好之外，风清也极为不甘的握上张振南的手，说了些客套的话，比如临高的篮球声威就靠二中去打响了等等。
　　“靠，这个小子就这样睡着了。”冯军对谢海锋还算是有一份好感，毕竟大家都是一名球员，比赛中也没做过什么过分的动作，见谢海锋眼睛直向着付无为瞧，冯军只有好意的提醒谢海锋。
　　“那，祝贺你们能出赛，我先走了。”谢海锋欲言又止，吐回口水，向冯军表示祝贺，然后跟着已经走出球馆大门的一中球队出去了。
　　“喂，你们还看什么看，小雪还不过来扶住你老公，这个家伙真不知吃了什么，重死了。”冯军半扶半推着付无为走了几步，就累得气喘吁吁，刚才的一场比赛已把他累得够呛，现在不过是在硬撑着。
　　见一中的球队已经全部出了球馆，再也看不到踪影了，球馆内也就是剩一些算是熟人的队员和张振南，冷雪琴还是半羞着脸走过去扶住了付无为，冯军则一屁股坐在地板上，赖着不起来了。
　　虽然大家还很担心付无为的身子，但没见有什么异样，以为他是累到睡着了，也不好叫醒他。
　　“啪！啪！啪！”张振南拍了三次手，然后道：“好了，大家都很累了，天色也不早了，我请大家吃一顿，再回家如何。”
　　“但是，阿为他……”冯军指了指甘睡正甜的付无为，心里有点说不出的苦涩，总不能丢下付无为就去庆祝吧。
　　“他是累坏了，等下扶他回去休息下就好，这场比赛多亏了他，我们才能转败为胜，那就这样吧，等你们手捧蓓蕾杯回来，我会向学校申请资金，地点随你们选，你们觉得怎么样？”张振南看着身旁自己心爱的弟子们，有点溺爱的道。
　　“耶……”有人请客，队员们可是求之不得，而且是吃公家的，总比今天小吃教练的一顿好多了。
　　“好，就这么说定了，我也在等你们的好消息，后面两天放假休息，不用来训练了，天色晚了，大家先回去吧。”张振南道。
　　“耶……”二中各个队员马上生龙活虎，蹦了起来。
　　“阿为，阿为……”冷雪琴轻轻拍着付无为的脸蛋，边叫道。
　　“不是吧，就打这么下球，就睡得这么厉害，你的他还真不是一般的强。”孙季甩开正在和她套近乎的付育平，走到冷雪琴身边，好奇的捏了下付无为，见他没感觉后，惊叫起来。
　　“人家两公婆的事关你什么事呀，我也很累，就快要倒下了，你也来扶我吧。”付育平又死脸赖皮的趴在孙季旁边。
　　“哼，看你色咪咪的样子，精神得很呢，你就是累死了，说不定我会同情的送你去殡仪馆烧了。”孙季不屑的斜着眼。
　　“呜，咒我快点死，真伤了我小小的自尊心，唉，我去找个墙角画圈圈去。”付育平装出小女儿态，可怜巴巴的望着孙季。
　　“恶心！”孙季抬头望向天花板，不再理这个她不知道应该怎么面对的家伙。
　　“走啦走啦，难道要在这里过夜啊，阿秉和阿宗两个帮忙扶下怪物出校门，这个家伙重得要死，小雪扶不了的。”冯军终于休息够了，站起来，摆出球队老大下命令道。
　　“闪啦，噢呼……”
　　校队中，雷红秉、李杰与于家兄弟四人就住校生，陈宗则是家离学校不远也不近，骑脚踏车来上学的，整个校队拖拖拉拉的把付无为护送到公交车小站，住校的几位先回学校了，冯军等几人不放心付无为和冷雪琴两人，怕冷雪琴单独一人无法扶付无为，正好今天是礼拜五，明儿不用上课，坚决的要把付无为送到家。王小雯与孙季也跃跃欲送，但见天色已晚，怕家人担心，只好先行告辞回家去了。
　　公交车来的时候，冯军与吴大牛两人吃力的把付无为抬上车，直把车上的人吓了一跳，要不是付无为那通红的脸蛋，人家怕是会认为是付无为是一具尸体呢，好奇心人人有，车上的人并没顾着盯着一个熟睡得要被人抬上车的付无为，在冷雪琴上车的时候，立即传来惊艳的目光，刚才那惊讶的眼神全换成了色咪咪的了。
　　“哎呀……”
　　只见某男样子极怪的大叫一声，再看他身边那横眉竖脸的女同志，顿时，大家都明白了是什么一回事，自觉的把火辣辣的目光收了回去，但不时，还是会传来一下一下的眼光，让冷雪琴浑身不自在，仿佛自己没穿衣服被人偷窥的感觉。
　　“怪物，怎么会这么弱，竟然睡得这么死，我真的服了他。”冯军让出付无为旁边的位置，感叹道。
　　“靠，你以前不是说最服怪物的，现在才佩服他？”付育平现在心情非常之好，和冯军顶嘴道。
　　“恩。”大牛哼了一声表示同意。
　　“以前是以前，现在我是佩服他的睡功嘛，以前你有看过他这么熟睡的吗？”冯军了解付无为休息方式，但今天实在是被付无为打败了。
　　“阿为可能是刚病一场太累了吧，我们别打扰他。”冷雪琴接受了冯军的好意，作在付无为身边，温柔的拿着丝巾擦着付无为脸上溢出的汗水。
　　“小雪，你真好。”突然，付无为睁开眼睛，握着冷雪琴的手，深情款款的看着冷雪琴。
　　“阿为。你醒啦。”冷雪琴露出惊喜的眼光，但总觉得很多人在看着他们，又不好意思的抽开了手。
　　“早就醒啦，不过看他们在扶我，只好到现在才醒啦。”付无为眨了眨眼。
　　“靠，死怪物，害得老子还这么担心你，白白浪费了偶这么体力，你一定要赔我。”冯军在一旁已经吵了起来。
　　“我虽然腥了，但实在是使不出一点力气。”付无为苦着脸。
　　“不管，反正我们扶你回来，没功劳也有苦劳，今天就罚你拿一点点你家的那个百瓜酒出来，当是庆祝我们打下这场球赛。”冯军翘起二郎腿，满不在乎的说道。
　　“想都别想，你说我老爸会给你们喝才怪，上次你们喝了这么多，老爸到现在还心疼着呢。”付无为想都不想，马上拒绝道。
　　“嘿嘿，伯父可没这么小气，就是你小气不让喝而已，反正今天我们几个赖定了。”付育平听到冯军的提议，赶紧附和道。
　　“恩，要喝。”吴大牛听到百瓜酒，两眼也放光了。
　　“喂，喂，你们都去哪？”
　　公交车刚到站，冯军他们站起就想下车，却被付无为给叫停住了。
　　见付无为向着自己招手，冯军跳了起来：“醒来了就别想，嘿嘿，自己走。”
　　“哎呀”
　　付无为试着站起来，但全身实在是虚弱无力，一晃一晃就要摔倒似的。好在冷雪琴在旁眼明手快，扶住了他。
　　男子汉当然是不劳女子之手，三人最后的大牛赶忙大踏一步，扶住付无为，和冷雪琴一人一边慢慢的扶着付无为下车。
　　“说实话，球赛都结束这么久了，是人就应该恢复点体力了，是不是这几天床上运动多了，肾虚了？”冯军刚踏进付无为家的院子，回头神秘吁吁的在付无为耳边咬道。
　　“你以为我是你这个色鬼啊。”付无为想伸手去揍冯军，冯军第一反应躲开，没力气的手只好又垂下了。
　　“啊，小为怎么了？”付妈妈见自己儿子被人扶着进了屋里，着急的奔到付无为身边，这里摸摸，那里捏捏，把付无为全身都给划遍。
　　“妈，我没事，只不过刚才打球脱力了，休息下就好了。”这么多人在旁边，被自己母亲搜身般的摸来摸去的，付无为都感觉到羞人，急着说道。
　　“还说没事，病才刚刚起色，不在家好好休息，你跑起打什么球啊。”付妈妈才停下手，抱怨着道。
　　黄美珍一席话让旁边的几个人，你看看我，我看看你的，没一个说出话来。他们只想着付无为要是能上场，比赛就是赢定了，至于赛后，被胜利冲昏了头，沉醉于喜悦之中，也没想到大病初愈的付无为身子会怎么样。
　　“阿姨，是我……”
　　“妈，是我自己出去打球的，躺在床上一天了，我身子都要生锈了。”付无为赶紧打断了冷雪琴的话，挣脱大牛的手，走向沙发，一屁股坐了下去。
　　“哎呀，这么不爱惜自己的身体，要是出了什么事，妈妈怎么办。”付妈妈把大家请进屋里，边对付无为唠叨着道。
　　“我现在不是没事了么，妈，你煮饭了没。”付无为赶紧转换话题，不然就会被黄美珍给唠叨到耳朵长老茧了，“疯子他们要留下吃饭。”
　　“啊，小军你们也好久没在阿姨家吃饭了，正好今天我买了很多菜，我现在去煮，一会儿就可以吃了。”黄美珍说完就向厨房走去，边回头道，“你们别客气，当自己家一样就行。”
　　“你妈什么都好，就是热情过度了，汗！”付育平边说边拿手在脸上试擦着，好象他真的留了很多汗一样。
　　“等下有口福啦，可惜伯父不在，伯父的蒸鱼更见功夫，口水啊，嘿嘿。”冯军摆出一副笑死人不偿命的笑容。
　　“你们聊吧，我先回家了。”冷雪琴向大家告辞，转身走出屋子。
　　“快点过来哦。”
　　“不如到小雪家坐坐，说真的，我这么久了，才进过她家一次呢。”
　　“我们不也是……小雪家经常有好多水果的，应该过去一下。”
　　“靠，就知道吃，桌上那些水果是你们昨天带过来的，你们随便吧，我去冲个凉。”付无为打开电视，然后把遥控器递给大牛，往内屋行去。
　　“慢慢洗，我们不会客气的。”冯军一把抢过大牛手中的遥控器，连连按了起来，“靠，现在哪有什么什么节目，不如放碟来点劲歌吧。”
　　付育平和大牛摇摇头，表示不同意。
　　“给你。”冯军又把遥控器甩给大牛，“千万别转什么广告，肥皂剧的。”
　　大牛不说话，直走到电视旁边的ＤＶＤ机前，打开了机子，然后放从碟子里选了一片碟子放了起来。
　　冯军和付育平狐疑看着屏幕，正等着看大牛到底放了什么碟子，竟然不征得两人的同意，他就自己放了。
　　电视屏幕上，一会等待读碟后，终于盼来了他们他们全中意的内容——ＮＢＡ经典战：森林狼ＶＳ马刺。
　　“这还不错，让让。”冯军和付育平两人，一左一右坐在大牛身边，挤着能正对着电视。
　　客厅里，时时传来冯军的惊呼声。
　　“哇噻！”
　　“又一个！”
　　“靠，狼王真不是盖的，怪不得怪物一直穿着２１号球衣。”
　　大牛和付育平忍不住对冯军翻起白眼，一副你现在才知道，真够白痴的。
　　这个晚上大家过得非常愉快，虽然有扯到付无为的头发变色的话题上，但都给转移话题带过了，付家两老更因付无为终于无事，高兴得和几个年轻人干杯起来，好象又年轻了十年。
　　“闪了，闪了，不然没公交车啦。”
　　虽盛情难却，但冯军等吃饱喝足之后，拍着涨涨的肚子，向在席各位告别，三人本是同一方向，赶紧奔出，拦下最后一班公交车，跑得不见踪影，不然要被付妈妈等热情给灌溉得体无完肤了。
　　……
　　“休息日还真无聊，小雪，去球馆吧。”付无为丢下手中的书本，站了起来，慢慢的双手举高，腰挺直，舒服的伸了个懒腰。
　　“好呀，爸爸现在工作也算是办理完了，说不定已经和冯军他们在球馆了呢。”冷雪琴收好手上的书本，跟着站起身道。
　　“哎呀，冷叔叔说要见见谢海锋的，昨天我忘记问谢海锋的地址了，完了完了。”付无为随手抓起一套篮球服，跑进浴室里，边大喊道。
　　“你急什么呀，他不是一中篮球队的吗，到时候叫二郎问下不就知道了。”冷雪琴慢斯条理的说道。
　　“那也是，出发，上球馆耍几下。”付无为抓起地板上的篮球，拉起冷雪琴，向外走去。
　　“咦，今天好象很热闹呀？”
　　两人行至球馆不远处，就听到球馆传来阵阵的击球声，不时杂着吼声。
　　“去看看，快点。”
　　付无为拉着冷雪琴，加快了脚步。
　　“啊！全部人都在，还有谢……谢海锋！”冷雪琴的嘴巴变成了Ｏ型，惊呼了出来。
　　球馆内，两人在场上正激烈的斗牛，场边几个人正在旁边观战着，没注意到大门外进来的两人，而斗牛的两人，却是球馆内最强的两人。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，错了，冷叔叔也在，呵呵，他们认识了。”付无为也很惊讶，想不到冷天的动作比他还快，先一步认识了谢海锋。
　　随着两人深入球馆内，球馆内的全部人也发现了两人，只仅仅的看着两人一眼，就回头继续观看场上的斗牛。
　　板凳上的冷天向两人招手微微一笑，拍拍身边的板凳。付无为牵着冷雪琴走到冷天旁边，不客气的坐在席上。
　　“很强，想不到海南除了你们，还有这么年轻的好球员。”冷天沉吟了半天，吐出了一句话。
　　“恩，他很强。”
　　付无为注视着场上的两人，场上，谢海锋强打冯军于篮下，在冯军封盖面前使出空中的换手上篮绝技，堪堪把球送进了篮框，心有感悟的道：““疯子这些日子进步真快，他已经不畏惧场上的任何人了。”
　　“论单打独斗，你认为你有多少胜算。”冷天随口问了旁边的付无为，因为他知道，一中和二中的两场比赛，付无为得冯军这个强大的助力，他才这么轻易的拿下一中。
　　“如果正常发挥，应该没问题。”付无为考虑了下，才说道。
　　听了此话，冷天没在说什么，他知道现在付无为的实力，也明白只要付无为想赢，这里没一个人可以挡得住他。不过，场上的谢海锋，只要到他的手里，不出一年，他眼里，海南就不是一位付无为了。没人知道冷天想的是什么，只是若有所思的看着场上的谢海锋。
　　“冷叔叔是不是想收下他。”付无为看着在沉思的冷天，似乎明白了什么。
　　“难得一个天才，没人训练他真是太浪费了。”冷天似乎下了决心。
　　“以冷叔叔以前ＣＢＡ教练的名头，他还不是手到擒来。”付无为笑笑道。
　　“不知谁家的孩子，打得中规中矩，应该是多年训练得来的结果。”冷天像是在自言自语，又向是在对付无为说着，声音低到只有他身边的付无为才可以听到。
　　“再来！”
　　冯军一声大喝惊醒了冷天，他抬头看了下付无为，然后道：“你们都过来。”
　　冯军心有不甘的随着众人走到冷天身边，规矩的望着冷天，冷天抛下管理一个大公司的事物，来指导他们练球，一直是他最尊重的人，在严肃的冷天面前，他不敢摆出吊儿郎当的样子。
　　谢海锋与付无为双眼相交，拼出了一丝火花，彼此像望着对方，想从对方眼里得到一些什么。
　　“小锋，我可以这样叫你吧。”冷天把目光聚在谢海锋身上，和蔼的问道。
　　“能得到冷教练这样叫，是我的荣幸。”谢海锋转过身子，对冷天欠欠身道。
　　啪啦！全部人一起扑倒，这个还是他们眼中那个冷酷的谢海锋吗？难道是和于家兄弟一样是双胞胎来的，还是和付无为一样，场上冷酷无情，场下一个白痴。
　　“那我也不客套了，这里的人年应该也比较熟悉了，以你现在的球技，应该是有人教导的吧。”冷天直截了当的说道。
　　“我爸爸自小启蒙开始练篮球的，现今已经１０多年了。”谢海锋说到自己的父亲，一脸向往的脸色。
　　“你父亲？看来海南还真是卧虎藏龙啊。”冷天感叹道，接着又道，“你现在的已经具有很深厚的篮球基础了，你想不想和阿为他们一样，接触更高的篮球殿堂呢。”
　　“冷教练的意思是？”谢海锋有点不确定的问道，神采略带激动。
　　谢海锋今天是应张二郎要求，前来参观下他和付无为等人的练球的场所，顺便把谢海锋介绍给大家。这正好合了谢海锋的意思，他想知道，一个默默无名的付无为，到底是何人训练出来，短短时间内，球技竟然如此厉害，连他也不是对手。
　　你情我愿，一大早，张二郎和谢海锋便翩翩而到球馆。先是认识了球馆内的众人，但没见付无为和那个传说的教练，谢海锋还是略有失望，来之前，他打听了不少冷天和付无为的资料，对付无为的艰辛，努力而激动，对冷天那带有点神秘的身份表示好奇，他竟然为了一个付无为，竟然耗重资建了个小球馆，真的不简单，更为公事烦身的冷天能经常抽空来教导付无为而羡慕。
　　“如果你不介意的话，你可以随时来这里练球，这里大门永远为你开着。”冷天几乎是一字一字的念了出来。
　　“多谢冷教练，我一定会常来的，父亲也一直想给我找个好地方练球，这里是最好的选择了。”谢海锋喜道。
　　“哈哈，别这么见外，我就拖大了，和大家一样，叫我叔叔就好。” 冷天拍拍屁股，很不负责任的抬脚准备走人，“有机会一定见见你父亲，你们年轻人聊吧，我回公司看看，别把自个儿老婆给累坏了。”
　　“是，冷叔叔慢走。”谢海锋哈着腰道。
　　“爸爸，不送啦。”
　　冷天走后，两只惺惺相惜手握在了一起，彼此都露出了真诚的微笑。
　　“谢海锋！”
　　“付无为！”





    第二卷 风起云涌 卷后语 美观章节
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:27 本章字数:27

        
　　美观章节





    第三卷 战无不胜 第一章 暴雨前奏
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:27 本章字数:5971

        
　　海南面积本身就很小，全省只有１８个市县，这次赛程海南分四个组，每个组也就是四五支球队，以循环赛方式决出组第一名参加全省的四强赛，四强则是淘汰赛，最后结出第一名。
　　临高处于第二组，同分在一个组的还有澄迈，儋州，白沙三个市。也就是说，临高要得到参加全国篮球南区联赛权，就得打五场球，目前以二中的实力，在组内出赛的问题应该不大，虽然有着省内较强的澄迈中学和那大中学，但张振南还是相信自己的球队可以胜出。
　　可是过几天就要开赛了，第一场是临高队与澄迈队的对决，澄迈是一个老牌的篮球强市了，海南组织的前十九届中学生篮球赛，澄迈参加过１５次，最高荣誉是省前三名，不过那是几年前的事情了。比之澄迈，儋州篮球更强，也是海南少见的老牌篮球强市，实力不容忽视。虽然临高一直以来没参加过省中学生篮球赛，但这两个球队又算得了什么，有了付无为和冯军，张振南矛头直指冠军，小小的组级赛当然不在话下。
　　可是二中现在就只有９位球员，（原先８位，现在加付无为，就是９位。）还不能组成一个真正的球队呢。
　　“哎，学校还真是没几个好手了。”
　　张振南呆呆的看着手上的赛程表，不胜唏嘘。
　　二中的‘迎新生，踏浪杯’篮球赛在这几天悄然落幕，这只是一年级新生班级篮球比赛，因新生确实是没几个爱好篮球的球员，草草的结束了无劲之旅，冠军；理所当然的是于家兄弟所在的那个班，整个比赛算得上于家兄弟的独角戏。
　　反观同时进行的新生排球赛却大受欢迎，热闹程度非篮球赛所能比拟的。见二中篮球如此凋落，张振南不由感慨起来，新生之中，没一个是达到校队等级的，本想随便找两个同学进去的，但竟然被他们拒绝了，理由为我喜欢排球，我的排球打得更好，我要进排球队。
　　唉，也罢，谁不知道一场排球赛里，排球队员会有一些奖金的，反观篮球，根本没什么好处，现在那些篮球队员不过是爱好篮球而入队的。张振南又叹了一口气。
　　因为国庆节结束后，就要开始比赛了，而现在正是国庆节放假时间的第二天，还有５天，就是和澄迈队的对决了。９个人的球队，这个不是让人家笑话么。
　　还是找小军看他知道有那几个苗子吗。张振南掏出手机，拨了冯军家的电话号码。
　　“你好，我是校篮球队的教练，我找冯军。”
　　“哦，他出去了，那什么时候回来。”
　　“好的，如果他回来，麻烦你转告他，给张振南回个电话。”
　　合上手机，张振南在办公室里来回驮了几步，拿起赛程表狠狠盯了几眼，收进公文包，走了出去。
　　话说冯军人去哪了呢。
　　原来从二中战胜一中夺得临高市出赛权后，张振南在往后这些日子里，为了更好融和付无为这个强大的助力，加重了校队的训练，能让校队能力更增一层。这可让二中校队的几个人苦了头，现在正逢国庆放假期间，校队不需要进行训练，最后被劳役的冯军等人，肯定如刚出监狱般，放高飞翔了。
　　……
　　太阳渐渐西沉，游人越来越稀少了，就剩一些在那散步的老太公，老太婆，一天时间就这么过去了，付无为与冯军陪着两女正谈笑生风呢。四人刚从公园里的饭店就餐出来，正在公园里散步呢。
　　“早知道我们留在家练球算了，这里又不是没来过，干吗我们要来这里看这些无聊的东西。”冯军有点闷闷不乐的，他是被小雯硬拉来海口的。
　　“那你想怎么样，谁叫你听到全免就兴奋得不知所谓了，这可是苦差事。”付无为和冯军走在两女的后面，怕让前方的人听见，低声的说道。
　　原来是冷天夫妻要到海口公办几天，冷雪琴也跟随其后要去海口，又觉得没人陪冷雪琴，李兰英不怎放心，随叫了冷雪琴找个伴，她出钱，引来了一个连环效应，最后王小雯，付无为，冯军三人也跟着到了海口。
　　“这样逛下去不是办法，再说我们今天都逛完这片地方啦。”
　　“那你说我们等下安排什么节目呀，还是逛夜市吗？”付无为也不甚满意。
　　“现在才５点多，怎么逛夜市，阿才那小子不是师大附中没回家么，听说那边的篮球不错，特别是师大的篮球，在ＣＵＢＡ里也有一定的实力哦，我们既然来了海口，这里离师大不远，我们干脆不如去挑他们场一下如何？”冯军马上接话，这个可是他今天想了一天才想出来的好主意，一个让能让他们不在陪着两女逛商场的妙主意。
　　付无为一向不喜游玩，今天陪冷雪琴一天，现在要是能打几个球，那当然是最爽的了，所以他附议了。
　　“好呀，现在我们就打的过去，我快一个月没看到阿才了。”两女一听到是要去师大那边打篮球，欣然同意了。
　　到了师大附中，师大和其他学校一样，学生放假了基本上都回家了，付育才借口要在学校多学习而没回家，其实是在校偷懒罢了。联系上付育才之后，得知师大附中的篮球队在市比赛已经输了，连市的四强都没进，而海口市的冠军则是海口中学，学习，运动样样都最出色的海南第一高中。现在附中的篮球队都散了七七八八了，挑附中的场不成，冯军大有不甘，由付育才带领下，５人就向着师大出发了，准备去挑师大的场子。
　　“你应该来过师大吧，你带路。”一进海南师范大学的校门，除了两女随意参观师大校园，冯军一心只想着快点到篮球观，表演的时间要到了。
　　“找个人问问吧，我也不知道。” 付育才尴尬的干笑了几下，他虽然在这里读书了两年，也来过师大，但从没注意过这些师大是怎么样的。
　　（海南师范大学的校面积是８４１亩，里面建筑很多，不特意记住路是怎么走的话，在里面是不容易找到篮球馆的。）
　　“靠，鄙视。”
　　“校园现在静得一条人影都没呀，连门卫都这么不付责任，不见人。”冷雪琴一眼扫完整个视线可以看到的角落，得出答案是没有人。
　　“那进去乱逛吧，篮球馆这么大，很容易找到的。” 付育才也不知道要去哪找个人来问，师大校园算是很大的了，但慢慢找还是可以找得到的。
　　管他多大，有路就走，总会找到的，在拐过一栋教学楼的时候，碰到两位散步的情侣，大喜之下，哪管会不会打扰人家两人的营造的浪漫气氛，赶了句步，追上那两位情侣。
　　“嗨！两位大哥大姐打扰你们一下，请问篮球馆是怎么走的。”冯军摆出自认为最可爱的笑容，挡在两位情侣问到。
　　“咦，你们是哪来的呀？怎么会不知道篮球馆在哪。”男的看着挡在自己前面，一脸白痴的男孩，怎么看也不像大学生，应该还是个中学生，还以为是哪个教师的孩子，可他们不认识学校路，应该是从外面来的。
　　“小弟冯军，从临高市到海口来游玩的，正好住在师大附近，听说师大的篮球很厉害，小弟也学了几年篮球，所以就过来见识一下师大篮球的风范。”冯军满脸诚恳的说道，（是他自己认为这样很诚恳，别人怎么认为作者就不知道了。）生怕一个回答不满意，人家会不告诉他，学校现在连个鬼影都没有，要再找另一个来问，都不知道去哪找。
　　“哦，我叫应刀。这样吧，我们也没有什么事做，就带你们过去吧，顺便看看我那两位兄弟天天在篮球馆里做什么。”男的沉吟了一下，就自行说要带路。
　　“谢谢了。”
　　千恩万谢就在此刻产生了，头磕得像鸡啄米一样。
　　“那麻烦你了，我们没来过，不认识路！”两女显得特别有礼貌的客套了几下。
　　“你们跟我来吧！”说完，男的一拉他旁边那个女的手，直接向他们原来的方向走去。
　　“有人带路，我们快走。”五人快走两步，紧紧跟着前面那对情侣走去。
　　当他们到了篮球场上的时候，没有听到往常球馆的喧哗声，只有一些断断续续的击球声，球穿过篮框擦着网的声音，看来今天没什么人了。
　　付无为等也有点失望，今天没有人在打球，看来此行白费了的时候，随着那对情侣进了大门。死灰的心马上立刻复燃起来，双眼直盯着球馆里稀稀落落几个人中两个在耍球的球员。
　　冯军也感到了付无为的气势，是碰到高手的时候才会引发的气，顺着付无为的目光看过去。
　　这两个人最高大挺拨，在球馆里算是鹤立鸡群，而他们两个长得竟然是一模一样，年纪看起来不大，背后的号码赫然是４号和１０号。两个人，两个球，正在相互跑动同时传球，同时接球。很稳，很准，一看架势就知道是个高手，好样的，终于见到象样的了，冯军也挺起腰，双眼发出精光看着球场上那两位长得一模一样的球员。
　　好强的斗气，绝对是高手。双胞胎兄弟感到口门传过来的气势，不约而同停下身来，往发出斗气的门口看去。
　　只见篮球馆门口四男三女站在门口，全部的目光都是往他们这边望来，首先入眼的是师大的那对情侣，他们是认识的，在中间那一对男的样貌英俊，灵气逼人，女的资貌绝伦，真是一对珠联璧合的绝配；而在另一边上的那一对，男的高大魁伟，脸上虽带有一些轻佻的表情，但也不失男人的阳刚之气，女的身材苗条高佻，脸上尽显活泼可爱之色，也是一对佳配。
　　高大的那个男的相对英俊那位男的发出的气势好强，应该是他们两个中最强的。但心里总觉得有点不对劲，好象自己的判断失误了，而且英俊的那位有点眼熟，好象在哪见过，可是没有想起来。
　　双胞胎兄弟彼此交换了一个眼神，收起球，双双向着门口走去。
　　双胞胎兄弟猜得只对了一半，高大的那一位就是冯军，另一位就是付无为，付无为虽然发了一斗的气势，但能随心控制住自己的情绪，所表现出来的气势可谓在强与不强之间，可好战的冯军一见到两人，立即引发出他自己最强的斗志，对比起来，付无为也不过是一个相貌较冯军英俊，但气势，冯军比较醒目了。
　　见了付无为与付育平所表现出来的狂热一般，而冯军见了像双胞胎兄弟这么强的人，一开始就燃起全部的斗气，让双胞胎兄弟误认为这三人中冯军最强了。下面他们将为他们的判断失误得到多大的打击，这是他们所想不到的。
　　“大哥，好久没有见你到过球馆了，怎么今天有闲带大嫂过来呀！”双胞胎兄弟走到符飞他们面前，面对应刀，两人满脸尊重的向应刀的问道。
　　这两兄弟竟然叫应刀大哥，而且还是这么尊重，难道我看走眼了，应刀的篮球比他们还强。付无为和冯军不由想到了一块，也不对，应刀的身高和付无为差不多，篮球应该没有这么厉害，应刀他应该是有别的什么特长让心高气傲的篮球两兄弟佩服才叫他大哥吧！
　　“我和静在散步时，碰到这几位要到篮球馆来见识下我们师大的篮球，就带他们过来，顺便看看你俩怎么样了。”应刀对着１０号的问话回得也不紧不慢，好象一切他都不关心似的。
　　“哦，我们还好，大哥你真放弃了吗？我们在这里打球也是为了你。”双胞胎兄弟看着应刀，露出迫切的心情。
　　“恩，你们不要说了，我今天是带这几位朋友过来的，他们好强的，你们小心一点。”应刀说完，眼睛特意的看了付无为一眼。
　　双胞胎兄弟目光也顺着应刀的余光看到付无为和冯军两人身上，八目一对上，惊天的气势更加强了起来。
　　四对眼睛也相互直视真对方，四人相隔的空间也交织满满的敌对的火花，就在那一刹那爆发了出来。
　　面对他们如此的气势，付育平看着球馆里一些在玩球的人们，东瞧一下，西看一下，心里嘀咕着：“好象我来错地方了，怎么感觉我是带他们来打架的。”
　　“你们好强，有没有兴趣来一场。”１０号对上冯军直接叫阵。
　　“你们也很强，和你们来一场，求之不得。”冯军也不示弱，１０号一叫阵，他马上就应了下来，反正他们本来就是要来打球的。
　　不管你们以前多厉害，现在又有多少进步，决不是我和怪物的对手，冯军对自己和付无为的实力有信心。
　　“你们是要三人上还是独斗？”１０号虽然嚣张，可在他老大面前还是会安分一点，看着眼前的几人，特别是在三位美女面前，还是要有点男士风度的。
　　“你们打，绝对不关我的事。”付育才一副小生怕怕的样子，不想上场，他可是刚洗过澡，现在又穿着比较紧身的牛仔裤，怎么和他们玩球。
　　“甭废话了，快下场吧！”冯军是来打球的，不是来和废话的，已经在那等得不耐烦了。
　　“好，怎么打？”４号见冯军发话了，也难得挤出一句话。
　　“阿才你确定不上？真的？”看付育才艰难的咽下口水，点点了头，冯军直接转身过来，指了付无为一下，说道，“就２VS２，你们两兄弟，我和他。”
　　“好，你们既然是大哥带来的，就由大哥做裁判，你们没有意见吧。”１０号回头看了下冯军，又马上转过去对着应刀，“大哥，今天你就帮我们做下裁判，好吗？”
　　“可以，我也要看看你们这些年来有多少进步了。”应刀犹豫了一下，还是答应了，拉起他旁边那女的手就往场内走去。
　　“阿刀，怎么你……”应刀的女朋友脸上一下子充满兴奋的眼神，不在是刚才一直默默的平静。
　　“不要想太多，我只是帮他们客串一下裁判而已。没有别的事。”应刀的一句话又让他身边的女孩恢复了原来的平静，脸上尽是复杂的表情，是失望，又是期待。
　　“小雪你们在旁边看着，阿才，ＢＳ你哦。”付无为对着两位女的说了一声，一个蔑视的眼神丢给了付育才。
　　１０号走到篮框下，对着在练篮球的几个人说了几声，那些人就收起篮球，走到场外，抱着手在旁边看好戏。
　　“先热身一下！”冯军把付无为拉到一边，开始扭手歪脚做了几下缓动筋骨的动作。他们两个都是穿着比较宽敞的休闲服，对运动没什么影响。
　　“怪物，你擅长后卫，我是前锋，等下多给我喂几个球，让我一个人就把他们搞定，不用你出手。”冯军四处看了看，悄悄对身边的付无为说道。
　　“靠。热身还这样偷偷摸摸，我就知道你会出什么馊主意，这样你出威风了，不过这样我好象很吃亏耶，我岂不是不能在小雪面前威风了。不干！”付无为一副早已了解你冯军的德性，不上你冯军的当，“除非……”
　　“除非什么，快说，一定照办。”冯军急着要在又表演一翻，让所有人把目光都转向自己，不管付无为要出什么条件，他想都不想就答应了，反正付无为也不会出卖他这个兄弟的。
　　“我的条件不高，就是明天不管你用什么方法，我不想看到你们两个在我身边。”付无为一脸奸笑看着冯军说道。
　　“靠，这不是有了异性没了人性啊，你们不在，我们怎么办。”冯军不爽的说道。
　　“小样，我这里还有一些零花钱，赶明儿给你一些，你闪边去。”
　　“果然是好兄弟，知道我这次带的钱不多。”冯军重重了拍了下付无为，直把付无为拍得差点趴下。
　　“这么兴奋做什么，说不定我们会输呢，人家说什么也是大学的，不过我总感觉他们的年龄应该和我们差不多，算了，我对４号，你对１０号，你小心点，看样子，１０号的突破能力应该不差。”付无为埋怨了下，善意的提醒自大的冯军。
　　“好了，１０球制，哪边先入１０球，哪边赢，你们谁先开球。”看着三人都已准备好，应刀说道。





    第三卷 战无不胜 第二章 前有强虎
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:27 本章字数:6860

        
　　“他们！”
　　“他们！”
　　冯军指着双胞胎兄弟，双胞胎兄弟也指着冯军两人，不约而同的齐声说道。
　　“远来是客，你们先开球吧。”应刀也想看看付无为他们的球技有没有像他们发出的气势那样的厉害，把球随手一个击地丢给付无为。
　　好稳，手感很棒。看到应刀随意就做出一个漂亮的传球，看来被称为大哥的应刀不简单，可怎么没有球员见到篮球时应该有的眼神，看来是刚才是碰巧吧。
　　“那我就不客气了！”付无为接住球愣了一下，他不知道应刀怎么会知道会是他开球的，但在一楞后马上就恢复过来。
　　付无为走到中场就把球传给冯军，冯军一接球马上对着１０号冲过去。
　　１０号也不介意谁防谁，看到冯军对着他来，他也跟着迎了上去。
　　看着满脸杀气的１０号，身高只稍微比自己矮一点，冯军洒脱一笑，对着身前不到两米的１０号冲了过去，在三分线就到了１０号跟前，冯军速度不变，抬左脚就想往弧顶右路冲，１０号的第一反应也不慢，马上转移重心，右脚向右搭出一步，能让自己占好位置防着冯军。
　　可冯军并没有向右路突破，他右手拍球，左手接到反弹起来的球，把左脚退了回来，把重心调整回到身子中心，左手也跟着把球击地传到了右手。右手接球后，冯军把上半身放低，重心稍微向前移，“啪！啪！”球在右手以有点快的速度轻拍着，右手放得很低，球击到地板发出的一下一下轻快的有着节奏的声音，向１０号示威。
　　“就这样突破你不太好，要慢慢玩才爽嘛，你说是不是？”冯军做好了突破的准备，慢斯条理的挑逗１０号，要是能让他动怒那是更好的了。
　　“有本事就放马过来。”１０号觉得冯军有耍他的感觉，心里也有一丝怒气，但身为一个优秀的篮球员，还是会在场上控制自己的情绪，不为场外因素所动。
　　“嘿嘿！”冯军把右脚往后一缩，身子跟着向右转，右手上的球尽量带离到１０号最远的右边，头稍微抬高，看向场外的小雯，嘴上带起一丝笑容，左手对着场外的三女一挥手，说明他冯军的要表演了，注意看了。
　　场边的三女也善意的回报微笑了下，小雯最为强烈，虽然没叫出来，至少向着冯军挥手表示加油了。
　　就在冯军挥手的那一刻，１０脸上的杀气转变为怒气，在场上面对自己好敢分心和场外的打招呼，简直是看不起自己。
　　１０号就在心一转变的同时，右脚向冯军背后伸出一大步，右手比右脚更前伸向冯军右手上的篮球。几个动作同时就在一瞬间完成。
　　１０号快，冯军也不慢，好象知道１０号会这样去断他的球，背后跟着长眼睛一样，在１０号就要把球拍出去的刹那，右手快速一抖，球向冯军身前直直飞到左手，右脚同时在球离右手的时候，向左迈了一小步。
　　冯军在这一刻加速了，在左手上的球并没有停留，又转回了右手上，移动，对着没有人挡的篮下冲去。
　　“中计了！”１０号刚转到冯军身后，在右手一挥空的时候，就知道不妙了，马上回身紧咬冯军身后。
　　付无为也在冯军突破的时候快速向篮下移动，４号也跟着付无为的移动而移动，背对着篮下，总离付无为不近不远的一米左右的距离。看样子他是对自己兄弟很有信心，没有去补防冯军。
　　一步，两步，三步……斜冲过了罚球线，就起步了，三步后，右手托着篮球，右脚轻轻一瞪，身子升了起来，很谐调，看来三步上篮要成功了。
　　场外的观众手紧紧抓着自己的衣角，脸上紧张的看着将要进球的精彩时刻。
　　“想上篮，没有这么容易。”紧咬冯军身后的１０号大喝一声，高高的从冯军背后跃起，右手也越过冯军头上，伸到冯军右手上的篮球，封住上篮的路线。
　　就在１０号的手往下扇时，冯军脸上露出诡秘的笑容。
　　“唰！”
　　球擦着球网掉了下来。
　　“第一个球。”缓缓落下的冯军转身面对着１０号，竖起食指。
　　“哼！”１０号脸上的怒气更加强了，刚才明明是可以封住冯军的上篮的，想不到冯军就在他盖住球的时候，右手一翻，迅速把球往下扣去，左手接住下掉的篮球，再用左手反手上篮。
　　当时１０号的身子都倾向了冯军的右边，知道冯军这个换手上篮，没有办法阻止了，只有眼睁睁看着球飘进了篮框。
　　应刀对着这一进球，只点点头表示肯定一下，也没有多大的反应。
　　“疯子，老子的空中换手上篮被你用得如此纯熟，进步不错呀。”付无为走过去与冯军互拍了下手，不忘戏弄下冯军，今天可是冯军的风头了。
　　“靠，这我比你早会，以前对付你这样的小角色，不需要用而已。”冯军不鸟付无为，两手对着正在鼓掌的王小雯做个胜利Ｖ型手势。
　　“这么厉害，那再来一个。”付无为抱起球走向发球点，回头对冯军说了一声。
　　“看到观众在对我的掌声了没，这次我就来个猛一点的，这里就是我的天下了。”冯军已经开始幻想胜利后那种幸福的感觉了。
　　双胞胎兄弟并没有因为刚才那球而乱了阵脚，和原先一样，４号看着付无为，１０对上冯军。
　　面对１０号的紧盯，冯军显得很轻松，付无为的防守我疯子都突破，１０号和付无为相比只能算是垃圾了，下面全部就看我疯子的表演一下，什么叫做过人技术。
　　“你真的确定这样就能防住我？”冯军对着１０就差一点没有把他抱住的防守，自信满满的问道。
　　“行与不行，就看你能不能从我面前过了。”１０号一点也不放松，他想断下冯军的球，都被冯军巧妙的避过了。
　　冯军再一次露出个笑容，然后稍微后退一步，拉开了自己和１０号的距离。１０号也不这样就放过冯军，也跟着抬脚要向冯军逼去。
　　冯军在１０号逼上来的时候，忽然来了个变向，整个身体变成向由侧倾，带球到了１０号左侧，１０号早就料到冯军会趁着他移动的机会突破的，就是不知道冯军会从哪个方向突破而已，现在看清楚了，拼尽全力贴了上去，重心完全左移，左手张开将冯军拦住。
　　４号在一旁看到，想移动回防冯军的脚也收了回去，紧跟着他三分线上跑来跑去的付无为。他虽然认为气势不强的付无为球技应该不会有多厉害，但也不能小视，像付无为这样的身高打三分球是最有利的。
　　冯军迅速将球拍向右手，左肩挺住１０号，右手触球，一个横向带球，身体只稍微转了一下，硬硬撕开１０号的防守，看也不看已经被自己在转身时用左肩合理冲撞的１０号，对着已经无人防守的内线，冯军大喝一声，立刻向前再加速，向着篮下冲去。
　　被冯军冲撞失去防守位置的１０号，也顾不得被撞得胸口发痛，转身追去。１０号毕竟起步慢了一步，他和冯军的速度差不多，看来只能象刚才那样看着冯军再次上篮了。
　　４号也看到自己兄弟被突破了，顾不得他看着的付无为，飞身向篮下奔去，抢先一步拦截冯军。
　　“这边。”看到冯军就要被两个人夹攻了，付无为连忙呼了一声。
　　冯军刚跨进三秒区的时候，眼看就要被４号给封住了，正好付无为这一呼声，连忙把右手上的球往在自己左边一甩。
　　这个冯军虽狂，但不是个笨蛋，从刚才的球就可以看出来，球场上应该怎么做他分得很清楚吧，这个４号听到耳里，也把冯军动作看在了眼里，身子就那么一顿，想缓下身子，好回身防等下拿球的付无为。
　　冯军并没有传球，他只是把球向左拨，左手接住球，就在４号一下子缓身留下那么一点点的空挡，再大踏出一步，双脚齐跳一步，人高高跃起，双手持球，猛向眼前的篮框砸去，顿时篮筐在冯军的双手巨大的力量下和本身的重量下不堪重负的变形，并且发出“吱”的一声。
　　面对大发起跳灌篮，４号和１０号起跳都差了一步，没能挡住冯军的灌篮，让冯军疯狂般重重地把球砸进了篮框。
　　没有人敢怀疑冯军的实力，这一重灌狠狠敲打在球场上的每一个人，场外几个观战的球员也不禁为这个球叫了起来，这样的灌篮在他们眼里也就是双胞胎兄弟有这个能力，他们还没有见过别的人能这样的灌篮。这次连应刀都不由大露出赞赏的目光。
　　小雯和冷雪琴也是在场边叫加油，特别是小雯，当别人不存在一样，红通通的小脸，鼓掌个不停。而应刀的女朋友对冯军的灌蓝没有什么反应，只看着应刀露出沉思的神情。难道冯军这样的灌篮还不入她的眼，像是见过大世面的人。
　　在篮框上嚣张的做了个引体向上后，冯军松手从篮框上落了下来，拍拍手。
　　“第二球。”再次面对着１０号，冯军做出酷酷的表情。
　　１０号本来被过了，冯军又一记灌篮，已经把１０号惹火了，加上现在冯军再次向他叫嚣，１０号脸上杀气腾腾，怒火上升，眼看就要发飚了。
　　４号还是一脸平静，对冯军的叫嚣没有理会，走到１０号身边，张口想说和１０号要不要换防一下。１０号看着过来的兄弟，明白自己兄弟的意思，还没等４号开口，就伸手阻止了４号，努力让自己的怒火下降到最低，和自己的兄弟交换了个坚定的眼神。“暂时不需要，难道你不相信我的实力。”
　　双胞胎兄弟彼此交换了一下心里感应，立刻回到原地再次等着大发的进攻。
　　“今天你的状态很高呀，看来是不需要我出手了。”付无为看着正在和被灌篮传染到的患者做眼神交流的冯军，装做自己不能出手带来的遗憾。
　　“兄弟我吃完肉，会留些汤给你喝的，到时候还怕你家小雪会看不到你喝汤的神气。”冯军现在心里正为着自己入了两球感到爽呢，懒得和符飞计较。胜卷在握的冯军，大发慈悲留付无为到后面收拾残局。
　　付无为把球再次传到冯军，谁叫他答应了让冯军出下风头，现在他的风头正劲，怎么敢不把球传给他。
　　１０号再一次的面对的冯军，他脸上更加坚决，难道自己还不如这个嚣张的外来人，可自己被他过了两次也摆在眼前。还有自己兄弟已经开始要换防眼前这个家伙了，自己就这么没有用，连一个小鬼都挡不下来，让自己的兄弟看不起，何况现在裁判是老大，不能就这样输了。
　　１０号发出了更强的气势，死盯着大发，一副守不住大发死不瞑目的样子。
　　４号虽然还是跟着付无为，但他大部分心却放在冯军身上，因为从刚才两球来看，一直是冯军在进攻，付无为只是在场上牵制着他而已。
　　再则４号虽然对自己的兄弟有信心，但被过了两次，这一次，他总有个准备，所以他把心被放在冯军身上，留意着冯军的一举一动。想在冯军要是再次突破后能有效补防。
　　“要防住哦，再进这个球就是第三球了。”进了两球的冯军现在可放松了许多，想付无为是不是夸大其实了，１０号根本没有他强嘛。
　　话一出口，也是冯军开始发起进攻的信号，话完，人也启动了。
　　这次用什么方式得分好呢？刚才的进球都差不多逼冯军使出压箱底的绝招了，再想不出要用什么方式来更能引那几个观众的目光。
　　看看吧，能再灌篮是最好的，经过上一球，现在他们两兄弟会这么容易让冯军再次冲到篮下吗？看着眼前对自己虎视眈眈的１０号，再加上还不时注意着自己的４号，随时都可以来补防。冯军犹豫了，不管了，先试着突破再说。
　　冯军忽一个变向运球，向着１０号右边冲去，１０号的不为所动，离着冯军有两步的距离看着冯军，不让冯军这么容易突到内线，随着冯军的移动，１０号也跟着全力快速移动，完全把冯军进攻的路线挡住了。
　　不行了，突不过去现在，冯军看着两眼通红的１０号，慢慢移着小步，左右手交叉运着球，在寻找１０号的破绽。
　　嘿嘿！把我看住了就能赢我们吗，这样也太小看我们了，我们还有到现在还出过手的怪物呢，大发实在自己没把握突破，想到了付无为。
　　冯军向着付无为递了个眼色，确定付无为收到了以后，喝了一声，把球运到右手，紧接着向１０号左边启动了。
　　１０号一看到冯军启动也跟着左移以占好位置挡着冯军的路线，好了，终于再挡住了，１０号心里刚起了一点庆幸，可突然他发现冯军的双手是空的，以冯军的水平不能把球运丢的，那球怎么消失了呢。
　　唯一的解释就是现在付无为手上的球。
　　冯军也在１０号这么一停顿露出的空挡，转身移位，从１０号右手边转到１０号后面。一到了１０号身后，一丁点停留都没有，直接向着篮下冲去，他相信怪物，只要他到了篮下，怪物肯定有办法把球传到他手上。
　　可１０号也不是常人，在冯军转身那瞬间，他也跟着移动，并着冯军右边一起向篮下冲去，看来他是想掐住冯军的火势。
　　接到球的付无为也马上起步了，连着两个变向运球，让４号跟着球摇摇欲坠，不过值得他宽心的是付无为还是没能突破他的防守，就算眼前的付无为如冯军那样厉害，他还是对着自己的防守有一定的信心。
　　但事情已经是这样了，开场前付无为和冯军的约定，能不出手就不出手，一切进攻交给冯军，就是这样约定让４号判断失误了。
　　果不其然，在冯军一进到禁区时，付无为出手了，做了个要突破的动作，在４号刚移重心的时候一个快传，球稳稳落到了冯军手上。
　　在冯军接球稍微有一停顿的时候，１０号脸上露出了一丝笑容，他已经趁着冯军接球这个机会加速赶到了冯军前头，转身挡在篮下。
　　冯军接球，并不再向前冲，好象知道这次难完成他最爱的灌篮得分，所以一接球就直接起跳，跳投。
　　１０号也跟着冯军启动而发出强大的爆发力，高高跳起，在冯军球刚要出手的时候，直接拍了下去，就是不能盖住球，干扰下冯军投篮也行了。
　　“嗽！”
　　“啪！”
　　两声！
　　１０号同时擦到了球和打到冯军的右手，球以着一条弧线斜斜向着篮板飞去。
　　球还会进吗？
　　抢篮板！谁能抢到篮板，主动权就在哪边的手上，就是冯军进了两球，没有抢到篮板也难保不会让人家赶上。
　　四人在应刀的哨声响起的那一刻，向篮下全速冲去的身子才开始缓慢了过来。
　　还没有完，球打到篮框上高高弹起，下落的时候，就在着篮框上滚呀滚了几圈，就是不落下来，让应刀举在头上的手不知道要怎么摆。
　　“咚！”球在篮框上滚了几圈，终于从框中掉到了地上。
　　场上每个人上提的心也跟着篮球的落下而掉了下来，只要是进了球，小雯肯定会在旁鼓掌叫好，无论是怎么样的入球。
　　应刀也跟着高举着手，甩着几下竖起的两根手指，示意两分有效。
　　“现在是２ＶＳ２，就不用罚球了，球权还是你们的。”应刀这个裁判终于有个表现的机会，向着付无为和冯军说到。
　　“没有问题，应该是这样的。”付无为也不奢望在这样的场合还会有罚篮的球。
　　冯军更没有想到这个球还能进，现在进了球，心里正爽着呢，应刀一开口他想都不想马上点头同意。
　　双胞胎两兄弟当然是没有意见了，老大说得算，就是不说，谁想自己的对手罚球多得分呢。
　　“那就继续吧！我已经开始期待你们下面的表现了。”应刀看了他们的比赛，已经沉寂许久的心也开始开始有了复燃的迹象。
　　冯军这次巧幸进了这一球，不好再挑逗１０号了，他大概也感到有压力了，刚才的三球已经让他有点气喘了，大口的吸了一口气，这次他抱着球，不再让付无为发球了。
　　“还记得我们玩的那个游戏吗，我来，怎么样。”冯军还是没有忘自己要出风头，但他需要更刺激的更有震撼里的攻击。
　　“明白。”付无为对冯军提出的要求抱之一笑，接过从中场发过来的球。
　　付无为轻手慢脚的，好象在半夜里做小偷，走得重一点会惊醒别人一样，把球运４号身前，对着４号傻笑着，完全没有把当成敌人，也不介意以前４号盖了他几次帽。就像对着老朋友好久不见那样的一脸白痴样。
　　４号对付无为可一点也不放松，刚才那个妙传已经让他的心起了警惕，直觉告诉他，付无为也是个危险人物，就是没有他队友强，也应该差不多。
　　这次不带球，冯军就开始在内线跑来跑去，让１０号像他的尾巴一样跟着他乱闯。
　　到了４号面前，付无为收起那白痴样，脸上开始有点像个球员严肃的样子，流氓烂仔样的棕黄色头发配上这样的脸神，让４号想笑而笑不出来，面对一个运球高手前，他不敢有任何轻视在其中。
　　４号也几次想断下付无为的球，被被付无为巧妙的避过了，现在４号也就在付无为前远远看着，想看看付无为要再一次传球，还是选择突破，或者要投篮。只见付无为带着球在４号前慢来一下跨下运球，再来一个背后交叉运球，并不急着突破。
　　变速了，付无为运球的速度越来越快，时不时还移动着重心，４号也跟着付无为的移动紧贴着付无为，不让付无为有一点突破的机会，就在付无为把重心再次移回到身子中心时，双脚一蹬，原地跳投。
　　不自量力，敢在自己前面跳投！喝了一声，４号在付无为起跳的同时也跃了起来，双手举高，以挡住付无为出手。
　　付无为还是出手了，付无为脸对着４号的脸，满是肆咧的笑容，直接把球从４号腰边就往篮板抛去。
　　有这样的投球？这样的球还会进？４号从付无为的眼里看了一丝不妥，心里微微不安，下落的时候头往后瞄去。
　　一道黑影冲天而起，伸出右手紧紧抓住飞向篮板的球，左手也跟着抱住球，高高的举起，对着篮框狠狠的砸了下去！





    第三卷 战无不胜 第三章 约战联赛
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:27 本章字数:6123

        
　　以前练球的时候，没事就相互练这个空中接力来耍，冯军酷爱灌篮，大部分都是付无为传球，冯军接力重扣，对这样的传球，付无为闭着眼就能把球传到冯军手里。
　　球一离自己的手，付无为就已经知道这个球是必进无疑了，所以脚一着地，便转身走往发球点，那自信，对兄弟的信任的神情，直直击在４号心口上。
　　精准到位的传球，充满强烈震撼力的扣篮，多么完美的配合啊！曾几许他们也是这样的在人家身上表演，现在给两个外来人以牙还牙还报在自己身上，自己亲身经历的才知道那样的痛苦。
　　这一刻，围观的几个人，发出算不上热烈的呐喊声，他们太兴奋了，又是一个扣篮！他们又看到了一个扣篮！已经是两个扣篮了，而且这个比上一个更帅！尤其是小雯，真是太不淑女了，抱着旁边的冷雪琴在那打转，应刀的女朋友也露出了笑容，她可能没想到刚认识的两个新朋友会这么厉害的。
　　付育平冷眼看着场内，这样的球有什么好高兴的，以前在临高见得还少吗。
　　“第四球！”冯军灌篮落下后，极度嚣张对着刚才被他甩在身后的１０号道。
　　１０号的红着眼睛看着大发，冯军的拽样让１０号非常的不舒服，如果冯军不是在球场上堂堂正正的进球，可能他已经忍不住对冯军拳脚相向了。
　　心已经蠢蠢欲动的应刀也看向了４号，看得出，他是想４号来防守冯军，１０号得分能力虽然比４号强，但防守方面１０号明显是差４号许多。目前付无为还没有参与进攻，那应该让４号去防守专进攻的冯军。
　　已经红了眼的１０号跟本就不理自己兄弟的好意，执意着再紧盯着冯军。
　　犹豫了下，冯军决定还是不要突破了，他发现现在他面对的的一只已经发狂的野兽，野兽做事是不经过大脑考虑的，什么事都做得出来，发狂了意志有会加强，搞不好就像狂战士一样爆发，断下自己的球。
　　试了几次，冯军都没有充分的把握突破１０号，就直接把球传向付无为，自己无球一身轻，就开始向内线切入。因为他发现在内线，１９号的防守对他的威胁小得多了。
　　球到了付无为手上，跟本就不给心不在自己身上的４号机会，两个假动作就把４号搞得重心不稳，突破了，付无为刚开始要加速，眼前黑影一闪，有个人已经挡在了自己前面。
　　是４号，付无为笑了起来，４号没有让自己失望，他比他兄弟强了许多，但就这样就能挡住付无为的路了吗？
　　付无为用自己的行动告诉了４号，这样的程度还不足以挡住付无为的进攻。就要付无为被４号强烈的防守意识让他也起了好胜的心，准备突破４号时。看到冯军已经渐渐地把１０号甩开了，正往着自己递眼神。
　　都是４号的防守差点让付无为忘记他是不需要进攻的，应该都由冯军来进攻，他要做的就是助攻，再助攻。
　　好！我就是不进攻，照样让你输这个球。付无为后退一步，全身绷紧，明眼的一看就知道他将暴风雨般的攻击了，冷雪琴紧抓着小雯的手，每次见到付无为这样的眼神，她就会不自觉的掀起了心，紧紧的，在场上看似无所事事的付无为乃她最关心的人，他将要爆发了，她岂能不紧张呢。
　　付无为连步就冲到４号跟前，没有向旁边突破，而是直接面对面的冲向４号，难道付无为现代修真小说中那样会穿墙术，这样穿过４号吗？当然不是，付无为一冲到４号跟前就急停，身子没有向前的惯性，一个向后撤，再拉开和４号的距离。
　　付无为的动作都看在４号的眼里，他不明白付无为这样做是为了什么，难道想在自己面前投篮？在付无为向后撤的时候，他两脚也绷了起来，准备在付无为跳投的时候封盖。
　　果不其然，付无为后撤到位了，双脚一弯，右手抓球，左手护着球向上举，然后脚一蹬，跳投。
　　想在我面前投篮吗？４号也跟着抬高双手，占着身高的优势，把付无为完全压在身下。
　　“我有说过我要投篮了吗？”吗字刚说完，付无为快速把向后倒的手用力一甩，球像火箭喷发一样向着篮板砸过去。
　　不好，又被这个小鬼骗了，４号马上转身向着篮下冲去，看能不能稍微限制下大发的发挥了。
　　人跑得再怎么快，也不可能跟得上被砸出去的篮球的速度。
　　付无为把球砸出的那一刹那，冯军就明白了会是个怎么样的球，从１０号身边一擦而过，抢先冲进了禁区内！就在球砸到篮板上一瞬间跳了起来，高高的跳了起来！
　　然后！高高跃起的冯军，双手接住了从篮板上反弹回来的篮球，在身子将要落下的时候，在全部人把心都提到口上时，对准篮框狠狠地砸了下去！
　　“轰！”
　　篮球被冯军以全身的重量加上双手向下砸的力量，把球砸入了篮框中，就像美国在日本广岛投下那一颗原子弹，篮网就像原子胆爆炸时猛冒起的黑烟，向上卷起，附在了篮框上。
　　篮球直直砸在地板上，再次弹起来，一直在升高升高，升过了篮框的水平面，还再继续向上升……
　　“怪物，传得好！”冯军松开挂在篮框上的手，落了下来。
　　寂静，绝对的寂静！
　　然后再是一阵惊呼声，虽然是稀稀落落的几个人，但绝对的惊呼，兴奋的惊呼！
　　“好，好厉害。”完全也拜倒在这个霸气冲天的重灌下，场外的几个人口瞪目呆着回味这个扣篮。
　　“阿为又进步了，他们合作也是越来越默契了。加油！”一个妙传，让冷雪琴在旁也痴痴看着付无为，心全都系在场上的他，那个她最爱的他！
　　快速的传球，霸道的扣篮，两个人配合实在是太默契了，完全不把对手放在眼里，看来自己的兄弟今天有难了。应刀也是被这个空中接力重灌惊了一下，开始替自己两位兄弟担心了，一向意志风发的他们是否能承受这样的打击。
　　１０号也呆在那里，想不到自己这样的失败，竟然被一个小鬼在自己的球场上，在大哥的面前，在自己的防守一而再地灌篮。而自己更是拿他没有办法，绝不可宽恕他，可失落的心让他有着有心无力感。
　　真的很累了，１０号把头看向自己的兄弟，他真的需要休息一下了。
　　４号默默的走向１０号，从来没有人可以在自己兄弟俩在一起的时候羞辱他们，谁都不可以，４号拍了拍１０号。
　　“他交给我，我们一定会赢的。”４号给自己兄弟一个坚定的神情，表示他可以限制冯军的发挥。
　　“恩，我们一定胜利的。” 兄弟俩永远都是最信任对方的。１０号也看到了前面的希望，两兄弟的手握在一起。
　　场上的气氛开始燃烧，真正的决斗即将开始！
　　甲：“看来这次我们师大王牌两兄弟要栽跟头了，想不到那两个小鬼这么厉害。”
　　乙：“还不一定，你没有看到他们现在换防了吗，有４号防住那个变态的家伙，黄头发那个再给１０号看住了，这样也不是没有机会扳回比分。”
　　丙：“你们两个汉奸，我们师大赢定了，你没有看到４号已经那个高个子看死了吗。”
　　甲，乙：“……”
　　“过他，过他！”小雯在旁看到冯军一直在４号前徘徊，一直突破不了，心里猛为冯军打气着，紧张的情绪在在她那绷紧的小脸上就完全看了出来。
　　场上的冯军心中苦笑了下，现在这个４号防守不是一般的强，能过他早就过了，还会等到现在，真想把球再传给付无为，可刚才的欢呼声让他不禁停住了这个想法，不管对方有多强，自己一直都是向前冲的，现在传球，肯定让旁人失望了，自己刚才树立起来的威猛形象也就破坏了，为了表现，也为了试自己的水平，冯军一时蒙蔽了心眼。
　　死就死吧，过他！
　　冯军下定决心，运球开始慢慢游走在４号前面，寻找突破的办法。
　　“来吧！给你尝尝什么叫最强防守的机会。”
　　４号就像赖死鬼一样缠着冯军，冯军根本就找不到出手的机会，现在想传球给付无为都有了被断的可能。
　　冯军没有怀疑４号的防守能力，也只有球在付无为这样的怪物手里才会随便过他吧。
　　死就死吧！反正不行了还有个超强的怪物在后头，自己想输就还怕那怪物都不肯。
　　一念只间，冯军强行突破了。
　　左边，还是右边？
　　冯军边高速的运球，边想着怎么样才让４号断球成功的机率达降到最低。
　　一个高速变向运球，终于把４号的重心向右移开了一些。
　　突破？
　　不是！
　　脱手了？
　　更不是，你见过脱手的球能飞得这么快吗？
　　观众里的几位也稍微楞了下，还以为要单挑的冯军竟然在这个时候做出让他们无法自容的事。在他们的心刚刚因精彩进球而向着冯军的时候，怎么能接受这个事实。
　　嘘声渐起。
　　“好球！”付无为只轻移一下，就接住了快传过来的球。
　　“怕了！刚才你不是很拽的吗？”４号把没有球在手的冯军也咬得死死的，根本不让冯军有机会突进内线。
　　“怕你！等下就知道了！”冯军没有生气，只轻蔑看了下４号，你看死有什么用，你能同时看住两个吗？
　　冯军转头看了下付无为，付无为正轻松的在１０号面前运着球，没有要突破的意图。
　　再次移开４号的距离，准备冲进内线。因为冯军知道最后的进攻将会是自己。
　　人到，球也跟着到。
　　冯军毫不犹豫，一接到球，就直接跳投。
　　右手抓球，左手护住球，调整好之后，自信满满的出手了。
　　这球进定了！
　　冯军正准备在落下的时候想做个怎么样的姿势来庆祝进球才显得威风的时候，在那一瞬间，梦碎了！
　　球被一只大手封住了，不是盖帽，而是摘帽，就在冯军眼前把球就这么轻轻的摘走了。
　　付无为冲出的姿势也停住了，他知道冯军这样出手肯定会被４号破坏掉的，准备来抢球的时候，却没想到，４号竟然有这么好的弹跳力，轻易的把球摘到手了。
　　４号一球摘到手，球也没有停留，直接传到了已经在三分线外的１０号，落地后的４号轻蔑的扫了冯军一眼，一声不吭的跑向篮下。
　　发现判断错误的付无为马上回身，只向１０号冲去，没有时间去安慰一下在那发呆的冯军，他相信自己兄弟是不会就此罢休的。
　　篮球和足球都一样，都是圆的，什么事都可能发生。
　　付无为还是慢了一步，还有等到他准备好，１０号已经一个抛线把球向篮板抛去。
　　“轰！”
　　两兄弟也以一样的空中接力还之颜色。
　　好球！
　　加油！
　　干掉那两个小鬼。
　　在４号的一个重扣，几个围观的球员也兴奋叫了起来。毕竟是自己学校的球员进的球，刚才一直被压着打，已经感到郁闷了，现在有个进球当然是兴奋过头了。
　　冯军回神过来４号已经起跳了，根本没有办法再防哪住了，只有望着１０号的背影感叹。
　　厉害呀，防守能力不输怪物，加身高，跳高能和怪物一拼。
　　“死了没，没有死就再来。”
　　付无为走过去，捅了冯军几下。
　　“这个算什么。小意思，难道你自认不如他？”饱受过付无为打击的大发，对这个好象已经免疫了，一点都不在乎这个４号。
　　“我们是谁，还会怕他们，来了，你防谁？”符飞眼直盯着４号，只想现在就灭了他。
　　“我来看他。”感到付无为对４号的敌意，冯军也对这个４号的兴趣也越来越大了，只身向４号跑去，任谁都会只注意最强者并挑战他。
　　那就由我来看这个家伙吧。付无为也只有对上了１０号，他不是轻视１０号，１０号的攻击，加上４号的配合也是很致命的。
　　还是漏了一点，自己能防住１０号的突破，却还没有防住１０号传球的能力，球一到４号的手上，在内线的他犹如猛虎出笼，一发威便势不可挡。
　　冯军的努力没能阻止４号的脚步，几个硬闯便把冯军给挤开了。
　　一声暴喝，球被４号重灌进了篮框。
　　那一声也把围观的几个人惊住了，他是在示威，在发泄，在向冯军他们发起最激烈的挑战。
　　冷雪琴还是在微笑着，她不担心，但小雯就不一样，暗暗替他俩担心，看来这两个双胞胎兄弟还是挺厉害的。
　　“你还行不行，这４号是很暴力的哦！”付无为看着早那发狂的４号，挑了冯军一手。
　　“当然是ＯＫ的了，你只要不让１０号这么容易传球，一切就看我的了。”在４号吃了两次瘪的冯军没有丧气，而是有了向强者挑战的势头。
　　“好！就看你的了，别丢我们临高的脸。”付无为边说边把视线转向了场外的真在欢呼的那几人，等下他会让这些人闭嘴的。
　　“靠，我还怕他，再来！”荣誉心让冯军狠狠的道。
　　那就来吧，让他们看看，我们才是最强的组合！
　　对决进入最为激烈的阶段，四人你来我往，互不相让，竟然是两方都奈何不了对方，比赛也发展到僵局的地步，比分一直呆滞在了８：６。在旁人的大声驰呼下，最不为旁人看好的那个黄头发，最后出手，也是第一次出手投篮，投进了一个三分球，三分球是一算二，１０：６的比分结束了这场的球赛。
　　“我们肯定还会再见面的！”４号酷酷的说道。
　　“就是见了结局还是不会改变的。”冯军搭上付无为的肩膀，比４号更酷的说道。
　　“走着瞧，我们会在联赛等着你们。”１０号恨恨的道。
　　“你们是海中的？”付无为记得付育才和他说过，海口市出赛的是海口中学。
　　“不错。”
　　“我还以为是师大的学生呢，我想我们还会再见面的。”付无为笑笑的转过身，对应刀说道，“我们还有事，先走了。”
　　付无为总感觉到应刀这个人很不简单，对于冯军这样出色的表现，他只是小笑一下表示赞赏，然后就消失不见了，能这样沉稳的对着他们，肯定有些问题。
　　“你在想什么，干吗一副心不在焉的样子。”返回的路上，冷雪琴和付无为说了好些话，发现他根本就没注意听，只是在那惯性般点头“恩”一声，忍不住推了他一下。
　　“啊，什么事。”付无为回神过来，被惊吓到样子，看着冷雪琴。
　　“你在想什么呀，我们问你话都不见你回答。”冷雪琴道。
　　“有吗？”
　　付无为疑惑着，眼睛小心的往旁边四人快速的扫了下，发现四人肯定的眼神，他挫败的表示默认了刚才没注意听他们说话。
　　“你们有没有发现今天那个应刀和别人不太一样。”付无为赶紧老实的提出了自己的疑惑，间接的告诉大家，他刚才就是想这个问题的。
　　“有什么不一样，还不是和大家两只手两只脚，难道他还会有三只眼睛不成。”冯军满不在乎的说道。
　　其他三人也附和点有同意冯军的话，他们吖的就没看到应刀有什么不一般，不就是那双胞胎兄弟的大哥吗，人长得虽然不错，但还没冯军帅呢。
　　“你们真的不觉得他有点奇怪吗，首先那两兄弟叫他大哥，以那两兄弟心高气傲的人，要尊应刀为大哥，那应刀应该有一技之长，应该是篮球，你们想想，那两兄弟应该是以他们的篮球为傲，能让他们信服的也就是篮球了，再说应刀此人身高也有１８０吧，虽然有点瘦弱，但他的手臂很长，最是适合打篮球的人了……”付无为滔滔不绝，指出他对应刀的看法。
　　“就算他是打篮球的，那关我们什么事，看他都这么老了，你还担心他会在联赛出现。”冯军不屑之，在他眼中，应刀已是步入高龄的人物了。
　　“阿为说得没错哦，看应大哥的女朋友对阿军进球也没什么反应的。”冷雪琴回想当时的比赛，也觉得有这个应刀有些神秘了。
　　“都说不要想这个老头了，我们快点回去，现在一身臭汗好难受。”





    第三卷 战无不胜 第四章 强上加强
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:28 本章字数:4004

        
　　几天节假日下来，冯军拖着发麻的双脚爬回到了家里，刚进门，就被告之张振南找他，并说要回电话的。
　　教练都找到家里来了，那肯定是有事了，冯军不敢怠慢，赶紧给张振南回了个电话，放下电话后，冯军郁闷的想这个好象也不怎么关他的事，篮球队就是再招人，也不见得有什么好球员了，现在有他和付无为在，还怕谁来，人数的问题就随便找两个人奏数不就得了，一想开，冯军连衣服都不脱，直接倒在床上呼呼的睡着了。
　　假日的最后一天，明天海南区域篮球赛就要开场了，张振南和二中校篮球队全部队员在二中集合，为明天与澄迈队的预赛而备战。
　　然而现在二中的燃眉之急就是篮球队还不够人数，就是以前的队里对抗，也是４ＶＳ４的，以后可不能是这样了，至少也得招几个新人进来。
　　“谢海锋！”大家都在思考这个问题的时候，吴大牛不出言而已，一出就是一鸣惊人，立即把他们都震惊了。
　　吴大牛也不知道自己刚才为什么要说这样的话，一直以来，他都默默的跟在冯军身边，绝对的打不还手，骂不还口的角色，从来不自己表现什么，只遵照着别人的脚步，默默的踏着，但这时，也许一直是沉默吧，他发现了一个很重要的问题，那就是如果球队能有几个付无为，那样的球队就是到了全国上，能有几支球队能匹敌，而谢海锋，一个接近付无为的人物，他也一样，谁都不愿意做一个平凡的人。
　　刚从付无为口中得知现在谢海锋还是一个外省回来的学生，还没加入任何学校的学籍。球队所有人沉默了，自从知道海南可以参加全国联赛以来，他们就也是想在联赛中打出一片天地来，可从没想过，全国冠军是怎么样的一个荣誉。
　　窃窃私语中，可以看出这是一个怎么样的话题。张振南心中一样的激动，如果球队再增加一个谢海蜂这样变态的球员，那二中的矛头不是海南第一这样的光环了，而是全国第一，全国第一啊，让人想都要晕了。
　　今天张振南招球队出来，主要也是为了增加队员这事，现在吴大牛这个提议，马上得到全部人的赞同，只要为了增强球队的实力，他们都不介意让出自己的位置，这就是临高人的美德，一切以集体为重，但谢海锋会来二中吗？
　　为了表示诚意，付无为和冯军自告奋勇的接下了球队认为不太可能实现的任务，但一位球员远远还不够，但这立刻被冯军否决了，他既然要找谢海锋了，那一中的王牌控卫张二郎当然也不能放过了，不过张二郎家里比较经济比较紧张，冯军对这个问题犹豫不决的时候，张振南站出来了，拍着胸口保证，只要他们两个肯来二中，他就能让校长把他们的一切学费全免，如果球队比赛表现出色，篮球队可以得到像排球队一样的待遇，有奖金颁发。
　　问题就这样的解决了，现在唯一的问题是那两位主角愿意不愿意参加二中的篮球队了，当然，张振南都这么大方了，冯军也不能落后，说一切也包在他身上了。紧接着球队为恢复队员的状态做了一些训练，在下午５点时分解散了。
　　张振南吩咐各个队员回去好好休息，把身子状态提到百分之百，明天早上８点在校门集合，然后出发去澄迈中学，客场作战。
　　队员们在刚才那一系列的训练中，早已迫不及待了，现在就想着去把澄迈中学挑了，应了张振南之后，大家就各分西东，望家奔回而去。
　　“你说他大疯他肯到我们二中么，他可是被你打败了。”冯军在快到冷氏篮球馆的时候，又问付无为。
　　大疯是冯军给谢海蜂起的外号，他已经叫疯子了，现在谢海锋在篮球场却比他还疯狂，而且谢海锋的年纪又长他一岁，谢海锋名字里的锋字与疯同音，他就封谢海锋为“大疯”，美名其曰双疯一出场，怪物也要退避三尺，起外号后，只要他们斗牛，都是谢海锋为主，加冯军，张二郎为一组，与付无为对抗得不分上下，有输有赢，这样，大疯的名字打响了，以后大家都亲热的叫谢海锋为大疯，弄得场边的三女，都说他们里里外外都是一些怪人。
　　又为什么是三女呢，那是因为球馆又多了一位支持者——孙季。目前是被付育平灌了不少迷汤，死心塌地的为支持篮球而经常性来球馆，当然，付育平这司马昭之心，早就路人皆知了。
　　“他会来的。”付无为很有把握的说道，他远远都能听到谢海锋在球馆里的喝声了。
　　大牛一语惊醒了所有人，付无为想到了自己的短视，全国联赛的路还长，中国篮球也是卧虎藏龙，以他一人之力正的能走完吗，有了谢海锋帮手，他们将会走的更长，谢海锋也是一样的想法吗。
　　走进篮球馆，付无为赶前走了两步，把从篮上弹回来的篮球接住，转过身来看着谢海锋，一个让他惺惺相惜的对手，微笑的说道：“你的手气好象不是很好。”
　　“不会比你差。”这些日子的接触，谢海锋基本上也融入了这个球馆，一有时间，保证到球馆里来联系篮球，和付无为等人冰释前怨，成了好朋友，也成了竞争对手。
　　“废话少说，我们今天来就是有事找你们两个的。”冯军搭上谢海锋的肩上，勾着手示意张二郎也过来。
　　“什么事？”张二郎摇摇摆摆，吊儿郎当的走了过来，懒洋洋的说道。
　　谢海锋可不是傻子，在球馆的这些天里，冯军每次自动示好准是没啥好事，他斜着眼看着冯军，神情有点不自在，小力试着挣脱冯军的搭在他肩膀上的手，虽然没说话，但从他的眼里还是可以看出，那看看是什么事了，对我不利的事，就是抱着我也没用。
　　冯军到关键时刻，刚才来的路上还预先背了Ｎ遍的台词却说不出口了，眼一瞄付无为，努着嘴巴。
　　“这样的，我们代表二中篮球队欢迎你们来篮球队，和我们一起冲击联赛。”付无为真诚的对着两人说道。
　　“什么！”
　　“啊！”
　　谢海锋和张二郎明显的呆了下，但很快就恢复过来了。
　　“为什么找我们？”谢海锋有点迟疑的问道。
　　“因为你们能让我们球队走得更远，实现我们的目标——全国冠军！”
　　每个字从付无为口里吐出来，都异常兴奋，练球多年，不正是为了这一刻。他相信，谢海锋没理由不动心的。
　　不用考虑，谢海锋点头答应了，他感到了付无为和冯军的心意，心早和他们飞翔在篮球场上的蓝色天空上。他也曾经为这个梦想而努力过，可惜当时没好的队友，停步于省选拔赛决赛中，现在他又看到希望了，因为他有了比他更强的队友，将加入一支高中一流的球队。
　　“转学要收什么费用吗？”用力深呼吸了几下，张二郎缓缓的说道，神情有点落寞。
　　“就知道你会这么说，放心，只要你们进二中篮球队，张教练保证学校不会收你们任何学费，而且还有补助。”冯军哈哈大笑了起来，接着又把张振南所做出的保证说了出来。
　　“真的，张教练能帮我把转校手续也一并办理？”
　　张二郎高兴得转随而笑，兴奋的抓住冯军的手，只把冯军和谢海锋摇得晃来摆去的。
　　冯军也因能增两个助力而高兴，不过高兴归高兴，但张二郎的大力下，他有点受不了，直喊着张二郎快停手，不然就要被晃晕了。
　　付无为走过去把三人分开了，脸上也爬满了笑容，道：“二中欢迎你们。”
　　“谢谢！”
　　八只手紧紧的握在了一起，彼此露出会心的一笑。
　　付无为也没想到事情会进展得如此顺利，征得谢海锋和张二郎同意后，马上给张振南电话，张振南听到这个消息也非常高兴，他承诺过的事说马上就去办，他要和校长商量免学费转学这个事情，明天再给他们消息，就匆匆挂了电话，看似给校长电话了吧。
　　“一切没问题了，手续办好，你们就是我们的一员了。”付无为摘下手机，轻松的说道。
　　“那明天的比赛我们岂不是不可以参加了。”张二郎可惜的说道，出头的日子谁不想快一些到来呢。
　　不等冯军他们说出来，谢海锋拍拍张二郎这个他第一个朋友的肩膀，道：“只要我们进了篮球队，还会怕没比赛打吗，澄迈这样的学校就有疯子一人都足够了。”
　　不单是安慰张二郎，确实的说，这些日子接触以来，谢海锋了解这些看似没长大的男孩们，实力是多么的强，也多么的重情谊，不然以他不合群的性格，也不会这么快融入付无为这群人之中，还和他们称兄道弟来了，彼此都亲热的叫着对方的外号。
　　“趁着现在还有时间，我们再来一场如何，我们两疯一组。”冯军打破了这个有点尴尬的局面，提出了斗牛。
　　“好，不过是我和二郎一组，就让你们看看我们组合的实力。”谢海锋附议，不过改了分组的组员。
　　谢海锋一直以来都是最好强的，也不是他输不起，但一中与二中对决战败后，他在冷天抽空指点下，疯狂的加重自己的训练，几天下来，他好象换了个人似的，精神饱满，球技也精简而纯熟，进步如飞，比之付无为也一点也不逊色，对此，冷天更是喜爱有加，不藏私地倾囊相授。
　　一阵撕杀之后，冯军站在篮下，拍着自己的心口，气喘呼呼的道：“不打了，明天还要去澄迈呢，你们两个今天是不是打了兴奋剂，怎么这么兴奋，妈的，累死我了。”
　　“同感，抓去医院验身。”付无为擦着脸上不停溢出的汗水，胸口起伏不定，深呼吸了下，也道。
　　谢海锋只是微笑着没说话，他和其他人一样，都是汗流浃背的。
　　“嘿嘿，那是我们以前故意让你们的，让你们飞上了天再一棒打下，怎么样，够痛了吧。”张二郎挺得高高的，还是发觉自己在四人中还是最矮的，但气势绝对不能输了，他理直气壮的道。
　　“切！”付无为和冯军同时竖起中指。
　　明天大早就要去参与第一场市选赛了，实在是不宜浪费多体力，付无为与冯军告别了还在玩球的两人，拖着沉重的步伐走出了球馆，临走前很好心的嘱咐着谢海锋最后走的也别忘记关门啊，只让谢与张两人直翻白眼。
　　直到付无为两人转过那个大道拐弯，在也看不到他们的背影时，谢海锋与张二郎对望一眼，不约而同的坐倒在了地板上，大口大口的喘着气，想望苦笑了起来。任你钢打铁造的身体，和两个强手斗牛这么久，不累了才怪。
　　“都是一些变态。”心里骂出这句很不中听的话，苦只有什么抗了。





    第三卷 战无不胜 第五章 首战告捷
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:28 本章字数:5594

        
　　正是学生来上学的时候，一些走读生陆陆续续的走进学校，看看到校门口停着学校的公用车，旁边站着二中的篮球队队员，都好奇的瞧了过去，不知道情况的人问同行的同学，甚至有的人干脆直接走过去问那些球员，得到答案也心满意足的走进学校。
　　并不是每个人都知道今天是自己学校将会和澄迈中学进行一场篮球争夺赛，就是知道了也不会做出怎么样的反响，毕竟临高人对篮球的热爱远远比不上排球。
　　全部队员集合完了之后，全部人员有张振南和球员，外加一个司机，座位是措措有余，前头的位置留给了教练张振南，其他的一拥而上，抢车中间最好的位置，８点整，在队员的嘈杂声中，校公车准时向澄迈出发了。
　　“我们下午才开场，你说我们到那里了去哪里逛。”冯军问他身边的付无为道。
　　冯军和付无为是最后上车的，他们坐在了车尾的最后那长座上，那一排本是可以做４－５人的，现在就是他们两个人坐。
　　“都要比赛了，你还想着去什么地方玩。”付无为平静的说道。
　　冯军翘起二郎腿，全身再往后一靠，漫不经心的道：“呵呵，没去过澄迈嘛，当然要借这个机会逛逛下了，反正这比赛我们还不是拿定了，你说是吗？”
　　“看教练怎么说吧。”付无为也靠住座背，闭目养神。
　　其他队员也是天南地北的闲聊起来，今天是他们第一次出外地与别市的篮球队比赛，其中兴奋那是没得说了，都是在说一些比赛胜利之后，如何把澄迈中学的ＭＭ们，看他们那口水飞溅的猪哥样，真没把他们当成是去澄迈比赛的，而是去澄迈泡ＭＭ的。
　　一些有点不堪入耳的言语也传到了张振南的耳朵里，他也没在意这些弟子们的话语，现在的这些年轻人青春的冲动，一些话题还是必要的，毕竟他也曾年轻过，了解弟子们这些冲动，这样更好，没比赛前的紧张，本来他还怕弟子们第一次参加外地的比赛会惧场的，现在车里这样的气氛，让他宽了不少心。
　　历时约一个小时，车子终于开进了澄迈中学，走下车的大伙儿也不顾着张振南和澄迈中学的招待员呼喝，这边瞧一下那边看一下，总体评了下，校园还是不错的，可惜现在是上课时间，没一个ＭＭ在校园里。
　　张振南和招待员和气的边走边说天道地，在招待员的带领下，队员们住进了澄迈中学安排的公寓里休息，安排好房间之后，张振南说要去拜会澄迈中学的校领导，安排比赛的事宜，然后说你们自由活动下，别在校园乱逛，打扰到了人家学习，说完，张振南和他招待员走出了公寓。队员们兴奋的把包裹往床上一丢，整个队高兴异常跑出了澄迈中学，到大街上逛了起来。
　　澄迈和临高一样，在海南算不得繁荣，大清早，街上根本没什么人，挺多是一些做生意的人，并且二中没一个人熟悉这里，也不知道哪个地方是市区最繁荣的地方，都是乱逛，看到路就走。
　　一路上，也就碰见几个衣服有点暴露的女孩，让他们饱了个眼福，就再也没什么好看的了。
　　“不逛了，回去吧，这里也没什么好逛的。”首先不耐烦的反而是冯军，看到他两眼直往街道两边乱扫，估计是看有没有些ＰＰＭＭ让他再一饱眼福吧。
　　“再逛逛嘛，好不容易才来这里的。”于传光第一次到别的市区，他不依的道。
　　“就是就是，逛完这条街砸回去。”于传亮也一样，双眼发光的正东瞄瞄西扫扫的。
　　付无为掏出自己的手机，看了下时间，说道：“回去吧，现在也是１１点多了，到吃午饭的时间了，别让教练等了。”
　　付无为都这么说了，大家只能扫兴归去，还好市区不是很大，１０多分钟的公交车就已回到了澄迈中学。正值放学时间，校园里里一群群的学生走了出来，付育平等人大叹，这里和自己学校虽然差不多，但也是别有一番风味，天气太热，ＭＭ们穿得真是少，短群开口衣，真是大饱眼福。
　　“你们还真是没品位，这样的ＭＭ你们还看。”冯军斜着眼盯着左面走过来的一个普通脸蛋，但却有魔鬼身材的一位ＭＭ，偷偷的把口水擦掉，鄙视了下那些猪哥。
　　“切，看到了没有，前面的那个，一袭轻薄衣裙，摇曳婀娜的身姿，飘逸披肩的长发，我发誓她一定是极品ＭＭ。”付育平指着前方，掏出胸中所有笔墨，陶醉的说道。
　　顺着付育平指的方向，远方果然有一个ＭＭ的背影，看起来真的和付育平说得差不多，身材确实是没得说。
　　“赶上，赶上看看。”
　　全部人立即露出了猪哥样，同时加快脚步向前冲去，９个人中，竟然是那个道岸貌然的冯军领先，其他人紧跟其后，付无为和吴大牛是最尾的两位。
　　看着这些队友急色的追逐，付无为摇摇头，也加快脚步跟上，心中暗道：“她能有小雪好么。”其实付无为不了解队员们的想法，冷雪琴在二中何谓是无人不识了，特别是付无为进校篮球队后，冷雪琴就经常去学校的篮球馆，对冷雪琴这样的貌美ＭＭ，队员们的惊艳期已过，年轻人嘛，当然是要追求新事物了，现在不正是么，看到稍有姿色的ＭＭ就冲上去。
　　“哇！”
　　冯军第一个走到和那ＭＭ并排的位置，偷偷看了一眼，立即惊为天人，叫了出来。
　　冯军的叫声引起了旁人的注意，都往他们这边看来，害得冯军赶紧住口，低下头不敢往四边看。其实早就有人在他们背后指指点点了，只是他们没注意到而已，一群平均身高至少也要１８０多的人走在校园里，任别人不注意都不太可能，并且澄迈中学也知道了，今天临高二中的篮球队要客场作战自己的学校，白痴也知道这群人是临高二中的篮球队员了。
　　ＭＭ也听到冯军的叫声，也回过头了，含蓄的扫了他们一眼。
　　“哇！”
　　这一次是全体队员一起小声的，轻轻的把这个“哇”从口里吐了出来，不叫就对不起自己，对不起大家，对不起党了。这个ＭＭ长得实在是太对不起观众了，简直是恐龙中的恐龙，暴龙一只。
　　旁人现在这么一看，终于明白了什么，给冯军这群人一个白痴的眼神，其中一人还小声的感叹道：“这群人肯定是火星来了，不然又被ＸＸＸ（就是这个拥有魔鬼身材，恐龙脸蛋的ＭＭ的名字）给吓着了，当年我等何尝不是这样呢。”
　　ＭＭ转过身后，看着大家笑意，明显的是在笑付育平没眼光了，付育平白了脸，这可是他大大推荐，刚刚还大大的赞美一番的ＭＭ啊，现在可让他丢近了脸了。
　　还是俗话说得好，远看一朵花，近看一陀屎。看ＭＭ一般只看身材，绝对不能看脸蛋，这个当然是排除我们的女主角在外了。
　　在澄迈校领导的安排下，盛情难却，临二中篮球队免费吃到了他们在澄迈的第一餐。这一餐有澄迈校某领导与体育部部长坐陪，大家都把酒言欢哟，第一次交锋，请手下留情的彼此客气话是少不了，某分某秒，临二中篮球队队员都放下了筷子，对澄迈中学的校领导实在是不胜感激，你们的热情我们紧记在心，有机会也请你们到我们二中来，我们那的校食堂一定非常热烈欢迎你们，话完，告辞了还在与张振南相互敬酒的那些领导，风一般的冲出了校食堂招待室。
　　“你们要去哪里？”于家兄弟不解的问前面带路的那些队员，如果没记错，前面是出校门的方向，而不是他们回休息房间的方向。
　　“你们俩个白痴呀，没看到前面有几家店吗，看你们这两条猪，这么能吃，是不是住校住惯了……”冯军回过头了，劈哩扒拉的把与家兄弟训了一顿。
　　于家兄弟莫名其妙的被Ｋ了一顿，脑子直转不过来，递过眼色问旁边的其他队员，马上得到了大家非常肯定的点头，他们两个确实是白痴，怪不得刚才饭桌上９个人的菜，他们两兄弟就消灭了一半以上。
　　还是不明白，与家兄弟对望了一眼，彼此得到自家兄弟内心的想法，免费的东西，不吃白不吃。
　　“我现在开始怀疑对方是不是想让我们挨饿，下午好打不了球呀。”李杰随手把手中的牙签丢进了校道旁的垃圾桶里，摇头感叹道。
　　这话说得到大家的心里了，纷纷点头附议，这里就雷红秉、李杰与于家兄弟四人是住校生，其他五人是走读生，吃惯了家里自个煮的，再吃学校里的饭菜，那还真不是给人吃的，简直是用来喂猪的东西。
　　那为什么于家两小不排除学校的食物呢，这可从他们的出身说起了，乡下出身，一直都是城镇里读书，离家里远着，一开始上学就住校了，这些年来简直是吃着校食堂的东西过生活的，人吃多了这些东西，也会变得麻木了，对他们来说，乡下的饭菜和学校的饭菜没什么区别，都是拿来填肚子的。
　　“好歹是被人家热情招待过了嘛，有点面子吧，不要吃这么多。”冯军把最后的一块面包塞进嘴里，狠狠的灌了一大口水，硬是咽了下去，对着那些还在狼吐虎咽的队员们道。
　　“嘴巴大吃得快的人就是不一样，风凉话真有一手。”在篮球队里，敢如此顶撞疯子的人，非付育平莫属。
　　“想感谢别人，下午就别太狠了。”
　　“那是，那是。”
　　“战场无父子兵，何况那餐是给人吃的么。”
　　要是澄迈中学的篮球队知道就为了这一顿饭菜，而让临二中一直对他们篮球队愤而攻击的话，岂不是吐血而亡。
　　海南一般各个市县都有一种方言的，现在临二中的篮球队员都是用临高的方言临高话说的，店员听不懂他们说什么，不然让店员知道他们这么小看澄迈，说不定让他们几个吃不完兜着走。
　　与澄迈的大战在即，毕竟澄迈中学也是个常参加省篮球赛的队伍，这里的篮球气氛不是临高所能匹敌的，比赛还没开始，球馆已经密密麻麻的堆满了球迷们，一直呼喊着澄迈必胜，恐龙女生们更是疯狂，喊着自己学校球队的某些球员的名字，大呼加油，我爱你之类的呐喊。
　　“人家说主场的优势就是大，我今天确实领教到了。”正在场上热身的付育平，竟有点担惊受怕的对旁边的队员小声的说道。
　　“怕什么，等下就让他们叫不出来。”在千多人一直呐喊下，其实冯军还是有点心有余戚的，但在众人面前他这个队长怎能丢脸，硬撑着说道。
　　“与那大中学的那一场是我们主场，你就可以补回来了。”付无为把球投了出去，很标准的一个中投，这样的场合，没必要弄得风风雨雨，热个身还要扣篮什么的，就连冯军都一样，很规矩的在那练习投篮。
　　宣布双方首发队员，临二中的首发球员为，冯军，吴大牛，于传光，于传亮，付育平五人，澄迈中学的球员这里就不写出来了，反正是一些跑龙套的。双芳队员相互握了个手，在裁判的哨声下，比赛就正式开始了。
　　澄迈也不愧是省中学生篮球联赛上的常客，能在冯军带领原二中的主力队员的冲杀下，还能紧咬着临二中，双方的得分差距一直保持在了５分之内。
　　在澄迈的球迷呐喊助威下，澄迈队加紧了进攻的势头，临二中还是一样不紧不慢的攻击与防守，在裁判的哨声下，第一节临二中以３分的弱势领先。
　　被一支名不经传的小球队领先，对方人数还不足以组成一支真正意义上的球队，竟然在主场被欺到头上，实在是大失面子。澄迈队教练边画着线图，边解说着下一节的进攻防守方案，看起来，他们是很想拿下这一场比赛了。
　　第二节临二中临场大换血，上场的球员为付无为，雷红秉，陈宗，李杰，于传光五人，付无为为场上队长。张振南在上场前就一句，好好打。很明显，他是想让这些替补适应下比赛气氛，也能让替补球员以后分担球队的一些压力。
　　“敢如此小看我们，竟然全部换人了，等下你们给我狠狠的打。”澄迈队教练扭曲的脸盯着对方带队上场的那个黄头发的，再看临二中教练轻松的神情，感到了一丝丝压力，心中不安的因素越来越大，他怒吼着，以发泄来压抑住自己的不安。
　　“是。”澄迈队的球员齐声回道。
　　从刚才的第一节来看，澄迈队的人不由的想到，临二中的作战能力确实是不能小瞧，首发那几个球员应该是临二中最大的火力了吧，现在换上这些坐板凳的，正好给他们来发泄下刚才被人领先那种郁闷的心情，狠狠的羞辱这些远来的客人。
　　“怎么可能？刚刚首发的那几个也不一定比这个厉害啊。”澄迈队教练渐渐做不住了，他站了起来，紧盯着场上的变化，叫了一个长暂停。
　　本来临二中的替补球员当上场的时候，有的人竟惧场，出现一些很低级的失误，但过了一段时间，那些替补队员渐渐适应了场上的气氛，场上的情况变了。原本平凡无奇的替补球员中，因一个黄头发的家伙在，越打越顺手，竟然一点也不逊色于澄迈队的首发队员，甚至在黄头发的助攻之下，渐渐占据了上风。此时不暂停，球队难再有翻身的机会了，澄迈队教练很识时务的叫了长暂停。
　　在一番布置后，双方队员又回到了场上，还是原先的队员，双放都没换人，由此看来，澄迈队已用了他最强的组合，准备拼个你死我活了。
　　身为场上的灵魂人物，他的任务不是进攻，张振南给他的任务是一次又一次的助攻，以训练各个队员在场上的潜能，让他们能快速适应比赛的节奏，以便减少往后主力球员的压力。
　　“你们还真看得起我了，不过这样你们会更惨。”付无为看着紧逼着他的两个澄迈球员，在澄迈队中，就以这两个人的防守最好。
　　两人联防也没用，付无为的技术不是他们两个所能抵挡的，只能眼睁睁的看着付无为把球分了出去，因两个防付无为，澄迈少了一个人的球队，更不能阻挡其他临高队的得分，一阵得分浪潮也由此开始。
　　以后两节，临高队相互调换着球员上场，始终没拿出全部实力，但这也足够让澄迈队吃尽了苦头，只有在临高队调整队伍的时候，才稍微有一点反击的势头，其他的基本上被临高队压着打。
　　比赛结束了，澄迈队教练挫败般坐回了板凳上，为什么临二中这么强，我们是冲着全国联赛这个席位，整鼓待甲拿下出赛权的啊，难道就这样未出师而身先死于临高这支菜鸟队，澄迈队教练不甘心的在心里呐喊着。但怎么喊都没用了，连防，换人，什么方法都用尽了，始终没能挡住临二中的攻击，比赛最后以７０：７８。澄迈队负于临高队。
　　一支胜利的队伍与一支失败的队伍，话题似乎不多，比赛结束后，也就是双方教练彼此客套，推卸掉澄迈校领导的挽留，临高队收拾自身家当，凯旋归去。





    第三卷 战无不胜 第六章 情逢敌手
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:28 本章字数:6284

        
　　汽车在路上奔驰着，车里的队员早已打成了一片，征战海南的第一步几乎没费多大劲就拿了下来，曾经海南的强队澄迈中学在他们手里，却如此不堪一击，往后的路，也许会走得容易些，至少他们的心里是这么想的。
　　张振南同样坐在车头那个他的专座，脸上总无意中露出那淡淡的笑容，司机好象也被他感染到了，哼着小曲，快乐的转着方向盘。
　　付无为移到车最后边的座位上，远离这些喧闹中的队员们，从行李包里掏出手机，按开一看，竟然有三个未接电话，两个是冷雪琴打来的，一个是家里打来的，点开一个，打来的时候正好在比赛时间里，他没开机。
　　“喂，小雪。”付无为按了回电键，接通后，说道。
　　“阿为，你们打完球赛了么，怎么样了。”手机那边传来冷雪琴那悦耳动听的声音。
　　“我们赢了，对不起哈，刚才在比赛，没接到你的电话。”听到手机那边的冷雪琴显得很平静，看来这样的结果本就在她的意料之中，付无为顿了下，接着又说道：“我们现在在车上，赶着回临高呢，恩，大概还有１个钟头就可以到家了。”
　　“恩，我等你回来。”
　　寥寥数语，付无为挂上手机，闭目养神起来，对队员的嬉闹闻而不见，心中却是和他们一样的兴奋，首战大捷，给他们带来无比的信心，何况篮球队还会新加入两个超强的队员。
　　与其同时，澄迈队的队员个个垂首坐在球馆里，球赛结束时球迷的唏声似在他们耳边远挥不去，第一场的较量，澄迈只输给临高８分，看起来两队好象是实力相差不大，但他们心里都非常清楚，这还是临高队还不全是主力的情况下输的，这个让足够让他们打不起精神了。
　　“这次失败是我们对临高队认识不深，是我们轻敌了，我也有责任，以为以我们的实力就能一举拿下临高，但没想到临高竟然能有这样的一支队伍，不必灰心，我们还有机会的，只要临高输给儋州一场，我们拿下下面的两场……”澄迈队的教练对他的失策深感到自责，试着带有队员们一些希望。
　　从理论上来说，澄迈队还是可以出线的，那就是余下的两场一定必胜，而临高队输一场，这样澄迈队和临高队都是两胜一负，靠比赛得分要定哪个队出线了。然而这个也是澄迈队的一相情愿罢了，但以临高队的实力，如果输给了其中一支队伍，那支队伍是澄迈队所能对付的吗。这些暂且不讨论了，球是圆的，在球场上什么都有可能，往下看就什么都知道了。
　　一辆从白沙开往儋州方向的豪华汽车上，除了两个年纪较大的两位是身穿正装之外，其余的人员全清一色篮球服装，ＢＮＡ火箭队的款式，胸前都印着那大中学字样，其中最显眼的还是坐在车头排那个位置上的那位，不说她样子，衣服如何，就因为她是车上唯一的一位女性。
　　不消说，车里的就是儋州市的代表队那大中学篮球队，他们刚和白沙交战后凯旋归来，不似临高队那样的喧哗，儋州队给人的印象是一支意义上的老牌强队，不喜言笑。这是在教练李某人的多年的执教养成的一直严肃的队伍，对任何球队，他们的目的只有一个，不顾一切的摧毁对方。
　　“队长，我们下一场是澄迈队了吧。”车里一个看起来比较年小的小个子哼哼的道。
　　“今天也是澄迈队和临高队的比赛，不知道结果怎么样了，应该是澄迈胜了吧，他们的实力不差的。”
　　前面说话的那个小个子叫李建宾，是今年才进那大中学篮球队的一年级生，却是儋州市的主力球员之一，个子看起来是很矮，那是针对于那大中学的篮球队队员而言的，他们的主力球员身高都在１９０ＣＭ以上，李建宾身高在球队中谈不上出色，只有１８０ＣＭ的身高，而且作为新生能在强手如云的儋州队挤上一个主力位置，当然是有一定的能力，否则，以教练李某人那个看身高招球员的臭脾气，他只能轮为一个坐长板凳的小角色。
　　曾钢，儋州那大中学篮球队的队长，也就是刚才回答李建宾的那个球员，身高达１９８ＣＭ，司职中锋，但进攻方向却更像一个大前锋，善中投。与其他球员不同的是曾钢这个队长跟了李某人三年，却是不受李某人的影响，行事随心，不像其他人那样的严肃，但他却得球队的尊重，这不单是他的球风关系，也因他个人平日近人，跟各个球员相处比较好的结果。
　　“不管澄迈还是临高，碰到我们一样给他们好看！”李建宾眼露凶光，狠狠吐了一口水。
　　曾刚不语，低头沉思，似笑似忧，谁也不明白他到底在想什么。
　　而李某人也在车头拿着图纸在划来划去的，从纸上那图案依稀看出，大局是一个篮球场，中间的黑点，那肯定是代表场上各个球员的位置了，不消说，李某人是在研究一个篮球队教练必备的战术了。
　　车行至临高二中内，已是日落西山的了，途中经过付无为家门时，付无为已提前下车了，车停众人下车之后，司机把车开走了。
　　张振南也呼了口气，对这些还在吵闹的弟子们道：“现在天色有点晚了，我们到餐馆吃个饭你们再回去吧，我请。”
　　“教练请客，我们当然不客气了。”
　　“这个不太好吧，怎能让教练自己掏钱包呢。”
　　众人你看我，我看你，其中那几个住校的欣然答应。
　　“下次吧，等大疯和二郎来了我们再庆祝，我先走一步了。”冯军身为队长，却第一个溜了，可他走的不是回家的方向，好象是去女生宿舍那边的。
　　“同感，我也闪。”付育平跟着说了声，然后向冯军背后追去。
　　“做车久了，人有三急，我也先走了。”
　　“……”
　　人都走了一半了，再去餐馆就没意思了，剩下的也借此全部遁走。
　　张振南夹着自个的公文包，最后一个离开，自言自语的道：“反正是报销的，不去就省了这一顿……”
　　如往常一样，付无为与冷雪琴一同走进教室，本来谍谍不休的教室静了下来，有意无意的逃避着两人的眼光。
　　付无为感到这不同寻常的气氛，奇怪的扫了整个教室一眼，没发现什么异常，呼了一口气，与冷雪琴径直走向自己的座位上。
　　“今天我们班上好象有点怪怪的。”付无为埋首轻声向冷雪琴说道。
　　冷雪琴一样感到教室压抑的气氛，这一切都是在她与付无为进入教室才开始的，离她所想的不远，这肯定是关他们两个的事了。
　　冷雪琴神情有点异样的道：“难道是为了那件事？”
　　付无为楞了下，问道：“什么事啊。”
　　“没什么，还不是那个无聊人，不说这些了，班主任来了。”
　　高三（１）班班主任是一位很传统的女性教师，也许是她狠抓高考学习，才能做上了高三年级重点班的班主任，并任他们的语文课教师。
　　“同学们，今天我们班来了两个新同学，大家鼓掌欢迎，你们两个进来介我介绍下。”
　　跟随着进来的正是篮球队邀请而来的谢海锋和张二郎两人，两人畏缩着跟在班主任那半徐老娘的身后，看样子没来教室之前已经被那半徐老娘隆重的教导了一顿。
　　“大家好，我是张二郎，从一中转过来了，今后还望大家多多关照。”说完，张二郎向下面鞠了个躬，边向着付无为那边眨着眼。
　　“谢海锋！”谢海锋腰站得直直的，冷着脸，轻轻的从口中吐了三个字，就没再言语。
　　出于礼貌上的关系，奚奚落落的响起了几鼓掌声，看过二中与一中的篮球赛学生，当然认出了他们两人，下面的小声喧哗起来，多数在谈论着谢与张两人输球后再转来二中，很不屑之，也有人分析着这两个人怎么会转来自己的学校，难道这里还有什么故事不成。
　　“好了，大家别吵了，准备上课了，下面还有两个空位，你们两个先坐在那里。”
　　那两个空位却是在付无为后面，以前很多人都争着坐的位子，两年后，却一直空了在那里，原因很明了，男的被某女拒绝后，无颜坐在了那里，比美之心人人有，女的更不会坐在比她漂亮的同性旁边了。
　　谢海锋与张二郎两人走了下去，张二郎边走还边向着旁边的同学保持着微笑，微微的点着头向他的新同学们打招呼，谢海锋只有经过付无为身边时，两双眼睛对视时，彼此才露个会心一笑。
　　正如男生谈论女生一样，一些花痴开始小声的议论着谢海锋这个酷哥，也有人悄悄的拿着谢海锋与付无为对比，最后得出结论，不相上下，一人酷，一人帅。
　　冷雪琴拿出课本，专心的进入了听课状态，付无为则乖乖的坐在自己的位置上，望着黑板，讲台上那半徐老娘正拿着课本上对着他们滔滔不绝地喷着口水，付无为非常的讨厌这个貌似严肃的语文老师，除了高考很可能要考到的知识，她不会浪费口水对他们说一次。美名其曰为他们好，学生应以课本考试为重。
　　眼看着黑板，但付无为的心早不知飞到什么地方了，同学们怎么看待他，他都不介意，可好象情况不同，班上的气氛很压抑，是他和冷雪琴进教室后才这样的，上课后，很多同学还是不时往他那盯来，敏感的想到，肯定有什么事关系到了自己或者冷雪琴，而且是非常严重的那种事。
　　课间，张二郎也终于见识到了付无为这个传说中不学习却成绩超好的人是怎么上课的，他哪有在上课，简直是在发呆呢，张二郎忍不住的从背后用笔捅几下付无为，付无为反应过来转过身，才聊了几句，就被讲台上那半徐老娘狠狠的盯着，吓得两人不敢再有一丝小动作。
　　费尽脑筋也想不出这几天自己发生过什么事，干脆不想了，付无为埋首于书中，不过是上语文课，他却看的是英文书，一本厚厚的英文著作。
　　下课铃声一响，被那半徐老娘的口水洗礼过的学生们嘘了一口气，那半徐老娘夹着课本走出教室后，那沉闷的气氛开始活跃了起来。
　　而冷雪琴早已转过身去，和两个新来的聊侃起来了。
　　合上书，付无为想了想，还是去弄清楚到底发生了什么事，自己不知道心里还是挺难受的。
　　包庭，与付无为同班，人称“包打听”。听说此同学为人有点私利，只要在学校发生的事，鲜有他不知道的。能叫上这这个外号的，当然少不了人际关系，包庭可说是二中里交往最广的人物，上至校长教师，下至学生学校杂工，无人不识。这也是他消息最灵通的来源。
　　趁着课间休息时间，付无为把包庭拉出教室，找了个偏僻的角落，向包庭打听下到底发生了什么事。
　　“天啊，这么大的个事你竟然不知道，而且还和你有关呢，怪不得以前人人都说你是书呆子。” 包庭夸张的叫了起来。
　　“那到底是什么事，快说呀。”付无为急道。
　　“嘿嘿，你也知道的，一向没利益的事我是不会做的。” 包庭手抓着自己的下巴，揉来揉去，意思非常的明显。
　　“你想怎么样才肯说。”付无为狠不得一拳头打在了自己前面装模做样的家伙，别人说得没错，真是一个唯利是图的家伙。
　　“看你的样子也没什么好敲的，这样吧，最近你不是参加了校篮球队吗，看你天天就知道啃书的，想不到篮球也打得这么好。我与你交换，我告诉你那件事，你和我说为谢海锋与张二郎这两个一中篮球队员怎么会转到我们学校的内幕。” 包庭笑嬉嬉的放下手，与付无为又靠近了一步。
　　包庭身为校八卦转播者，当然要把握住最新发生的每件事情，像谢海锋这样的人物到了自己的学校，肯定会引出了一阵八卦风波了，现在有机会知道一些关于这两个新生的内幕，他当然是不会放过了。
　　比如像上次付无为突然加入篮球队，并带领篮球队打败一中，众人才知道原来他们心目中一个什么都不会，只会天天啃书的帅气书呆子付无为，竟然是一个篮球高手，这时，八卦开始来了，也不知道包庭从什么地方打听出来了，竟然知道付无为一直苦练篮球就是为了有朝一日能复仇，打败他的宿敌一中的谢海锋。所以当谢海锋出现在一中篮球队的时候，付无为爆发了，一路过关斩将，两胜一中篮球队……
　　“好吧，你先告诉我那事，先告诉你，谢海锋的事情我知道的不多。”付无为放下心，反正谢海锋这个也不是什么大事。
　　“你有没有心脏病啊，我怕你听了挺不住。”看到付无为心急了在那催他了，得意的继续说道，“其实我很同情你，那事在学校早就传开了，昨天你们篮球队去澄迈比赛了，中午下课的时候，冷同学……”
　　看到付无为脸越来越绿了，包庭知趣的住了口，他可是去看过付无为打的篮球赛，在场上付无为凶狠的球风竟连包庭都差点认不出这个就是以前他口只的书呆子，要是付无为听到这事发狂的话，他就是第一个沙袋了。
　　“我没事，继续说下去。”付无为深吸了口气，摇手道。
　　“下面没了，冷同学好象拒绝了，我远远看着，不是很清楚啊。” 包庭小心翼翼的说道。
　　付无为情绪有点低落的转过身，理也不理身边的包庭，径直走回了教室。包庭抬高手，付无为还没和他说谢海锋的事呢，就这么走了，欲叫付无为停下，但还还是停下来了，抬高的手挠了挠自己的脑瓜，垂头丧气的跟在付无为身后走回教室。
　　“你刚出去做什么了，我来了也不和我说说话就跑了。”付无为刚回到教室，马上被张二郎拉住炮轰起来。
　　付无为瞟了冷雪琴一眼，没发现冷雪琴有什么异样，他放下心来，借口说要上课了，不再理这个在极度兴奋中的张二郎，弄得把矛头转向了谢海锋，吱吱喳喳的不停说东到西，只到谢海锋酷酷的把头发往后一甩，拿出课本开始了第二节课的听讲，张二郎才尴尬的停下自己的嘴巴。
　　期间课间休息中，包庭这个家伙有意无意的接近谢海锋与张二郎两人，想从两人口中套出点话，张二郎那个嘴肯定是停不下来了，有什么说什么，但谢海锋每次提到谢海锋的事，张二郎看着谢海锋那冷酷的脸容，自觉的模糊混了过去。包庭从张二郎口中是得到了不少消息，但他还不满足，又把付无为拉出外面，拼着老命终于从精神恍惚的付无为套出了点东西，其实这是付无为答应在先，随便回答他几个问题而已，他就高兴得不得了，最后还兴奋得说在学校这么久，只听过某某帅哥美女的，就没像别的学校那样出了排行榜，他要继续侦察，弄出个榜单出来，有付无为，谢海锋，冷雪琴等人在，肯定为自己班级添光。
　　所谓的女人第六感，冷雪琴也感觉出了付无为与包庭出去后的异常，本想问下付无为到底是怎么了，但还是停下了，相处两年来，她知道付无为这个人看起来很平实，不善于讲话，但内心却是装着与外表相差甚远的固执，他自己不说出来的事，无论怎么样问他都不会说的。直觉中冷雪琴感到此事必与她有关，更有可能是因为昨天那件事被他知道了，所以他才闷闷不乐的，仔细想想后，冷雪琴掩嘴而笑，难道是这个块木头开窍了。
　　班上也因多了两个新生而比以往活跃多了，打听事的，要和两个新生交朋友的，另有所图的，无不一一使来，冯军更是跨班来找两人侃了几句，上课铃声响了，才心满意足的回去上课了。两人在应付那些多事人，忙得不可开交，付无为因此避开了张二郎的骚扰，暗地松了口气，精神恍惚的度过了整个上午。
　　本说下课后要好好招待下两个即将加入篮球队的谢与张两人，却因付无为与冷雪琴两人先行回家而破产了。
　　“等等我啊，走这么快做什么。”冷雪琴加快了脚步，这已经是她第Ｎ次加快步伐了。
　　“恩。”付无为闷哼了一声，就不在言语了，继续向前赶路。
　　一直在这个压抑的气氛下回到家中，平常付无为进屋前都会和冷雪琴说声再见的，而今天的他也不知道怎么了，独自一人哼都哼一声就进了屋子，留在他背后的冷雪琴在他家房前呆了下，也非常郁闷的走进自己家了。
　　午饭时，黄美珍叫了几次，付无为都没回应，弄得黄美珍担心得又摸这摸那，在付无为的再三保证下，确定付无为是没在生病，才放过了付无为。
　　我到底怎么了，小雪自己有什么的想法，我管这些做什么，我又不是她什么人，付无为躺在床上拍着自己的脑袋，想把脑袋里的杂念通通都抛出去。
　　越理就越乱，付无为躺在床上翻来覆去，午休的时间都这么给过了。





    第三卷 战无不胜 第七章 情路坎坷
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:28 本章字数:3642

        
　　“小雪，我昨天和你说的事你考虑的怎么样了。”一高大的男子突然拦住冷雪琴，殷勤的向冷雪琴道。
　　“我说过了，你可以叫我同学，或者叫我的全名，我不喜欢人家我小雪。”看清眼前的人是肖章后，冷雪琴冷冷的说道。
　　“好吧，冷雪琴同学，请你去为我们排球队与定安队的结赛助威，你考虑得怎么样了。”肖章见冷雪琴生气了，赶忙改口说道，他知道心急是吃不了热豆腐的。
　　“我还有事要先回家了。”冷雪琴脸已沉了下来，不就是个省高中排球联赛的结赛么，有什么好看的，我又不喜欢排球，已经很明了的拒绝他了，怎么还不知道死心，她生平最恨的就是这样自以为是的人。
　　“可是今天是我们学校与定安队的结赛啊，你不来，那多没意思。”肖章还是不死心，他抱着必得的决心所来，怎么可能就这么让步了。
　　海南省早前已经安排了省高中生的排球联赛，本想排球联赛结束后，再安排篮球联赛，谁知上面一个通知打乱了原计划，为了选着海南最强的一支球队参加全国高中篮球联赛，海南不得不提前了省高中篮球联赛的开幕，就这样，排球联赛与篮球联赛在时间上有了冲突，但这些并不重要，每个学校都可以选择参加与不参加某个联赛，二中却是选择了两个联赛都参加了，张振南虽然兼任两个不同球队的教练，但他对排球队非常有信心，把排球队交给一个体育老师带领后，他就全力扎进了篮球队这个刚起步的队伍。
　　果然不出张振南所料，二中排球队轻易打进了联赛的结赛，今天下午正是二中主场迎战同样进入结赛的定安队。学校把场地放在了面积比较大的篮球馆里，篮球队也因此放假一天，不必参加今天的训练。作为临二中排球队主攻手的肖章，当是一时风光，昨天就是他借着付无为随篮球队转战澄迈，不在冷雪琴身边这个机会，邀请冷雪琴去参观他们的结赛，以拉进他与冷雪琴的距离。
　　话说为什么冷雪琴为什么这么不近人情呢，都是因为她讨厌肖章这样的人，有了点本事就自以为是，也不是说肖章是什么传说的花心大少，换女朋友如换衣服。或许冷雪琴也有别的不为人知的原因。
　　前两年肖章只有一位女朋友叫温柔的，是文科生里的校花，为人如其名，是一个温柔害羞的女孩。前段时间，不知何原因，肖章与其闹矛盾，说分手就分手了，肖章扬言，是他抛弃了温柔，他要找一个比温柔更好更漂亮的女朋友，在二中，能与温柔这样的女孩子比肩的，也寥寥无几。谁知道过不久，他竟然找上了冷雪琴，制造了种种机会，就是为了一亲芳泽。现在，他不正是死皮赖脸的赖在冷雪琴前面，一副你不去我就不放你走的样子。
　　见此情景，冷雪琴身旁的付无为大概明白了事情的始末，他移开一步，挡在肖章面前，沉着脸说道：“肖同学，小雪都这么说了，你请吧，我们要回家了。”
　　肖章这个人付无为也是知道的，酷爱篮球运动的他，对学校一些运动健将还是知道的，肖章此人是学校排球队的主攻手，听说扣球威力在省高中生里是顶尖的，具体能排名就不在他这个不喜排球的人知道范围内了，而且肖章长得也高大俊俏，借着二中学生爱好排球比篮球的多，他在二中名气甚至比篮球队队长的冯军还大，校园里流行着他是学校的花痴们心目中的白马王子。不知道为什么，付无为看到肖章心里非常的不舒服，他非常的厌恶肖章出现在他眼前。
　　“我找冷雪琴同学关你什么事，你不过是她的邻居而已，凭什么多管闲事。”肖章身高比付无为高出些许，他故意站直，眼睛俯视着付无为，态度非常的强硬。
　　“小雪是我的女朋友，她的事就关我的事，请让一下，我们要走了。”付无为似乎怒了，用力拉过冷雪琴，拐过肖章，头也不回的走了。
　　“你……”
　　肖章回手想拦住两人，犹豫了下，见冷雪琴并没反抗付无为拉她，他还是停住了。望着两人的背影，肖章目露凶光，狠狠的道：“我不会就这么放弃的，冷雪琴，你逃不出我的手掌心。”
　　冷雪琴任由着付无为拉着她向前行去，刚刚被肖章弄得不愉快的心情现在已经烟消云散，取而代之却是一股甜蜜蜜的感觉，充实了冷雪琴的整个心扉。她在等，从一开始她就在等了，等着有那么一天，眼前的那个男孩会对她说她最想听的话。失望中希望着，希望又失望了，但她还是在等着，而今天，在她还没来得及反应的时候，他竟然为了一个人说出了她是他的女朋友，这个又是什么跟什么……
　　一直以来，虽说冷雪琴与付无为的年龄也不算小了，但他们都保持着邻居兼好友的关系，也许在别人的眼里，他们是一对最般配的恋人，就连他们的父母都这么认为，彼此的邻居，对对方多多少少了解一些，所以很放任着他们自由的发展。
　　付无为此时牵着冷雪琴的手心，他心在嘣嘣的起跳，在那热闹的大街上，他甚至可以听到自己的心跳声，他不知道自己怎么这么冲动，会说出刚才那样的话，他在担心，冷雪琴会不会为刚才他说的那话而生气。他在问自己，以前他都当冷雪琴是他什么人，邻居？好朋友？都不是，冷雪琴在他心中远远超过了这些位置，回想这两年来，他有多少天不是冷雪琴陪他过的，在家里，冷雪琴陪他谈天，在球馆，他练球，冷雪琴在旁看着，甚至出去游玩，逛街，无不是冷雪琴陪着她，形影不离的相处，会带给他们什么。
　　现在付无为不敢回头看冷雪琴，也不敢松开那牵着的小手，他低着头看着马路，默默的向前走着，在为自己说的话忏悔，在考虑应该怎么和冷雪琴解释，在摸索自己的心……
　　已行至家门，付无为还是没放开冷雪琴的小手，而是更有力的紧紧握在手心，向四面望了下，转过身对着冷雪琴，扭扭捏捏的道：“我……我……”
　　“你什么快说啊！”
　　冷雪琴本已做好一切，就等着付无为开口了，谁知付无为就是在那里喃来语去的，就是不说，冷雪琴气极，要不是强忍着，早就出手扭死她眼前的这个呆瓜，除了在球场上，一点都不像个男子汉，婆婆妈妈的就是说不出心里话来，真不知道他害怕什么。
　　付无为被冷雪琴那个喝得呆了下，人更显得不好意思了，他再向四周看了看，虽然确定没人，但他还是不放心，要求冷雪琴先同他进了他的卧室，还把门关着了。
　　“现在可以说了吧，什么事。”冷雪琴故意把头扭向一边不看付无为。
　　“小雪，这个……那个……刚才在学校里我说的话，你别当真，我是想让肖章他不再骚扰你的，一直心急才怎么说的。”付无为结结巴巴的，好久了才把话说完，在冷雪琴眼中，他简直是一只哈巴狗，样子粉可爱极了。
　　“你说什么！我听不到。”
　　“我……”冷雪琴那高分贝的声音，在付无为的耳朵里响起，此时他那样子，简直是比哭还难看，扭曲的脸已尽失原本英俊的样子。
　　“你什么你，你刚才说了什么，大声点，我听不到。”冷雪琴气极，怎么一提到这个事付无为就躲避了，难道要她一个女生开口不成，认识到现在，跑马拉松都没这么久。
　　“其实我……”付无为一抬头，却见冷雪琴圆瞪着双眼，两手叉腰的在盯着他，如此一个野蛮形象，让他一下子气妥，不敢再说了。
　　“你不说是吧，那我回去了。”冷雪琴抓起书包，欲开门离去。
　　“我想要你做我的女朋友！”
　　冷雪琴身子明显僵硬了下，手停在了锁把上，就像时间顿时停顿了一般，两人似变成了雕像，一动不动的保持着刚才那个动作，一鼓古怪的气氛充满了整个房间。
　　缓缓的转过身来，冷雪琴脸上略见粉红，然而那鼓起的双腮，预示着付无为刚才那话就要带来了风暴。低着头，冷雪琴一脚一步的走向付无为。
　　看着不说话走过来的冷雪琴，付无为脸上的表情快速的变化着，等到冷雪琴定在他身前，俏眉上挑，那对圆溜溜的眼珠瞪在他身上时，付无为更加不自在了，不敢直视冷雪琴看向他的双眼。
　　“你刚才说的是真的？”
　　冷雪琴似无的声音在付无为耳边想起，无数的念头在付无为心里头掠过，脸上的表情也更加丰富，可能觉得不能在这样下去了，付无为咬了咬牙，那将要说的话狠狠地敲在心里头，既然下定决心，他也豁出去了，抬高头，双眼露出他以往在球场上的神采，在那一刻，他知道将决定自己将来的时刻已经到来了，成败就在这一举。
　　“小雪，我要你做我的女朋友，从第一次见到你开始，我就想你做我的女朋友了。”一口气说完，付无为有点紧张的看着冷雪琴，冷雪琴脸上的每一点变化他都一一尽收到眼里。
　　“要我做就做呀，你当我是你的什么人！”冷雪琴扳起脸，看到付无为的脸色越来越难看时，她又道，“要当也可以，不过有个条件，你要先完成才行。”
　　没等冷雪琴说完最后一个字，付无为心早春花怒放，赶紧抢道：“真的，什么条件，我一定会做到。”
　　“让我想想……”冷雪琴慢墩墩走向书桌边，随手在桌上拿起了一本书翻了起来。
　　“你想到了没？”走到冷雪琴身边，付无为脸上尽是着急之色。
　　看到付无为追问，冷雪琴反而更显得悠闲，把书轻轻地放下，再慢慢的对齐其他的书，排得整整齐齐，然后不紧不慢的吐了句：“好吧，只要你能拿回全国冠军，到时候我就答应你。”
　　…… 
　　……





    第三卷 战无不胜 第八章 主力位置
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:28 本章字数:2191

        
　　战败澄迈队之后，篮球队似乎不再平静，他们的斗志越来越高，渴望下一场比赛快点来临，因为他们不仅仅拥有了临高最强的球队，更网罗了一中的两个顶尖球员，一只由全临高最强的球员组成的球队，付无为，谢海锋，冯军，张二郎，付育平，吴大牛……任何一位都能独挡一面，如果加以整合磨练，冲出则如草原上一队铁骑，威力不想可知，谁与争锋。
　　喜悦往往带来烦恼，张振南现在就已在挠头焦耳，太多优秀的队员，反而不知道应该如何安排他们的位置，在最重要的得分后卫的位置上，付无为，谢海锋，冯军，甚至张二郎都能胜任。
　　在位置上胜任并不一定能发挥出球队最大的威力，张振南端着一杯热茶，吹了老半天，直到那杯里的茶水就快成冰之时，他一拍大腿，愁容一扫而光，叫道：“就这样了，是应该这样。”
　　往下的训练，张振南不再要求他们打什么位置，而是叫他们以自己最拿手的技艺最大的拿分，防守！
　　“快攻！”
　　“防守啊！”
　　“大牛，你今天没吃饭吗！”
　　“对，就是这样打！”
　　……
　　张振南在场边大吼中，队员们拼出了吃奶的力气，除了进攻还是进攻。一场混战下来，张振南抚颌大笑，他已经初步知道应该怎么安排他们的位置与战术了。
　　当张振南说到解散时，那场上拼斗的精神没了依托，已经快虚脱的队员趴在了地上，汗流浃背的大口大口的喘着气，浑身使不出一丝力气。球员们累个呛也不能阻留张振南的脚步，他叫完解散后，吩咐球员回去好好休息，准备明天主场迎战白沙队，心情非常的愉快的离去。
　　“教练怎么今天这么变态，我不行了！”付育平翻转过身子，双手垫在头下，让自己能躺得更舒服一些。
　　“别抱怨了，明天就要就要迎战白沙队了，教练可能要我们以百分百的状态出战吧！。”冯军的体力也下降得好厉害，刚才分组的时候，他故意与谢海锋分不在同一组，就是想证明自己这个队长除了了付无为就不惧每个人，他都有能力掐死对方的火力，一场对抗下来，他虽然没趴下，但他自己也知道，自己体力已经无几了，现在不过是硬撑着而已。
　　“白沙队有什么，都被儋州队大比分横扫了，拿下他们还不是小菜一碟。”付育平满不在乎的说道。
　　对白沙队，就连付育平也提不出劲来，不过是一个落后的小城市而已。以现在临二中的实力，还会怕谁来。望向还在练习投篮的付无为和谢海锋，付育平露出反思的表情。
　　付育平在看什么，冯军当然清楚得很，他只能以苦笑付之，想不到在教练大叫中，大家都这么的疯狂，每一次的进攻、防守都用尽所能，一丝也不保留，到了最后，自信满满的他现在也得坐在场上休息，而球队的怪物体力怎么样就不说了，和自己对抗许久的谢海锋竟然还有体力在大家休息的时候投篮，唉！看来自己还是小看了谢海锋，冯军狠狠地甩了自己一巴掌，把心里那不愉快的念头甩去，他们越强，自己球队不也能走得更远吗。
　　一个，两个，三个……有的空心入网，有的砸在框上弹了出去，但这个不能停止两位队员的投篮。无聊的望着篮筐默默地念着，他们不得不羡慕、嫉妒这两个与他们同龄的队员，球技不说，体力与他们相比，也不是一个档次的。
　　“今天你状态不错，看来教练他非常满意。”付无为终于投完最后的第一百个球，扭了几下身体，对他身边的谢海锋说道。
　　“你也不错。”
　　谢海锋虽然不知道付无为为什么停下来对他说这样的话，既然同为队友了，他还是冷冷的应了一声。
　　付无为心里嘀咕了几下，原先打球还好好的一个人，怎么又变成了这个样子，看来是自己自讨无趣了，本以为球队得了谢海锋，实力将会有了质的飞跃，从目前看，好象没达到他所预想的效果，谢海锋冷漠的性格，让别的队友难已接受，要不是他的实力让别人无话可说，他根本就不能在二中呆下去，哪像二郎那家伙，走到哪里，都能和别人打成一片。到底怎么样才能让他和二中的队员完全团结一致呢，付无为很纳闷的想着，最终还是摇摇头，这些还是让教练去烦恼吧，自己还得再加把劲练习，为了一个目标，冠军！付无为把这些郁闷的念头压了下来，跑了过去抓起地上的篮球，独自一人行开了。
　　本来两个人共用一个篮框的，却因为付无为的离开，让篮下显得更加空荡，谢海锋也不在意这个，没人在旁他反而更轻松了很多，刚刚面对着曾经打败过他的付无为，实力不容忽视，只要付无为在他身边，无意显露出的压力，都让他感到很压抑，他不是害怕，他反而更喜欢这样的感觉，付无为的压力成了他的动力，以前目空一切的，似乎已经找到了他要走的道路，不在那样用高傲的外表来掩饰空虚的内心，他渴望超越……
　　几乎同个时间，两人同时停了下来，看似有着无穷无际的体力，但那如雨下的汗水，心房里猛烈的撞击声已经完全出卖了俩人，他们的体力也在刚才对抗赛里消耗不少，付无为很累了，他没拿自己的身子开玩笑，靠在篮架上默默的在篮下休息着。这一情景当然没能逃过谢海锋的频频注视的眼光，要强的他拍着篮球，篮球在他手上弹上弹下，每次都紧紧的贴着掌心，手法非常的纯熟，外人看来，他现在就是在练手感，其实他自己也知道，他不能先付无为停下，即使他现在满脑子就是家里那张最最可爱的梦丝床。自己的状况自己最清楚，每个人都在以他们最舒服的姿势立或躺着，要以最快的速度来恢复体力，明天还有一场不可忽视的大战，即将决定谁为主力的战争。





    第三卷 战无不胜 第九章 横扫白沙
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:28 本章字数:2307

        
　　“小为，在我们这个组中，你说哪队最强。”主场迎战白沙队的时候，教练张振南是这样问付无为的。
　　当时付无为意识到教练在问他的时候，他毫无意识，不经考虑的说道：“我们最强。”
　　张振南没有惊讶，虽然付无为的回答并不是他要的答案，可这个答案却是他最喜欢的，他继续问道：“除了我们呢。”
　　“不知道！”付无为很干脆的回答，接着他又说道，“无论他们多强，胜利永远是我们的。”
　　这个小子怎么就没领会自己的意思呢，张振南郁闷了，现在二中已经不是原来的二中了，在他得付无为之后，再得谢海锋，张二郎这样优秀的球员，冥冥中好象有了安排似的，他在二中执教多年，原先二中的篮球队已经让他感到难得一见的强队了，现在加上新增的三人，难道老天真的要他张振南一鸣惊人么。无论如何，二中的路还要走得更远，小组赛的几支队伍不足为惧，甚至可以说在海南，任何一支高中球队，只要二中出动全部主力，一样手到擒来。
　　所以张振南不想在无谓的小组赛浪费力气，在面对不得不打的小组赛，张振南想到了练兵，球队招来的这些替补球员可不是来观战，当拉拉队的。任何一支球队，都不可能单靠着主力来完成整个长而烦琐的赛程，必要时，替补队员的作用就得显示出来。何况，张振南拟了几套战术，每个战术的核心略有不同，他需要队员来融合……
　　张振南问队员们道，白沙队和临高二中一样，也是第一次参加这样的赛事，上一场更是以大比分败给了儋州队，这样的弱队值得我们出动全部主力么？得到队员们肯定的说没有之后，张振南露出狼看上羊那凶狠眼色，说道：“所以今天我们这场球赛就当练手好了，上场好好按我的要求打，谁不配合或者失误三次以上的就给我下来，换别人上，下面我宣布首发的球员名单，没点到名的全部都给我坐好，仔细给我看球。”
　　谢海锋听了，冷漠的脸色也微微动容，嘴角微勾，心里暗地冷笑，对付白沙这样的弱队，就连他自己也觉得不值得出手，但身为球队强者的他，还是做好了首发的准备。
　　不仅仅是他，其他队员个个整装待发，涌涌欲跃。付无为还在想着刚才张振南和他谈论的事呢，他心里隐隐有些不安，到底是为了什么，他自己都不清楚，只是感觉到自己胸口很闷，很压抑……
　　最后，５个首发球员的名字从张振南口里吐了出来，有人欢呼，有人不甘，有人叹息，甚至有人不理解……
　　吩咐了打法，张振南手一挥，５人下场了。
　　“人家远来是客，我们要给主人的样子，先打个招呼吧！”
　　“不用给面子，照打！”
　　“别太狠啊，说什么人家也是客人……”
　　临二中战队成型后第一首发的阵容还是以前那几个老面孔，分别是小前锋冯军、中锋吴大牛、得分后卫陈宗、组织后卫付育平及大前锋于传亮。和以前有所不同的是，队长冯军推到了小前锋的位置，这个也正合冯军意思，他这个人就是喜欢突进内线，小前锋一向是他的最爱，以前因球队队员的关系，不得已扮演了得分后卫，现在张振南把他放在小前锋的位置，就犹如鱼得水，左冲右突，在白沙队里所向披靡，无人可挡。
　　太弱了吧！不得不感慨下了，说什么也是白沙市的代表队，怎么打得像支临时凑来的球队，打得毫无章法，个人能力也没一个突出的，真不知道他们是怎么代表队的。这也难怪被儋州队大比分胜出了。本来没被张振南列为首发的队员现在心里稍稍平衡了下，和这样的一支球队打赢了也没多大意思。
　　张振南才不管对方是强是弱，有这么个练兵的机会，他当然不会放过，人人都有上场的机会，虽然都得全按张振南要求去打，不能太个人主义，这个也能让替补球员大呼过瘾，毕竟现在球队不同往日，如果强队出现，他们不会再这么容易得到出场的机会了。
　　一阵狂轰烂炸之后，白沙队早早就溃不成军，直看得临二中的球迷大大摇头，没意思的比赛，甚至有人就早早离场了。最终，临二中虽然没出全部主力，还是以比分悬殊的结果结束了这场练兵之战。比赛之后，张振南说个大家干得不错，然后好不留情的叫个解散，就笑咪咪的夹着刚才球员的技术统计单溜走了。
　　“就这么走了？我本还想等教练请吃饭呢，看我刚才这么卖力配合，５５５５５……我对教练好失望，不活了……”李杰边哭囔着边用手大力的搓着眼睛，仿佛那一刻他真的是伤心欲绝了。
　　“你去吧，我们绝对是不会拦你的，我以上帝的名义保证。”李杰身旁的付育平右手高举过了头，恰有其事郑重的道。
　　“你小子没良心，想我死了好抢我的位置啊，我偏不如你的意，我现在突然不想死了，回家找我的敏敏去。哼！”已经换好衣服的李杰把背包往后一甩，率先走了。
　　“我也去找我的季子去了！大家不用送我了，嘿嘿。”付育平怎么看也是在奸笑中，他的梦想就要实现了，如果没猜错的话，现在孙季肯定和冷雪琴及王小雯在球馆侯着，先走一秒就多一秒的机会。
　　果然，当大家走出球馆的时候，就看到付育平满脸口水白痴样，在孙季面前哈着腰，殷勤的献媚着。
　　“季子，我刚才打得怎么样，不错吧！”付育平也就比孙季高那么一点，汉奸样哈着腰，脸都要碰到孙季的胸部上了。
　　“马马虎虎。”孙季恶心的退后了一步，以拉远这个看起来很变态的家伙。
　　“看我给疯子那个妙传，是多么一个神来之笔啊，那可是我的得意之作，这样的球还马马虎虎么。”付育平又向前靠了一大步，眼看两人就要贴上了。
　　也正好此时冯军等人走了出来，一看此情景，不知道谁个大咳了一声，吓得两人赶紧向后跳开，孙季望向那群正垂脸大笑的家伙，看他们的样子，很明显的在说，我们很明白！一下子脸红了下，剁了小脚，狠狠盯了付育平一下。





    第三卷 战无不胜 第十章 儋州一中
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:29 本章字数:2656

        
　　一辆汽车缓缓行弛在国防道上，车内尽是年轻人的面孔，个个人高马大的，其中有个算得年大的乘客，说大也不怎大，大概也就３０多岁吧，但比那些看起来才１０多岁的中学生来说，也算是大了。
　　车内最引人注目的不是最高大，长得钢铁般的的乘客，而是两位长得一模一样的漂亮ＭＭ，看她两正咯吱咯吱边啃着零食，一边和一位面容清俊的男孩争论着。旁人有的人闭目养神，有的好笑的看三人的戏，没人加入这打破车内的平静的争论。
　　“你们还不是我们学校的人，这么帮别人。”男孩终于忍不住爆发了。
　　“切，什么学校的，我还是临高人呢，篮球是需要讲实力的，看你那小样，再练几年吧。”说话的是孪生姐妹中的姐姐李清玲。
　　“就是就是，你有几根毛，我们还不知么。”附和的是妹妹李清珑。
　　“靠，你们两个还是不是我姐姐，背叛我们学校不说，还背叛了自己唯一的弟弟。”李建宾整个眼珠往上翻起，眼眶里只留下白白的一片，看起来好不吓人。
　　“我就背叛又怎么样，哼，说起背叛，你还背叛了自己家乡呢，别忘了，你自己也是临高人。” 李清玲不假以颜色，芊芊玉指猛往李建宾脑袋上戳。
　　“１０年前老爸户口已搬到儋州了，只有你们两个还当自己是临高的，我早不是了。”
　　“哼，没良心，爷爷奶奶还在临高呢。”李清珑道。
　　“不跟你们说这些，总之我们赢定了，嘿嘿，就凭临高那种菜鸟，也只能打排球去吧。”李建宾每次和他的两个姐姐争论，总是落下风，但心总有不甘，忍不住顶嘴道。
　　“那下午就看着，就你这个水平，赢了也是队的功劳，没你的份。”李清珑道。
　　“我也不是篮球队的么。”李建宾忍不住小声的说道。
　　李建宾大呼不公，他两个活宝姐姐天天精力过剩，说什么回家看爷爷奶奶，顺便还去看下篮球赛，不知道谁答应给他两位姐姐搭顺路车，连同他们校篮球队的专车去临高，不知队友得了她们两个的什么好处，一句话就把他身边的座位让给她们两个，一路下来，吵吵闹闹的向临高行去。
　　李建宾随儋州队客场应战临高队，目前两队都是两胜零负，今天的一场赛将决定哪个队得于代表西区出赛，他有信心拿下这场赛事，他们队也一样，虽然说临高队大比分赢了其他两队，他们何尝也不横扫白沙澄迈两队呢。可偏偏他就命犯天煞孤星，他的两个姐姐事事总和他作对，现在为此还和他唱反调，说什么他打不赢临高队，这不让身为儋州新王牌的他难堪么。
　　“哈哈，终于知道你不行了吧，呃，我决定了，等临高队打赢了，我找个帅哥当男朋友，谁叫我也这么爱篮球呢，有个比废物弟弟强的男朋友，好象也不错的样子，就这么决定了。”李清玲狂笑中。
　　“姐姐这个主意不错，那我就找个酷哥好了。”李清珑也得意的笑着。
　　“你们会有男人要才怪……”李建宾狠狠损道，他能和这两个姐姐相处这么久还没发疯，他自己都不得不佩服自己了。
　　“你说什么，再说一遍。”
　　“是不是不想活了。”
　　“你去哪里？别跑……”
　　“说我们没人要，哼哼，我就找一个给你看。”
　　“就你了，现在你就是我的男朋友，喂，喂，转过头干什么。”
　　“那你来，以后你就是我的男朋友，妈的，你们都要去哪里。”
　　眼见两女旁边的座位都空了下来，两女不禁大叫道。
　　“白痴，没大脑的女人，教练竟然也不说一下。”挤在车尾的李建宾小声的低语着。
　　“那是她们真性，有这么两个姐姐你还不满足啊。”一声浑厚的声音在李建宾耳边响起。
　　“什么？队长，你不会看上她们了吧，要不要我帮你介绍介绍，买一送一。”李建宾露出耐人寻味的笑容。
　　“我心中只有篮球。”曾钢随便找个借口塞挡过去。
　　“说真的，队长觉得临高队怎么样？”李建宾微微感到一丝不安，在篮球方面他一向不服谁，可这次竟让他有一点不安，好似胸口上压着一块大石头，憋得实在是难受。
　　“……”曾钢想起与澄迈队结束比赛之后他与澄迈队队长的对话，他暇思起来，沉吟了几声没说出声音来。
　　儋州小胜澄迈队之后，曾钢与澄迈队队长的一幕对话。
　　“想不到我们前两场都失败了，今年你们又变强了。”两人本就是场下的好朋友，没必要说一些客套的话。
　　“你们也不错，能逼我们到这样程度。”曾钢微微一笑，很又自信的说道。
　　“我们进步又如何，还不是提前出局了，就看你们和临高二中队了。”
　　“你们和临高队二中打过，你觉得他们怎么样？”
　　“很强，如果他们没拿出全部实力，就是说……”
　　“比我们强？”
　　“不是比你们强，是强出几倍……”
　　“走着瞧，哼，临高二中！”曾钢看了眼一直坐在替补席上的李建宾。
　　“我在临高的朋友刚才给我电话了，临高二中横扫白沙队，而且……”
　　“……”
　　“我朋友说，临高二中有两个人最为厉害，一个我已经知道了，上次在我们这里打组织后卫的２１号，就他一人就足以让我们束手无策，但我总觉得他应该不是这个位置，还有一个，我朋友说，还有一个８号，他也不下于２１号，可惜上次没见到。”
　　“白沙队这样的小队，如果有这么两个人，赢是很正常，但是对上我们，哼……”
　　“不只这两个，他们的队长１０号也不错，听我朋友说，还有一个１２号，原本于８号是临高一中的主力，现在不知为什么都到二中去了。”
　　“四个……”
　　“老朋友你好自为之，我也想知道你们全部实力强到什么程度，我知道你们今天也没拿出全部实力。”
　　……
　　看到曾钢不言语，难道队长也认为我们打不过临高二中，李建宾沉下脸来，语气有点不服气：“队长你也觉得他们很强吗？”
　　“也许，但我们一定会胜！儋州小霸王还会输给谁。”曾钢还是想了下，看着队里年纪最小的李建宾，双眼炯炯有神，刚毅的脸上也露出坚定的笑容。
　　“就是，因为今年儋州多一个新王牌，就是海南最强的后卫——我！临高二中，我会让你们知道我小霸王的厉害。”李建宾握紧拳头。
　　“就你还是小霸王，不知道天高地厚，等输了别来找姐姐这里哭鼻子。”
　　“啊，你们两个还真阴魂不散。”
　　不知什么时候，李家姐妹站在李建宾身旁，一脸嘲弄的看着他，很严肃的说，她们两个最爱和李建宾唱反调，不把李建宾气个暴跳就不是李家姐妹了，这也许是她们姐弟联系感情的一种方式吧。
　　……
　　点击察看图片链接：





    第三卷 战无不胜 第十一章 双姐妹花
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:29 本章字数:2337

        
　　中午时分，二中的铃声敲响了下课的通知，付无为几人如往常一样同出了校门，不过此时也多了一个背影，那就是排球队的孙季，至于她为什么会跟着付无为他们，这目前不是我们所要研究的，首要的正如冯军现在正唠叨的事。
　　“教练个XX的，竟然还要我们上课，难道不知道我们下午就要和儋州比赛了么，真是的，至少也要放那么几天假让我们准备准备嘛，不过还好，通知下午直接去球馆，不用去上课，天知道我和英语是不是犯冲，一见那英语”踏出教室开始，冯军喋喋不休地囔着，不外乎想表达他对张振南的不满。
　　“白痴……”出了校门，谢海锋忍不住吐了脏话，绕开付无为等人，从另一个方向走了，谁叫这群人中就他一人是不同路的，也正好解除冯军残踏他的耳朵。
　　“你说我们是不是应该往回走？”冯军终于停下让人觉得耳朵发茧的话了。
　　“干什么？”稳健的大牛有了清净的空间，一时还没反应过来，话不经口的说了出来。
　　“说。”付无为也停住了，他不停也得停，因为他身边的冷雪琴随着冯军的话止步了。
　　“那辆车应该是儋州队的吧，我们要不要去打个招呼，联系联系感情。”冯军指指靠在学校一个偏僻的角落，那里停着一辆大巴。
　　“为什么？”付育平问道。
　　大家都在等冯军答案。
　　“人家远来是客，当然由我这个篮球队队长带领队员去问候问候对方咯，不然显示我们多没风度。”冯军介又其事的说道，头抬得高高的。
　　“切，就你这个小样也会有风度，拉倒吧你。”张二郎很及时的翻起白眼。
　　“那算了，本来还想带你们去威风威风，你们竟然这样看我，太伤我小小的自尊心了，还是我的小宝贝好，宝贝，我们走，不要理这些伪君子。”
　　冯军作出个伤心欲绝的表情，一只手拉着王小雯的小手，一只手装作着擦眼泪，骗得王雯雯同情心泛滥，狠狠盯了张二郎一眼。
　　“靠，就只会骗小女孩。”张二郎被王小雯幽怨的眼神看得很不爽。
　　“走吧。”付无为与冷雪琴相视一笑，同时道。
　　“真受不了。”张二郎打了个寒噤，似要把身上的疙瘩全部都抖掉。
　　……
　　“咦，什么时候临高也又这么多人喜欢篮球了，他们不是天天围着排球转么。”李清玲一踏进二中篮球馆，看到已满座的篮球观，惊讶的道。
　　“天知道呢，人这么多，我们不是要站着看吧。”李清珑左盼右顾，希望能有个座位让她落脚，不过很快她就失望了，球馆边上还有这么人站着，就是有空位也轮不到她们坐。
　　“真是的，都是你要逛这逛那的，我都说早点来了，看，现在后悔了吧。”李清玲气呼呼表情倒也另有一翻风趣。
　　“我就不相信我不能找个位置，你等着。”
　　李清珑选定目标，径直走去，走到前排座位前，她找了个看起来一个文弱且比较老实的男孩，不顾旁人以惊艳的眼光看着她，她道：“帅哥，你好啊。”
　　“帅哥？不是叫我吧！” 傅文没什么能力，一点自知之明还是有的，他自己长得咋样自己心里清楚，他左右顾盼了几下，想知道他面前这美丽的女生在叫谁，最后眼睛定革在后面的一位长得还有点粉嫩的男生，这个应该就是帅哥了吧。
　　“往哪看呢你，叫你呢。”李清珑双手插在蛮腰上，圆溜溜的眼睛瞪着傅文。
　　“叫我？”傅文回过头，惊讶的指着自己道。
　　“对，就是叫你。”李清珑语气很确定。
　　“帅哥……，不是叫我吧，应该不是，你认错人了。”看到旁人正玩味看着自己，傅文开始语无伦次了。
　　“什么认错人，握说帅哥，别害羞嘛，和你商量个事。”李清珑的语气放柔软了许多。
　　“什么事？”这么一说话，傅文间接承认自己是个帅哥了，既然美女这么叫，他只有谦虚的接受了，旁人再怎么起哄也不关自己的事。
　　“看到一个美女在前面站着，你不请她坐坐么？”李清珑展出自己最美妙的身材，尽情的诱惑前面的男生。
　　“哦，那你坐……”傅文很自然的站了起来，但屁股刚离开还热乎乎的那张狭窄的板椅，踏觉得又不太对，于是疑惑的问道：“你坐了，我坐哪里？”
　　“先让我坐了再说。”李清珑撩了一个更诱惑的姿势。
　　“当我傻子啊，起来了这位置还有我的份么。”理智终于战胜了邪恶，傅文及时清醒过来，一屁股又坐了回去。
　　傅文今天很心情算是很不错，凭着早退的时间，他第一时间冲到球馆，他的运气不错，几乎是第一个来球馆的球迷，选了一张最好的看台，稳稳的坐定在那里，等着比赛开始了，就是有点尿急，他也不敢站起来，惟恐一去宝座不保，最后球迷越来越多，甚至已经挤得球馆一个座位也没有了，他暗暗舒了口气，佩服自己有先之明，能找着这么个好位置，刚才经那么一场诱惑，差点宝座不保。
　　“你让不让！”尝到失败的味道，李清珑的语气变得强横起来。
　　“不让！”傅文很坚决，这与他那瘦弱的身体有点不相符。
　　“没风度的男生！”
　　“风度值几个钱，有我这个位置重要么。”
　　“小气鬼。”
　　“……”
　　就在李清珑正和傅文闹得不得开交的时候，李清铃走到她身边，蛰了下她的衣服道：“别搞了，看那边。”
　　“干什么？”李清珑气不过回头瞪了打扰到她姐姐一眼，但眼睛还是顺着李清铃指着方向看去。
　　“那只有三个女生坐，我们也过去。”
　　对面前排果然只有三个女生，那三个女生不是别人，正是前来为二中加油的冷雪琴、王雯雯及凌艳三女，而她们所坐的位置，正是二中篮球队的替补席，也只有她们，才可以坐在那里而已，
　　“真的哩，快过去。”
　　李清珑也不顾和傅文怄气了，赶紧和她姐姐向对面冲去，怕迟一步就会被人占先了。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 战无不胜 第十二章 女士最大
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:29 本章字数:2444

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　待赶到空位时，李家姐妹对那里竖着“球员专用”的牌子视而不见，两个斗大的屁股坐在那里，还高兴的议论着为什么这么好的位置怎么没人坐。
　　“你们是？”冷雪琴很客气的问这两个莫名其妙的女生。
　　“我叫李清珑，她是李清玲，这位妹妹好漂亮哟，有男朋友了没？要不要我介绍个给你。” 李清珑看冷雪琴貌似比她还漂亮，不过她没嫉妒心，年龄也看不出多大，应该和她差不多吧，故意叫冷雪琴为妹妹，缘是想把冷雪琴介绍给她那个还是单身的弟弟。
　　此时，儋州队的队员在李某人的带领下出场了，球迷们反应不怎激烈，倒是有那么几个爱学校的球迷给予了嘘声。
　　冷雪琴只扫了儋州队一眼便移开了，不过她在海南呆了这么久，也看过许多球员，儋州队给她也就只有一个印象，球员都很高大，只有一个走路起来吊儿郎当的球员稍微矮一些，不过至少也有１８０ＣＭ以上，看来儋州队的教练很注重球员的身高了，至少他们队比二中的队员在平均身高上高出了一大截。
　　见李清珑问她，冷雪琴感到好笑，她好象没见过她们两个孪生姐妹吧，对二中那些队员她还是有点了解的，应该也没人认识这两位姐妹花，于是她道：“冷雪琴，你们怎么坐在这里？”
　　“这里没人坐就坐咯，这个有什么好奇怪的，你还没说呢，你有没有男朋友，你看对面那些怎么样？” 李清珑不以为然的指着儋州队的队员道，不过很快她的脸色变了下，因为儋州队已坐到与她们水平线的空位上。
　　“你们不知道这里是球员专用的吗？”一旁的孙季指指她身旁的那个牌子。
　　李清铃本就坐在那看这看那的，现在她也知道这里是给二中球员的位置，她想这么多空位，球员也坐不完，既然冷雪琴等人也坐着，为什么她们不能坐，难道冷雪琴也是篮球队的人？她有点底气不足的道：“你们能坐，为什么我们不能坐！”
　　“因为我们是……” 
　　孙季待反驳，就被冷雪琴给打断了。
　　“算了，人挺多的，现在也没地方了，坐就坐吧。”
　　“还是这位冷妹妹明事理，你们都是临高二中的吗？” 李清铃与李清珑理所当然的不起身了。
　　“难道你们不是？”冷雪琴一向都没注意学校里的同学，眼前这两姐妹花对她来说很陌生。
　　“当然不是了，我们是儋州一……中的。” 李清铃说到一半也知道自己说得不对了，可话已经出口了，她也不好收回来了。
　　“哦，原来跟他们一起来了，怎么你们不去他们那里坐呢。”冷雪琴也觉得自己今天的话挺多了，不知为什么就停不下来。
　　“才不跟这些自大狂一起坐呢！”李家姐妹不愧是孪生姐妹，心灵相通似的同时说道。
　　“哦，我知道了，你们来探取军情。”王小雯不出而已，一语出惊人。
　　“这个妹妹真可爱，都要开始打了，还探什么军情。” 李清珑无论对谁，都能像朋友般的说话。
　　王小雯一时语塞。
　　“实话告诉你们吧，我们可是来为你们学校加油的哦，希望你们学校要争气……” 李清铃神秘的小声说道。
　　孙季嗤之以鼻，一点也不相信李清铃的话，王小雯却信以为真，继续问道：“为什么要支持我们学校呢，你们不是儋州一中的吗。”
　　“哈哈，我就是看不惯那些自大狂，才来支持临高二中的，我们也是临高人嘛，为什么一定要支持儋州。” 李清铃向正在热身的儋州球队看了下，她知道那些人已经看到了她们两姐妹，没打个招呼不说，却装模作样的热身，不由气上加气，指着场上的儋州队对三女道：“看到没有，４号，最高的那个就是他们的队长了，木头人一个，只知道打篮球，什么都不知道，还有那个１号，嚣张得很，说什么自己海南无敌，我就是看不惯，今天我就买临高赢，哼，等到他们输了再去糗他们，看他们还有什么脸面打篮球。”
　　“啊！”哪有人这样说自己学校的球队的，王小雯真的无语了，要是她，无论冯军打得怎么样，她都会支持冯军那一方。
　　“那个１号好象不错，不过你们放心，我们一定赢的。”冷雪琴顺着李清铃纸的方向看了她说的两人，从１号的动作可以看出，１号确实是一个不错的球员。
　　“你们学校很强吗？” 见冷雪琴说这话时，三女都显示无比的自信骄傲，李清珑忍不住插嘴道。
　　“他们出来了，等下你们就知道了。”冷雪琴见二中的队员也出来了，付无为与冯军就走在最前面，她微笑的道。
　　“哇，帅哥，看，后面还有一个酷哥，酷哥旁边的那个也不错，满有精神的，我喜欢……” 李清珑的尖叫声虽然不大，但也足够让她旁边的人听到了，冷雪琴三女汗颜，想不到李清珑的反应这么大。
　　“人是不错，还不知道篮球打得怎么样？不管了，就是输了我也选那个帅哥。” 李清铃自言自语着。
　　“我选那个８号酷哥，我最喜欢酷哥了。” 李清珑两眼闪出两个大红心。
　　眼前那两姐妹是什么人来着，没这么夸张吧，好象发花痴一样，孙季挪动的身子，以免那两姐妹传染到了自己。
　　“什么酷哥帅哥，是说我吗？”冯军第一个来到球员席边，耳尖听到了某些重要词。
　　“就你？你是谁？” 李清珑不暇以颜色，眼睛从谢海锋身上移到冯军身上，上上下下看了一遍，不屑的道。
　　“我，听好了，纵横临高篮坛，云里来风里去的二中篮球队队长疯子是也，说到我疯子，整个临高无人不识的超级帅哥加酷哥，怎么样，服了吧！”冯军才不管张振南等人在旁，竟然有两个美女在他的主场说不认识他，岂不是人生最大的打击吗。
　　“又是一个自大狂，我还以为是什么呢，切，不认识。” 李清珑头歪向一边，对着谢海峰喊道：“８号的酷哥，你叫什么名字，我李清珑看上你了。”
　　碰～～咚～～
　　听到李清珑这话的全体人扑倒在地，只有谢海锋独自一人整整衣装，酷酷道：“谢海锋！”
　　“有个性，我就是喜欢！”
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）





    第三卷 战无不胜 第十三章 命运决择
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:29 本章字数:2637

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　“恩，那个２１号的帅哥，你又叫什么？”相对于李清珑，李清铃算文雅得多了。
　　我的妈啊，这个不是也和那个一个样啊，看她们长得一模一样，估计是差不多了，付无为偷偷看了冷雪琴一眼，发现冷雪琴也正看着他们笑呢，心安了下来，道：“付无为。”
　　“我说付无为帅哥，你应该没有女朋友吧。” 李清玲很有深意的看着付无为，眼睛还一眨一眨着呢。
　　果然来了，死定了！付无为赶紧看向冷雪琴那边，不敢说话，冷雪琴还没答应他呢，说这要等到比赛后。
　　“你，不用说了，就知道这么帅的帅哥怎么会没女朋友，我，我找另一个不行吗。” 李清铃顺着付无为的眼光，知道付无为的意思了，人家的意中人不比自己差呢，相反好象还比自己ＰＰ得多，这个是没希望了，做第三者，她也不屑为之。
　　李清铃的眼光扫了整个二中球队一眼，稍微在冯军身上停留了下，但很快就转移了，看来里面好象没她满意的。
　　“小兔崽子们，快开场了，还不下去热身，不想打了是么。”张振南也不是不通人情的人，热闹也看够了，开场时间快到了，他才发话了。
　　“哦，大家上！”冯军嗓子一吼，发挥了主场就是力量大的威势，带队下场了。
　　果然是主场就是不一样，二中的队员一下场，立即赢来球迷的欢呼声和掌声，欢呼越多，掌声越大，队员的干劲也大。两队的队员各现神通，什么妙传，三步上篮，灌篮这边一个那边一个，连二接三的使出来了，很快，两队热身引起的气氛还不下与一般比赛。
　　“看来临高还真的不错嘛，应该可以和他们一拼，我的酷哥难道不会扣篮吗，怎么不扣一个呢，看那个疯子多嚣张，扣上扣下的。” 李清珑还真不当她是儋州一中的学生了，看热身也只看临高队的。
　　“海锋很厉害的，他和二郎组队有时还能赢阿为哥和军呢，除了了阿为哥，没人能比他扣篮好看了。”王小雯忍不住说道。
　　“酷哥也会扣篮吗？” 李清珑很不确定的问王小雯，得到王小雯肯定的点头后，她向场里大声喊道：“酷哥，扣一个！”
　　正在带球准备上篮的谢海锋打了个踉跄，差点造成失误，还好他技术纯熟，技高一等，一个变化步伐改变路线，突然一甩，球飞快的传向他身后的张二郎，给人看好似一个漂亮的传球。
　　张二郎接到球就投，球漂亮的落入了篮框。张二郎走过去，拍拍谢海锋的肩膀道：“兄弟，艳遇啊，人长得酷没办法，这么快就有ＭＭ看上了。”
　　谢海锋白了张二郎一眼，理也不理张二郎走到了另一边。
　　张二郎紧追不舍，跟在背后不停的说道：“这么个漂亮ＭＭ，你还有什么不满意的，人家怎么没看上我呢，说什么我长得也对得起观众啊，球技更是没得说……”
　　谢海锋拍掉张二郎的手，驽驽嘴，冰冷的道：“不是还有一个么。”
　　“什么还有一个，这个也是啊，难道你也看上人家了。”
　　“有何不可！”
　　“你不是吧……这就是所谓的一见钟情么，怎么我没呢，另一个好象看上怪物了，嘿嘿，怪物惨了，小雪肯定吃醋了，女人一吃醋起来就不得了……喂喂，还没热身完呢，你下去做什么……”
　　“白痴……”
　　“我说怪物……你们怎么都下去了……算了，我也下去吧。”
　　原来热身时间已经在张二郎自个唠叨中结束了，双方教练都把队员叫了回去，准备开场了。
　　……
　　儋州队：
　　李建宾（兴奋）：“哈哈，终于首发了，看我怎么玩这些ＳＢ，让这两个看不起我的女人气死。”
　　曾钢（楞）：“教练，一定要小宾首发吗？”
　　李某人（不安）：“对方不简单，你们就按我经常给你们这个战术打，没小宾不行。”
　　曾钢：（变色）“可是……”
　　李某人（阴沉）：“不要多说，好好打，一定要先打出气势来。”
　　临高队：
　　冯军（疯癫）：“５５５５，终于可以打小前锋了。”
　　张二郎（傻笑）：“看我的表演吧，ＭＭ们，你们会发现我是最好的。”
　　付无为（握紧拳头）：“随便打什么位置吗，那就打吧！” 
　　谢海锋（冷酷）：“白痴。”
　　吴大牛（憨笑）：“呵呵，终于又有球打了……”
　　替补队员：“哎，又是替补！”
　　张振南（面无表情）：“上场吧，我要看到二中最强组合的威力。”
　　……
　　曾钢抢球成功，组织后卫李建宾带球快攻首先得分，随后二中在张二郎的组织下，开始了反击战，张振南的担心其实是多余的，５人中除了谢海锋新入外，余４人无一不是多年一起合作打球的老油条，配合更是没得说，最重要的是张振南安排对了人，他们确实是队中最胜任现在的场上位置，以付无为之能就不用说了，无论任何位置他都能发挥出最好的状态。而谢海锋也不愧付无为最强劲的对手，身体素质、技术和付无为有得一拼，很快融合到二中这个新队伍中，打起来也是有板有眼，与张二郎的配合更是简直是天衣无缝。
　　儋州队也不诳列为老牌强队，队长曾钢的身体素质不下于场上的任何人，就是大牛与他相争也得落后些许，而且曾钢的身高比二中的球员高出许多，篮下他也几乎无敌，也只有付无为这个自由人也可以限制他，小霸王李建宾确实有嚣张的本钱，技术也是响当当的，与其说他是个组织后卫，还不如说他是个得分后卫或者前锋，防守进攻都非常的霸道，一起锚，就如一把霸王枪直插二中的心脏，逼出谢海锋出来严密看守他。
　　二中的每个带球晃动，传球，投篮，进球，甚至防守，都赢来了球迷无穷无尽的欢呼，相反，只要儋州队一拿到球，嘘声成片，主场的威势下，二中越大越好，比分也越拉越大，李某人阴沉的脸与张振南欣喜的笑容相比，衬出了场上的情况。
　　场上最抢眼的是谢海锋，他在那个位置上简直是如鱼得水，小霸王也不能克制他的进攻，冯军更是变态，找不到对手的他，全力的蹂躏那些小虾米，付无为因为找到了个挑战性的对手，着重防守了，进攻他很少参与，但有机会他当然不会放过了，谁会对着篮框而不投篮呢。二中目前也就是谢海锋得分最多，这个也不能少张二郎的组织助攻，他正尽情的表演自己的杂技呢。最闲的人不外是吴大牛，在付无为渗入内线后，他就很少主动了，偶尔去配合下别的队员吓吓人，基本上是无所事事。
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　点击察看图片链接：





    第三卷 战无不胜 第十四章 风过留痕
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:29 本章字数:2739

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　每次谢海锋拿到球，李清珑在下面喊着：“酷哥，加油啊，再扣一个！”
　　“扣篮啊，我喜欢看你扣篮……”
　　二中替补席一干人远离这两姐妹，一副现在才知道，漂亮的女生在遇到篮球时，也这么疯狂，反正他们也不认识她们，走得越远越好，他们还能指望人家看上他们吗，只要看别人在场上表演，而他们坐板凳，就知道梦是可以做的，但不能做白日梦。
　　“老妹，……” 李清铃蛰着李清珑的衣服。
　　“干什么！”李清珑头也不回。
　　“别叫了……” 李清铃指指正和谢海锋对抗的李建宾。
　　“老弟……”李清珑一下也楞住了，她从小就看着李建宾长大的，还是第一次见到他这模样，汗流夹背，弓着身体微微颤抖着，盯着谢海锋手上的篮球，火红的双眼流露出不甘心却又无何耐可的目光。
　　我们不是打赌老弟输的吗，为什么我看到老弟这样的表情我会难过？这就是亲情浓于血水的缘故。李家姐妹静了下来，脸上露出紧张的看着李建宾，自己老弟是个多么高傲的人她们哪有不清楚，不然以前也不会天天和他唱反调了。但今天不一样，一切都不一样，她们不能再这么做下去……
　　不仅仅是李建宾，儋州队的队员看着比分，都露出了绝望的眼神，也只有曾钢，一个热爱篮球过于生命的男人还在那作困兽搏斗，但一切都是没用的，因为他的对手就是场上可以终结一切的怪物，连最抢眼的谢海锋单挑也得避退三舍的人物，即使谢海锋的手头正顺，也不能压得下他。
　　“老弟会不会有事？” 李清珑手微微颤抖着，她刚才还一直为老弟的对手鼓气加油。
　　“也许，经过这一次对他来说，也许会好一些。” 李清铃有点苍白的脸渐渐黯然起来，虽然她不在意两队的输赢，可她从一开始就没想过儋州队会输的，从与李建宾开始斗嘴以来，不过是个笑话，但似乎一切要成真的了。
　　“我们是不是过分了一些……”
　　……
　　比赛结束哨声响起，具体战果就不需要多说了，球馆的人逐渐散完了，比赛的刺激还留在球迷的心里，对自己校队的实力又有了进一步的认识，对校队的前景无比的看好。
　　似乎已经忘记了旁人，刚下场的二中几人瘫坐在休息椅上，大口大口的灌着水，大呼打得爽透了，无论其间出场的替补队员，还是内定的主力球员，都喜悦的享受着得来的胜利，而张振南只吩咐球员回去好好休息，就去招待客场的儋州队，这只老狐狸，也不知道在做什么。
　　“咦，两位美女去哪了。”张二郎从正在给付无为拿水的冷雪琴，一下子想起开场前还呆在他们那里的孪生姐妹，他今天可卖了最大的力，说不定也会得到美女的青睬，下场太累的缘故，一时忘记了还有这两个姐妹花，现在记起了，却发现人已不见踪影了。
　　“就你那小样还想什么美女，羡慕我吧，看我家的季子多体贴，我一下来就端水锤背的……哎呀，干吗踢我……”付育平还没得意完，就挨了孙季一脚。
　　“就你这个替补也想神气，哈哈，吃到苦头了吧。”张二郎夸张的道。
　　“那边！”谢海锋踢了张二郎一脚。
　　“啊，两位美女怎么跑到那里去了，一群龟儿子，还不是被我打得落花流水，不过，我说兄弟，看你以前冷冰冰的，不怎注意别人的吖，怎么这次别人不知道，你反而知道美女的去向，说，你是不是也发春了……”
　　“白痴！”
　　“人家可是儋州一中的学生，那个１号就是她们的弟弟……”孙季从比赛时与两女的交谈知道这情况，开始传递小道消息，这可是女生的一大爱好。
　　“不是吧！儋州的……５５５，我还以为她们是我们学校的呢，这次惨了，刚才不应该打人家这么惨，完了完了，我的初恋还没开始就破灭了……”张二郎很有表演的天才，如果再给他一次机会的话，估计他也不会在场上留手。
　　“要不要我找几个鼓手乐队来奏乐庆祝你啊……”
　　“我突然发现你们都不是人，为什么对人家这么残忍，应该留几手到结赛嘛。”张二郎良心发现了，他的位置是组织后卫，他很会做自己的本分，说起来，整场比赛他传了不少好球，但进攻没几次。
　　“靠，什么残忍，也不看看他们，妈的，那个１号疯子硬撞了我一下，到现在还痛呢。”冯军边说说揉着腰，好似他真的受了重伤似的。
　　“好象你是故意的吧！”付育平那时替补上场，知道冯军为阻挡１号的进攻，以身相阻造成对方进攻犯规的。
　　“也用不着这么大力吧，雯雯帮我揉揉，对，就是这个地方，呃，好舒服……”冯军龇牙咧嘴的表情在王小雯娇嫩的灵手下终于平静下来，享受着只有他才可以享有的待遇。
　　张二郎望着儋州队休息地中，两女正温柔给那个垂头丧气的１号擦汗，口里还不知道在说些什么，虽然说知道他们是亲姐弟，但张二郎还是忍不住的叹气：“嫉妒啊，绝对是嫉妒……”
　　“嫉妒有个屁用，人家又没有看上你，人家看上的是谢海锋，不过估计没戏了，谁叫刚才打得太疯了。”付育平插嘴道。
　　“倒也是，不如想我们出线后应该怎么做。”张二郎还是舍不得
　　“还会怎么做，剩下也就是两场了，我都看到高举奖杯的壮举了，我们肯定是海南的第一代表队，哈哈，到时候我就是海南的第一任队长！哈哈……哎呀，又扭到了……”冯军得意的笑声没持续多久就传来一声喊痛声，看来他真的在比赛中被撞得不清楚。
　　“我们肯定是冠军！”一直没言语的付无为好象对冠军很敏感，只见他站起来，一脸向往的说道。
　　“对，我们肯定是冠军！”
　　所有的人一起喊起来，声音还是挺嘹亮的，惹得儋州那边都向这边看过来。
　　“别理这些小兔崽子，野蛮惯了，就是这样，李教练，以后要多多交流啊，这个是我的办公电话，当然，私人交流下也可以的，这个是我的手机号码……”张振南没因自己队赢了比赛就抬高头看人，其实他还是挺虚心的，李某人在儋州执教多年，在省里也是小有名气的。
　　“一定！”李某人说不纳闷才怪，以必胜的信心而来，却输得一塌糊涂，真不知道张振南是从哪里找来这些好苗子的，他在嫉妒，虽说二中有的队员没达到他心颖的高度，但技术素质却比自己认为的那些天之娇子好……
　　“我就代学校请各位在我们这里吃个晚餐如何？”学校安排中是没这一项的，但今天张振南高兴，很客气的想招待对方。
　　“不用了，我们这就回去了。”李某人拒绝。
　　“天色已晚，不如逗留一晚再走？”
　　“谢谢了，路不远，我们现在就回去。”李某人此时不走，还想在那丢人现眼么。
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！点击下面链接便可进入！）
　　点击察看图片链接：





    第三卷 战无不胜 第十五章 踏上征途
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:29 本章字数:2424

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　通往海口的车上，冯军突然停下哼他那五音不全的歌，对身边的付无为道：“老头子实在太够意思了，放一个礼拜的假日，到了海口一定玩个爽死。”
　　“我们还要比赛呢。”付无为没睁开眼，他此时正在闭目养神，有疯子在他旁边蹂躏他的耳朵，想睡着是不可能的事。
　　“比赛那种校ＫＳ的事情，以后再说，你说我们到海口后去哪耍耍，上次玩得不过瘾呢。”冯军想着想着吹起口哨起来。
　　“你问教练去吧。”付无为睁开眼睛，懒洋洋的伸了个懒腰，又靠了回去，继续假寐。
　　“算了吧，我不想面对这个变态。”冯军看都不看车头座上的张震南，他现在坐在车尾，讲话也不怕张振南听到。
　　自从二中从西区出现到今天，整整８天了，每天下课后，张振南必召集全部的篮球队员，说要演示几个新战术，让他们除了上课时间就是得呆在篮球馆里，这地狱般的日子让每个篮球队的球员苦不堪言，却一定要照着张振南的要求去做，谁叫张振南才是球馆里的老大呢，再苦也只有自己吞了，硬是咬着牙撑过了这些苦日子，现在算是苦尽甘来了，因为明日就是海南联赛最后四强赛的开幕战了，早上临高队ＶＳ万宁队，下午海口队ＶＳ琼海队。同在海南最大的海师体育馆里举行。
　　“你觉得其他三队怎么样？”疯子不甘心，继续问道。
　　“明天就知道了。”付无为竟然边打咕噜边回话。
　　“万宁可能不好对付，就怕他们来阴的。”李杰从谢海锋与张二郎到二中篮球队后，他的背影几乎从二中篮球队消失了，他很不适时的插上了这么一句话，这话也太打击大家的激情了。
　　“什么来阴的？”付育平不明李杰此话的意思，于是他也忍不住问了。
　　“你们不知道临高与万宁是海南的两个冤家么，临高与万宁一直在争做海南的霸主，万宁人对临高人一直抱有成见的。” 李杰解释道。
　　“切，地球人都知道这个事，那些不过是社会上的争夺，我们不过是学生，打场篮球而已，你想得太多了吧。”付育平不以为然的道。
　　“可是涉及临高的事，万宁是从不放过的，他们对我们临高意见很深，不怕一万，就怕万一。”
　　“我说小杰，你也太胆小了吧，比赛时可是有省里安排的裁判的，他们敢乱来吗？除非他们不想赢了。”冯军一脸鄙视看向李杰，根本不把李杰的话当一回事，不仅是他，球队里的人也不放在心上，都顾自聊天去了。
　　李杰被说的脸上一紧，回过头独自嘀咕着：“就是知道赢不了，才搞小动作……”声音小得也只有他自己才可以听到。
　　冯军也被李杰说得失去了兴趣，一人无趣的对着面前的客椅背画圈圈，这时，付无为又睁开眼睛，有点沉重的道：“疯子，宁可信者有，到时候还是叫大家小心些。”
　　冯军两眼一瞪，有点不相信的道：“你也相信他们会搞鬼。”
　　“不知道，但我感到一丝不安，好象后面的比赛会出现什么似的，你知道我的直觉一向很准的。”付无为脸上还真少见的沉重。
　　“现在２１世纪了，别迷信了你，凭我们球队现在的实力，还会怕过谁来，遇神杀神，魔挡噬魔！”冯军被说得心动了，但口还是硬着很，谁知道后面会怎么样呢，也许付无为的压力太大了呢，可强大如怪物般怎在海南这样的小地方有压力呢。
　　“算了，我们不说这个无聊的话题，你不是说要去逛的吗？趋着现在休息下，下午有得你逛的了。”付无为说完，又必上了眼睛。
　　“也是，休息下，养好精力下午逛街，明日宰那些万宁小子去。”
　　……
　　临高到海口也不过是两个小时的时间，很快，专车开进了师大的校园里，师大有负责招待球员休息的地方，放好行李后，张振南交代球员们不要走出太远，到这里吃饭是学校包的，中午球员们要一起吃饭，交代完一些事宜，张振南跟师大的招待员出去了。
　　张振南前脚一出门，球员们就开始大喊大叫起来，一个个卷袖口撩裤腿的，准备出去潇洒一翻了。
　　“外面不知道有什么可以买的，我可特意拿我家老头的卡来了。”
　　“晕，你是女人吗，来这里购物，这里有的临高不也一样有。”
　　“那你说等下去哪耍？”
　　“万绿园离这里不是很远，那里每天都很多人在那喝茶聊天的，不如去那里看ＭＭ去。”
　　“切，去万绿园还不如去假日海滩，那里全是三点式的ＭＭ，而且外国货也不少……”
　　“你们这些色鬼，就是想这些，教练说不可以去远的，还是逛逛师大的校园吧，嘿嘿，听说现在的女大学生是很开放的……”
　　“靠，你的思想更龌龊……”
　　前不久冯军等来过师大，但也是来匆匆去匆匆，根本没在师大逛过，于是经过冯军的提议，大家还是觉得先观赏观赏下海南这个体育名校的师大。
　　等二中这些小伙子逛得差不多了，口哨也吹了不少，付无为的手机响了起来，一听原来是张振南打来了，催他们快回去吃饭了。他们在师大校园逛时碰到过张振南，张振南奇怪这些兔崽子怎么就这么听话了，就在校园里逛逛，也不出去。哪知这些小子龌龊的心思，不然估计是哭笑不得，很明显是他年轻时的翻版。
　　午饭后，好久未见的付育才竟然找到二中的就息地来，刚来的时候还埋怨疯子等人不够义气，来海口了也不给他电话，要不是他知道联赛将在师大明日举行，估计各个球队都来了才找过来，那最后还不是被他这些无情的兄弟给甩一边去了。
　　下午张振南倒给二中球员自由时间，可惜时间有限，不能出去太远，二中球队也在付育才这个废才导游带领下逛了几条街，师大本在效区，街算不上繁华，不一会，一队人杀回了师大，付育平也灰溜溜闪回他们学校了，听他临走前誓言旦旦的说兄弟义气，明日肯定跷课来为二中加油，看这个家伙一点不可靠的样子，但对这个誓言，倒没人怀疑，他付育平向来跷课还少过吗。
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）





    第三卷 战无不胜 第十六章 魔鬼球队
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:29 本章字数:2827

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　早上八点许，一个身高中等，但长得很健壮的男子走进师大篮球馆的休息室，从他身着篮球衣上打着万宁两字，也就知道他也是今天的主角队队员之一了，只见他走到一个与他差不多身高的，穿同样衣服的男子前，然后道：“队长，外面都在传我们等下要与临高的比赛。”
　　万宁篮球队队长夜平凡沉默了声，道：“外面怎么看？”
　　“都是买临高赢，听说是因为海口一中认定临高肯定进结赛的。”李逍遥名字虽然逍遥，但他其实不逍遥，在篮球队中，他的能力没人敢怀疑，可他就是对面前的这个人不敢有任何诳动，因为眼前这个人名字虽然叫夜平凡，但喜怒无常，手段狠辣，不但是篮球队的队长还兼任着篮球队的教练，如此一个人物，想让篮球队的队员往东，他们绝对不敢往西。
　　“是么，我倒要看看临高能有多厉害，都准备怎么样了？”夜平凡心平气和，一丝情绪波动都没有。
　　“大家都没问题。”李逍遥瞥了四周一眼，说道。
　　“按我们计划行事，时间也差不多了，出去吧！”夜平凡站了起来，面色无一丝改变，冷冷的，如果注意看他，就会发现他的脸上有一条长长的巴痕，从嘴边划过腮腺，一直蔓延到左耳上，虽然不是很明显，但仔细看也可以看出来的。
　　夜平凡一站起来，休息室里的所有人都站了起来，跟在他后面走出休息室，每个人都和夜平凡一样的表情，漫腾的杀气从他们身上发出来，从他们一出现，球馆的球迷一下静了下来，目送他们直到场内，气氛之诡秘，没人可以表达出来，有些许胆小的球迷，竟不敢看向万宁队的队伍。
　　“队长，这些就是万宁队……”于传光结结巴巴的，就要说不出话来了。
　　“妈的，我讨厌的气氛……”冯军低声撕吼了一声，发泄出自己的恐惧，一直以来，只有付无为与谢海锋让他有过这样的压力，但这次不同，是一支队伍给他那种带有恐惧的压力。
　　付无为看向谢海锋一会，说道：“看来今天这场肯定是大血战了，他们绝对不简单，你觉得如何。”
　　“战！”谢海锋咬口道，他的手在发抖，不是害怕，是兴奋，想不到这次他回海南，会遇到如此有战意的队伍，接下来的肯定非常有意思。
　　“对，战，我们不都渴望有这样的一战么。”付无为笑了。
　　“我不会再输给你！”他与付无为，既是队友也是对手。
　　“结果是不会变的！”在篮球场上，付无为的笑容永远那么的自信。
　　“就知道你们两个会这样，我也非常期待啊，万宁……”张二郎默默的系着他的鞋带，他一样也准备好了。
　　“上去热身！”张振南很简单的一句话，从比赛以来最简单的一句话，他不敢相信万宁队给人的压力竟然这么大，整个球馆都为他们而安静了，但他还是相信自己的球队，有着最强的攻击与防守，一切都不重要，万宁也不重要，他要是只是冠军，一个可以代表海南出击全国的冠军！万宁是挡不住他的脚步的。
　　等二中的队员都上场热身之后，他望向也正在热身的万宁队，脸上顿时阴沉下来，低声自语道：“今天这场比赛不简单啊，万宁，万宁……”
　　……
　　球馆里传来一片喝彩声，夜平凡望着他对方篮下正在规矩热身的二中球员，只有冯军刚刚发泄般双手抱球大力重灌，此时的冯军还在篮上吊着，夜平凡嘴角抽动了一下，脸上露出一丝冷笑，从他出场以来第一次的表情变化，只见他道：“冷……”
　　万宁队中走出一个精壮的队员，他就是夜平凡叫的冷，在万宁队中身高也算是很高了，至少上１９０ＣＭ了，冷面无表情走出他们热身场三分线外，一个队友把球传给了他，冷接到球轻轻的拍了一下，立即启动了！
　　喝！
　　一声巨喝让所有人把目光都齐聚到万宁队身上，不看则己，一看所有人的惊呆了，他们看到了什么，一只飞翔的雄鹰，霸道无比的俯瞰众人。篮框只是他的猎物，篮球如他的武器，出手如电，力沉无比的武器正中了猎物，猎物俯首待毙，惟有临死挣扎的呷呷声。
　　沉寂的球馆一下子变得沸扬起来，席地而起来的喝彩声比刚才冯军的重扣更加大声，更加持久，冷的一击，让球迷的心完全倾斜到了万宁队。
　　“我说那个２１号肯定出面……”看台上，一个高大的球迷对着他旁边的一个长得跟他一模一样的球迷道。
　　“看看就知道了。”那人绕有兴趣的看着场内，根本没回头。
　　“不，２１号不会出手的，他根本没必要作秀，不仅仅是２１号，那个８号也不简单。”一个低沉的声音打破了两兄弟的话。
　　“大哥为什么这么说？”
　　“临高很强，比万宁更强，我的直觉告诉我……”那个大哥道。
　　“这样比赛才有意思嘛，我说了，我们还会再见面的。”
　　如果付无为或者冯军看到他们三个的话，肯定会大叫起来，因为他们就是与付无为有过一缘的应刀，另外两个就是曾在这个球馆较量过的那对双胞胎兄弟４号与１０号。
　　“妈的，不就是一个扣篮么，见多了。”冯军忍不住的骂到，他也知道，刚才冷的一扣确实比他精彩多了，难度也非常之大，要想比冷更好，队中也只有付无为与谢海锋两人。
　　“你上？”感到队友将目光都聚在他与谢海锋身上，付无为只有摇头了，他对这个没兴趣，只有看谢海锋的了。
　　“哼！”谢海锋也不想在这样无聊的情况下作戏，一切等比赛后自会知道，他转过身去，一个很漂亮的投篮进了篮框。
　　二中的队员知道这两人的脾气，也不勉强他们两个，又在默默的热身起来，他们知道，二中有这两个人在，无论万宁有多强，他们也一定会撕毁对方，没有人可以挡住他们前进的路，就是有，也就是他们自己。
　　离应刀不远的看台上，一个怪里怪气的人对他旁边的人道：“才哥，好象万宁队强一点哩！”
　　“靠，你懂什么，临高那些全的我的兄弟，他们有多厉害我还不知道，靠，怪物竟然又忍了，妈的，万宁竟然也有这样变态的人物，不过我还是支持我的兄弟的……”回话的竟然是付育才，他守承诺过来支持二中了。
　　对面，夜平凡看也不看熄哑的临高队，拍了下冷的肩膀，道：“很好！”
　　冷没说什么，也不再热身，径直走下场去了。
　　万宁队也没人在意这个，好象他们不是一个群体，各自姑各自的，但这不能说他们不是一支球队，相反，他们是一支在万宁篮坛上让人闻声色变的球队，无论对手是高中生还是社会青年，与他们比赛过的球队，不再愿意与他们再交手，甚至有些球员与他们比赛过后，发誓此生不在玩篮球。
　　而他们的核心，就是队长夜平凡，又是让球队的队员全部俯首听命的教练，这支球队的队员全是一些问题学生组成，夜平凡究竟有何能力让那些不羁的问题学生臣服，目前还不知道，听说是因为夜平凡处事狠毒，又有传说是夜平凡是球技高超，压服了那些队员。
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　点击察看图片链接：





    第三卷 战无不胜 第十七章 宿敌开战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:30 本章字数:2872

        
　　（此书未能完成俺的篮球梦，这是俺的一个遗憾，在新书，俺会适当的加上篮球篇！希望大家支持我的新书！《博爱实习医生》）
　　“嘟……！”裁判吹响了四强赛第一场比赛开始的哨声。
　　“小心些，好好打。”张振南交代完战术，抓住最后的时间道。
　　二中首发队员：
　　中锋：吴大牛
　　小前锋：冯军
　　大前锋：付无为
　　得分后卫：谢海锋
　　组织后卫：张二郎
　　按原本张振南的意思是要冷藏谢海锋或者付无为的，他不想一开始就暴露了临二中的全部实力，但现在他不敢小看万宁队，这次真的铁下心了，用上了二中最强的组合，反正实力摆在眼前，什么时候露出来都是一样。
　　夜平凡双手冷眼看着场上的五位战意腾腾的二中球员，不带一丝感情的对他后面的队员打了个手势，他后面走出了五个身高都差不多的球员，笔直走上了场！队长夜平凡不是首发？他到底想干什么？难道就这个５个人就可以败临高二中么？
　　双方都没有畏惧，准备争球是吴大牛与万宁队的中锋孟鹰，孟鹰是万宁队身高最高的球员，与吴大牛站在一起，相差无几。
　　裁判托球走到两人中间，球平放在两人中间，吴大牛与孟鹰马上稍稍的弓下腰，半屈下膝，作好最大发力的准备，眼睛都死盯着裁判手上的篮球。
　　一声哨响后，球被裁判直抛到空中！
　　两人同时跳了起来，同时触到了球！吴大牛的力气似乎大了一些，压下球拍给了右边的谢海锋，谢海锋刚拿到球，就被李逍遥逼上，知道快攻的机会已经过去了，于是把球传给了张二郎，让张二郎组织进攻，张二郎和谢海锋一样，刚摸着球就被万宁队的另一个队员缠住了。而二中的其他队员，也各有万宁队的队员盯着。
　　“什么？人盯人！”张振南惊呼起来，才刚开始，就用上了这样的战术，难道对方不知道人盯人是最耗体力的吗？
　　惊呼过后，张振南转念一想，一会安下了心，这样的战术最怕技术突出的球员，而二中不正这样的球队么，各个球员都有一定的技术，并且个人能力，谁能挡得住付无为与谢海锋呢，就是冯军等人，个人能力也不逊色！
　　防守张二郎的田史在正规情况下，根本挡不住张二郎，让张二郎觉得可恶的是田史用的贴身防守，身体的碰撞是一下接一下，张二郎甭提是多郁闷了，他带球到对方三分线外也就几步路程，就耗掉了不少体力，再这样下去，球还打得了么。
　　张二郎虽然不甘，但也拿对方没办法，突的一个转身，身体把田史压得后退了一步，然后加速，闪过了田史，看到前面竟无人防守，张二郎大喜，立马加到最快的速度，向篮下杀去。
　　靠，怎么这人的速度这么快！张二郎一惊，被他甩在后头的田史竟然跟上了他，一直与他保持平行的速度，张二郎暗骂了一句，见对方也有这么变态的速度，他不敢轻取诳动，上篮说不定会被对方给破坏掉，于是瞥了个空隙，球大力传了出去。
　　来得好！冯军迎上接住了球，见对方防守队员已经快速贴过来了一点也畏惧，重心放地，马上背对着对方，运了下球，猛的向禁区插去。
　　冯军的速度也不是盖的，这次估计对方没法子追上了，干脆就站在原地不追了，不过从对方背后的冷笑，就知道前面不会这么容易给冯军得意的。
　　果然，冯军刚进入禁区，对方中锋孟鹰舍下吴大牛迎面而来！第一球一定要谨慎，一定要给万宁一个耳光！冯军刚快与孟鹰接触时，一个急转身，他并没跨过孟鹰，他只是借这个机会传球而已，球从左手换至右手，然后一个贴地快传，球马上落入吴大牛的手上。
　　喝！
　　吴大牛一接到球，立即转身便投，无人防守的他轻易把球送进了篮框！从冯军接球到吴大牛进球，也不过几秒的时间，从这可以看出，他们的配合相当的出色。当然其中也不能排除其他队员为他们拉住万宁队员的功劳，让他们更容易的进攻了。
　　轮到万宁队进攻，控球的是李逍遥，他的速度也很快，技术非常的全面，张二郎一人也只能勉强看住他不被突破，但不突破并不代表李逍遥的水平差，一靠进二中的篮下，李逍遥晃了个身就出手了，起身跳投三分。
　　张二郎来不及防守他的投篮。只有眼睁睁看着球从他的头顶上飞过，目送着篮球飞向篮框。
　　没进！张二郎一喜，准备转身参与抢篮板，此时，突然冷错身而过了谢海锋，谢海锋的反应勿于置疑，非常的快，跟住了冷！
　　没有预兆，没有大喝，冷飞身起来，第一个抢到了球，双手抱球，在挎过篮框时，一个双手大力灌篮，把谢海锋阻挡他的双手逼开，球进了！
　　“嘟！”后边的裁判马上眼尖看到谢海锋的阻挡动作，抬嘴就吹了个阻挡犯规，加罚一球！
　　球迷一片呼喊声，尖叫声，正式比赛的第一个灌篮在冷的手上演示出来了，非常的霸道，身影非常的酷！比不喜言笑的谢海锋更酷，落了下来，转身走到罚球线上准备罚球。
　　“对方很强！”付无为站在谢海锋身边，准备冷的罚球不中抢篮板。
　　“哼！”谢海锋黑着脸，可以看出他很不爽。
　　“我想你比他更强！”付无为笑笑的说道，比赛还没开始呢，对方竟然把谢海锋的怒火弄出来了，等下估计用不着他出手了。
　　冷的罚球不错，一个空心入篮！
　　对方还是半场紧逼，谢海锋手一伸，向张二郎要球！
　　张二郎似乎知道这样的结果，谢海锋手一伸，张二郎就传球了，冷只是站在谢海锋眼前，面无表情的冷冷的看着谢海锋拿到球，不加于一丝阻拦，看来他对自己的实力很又自信，以为谢海锋就是拿到球也过不了他防守的这一关！
　　“注意看这个８号动作！”看台上的应刀对他旁边的两兄弟道。
　　“他也不怎么样？就是刚才那球现在我也有把握拦下来。”
　　“注意看就是了！”应刀喝道。
　　“咦，好象还不错的样子！”惊讶的声音。
　　只见谢海锋已经开始突破了，只一个动作，就已经突破了冷，留下冷一脸惊讶的站在原地，一直不敢相信他就这样被谢海锋突破了！
　　“这样简单就突破了，大哥的眼光还是这么准确！这个８号确实不错，可能比那个２１号更强！”
　　“不！２１号我也不知道他到底有多深，等下慢慢看也许知道一些。”应刀摇摇头，眼睛一直盯在场上，不过这次他的目的不是谢海锋，而是在场上无规则跑动的付无为。
　　“他很聪明，知道怎么跑动可以给队员更好的进攻机会……”应刀叹了口气。
　　“那个８号为什么不扣篮？他明明有机会扣篮的，为什么要上篮呢。”
　　“８号不简单就在这了，他也是一个用脑袋打球的球员，想不到一开场，两队就表现出这么强的实力，看来后面会更有意思……”轮到万宁队攻击的时候，应刀看向万宁队的休息地，对方的队长兼教练夜平凡竟然在那里闭目养神，也不看球场上的景况，难道万宁还有更厉害的没出场，也许就是他——夜平凡，一个应刀也不敢下结论的球员。从他出场到现在，他所表现的给人一副高深莫测的表情！
　　（此书已写完，可惜的是未能完成俺的篮球梦，这是俺的一个遗憾，在新书，俺会适当的加上篮球篇！希望大家支持我的新书！《博爱实习医生》）
　　点击察看图片链接：





    第三卷 战无不胜 第十八章 背水一战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:31 本章字数:2438

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　“怪物搞什么吖，又是传球，真郁闷，被人家逼成这样了怎么还不出手。”场外的付育才刚开始大喊的那股劲已没有了，现在只有低声的自言自语，跟在他旁边的同学见他不高兴，也没什么，只在那紧张的看着比赛继续进行。
　　谢海锋接到冯军的传球，再次投篮命中后，裁判吹响了第一节比赛结束的哨声。
　　边上的记分牌记着１６：１４，临高队暂时领先两分！
　　该死，对方怎么这么强，什么时候海南的篮球变得强了，可恶的万宁队！冯军不甘心的在心里咒骂着。
　　第一节在万宁的紧缠下，临高得一分都很困难，不过对方也没好过，想得分更是困难，全力防守，全力进攻，第一节下来，体力下降得厉害，双方都有点气喘了，队中也只有怪物一人还没参与进攻，也不知道是在作什么，有时候冯军特意把球传给他，他却很快又传了出去，整节比赛他的助攻比张二郎还多。
　　实在不甘心啊，竟然拉不下比分，冯军走到付无为身边道：“怪物，为什么不出手。”
　　付无为耸耸肩，很轻松的样子道：“有你们就可以了。”
　　“可现在他们逼得紧啊。”
　　付无为看着谢海锋，迟一会才道：“没事，真正的比赛还没开始。”
　　“小为，你热身也应该好了吧，海锋，你不用这么保守，给我狠狠的打，一定要逼出对方的全部实力！”张振南的脸有点扭曲了，看来他对第一节二中的表现还不甚满意。
　　“是！”
　　“知道！”
　　教练也知道对方没出全部的实力啊，海锋你也肯定知道的，不过下一节，他们不出也不行了，付无为嘀咕着。
　　“队长，你要上了？这和计划不符？”李逍遥狠狠地灌了口水，惊讶的道。
　　“不能让临高得意，对方和我们一样，根本就在玩你们，你们忘了我们来的目的是什么吗？”夜平凡扭动了下脖子，阴深深的道。
　　“一雪万宁耻辱，把临高赶回老家去！”万宁队异口同声道。
　　“我们排球输了给临高，篮球一定不能输！”夜平凡站了起来，活动着手脚，如黑暗中走出的恶魔，伸展出邪恶的翅膀。
　　“对，让他们见识下我们的实力，让他们知道什么叫做恐怖！”
　　这时！一声“嘟”的一声。
　　裁判吹响了第二节比赛开始的哨声。
　　球馆又开始热闹起来，漫天的喧闹都是针对两队的比赛。
　　夜平凡第一个踏进了球场，向场内走去。他所带领的万宁队还是没变，只换上了一个他，但万宁从气势上更加丰厚，杀气凌天，如果说第一节万宁队是恶魔队，那现在就是魔王带领下的无敌之师。
　　“上了！”应刀叫了声。
　　“什么上了！”４号不明。
　　“万宁队的队长，比赛真正开始了！”应刀低语！
　　谢海锋瞥了眼进场的万宁队，望向付无为，眼里露出嗜血的渴望。
　　“你来还是我来？”付无为看上节被他防守得无一建功的那个万宁队已经换下了场，换上的正是他最渴望的夜平凡，同样感到谢海锋战的意念，虽然他想对夜平凡，但还是问下谢海锋，强者不可求，也只有更强者才可以引发强者最高的战念！
　　“我！”谢海锋低吼了一声。
　　瞥了眼夜平凡，付无为道：“ＯＫ！”
　　还是李逍遥当控卫，不过从夜平凡上场后，他们就分散得很开，有意无意的离夜平凡远远的。
　　终于来了！谢海锋盯着夜平凡，全身绷得紧紧的。
　　夜平凡接球，站直身体，球缓慢的在他手里与地板之间跳动，看似最佳的抢断机会，但谢海锋没动手，他也一样挺着身看着夜平凡，两个挺拔的身影一动也不动的立在球场上。
　　“就你是临高最强的吗？”夜平凡眼中露出一丝不屑，没有一丝感情的声音缓缓从他口中吐出，给人一种无形的压力。
　　“来吧！”感到夜平凡带给自己的压力，谢海锋低吼一声宣泄自己的压力，腰慢慢往下弓！
　　“好！”
　　声音拉得长长了，尾音还没结束，一个人影闪过，谢海锋不敢相信自己的眼睛，这不可能，在自己全部精神防守下还能无影无踪的过了自己，这怎么可能，这个也只有以前付无为的颠峰状态下有过，他一个夜平凡就这么轻易使出来。
　　谢海锋一下子蒙住了，任由夜平凡长驱直入，连过张二郎，吴大牛最后上篮得分。
　　不仅仅谢海锋，全部的人都给震住了，半响过后，看台上的球迷才反应过来，一下子全球馆沸腾起来，无不在讨论夜平凡刚才那一球是怎么过人的。
　　“靠，太夸张了吧！看来疯子他们有难了。”付育才也没看到对方是怎么穿过谢海锋的，但从上一节谢海锋的表现来看，被对方如此容易突破，不用说对方也非常的强！
　　“才哥，你不是说２１号很厉害的吗？怎么没见过他出手。”
　　“快了，他肯定会的。”付育才不耐烦的道，他自己也不知道怪物在搞什么。
　　“看出来了吗？”付无为走向谢海锋。
　　“……”谢海锋摇摇头，但神志还是很坚决。
　　“我也只看到一片残影，只要他再使，应该可以看出来。”付无为安慰道。
　　“进攻了！”冯军很快恢复过来，起一个队长的作用，把队员喊醒了。
　　“对，进他一个回来。”张二郎接到冯军的开球，手向上指着大声道。
　　面对二中全面逼近，万宁队不紧不慢，全队摆好了防守的姿势。
　　万宁队完全不一样了，就是因为一个夜平凡上场，把他们的实力提高了一个档次，而夜平凡不仅进攻诡秘，防守也非常厉害，谢海锋在他的看守下勉强出手没有命中，被对方抢了篮板，然后又是夜平凡一人，突破二中的防守再攻下一城！
　　好厉害！上场不到３０秒，就拿下４分，比分反超二中。张振南想叫个暂停，但他还是打住了，因为场上还有一个无所事事的王牌，他的王牌会如此让对方嚣张下去么。
　　答案是：不会！
　　“球给我！”付无为第一次要球！他终于要亲自出手了嘛！
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）





    第三卷 战无不胜 第十九章 血染球场
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:32 本章字数:2654

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　只要两次就足够，付无为已经看出了夜平凡的脚步，如果他现在防守夜平凡，他虽不敢肯定完全阻住夜平凡，但一定可以把能把夜平凡克制住！
　　球从冯军手里到了付无为手上，付无为持球稳稳站定，望着警惕看着他的冷，道：“你还不行，你们队长也许可以挡得住我。”
　　冷的心提到最高点，他感觉付无为拿到球那一刻，整个人都变了，一个他看不透的人，付无为给他的感觉，就像夜平凡给他的一样，绝对是恐惧，他知道，等下付无为的进攻不那么简单了，手心捏出了冷汗，他真的没把握接下眼前这个俊郎男孩的攻击！
　　嗖～
　　“过了？”冷真的感到他的心真冷了，只感到一阵风划过，付无为就像变魔术般消失在他面前。
　　无以置疑，除了夜平凡外，万宁没人可以挡得住付无为的脚步，也许，夜平凡也不可能！第一个进攻就如此的狂暴，如飚风一样席卷了整个球馆，偷走了全部球迷的心！全场的人不愿意相信他们的眼睛，直到付无为从篮框下落下，席地而来的欢呼呐喊震得球馆也遮不住，传遍了整个师大校园。
　　“厉害！上次人家真的是让我们了。”双胞胎兄弟惊叹起来，同时看向应刀。
　　“如果是万宁队的队长，我有把握让他在场上无所作为，但这个２１号……”应刀沉思起来。
　　“才哥，真厉害，他真的是你的兄弟吗！”
　　“我们开裤裆的时候就认识了，你说呢。”付育才自豪的道。
　　“那你怎么与他相差这么远……哎呀，干吗打我的头，我说的是真的嘛！”
　　“靠，小看我，不过不得不承认怪物确实是太厉害……唉！”
　　知道了吧，不是你们万宁才有这样的球员，我们也有！二中替补席上一片欢呼，为付无为这个惊天一击呐喊。
　　“冷！”夜平凡一声把冷拉回现实，他道：“我来防他！”
　　“进攻！”李逍遥带球冲向二中，很快被张二郎卡住了。
　　“还是你进攻吗？”谢海锋眼睛有点红了，怪物已经开始觉醒，我也不能沉沦下去！
　　“有点看头了。”夜平凡的突破被谢海锋破坏掉了，他上上下下看了谢海锋一眼，点点头道。
　　“少废话，来吧！”谢海锋死盯他手上的篮球。
　　“那就来吧！”
　　夜平凡两脚前来回运着球，身体突然向左一闪，谢海锋跟着他的移动作出防守，夜平凡立即拉回球，脚一发力，照前冲了过去。
　　还是这招吗？对我已经没用了，相信怪物也一样看出来了！谢海锋腰猛的一弯，贴着夜平凡一个猫冲，向相反的方向冲去。
　　被断了！夜平凡人一过手一轻就知道了结果，想不到刚才对他的突破完全没反应的家伙竟然断了他的球，临高啊临高，你们真的很强！但我就不相信这样就败给你们。
　　谢海锋断下球，望着空无一人的万宁场地，一个人马不停蹄的完成了一次快攻。一个霸道的扣篮宣泄着他的怨气，他谢海锋又回来了，一个永远不服输的强者又回来了。
　　比赛继续进行，比分慢慢的拉开，第二节结束……第三节结束……当进入最后一节的时候，场上的队员还是没一变化，这是他们的宿命，不死不休的战斗，永不言输，只有战到最后！
　　“你还没放弃吗？你是挡不住我的，就像你挡不住８号一样！”付无为批耳的长发紧贴在头皮上，手里的篮球依然稳稳的持在手里。
　　“少废话，来吧！”夜平凡血红的眼睛流露出怨恨，就是眼前这个人与那个８号的突起，让他的计划完全破产了，他双脚在颤抖着，只有心头一股无名的斗志激励着他，一定要坚持下去，比赛还没结束，他们还没输！
　　“你是个好对手！”付无为右手控着球，用空着的手臂擦了下脸上的汗水，对于夜平凡，他是真心的欣赏的，夜平凡是一个好球员！比赛快接近尾声了，大家担心万宁队搞鬼的情况没出现过，这不得不承认万宁队也是一支好队伍。
　　突破！汗水蒙盖住了夜平凡的眼睛，朦胧的只看到付无为擦身而过的身影！
　　不！
　　不能再让他突破了！
　　夜平凡突然觉得大地似乎给他的双脚注射了无穷无际的力量，嘣的一声，夜平凡双脚一发力，腰也跟着一扭，手往即将远逝的篮球拍去。
　　触到了，心中的喜悦让夜平凡忘记他这个是犯规，用尽力一打，突的一声巨响，篮球远远的飞了出去。
　　“呜！”付无为捂住右手，痛苦的叫了出来。
　　“嘟……”裁判吹了打手犯规！
　　“怪物，怎么了？”冯军离付无为最近，听到了付无为的叫声，立即感到出事了！
　　听冯军一喊，二中的队员全部围了过来，看到付无为手背上一道红紫的手印，立即惊呼起来。
　　“我的手腕好象受伤了，动不了！”付无为痛苦的道。
　　“你怎么用这么大力？你不知道这样的犯规的吗？”冯军激动的抓住夜平凡。
　　夜平凡也不知道他这一下会有这样的后果，心里也后悔起来，对冯军的无理他视而不见，囔囔道：“我不是故意的。”
　　“放开，你干什么。，队长都说他不是故意的。”李逍遥赶紧拉开冯军。
　　“干什么，他分明是故意的。”冯军气愤填膺，又走上前一步。
　　“疯子，算了，他不是故意的。”付无为捂着手，过来用身子挡住冯军。
　　“可……”
　　“我没事。”付无为试着运了运手，痛得他直冒冷汗。
　　“对不起！”夜平凡看着付无为，突然说道。
　　“队长！”万宁队全部惊呆了，不敢相信对不起三个字是从夜平凡口中说出来的。
　　“确定没事吗，那比赛继续。”裁判在一旁看了双方的球员，然后道。
　　“没事！换人……”付无为知道就他现在右手动了不了情况，留在场上也没什么作为了，现在比分已经拉得很开了，剩下的时间也不多，反正临高的赢定了。
　　换上付育平，比赛继续。
　　“大哥，他不会有事吧，已经换下场了！”双胞胎兄弟看到这么突发情况一下子也蒙了。
　　“但愿不会，希望后天的结赛他可以上场……”应刀脸上的失望完全可以看出来，他从刚才付无为那痛苦的表情，就知道这伤一定不轻，后天的结赛就……
　　“才哥，你兄弟受伤了。”
　　“我知道，妈的万宁，我要下去看怪物怎么样了。”付育才的身影向前挤去。
　　“小为，没事吧。”张振南紧张的看着付无为的手。
　　“被拍了下，应该不会有什么事吧。”付无为勉强的笑了下。
　　“该死，我早应该把你换下来的……”
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）





    第三卷 战无不胜 第二十章 海中之威
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:32 本章字数:2355

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　“怪物，你快点到篮球馆来……”手机传来冯军焦急的声音。
　　“干什么？”付无为颓丧的表情，说话一点力气也没有。
　　“叫你快来就快点，教练叫的，不来你别后悔！”手机传来嘟嘟的声音，冯军那厮挂电话了。
　　“教练不是叫我留在宿舍休息吗，叫我去干什么，他们现在应该在看海口一中与琼海加积队的比赛吧，唉，去就去……”付无为从床上满腾腾的起来，穿上鞋，苦笑了看着一下满是万花油的右手，走了出去。
　　“靠，人比上午还多？”
　　付无为好不容易挤了大门，看着人海茫茫的球迷高呼一阵胜一阵，好象比赛还挺激烈的。
　　付无为掏出手机，按了几个键，然后道：“我进大门了，你们在哪里？”
　　一会，付无为对手机吼道：“我说我到球馆了，你们在哪里？”
　　“哦，南边的球员专座吗，我就来。”
　　付无为挂上手机，慢慢向前移去，还小心护着右手，边喊着借过，引来旁边一干人侧目看他，有个球迷认出了他，叫出声来，其他人也认出了他，向旁让了出一条狭窄的人道给他过去，有个球迷还好心问他的手的有没有事呢，付无为一片感动，边说着谢谢边往南边挤去，好不容易才挤到二中球队的坐席上。
　　二中的队员正紧张的看着比赛呢，付无为郁闷看了眼赛场，没感到有什么好看的嘛，不过海口一中里倒有两个熟面孔，就是上次与他斗牛过的那对双胞胎兄弟，虽然这两兄弟球打得不错，但也没必要叫他来看啊。
　　“叫我来做什么？”付无为一屁股挤在付育平的座位上。
　　“看了你就知道了。”付育平见是付无为，回过头说了句又继续看他的比赛了。
　　“小为，注意看海口一中的那个组织后卫！”张振南回头对付无为吩咐了一句，与付育平一样，专心的看场上的比赛。
　　“应刀！”符飞惊叫了起来，虽然只见过一次，但他对应刀还瞒有印象的。
　　“上次被你怪物说中了，应刀是个人物！”冯军不像是开玩笑，连谢海锋一样注意着应刀。
　　“也没什么特别的嘛，难道比你疯子还厉害么？”付无为看了眼在场上走动的应刀道。
　　“我？我不是组织后卫，就是也不能与他相比！你自己看看比分！”冯军苦笑了声。
　　“60比27？海口这么强？”付无为吓了一跳，这么大差距的分他第一次见到。
　　“第三节才刚开始呢。”冯军真的无语了。
　　“第三节？”付无为不在说话了，他静静的看着厂上，他要看看应刀到底怎么样一个人，能让冯军也自愧不如了。
　　比赛现在正进入白热，付无为看了一会，也渐渐看出了一个门道了，加积队是南区代表队，也有一定的实力，但他们的却对海口队无何耐可，原因就是海口队的组织后卫应刀，一个在场上好象无所事事的人，仔细一看，却发现海口的全部进攻都由他带出来了，无论几个人围截他，他都能做出一箭穿心的秒传，他不是靠速度，不是靠技术，每次都是灵犀一传，却起到最好的作用，就好象他的灵感永远用不完似的，每一个传球看似相同，却各有乾坤，海中的球队也不但是他，那双胞胎两兄弟并是最好的，那个中锋的防守一丝不漏，另一个是大前锋吧，跑位的灵感与自己有得一拼。
　　在应刀的助攻下，海口的得分越来越多，其他队员的灌篮，上篮，跳投无不用之不尽，他们所以发挥这么好得益于应刀，这支结赛的对手最可怕的还不在这，让二中感到恐惧的是应刀的三分球，与他的传球一样，达到了百步穿杨的境界。不仅如此，应刀的每个三分球，竟是后仰跳射而得。
　　这什么跟什么，以为打败万宁之后，冠军已经唾手可得了，却不知道届赛的对手这般强，比万宁有过之而不无，就是自己练了这么多年，后仰三分球的命中率都不怎么稳定，但应刀却能随心所欲的使出，要知道，如果一场比赛里有一个三分球高手，胜负可以随时改变的，付无为看着自己受伤的右手，这次真的苦笑了，难道冠军就要离自己远去么，付无为第一次对自己感到没信心，如果自己的手没受伤，也许有得一拼吧！
　　比赛结束，二中的队员为场上的加积队松了口气，单单在场外就感到如此压力，场内的他们应该不好过吧，愿主保佑他们，阿门。
　　“你们怎么看后天的对手！”张振南问队员们道。
　　“强！”
　　“很强！”
　　“变态！”
　　“几乎无可战胜，不过我们还有怪物与谢海锋……”
　　同时，队员们脸色黯淡下来，后天付无为能不能上场还是未知数，就是手好转上场了，还能发挥出全部的实力么？
　　“走吧，我们回去好好研究下怎么打后天这场结赛！”张振南看到球馆的人已经散去，手一挥道。
　　“你们先回去，我想去见见他们。”付无为轻轻的说道。
　　“怪物，你没什么吧！”冯军担心的道，生怕这次叫付无为出来看这场球是一个错误。
　　“我没事，单纯想和他们叙叙旧而已。”付无为抬脚向场内走去。
　　“你们认识他们？”张振南奇怪的问道。
　　“与其中两人打过球！”冯军答道。
　　“哦，我们回去吧。”
　　付无为径直走向海口队的休息地，他们正在收拾装备准备回去呢，付无为走过去时应刀已经发现了他，向他迎来。
　　付无为语气谈谈的笑道：“我们又见面了！祝贺你们进了结赛。”
　　应刀还是和以前一样未见一丁情绪波动，看了眼付无为垂着不动的右手，声音很随和道：“后天我们就是对手了，你的手没事吧。”
　　“谁知道呢，肌肉拉伤，后天不知道能不能上场……”付无为苦笑了一下，今天他到医院看的，拍了片，照了CT，医生确诊是肌肉拉伤。
　　“希望你后天可以上场，不然，我们就是冠军！”应刀笑笑说道，声音很自信。
　　“冠军吗……”





    第三卷 战无不胜 卷后语 冠军之路
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:06:32 本章字数:749

        
　　（俺的新书：《博爱实习医生》，书号：80523，请大家多多支持，谢谢各位了！）
　　张振南叹了口气，道：“时间不早了，我们进去吧！”
　　冯军喊道：“Ｇo，go！”
　　付无为奇怪的问道：“今天你怎有心情说鸟语了！你一向不是最讨厌这个的吗？”
　　冯军尴尬的笑笑：“有点紧张，缓解缓解下气氛，难道你们不紧张吗？”
　　知道今天要替付无为首发的付育平手还在颤抖呢，声音一样结巴嘉巴的：“不紧张……才……怪！”
　　“就是，就是，打赢了可就是冠军了。”一干人附和道。
　　“今天这场不好打啊，怪物的手又……”张二郎看了眼付无为，没再说下去了。
　　付无为只是笑笑，看了张二郎又看了谢海锋一眼，前者手也在颤抖呢，不知道是兴奋还是害怕，后者还是面色如常，酷酷的样子。
　　“怎么样？”付无为轻轻的对谢海锋道。
　　“战！”谢海锋吐了口气，命运捉弄了他两次，他不想这一次又失去。
　　“对，战！我与你们一起！”
　　一阵铃声打破了大家保持的沉静，付无为拿起手机，屏幕上显示是冷雪琴的号码，付无为按了接听键，把手机移到耳朵边。
　　“小雪，有什么事吗？”
　　“阿为，你们开始比赛了么？”
　　“没，还有半个小时！”
　　“你的手怎么样了？”
　　“好多了，可以动了。”
　　“那……那你会上场吗？”
　　“上……”
　　“你不说医生说你的手一个周内不能剧烈运动的吗？否则……”
　　“冠军！”
　　“阿飞，你听我说，就是没拿到冠军，我，我也答应你，你不要拿自己的手开玩笑啊……喂……喂……”
　　手机传来嘟嘟的响声……
　　（结束？还是开始……）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)