    [狱界 / 穿马甲的猪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
           李海冬，本是一个凡人，偶然的机会之中，被投进关押神仙妖魔的神狱，偏偏他又能自由的来往于神狱和人间。
　　从此以后，他的生活发生了变化，庸庸碌碌的生命，变得丰富多彩起来。
　　人间的权势纠葛，狱界的奸商生涯，魔界的生死鏖战，天界的爱情私奔，他忽然发现，这一切都源自于一个阴谋。
　　如果说这世界是一个局，那么我们的主人公要如何破局重生？


 ------章节内容开始-------

    第一集 第一章 流落狱界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:50:59 本章字数:3748

    缓缓的睁开眼睛，眼前黑漆漆的一片，这是什么地方？
    李海冬费力的爬起来，他依稀记得昏迷前被一道响雷打在身上，然后就什么都不知道了。
    四周没有半点的光亮，如同地狱一般的阴冷黑沉。李海冬摸索着从背包里找出狼眼手电来，拧开手电，终于可以看清四周的景物了。
    满眼都是斑驳的树影，树木高大参天，天空之中，没有月亮，没有星辰，黑暗宛如黑色的幕布，遮住了本该璀璨的舞台。
    “我难道死了吗？”李海冬正疑惑着，头上传来一声让人心惊肉跳的狗吠。
    抬头看去，李海冬还以为自己眼睛花了，半空中一团惨淡的白光里，一只摇头晃脑的怪物正踏空而行。说是怪物是因为它有三个脑袋，当中一个红色的脑袋几乎比身子还大，张着血盆大口，发出呜呜的怪叫声，左右两边两个黄色的脑袋正在来回的摆动，似乎在寻找着猎物。
    看到这超出正常理解范围的怪物，李海冬只觉得遍体生寒，两腿发软，几乎瘫软在地，心噗通噗通的乱跳起来：“怎么会有这种怪物，这里是地狱不成？”
    “可是我还有呼吸，还能感觉到疼痛啊。”李海冬掐了一把大腿，疼的直咧嘴，“看来我还没有死。”
    三头犬又叫了几声，吠声凄厉恐怖，让人不寒而栗，见它晃晃悠悠的飘来荡去，李海冬怕被瞧见，便猫下腰来，蹑手蹑脚的钻进丛林的深处。
    丛林里充斥着腐烂的气味，黑咕隆咚，伸手不见五指，李海冬用手电照着路，小心翼翼的前进。
    也不知道走了多久，正在又冷又累又渴又饿的时候，黑漆漆的前方隐约出现了一丝光亮，这一丝光明就如同沙漠里的绿洲，让已经感到绝望的李海冬振作起来，奋力的向前奔过去。
    跌跌撞撞一头从林子里钻出来，鼻子里飘进来一股浓浓的肉香。
    抬头看去，前面是一座矮山，光滑如镜的山壁前正燃着一堆通红的篝火，篝火之上正烤着肉。李海冬忙走过去，四处瞧瞧，却不见半个人影。
    鼻子里涌进肉香，李海冬忍不住流出口水来，凑近一瞧，凭他丰富的烧烤经验，立刻看出火上烤的是只兔子，皮酥肉嫩，香溢流油，烤的恰到好处。
    肚子咕咕叫了起来，李海冬摸着饿瘪的肚子，心说管他谁的兔子呢，先吃饱再说，不管三七二十一，一屁股坐下来，撕下条兔子腿就吃。
    “怎么没有味道？”李海冬啃了一口，才发现兔子上没洒调料。
    身为烤肉店的店主，李海冬的背包里永远都带着调味品。把背包打开，翻出调料包来，盐、辣椒、胡椒、味精，糖应有尽有。李海冬用独门手法混合了一份，往兔子腿上一洒，立刻香气大盛。
    “这还差不多。”李海冬闻着香气，食指大动，张口就要吃。
    兔子腿还没等送到嘴边，眼前忽然一花，只觉得一阵轻风掠过，手中一轻，兔子腿不见了。
    李海冬茫然的望向身前一个不知道从哪里冒出来的三十岁左右的男子，手中正捧着那条芳香四溢的兔子腿，像只恶狼一样，吭哧吭哧，片刻之间把兔子腿啃了个精光。
    “这个人怎么比我还可怜，饿成这个样子？大家同是天涯沦落人，你要吃就说一声吗，干嘛要抢？”李海冬本想发火，可看那男子狼吞虎咽的吃相，觉得他比自己饿的多，就发不出火来，反倒觉得他很可怜。
    “不够吧？这里还有，我看你是饿坏了吧。老话说的好，人是铁饭是钢，一顿不吃……”李海冬将剩下的兔肉洒上调料，嘴里唠叨着，伸手递向男子。男子不等李海冬说完话，手一扬，将兔肉抄在手中。
    不过这一回他并没有那么急，犹豫了下，从背后拽出柄长剑来，一剑将兔子一分两半，自己留下一半，另一半还给了李海冬。
    李海冬瞠目结舌，心说：“这位怎么还随身带着柄剑，难道是马戏团表演吞剑的演员吗？”狐疑着接过兔肉，有心打探一下这怪人的身份，便道：“我叫李海冬。”
    男子颇有礼貌的回应道：“我叫俞白眉。”
    李海冬这才注意到他的眉毛是白的，心道：“白眉毛看起来挺酷的，等回天海去我染个红眉毛，一定帅到掉渣。”
    俞白眉报了名字，便啃起兔肉来。李海冬心不在焉的咬着兔子肉，偷眼打量他。
    俞白眉长的还算帅气，眉目间有一股子英武之气。不过俗话说人靠衣装，他那一身不知什么年代的长袍脏兮兮的看不出本来的颜色，让他的形象立刻从帅哥降级成了土包子。
    “看来他是个流浪汉。”李海冬心里暗下定义。这人全身上下只有那柄剑还不错，映着火光，剑锋上波光盈盈，有点像少男少女眼中的流光，明媚动人。
    俞白眉吃的飞快，转眼间半只兔子被啃的只剩骨头，他长长的吐了一口气，似乎很感慨。
    “你怎么了，兔子不好吃吗？”李海冬看到俞白眉那副似乎没见过世面的感动样子，立刻改变了刚才的判断，“这八成是个刚刚还俗的和尚，从庙里逃出来头一次吃肉。”
    “好吃，一千多年没吃过这么美味的东西了。”俞白眉一脸的满足。
    “饿糊涂了吧……”李海冬暗道，“一千多年……彭祖也没那么长的命啊。”
    俞白眉把满是油污的手在长袍上蹭了蹭，看的李海冬直咧嘴，就听他开口问道：“你是哪派的修真，飞升多少年了，怎么会有盐呢？”
    李海冬听的云遮雾罩，心道：“他说的是黑道上的暗语吗，不然怎么听不懂？”
    “你莫非不是仙人？”俞白眉瞪着李海冬，似乎见到什么怪物一般。
    “什么仙人不仙人的，你发烧了吧？”李海冬手忙脚乱的把调料包收起来，打算溜走。一边收拾一边心想：“今天真是倒霉，问路的时候莫名其妙的被雷打中，醒来就已经在这鬼地方了。先是三个脑袋的奇怪恶犬，好不容易跑出森林，又碰见个抢兔子的精神病。我这是犯了太岁吗，看来以后出门要先看黄历……”
    收拾好东西就要离开，俞白眉一侧身，拦在身前，手中剑反射着篝火的火光，映的李海冬睁不开眼来。
    李海冬战战兢兢的道：“你要干嘛？”
    俞白眉一皱眉头，手里剑一挥，一道青光闪过，李海冬只听背后轰的一声，震天巨响。颤巍巍回头一看，那本来平滑的如同镜面一样的山壁上竟然被劈出了一道缺口。俞白眉脸上现出一丝的得意道：“我乃昆仑派红莲宗的祖师爷，一千二百四十五年前飞升成仙，一千二百三十年前被投进狱界，你呢？”
    “我是海冬烤肉店的店长李海冬，一年前大学毕业……”李海冬被俞白眉这一剑给震住了，都不知道自己在胡言乱语些什么东西。
    俞白眉疑惑的望着李海冬，忽然伸出手指来，在李海冬的额头上一点，惊讶的道：“你真的是凡人？”
    李海冬紧张万分，生怕哪句话答的慢了被他砍上一剑，忙道：“我是彻彻底底的凡人，什么本事都不会，身上也没有钱，你就放过我吧。”
    “你是怎么到狱界来的。”俞白眉死死盯着李海冬，激动的问道。
    李海冬不敢隐瞒，便把一连串倒霉的事情说了，一边说一边偷看俞白眉的脸色，见他脸上青一阵白一阵，也不知道在想些什么。
    说到被一道响雷打中，再醒来便出现在这个陌生的地方时，俞白眉手中的剑忽然铮的叫了一声，把李海冬吓了一跳。
    “别怕别怕，是我太激动了。”俞白眉安抚道。
    说完了自己的遭遇，李海冬看到俞白眉的脸色已经从阴晴不定改为胀的通红，不禁问道：“你没事吧？我这里有退烧药。”
    俞白眉反问道：“你知道这里是什么地方吗？”
    “什么地方……”李海冬望望四周，这里有高山和丛林，看起来荒凉无比，只怕距离本来要去远足的天海市郊外的二龙山有段距离。
    “这里叫做狱界，是隔离在天地人魔四界之外关押各种穷凶极恶罪犯的监狱。”俞白眉道。
    李海冬一下子有些接受不了这么多的名词：“狱界，监狱？……我听不明白。”
    俞白眉叹息道：“这是不属于四界中的死亡之地，神仙妖魔负罪之所，天怒人怨的绝望之牢。”
    李海东心想：“真是个疯子，以为能骗过我吗。”他从背包里摸出指南针来，可一打开指南针却傻了眼，指针疯狂的乱转，根本无法指示方向。他忙又取出行动电话来，这部行动电话是最新型号，带有GPS全球卫星定位系统，就算在南北极也能够显示出详细的方位，可如今不但没有手机网络信号，GPS的屏幕也如同这夜一般的漆黑，没有任何的显示。
    李海冬倒抽一口凉气，脸都黑了，再看一眼那被俞白眉轻轻一挥斩开的石壁，终于从干涩的嗓子里冒出一句话来：“这里真的是那个什么的……狱界……吗？我怎么会跑到这里来？”
<hr />





    第一集 第一章 流落狱界（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:50:59 本章字数:4063

    俞白眉道：“你是个凡人，本来是没资格出现在这个地方的，从你说的话来看，只有一个解释。你问路的老头大概是个犯罪的仙人，那道雷是捉拿他的天雷，你和他离的太近，被殃及到，就被一起送到这里了。”
    李海冬气恼的道：“这也太不负责任了，谁是这里管事的，我得要他把我送回去。”
    俞白眉嘿的一笑，看起来有些幸灾乐祸的道：“狱界没有管理者，只有三头犬和哮天犬每天到处游荡。你若想回去，就去跟三头犬说吧，看它肯不肯。”
    李海冬心道：“这可不是个好主意，去见那恐怖的三头犬，只怕回不了家反而变成它的狗粮。”
    思来想去，李海冬不甘心的问道：“你不说这里是监狱吗，监狱怎么不派人看管，难道不怕犯人们越狱吗？”
    “狱界是个辽阔的结界，乃是天地人魔四界的创世者齐心协力构造出来的，凝聚着无边的力量，就算是最强悍的神仙妖魔，也无法冲破这里的结界。”俞白眉道。“不过狱界之中倒是有一条虚无之路连接着其他四界。”
    “你怎么不早说，那条路在哪里，我要回家。”李海冬急忙道，他实在不愿意待在这个奇怪的地方。
    俞白眉上下打量他一番，嘿的一声：“你若是凡人，也许真的能通过虚无之路。”
    李海冬见他表情古怪，心中有些忐忑：“这个地方发生的一切已经超出了他的正常理解能力，若是这个虚无之路这么容易通过，他自己怎么不出去，里面说不定有诈，保险起见，还是打听个清楚才好。”
    俞白眉倒似个很好说话的人，听李海冬问起狱界的情况，便打开话匣子，跟他讲述起来。
    正如俞白眉一开始所说，狱界是收容在天地人魔四界犯下严重罪行的神仙妖魔的监狱，分为东西两牢，分别关押东西方的犯人，以一道界河划分。
    东西牢分别由东方天界的狱神皋陶和西方天界的冥王哈迪斯掌管。不过他们从来没有在狱界现身过，只有三头犬常常在狱界里巡视，吃掉一些被判处饲刑的犯人。
    “说说虚无之路。”李海冬不想听这些，他只想回家。
    俞白眉白了李海冬一眼，似乎对他的心急很不满，不过还是满足他的要求，道“狱界之中尽管有很多穷凶极恶的罪犯，却为犯人们留下了一个逃离的希望，那就是虚无之路……”
    虚无之路据说是通往天地人魔四界的路途，路上充满了各种考验，如果有犯人能够闯过这条路上的所有关卡，就能逃离狱界，去到任何一个他想去的地方。
    “那些考验厉害不厉害，有通过虚无之路逃出去的吗？”这问题关系到李海冬的切身利益，他一定要问个清楚。
    俞白眉点头道：“有。一万年以来共有六个逃出去的强者。”
    “既然有逃出去的就好办了，别人能逃出去，我也能。”李海冬对自己颇有自信，他毕竟曾经得过天海大学野外生存竞赛的第一名。
    “他们都是什么样的人？”不能打无准备之战，李海冬打算为自己的回家之路多做些情报收集工作。
    俞白眉道：“最远的一个，已经是八千多年前的事情了，那时候连我都还没有出生呢。一个魔界强者首次冲破了虚无之路，进入了人间界。”
    “他叫什么？”李海冬好奇的问。
    “蚩尤。”俞白眉道，“你不会没听说过吧？”
    蚩尤……李海冬有些傻眼，这个牛人的名字谁会不知道，那可是跟黄帝打得不亦乐乎的大魔头。
    “第二个逃出去的叫做豪纳，也是魔族的强者，逃出去之后回到魔界建立了豪纳国，一直延续至今。”俞白眉道，“第三个叫做蒋秦广，本是人间界的地仙，不知怎么练成了绝世法术，逃去了地府，竟然被他做了地府的十殿阎罗之首。”
    李海冬越听越寒，心道：“这几个逃出去的都是传奇的人物，我真的能像他们一样逃出去吗？”
    “第四个你必定熟悉，他逃去了人间界，将纷乱的人间战国结束，一统天下，自称始皇帝。”俞白眉道，“第五个则跑去天界，大闹了一场，在天人两界纵横无忌多年，后来被佛祖点化，西天取经，被封为斗战胜佛。”
    李海冬愕然半晌才反应过来俞白眉说的是谁，这两位的威名如雷贯耳，想不到也都曾在狱界之中厮混过。
    “还有一个呢？”李海冬已经完全失去了信心。
    “最后一位是地府鬼怪出身，修炼了一种蛊惑人心之术，不知怎么被他蒙混出去，在人间界掀起了一场血雨腥风的大屠杀。这也就是前五六十年的事情，我在狱界之中，也不清楚，还是听近年进来的狱友说起才知道的。”俞白眉道。
    “这又是谁呢？”李海冬有些想不出来。
    俞白眉又道：“听说他投胎到人间一个西方国家，后来被几大国的强者围攻，兵败自杀了。”
    李海冬一拍脑袋想起一人，那人是五十多年前在世界上卷起一场世界大战的罪魁祸首，完全符合俞白眉的描述。这么看来，狱界中的犯人只要一逃出去，四界就要遭殃，真不知道创造这狱界的天神是怎么想的，竟然为他们留下这样一个为害人间的机会。
    李海冬把心头疑惑说出来，俞白眉解释道：“我听说几万年前本来没有这虚无之路，有一次狱中无数强者被逼到绝路，联合起来一起越狱，奋力攻击结界，差一点将这里毁掉。创造狱界的天神平定了骚乱之后，为了分化狱中犯人，先将神仙和妖魔分而制之，又在东西两牢之中开辟了界河和物产丰富的魔谷，诱使双方为了争夺资源而恶斗。最后开辟了这虚无之路，逗引着强者去挑战，反而没有谁再会想到联合起来和天神作对了。”
    李海冬恍然大悟道：“这么一来神仙和妖魔必定日日争斗，不会合力。强者有了出路，自然不会和弱者联手，弱者又没有号召力，真是个不错的计策”
    俞白眉点头道：“你说的不错，这虚无之路看起来是条出路，其实反而保护了狱界不被破坏。”
    李海冬垂头丧气的道：“他们六个逃出去的都是强者，我能行吗？”
    他心里清楚，别说比肩那些强者，就算在人类社会中，他也只不过是个寻常的人，若说起本领来，除了一些简单的野外生存常识，就是老本行烤肉了，靠着这些怎么可能通过那诛仙杀魔的虚无之路。
    “难道回不去了？”李海冬心里黯然，“爸爸妈妈一定会伤心的，网络上还有十几个没有见过面的美女网友，电脑硬盘里还有几十部没看过的成人电影，一辈子都再也吃不到披萨喝不到可乐了，难道我只能在这个混账地方老死吗？”
    俞白眉看李海冬半晌不说话，脸色一片凄惶，笑起来道：“其实你不用担心，虚无之路上的一百零八道考验对付的是神仙妖魔，你没有灵力，想要引发那些考验都不可能。”
    李海冬闻言大喜，问道：“你是说我可以过去？”
    俞白眉点了点头，李海冬本已经绝望，忽然得到希望，简直欢喜若狂。
    正高兴着，却又听俞白眉道：“不过你这么弱小，只怕不用那些考验，山顶的大风就把你吹下去摔成肉泥了。”
    李海冬欲哭无泪，心中恨道：“就不能把话一口气说完吗。”
    一想到要被困在这个鸟不拉屎的地方，李海冬就要疯掉了，心里苦恼：“这算什么事啊，我可是个好人，平日虽然没有吃斋念佛，也没做过坏事，做生意童叟无欺，还时常扶老太太过马路，帮邻居小朋友做家庭作业什么的，为什么会这么倒霉。”
    “你也不用太过担心，大风比起路上的考验来要好对付的多。我有个法子，只要你照做，就能回去。”俞白眉的话再次给了李海冬希望
    “真的？”李海冬已经有点不敢相信他了，生怕他再说出点什么来打击自己。
    俞白眉道：“你是凡人，身体不够强健，要想通过虚无之路当然差点火候。等我教给你一套昆仑派的修真心法，你好好修炼，百日后应该就能回去了。”
    李海冬一听百日后才能回去，心里有些不情愿，不过想到总比再也回不去要好，这也是没有办法的办法，何况俞白眉一片好心，便接受了俞白眉的建议。
    俞白眉道：“事不宜迟，我这就把昆仑派的玉虚真诀传授给你，你记好了。”
    玉虚真诀是昆仑派的无上心法，分为炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道四个境界。俞白眉传授给李海冬的是最初级的炼精化气，把体内的本命精元通过吐纳化为丹田之中储藏的真气。这一境界比较简单，只要有一定的指导，常人便可以自行修炼。
    人体经脉之中，任督二脉是两道最难突破的难关，无论是练习武术还是追求更高层次的修真都必须要打通任督二脉才能将身体中所有的脉络连接成为一个整体。常人若想突破这个难关往往需要很长时间的苦练。
    不过有俞白眉这种仙人做老师，一切就都显得易如反掌了。他将手掌贴在李海冬的背心上，灵力一吐，一道又一道的灵力如同波涛大海，瞬间就把李海冬那干枯的经脉激活，连接在了一起。李海冬只觉得浑身一热，体内无数的涓涓细流环绕成一个大大的圆，身体各处的精元在身体之中运行一周，最后百川归海，万千细流在丹田之中汇聚成了一片沧海，汪洋无际，浩浩荡荡，全数化为真气，储存起来。
    这一周天行过，丹田之内的真气就存了一分，百日之中，每日运行一次，等到丹田之中充满了真气，就算进入第二层的炼气化神的境界，那时才算正式的登堂入室，开始修真。李海冬并不明白这些，只觉得精气神十分充足，似乎很有效果。
    李海冬从修炼的情境中脱离出来时，天空恰好露出第一缕的鱼肚白，原来狱界也是有白昼的。
<hr />





    第一集 第二章 噩梦森林（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:50:59 本章字数:3701

    阳光洒在身上，总算让李海冬的心情好了些，俞白眉跑去丛林之中，很快抓了一只鹿回来，对李海冬道：“烤了当早饭吧。”
    俞白眉剥皮切肉，李海冬将肉一块块的架在火上，两人一边忙着一边聊起狱界中的情形。
    篝火渐旺，鹿肉被烤的滋滋做响，李海冬调了一份烤肉料刷在鹿肉上，喷香的味道传进鼻子里，香气蔓延。
    俞白眉瞪大眼睛看着鹿肉，几乎要流出口水。一等到鹿肉烤熟，立刻抓起一块来，一边吃一边道：“狱界之中没有调料，只能茹毛饮血啃食瓜果。你这些调料若是用来交易，只怕能换来无数的法宝和灵力。”
    “法宝和灵力也能交易吗？”李海冬惊奇的道。
    俞白眉道：“身在狱界只有等死一条路，法宝和灵力还有什么用处，尤其那些被判饲刑的，有今天没明天。我看他们为了这一块鹿肉只怕会愿意献出所有的灵力来。”
    “什么叫做饲刑？”李海冬记得俞白眉曾经提过，不过他那个时候只想着如何回家，并没有在意。
    俞白眉道：“神仙妖魔若是触犯了天界的规条，一共有五等的刑罚，轻微的罪行被罚受天谴鞭刑；稍重些的罪状，便被罚苦力刑，为天神们做苦力修宫殿；再重一些，就会被送来这狱界永禁自由，遭受天罚；罪行恶劣的，会被判处饲刑，随时都有可能被三头犬吃掉；若是罪大恶极的犯人，则直接发动天雷轰顶，打得灰飞烟灭。”
    李海冬听的咋舌，问道：“那你被罚的是什么刑。”
    “我是永禁之刑。”俞白眉有些黯然的道。
    李海冬看他心情不佳，也不敢再问他犯了什么罪。不过方才俞白眉的话却提醒了他，让他脑中冒出了一个主意来。
    “我有个主意，你要不要听一下？”李海冬道。
    “什么主意？”俞白眉问。
    “我若是通过了虚无之路，还能回来吗？”
    俞白眉道：“狱界和四界既然通过虚无之路相连，想必在人间界该有一个入口的。”
    “如果我回去人间界，弄些这里没有的东西来卖，会不会大赚一笔？”李海冬为自己的想法洋洋得意。
    俞白眉一怔，他身在狱界多年，每日只是打拼求活，脑筋都被这里的生活折磨的不灵了，方才只是随口一说，其实从来没往深处想过，被李海冬这么一提醒，愣了半天后才喃喃道：“我怎么没想到！”
    正在寻思这想法的可行性，林中猛的响起一声嘶吼，随即便是震天动地的脚步声。
    地面都被那脚步震的抖动起来，俞白眉脸色一变：“狱兽！”
    脚步声越来越近，伴有树木被撞倒的巨响。俞白眉将李海冬推到一旁道：“你躲在石头后面，千万不要出来。”说完仓琅一声拔出了剑来，定睛望向林中。
    “吼！”一声，一只狱兽冲出了丛林，借着火光李海冬看得清楚之极。只见这狱兽样子如同一只高壮的犀牛，头上长着一支巨大的犄角，嘴中伸出两支锋锐如刀的獠牙，身躯庞大。足有三四米高，体重只怕有数吨之重，粗壮的巨腿往地面上一落，震得李海冬跟着地面一起跳起来。
    面对如何强悍的狱兽，俞白眉巍然不动，狱兽激起的劲风将他的长袍荡起来，衣角在风中翻飞，宝剑横在胸前，洋溢着锐利的寒光。
    狱兽冲到俞白眉面前，嘶吼一声，獠牙几乎就要刺进俞白眉的胸膛时却停了下来，那獠牙在俞白眉身前晃来晃去，却迟迟不进攻。
    李海冬从石头后偷眼看去，心道：“这狱兽大张旗鼓的跑过来，难道是为了跟俞白眉大眼瞪小眼吗？”
    狱兽大张着口，嘴里不断的流出涎水，李海冬看它的眼睛滴溜溜的盯着篝火上的鹿肉，立刻想起了家中曾养过的小狗常是这副模样，顿时明白过来。
    “狱兽想吃鹿肉。”李海冬喊道。
    俞白眉愣了一愣，仔细看看狱兽的样子，发觉它似乎没有敌意，便缓缓退了几步来到篝火前，取下一块鹿肉抓在手中，抛向狱兽。
    狱兽大嘴一张，红红的舌头吐出来，足有四五米长，将鹿肉卷在当中。一卷一翻，鹿肉便消失在了它的嘴中。
    一口吃完，狱兽一副意犹未尽的样子，口中哼唧了几声，轰隆一声趴倒在地上，瞪着篝火上其他的鹿肉。
    俞白眉忙把篝火上的鹿肉一块一块的丢进狱兽的嘴巴里。狱兽的舌头如闪电一样从嘴巴里射出来，在空中将鹿肉擒获，吞进肚子里，它似乎很享受这种边吃边玩的游戏。俞白眉和李海冬看到它玩的开心，活泼天真，倒也不怕它了。
    李海冬大着胆子从巨石后面现出身来，狱兽“温柔”的瞧了他一眼，依旧懒洋洋的等着俞白眉来喂。李海冬坐到篝火前，用小刀切下好多块鹿肉，放在篝火上烤着。调料一抹，香味四溢，狱兽的口水吧嗒吧嗒的流了一地。
    一会的功夫，一只鹿吃的一干二净，狱兽心满意足的爬起来，摇晃着大尾巴，扫的地面飞沙走石，呲着大嘴吐出舌头，慢慢的走到李海冬的身边。
    俞白眉心中一惊，就要有所动作。
    李海冬忙道：“它没有恶意。”
    李海冬养过小狗，知道动物的情感表达方式，看狱兽的样子，决无敌意。果然狱兽的舌头柔软的停在李海冬的脸上，吧唧吧唧的舔了好几下。
    李海冬虽然被它的口水弄的浑身湿漉漉的，却依旧笑眯眯的接受了它的好意，还伸出手来，在狱兽下巴上摸了几下。狱兽十分享受李海冬的抚摸，索性就趴了下来，李海冬如同在人间界逗弄小狗一样的摸着狱兽的皮毛，逗弄得狱兽摇头晃脑，乐不可支。
    俞白眉知道这种狱兽是这一片噩梦森林里的著名凶兽，性格暴虐，吃掉的仙魔不知凡几，如今居然温顺的躺在李海冬的脚下，让他觉得不可思议。
    方才俞白眉在烤肉，察觉到林中有人靠近，便藏身到一旁。后来被李海冬烤出来的美味吸引出来，便觉得这个人十分的亲切。如今看到狱兽也对李海冬这么喜爱，才发觉李海冬的身上果然有一种让人感觉到亲切的魅力。
    俞白眉去打了一只鹿一只山猪，李海冬使出浑身解数将肉烤的喷香流油，一兽一仙一人其乐融融的围在篝火旁边，直到狱兽打了个饱嗝，懒洋洋的躺在地上，露出圆滚滚的肚子来，晒着太阳。
    “真没想到我会和狱兽一起吃烤肉。”俞白眉感慨的道。
    李海冬拨弄着篝火堆道：“这个世界没有什么不可能发生的。”
    俞白眉恍然有所领悟，嘿的一声，脸上多了些笑意。
    李海冬哼起俞白眉从来没听闻过的曲调，将调料收拾进背包里。俞白眉看着他背包里各种奇怪的物品，啧啧称奇。李海冬知道俞白眉在狱界里待了上千年，便跟他说起人间界如今的情形，听得俞白眉惊讶万分。
    “能飞能跑的铁壳子，里面有人唱歌跳舞的盒子？”俞白眉惊叹不已，这才知道在狱界待的太久，外面的世界已经完全变了样子。
    收拾妥当，李海冬问道：“你要去哪里？”
    俞白眉望着那苍莽的森林道：“那里。”
    李海冬雀跃的道：“我跟你一起去。”
    俞白眉道：“此去凶险，你考虑清楚了吗？”
    “当然。”李海冬拍拍胸脯，“我可是有名的探险家。”其实他完全是在吹牛皮，若是不跟俞白眉一起走，他真不知道该去向哪里。
    看到俞白眉和李海冬要走，狱兽爬了起来，依依不舍的跟在后头，李海冬道：“你乖乖的，等我们回来再给你烤肉吃。”
    狱兽似乎能听懂李海冬的话，口中发出唔唔的声音，象是在笑。
    俞白眉和李海冬看它一副傻乎乎乐颠颠的样子，忍俊不禁的又逗了它一会，这才踏进了丛林之中。
    广袤无边的噩梦森林是东牢之中最为凶险的所在，丛林里到处都弥漫着薄薄的绿色雾气，那是林中百多万年的沼泽散发出来的气体。时间累积下诞生的古怪雾气对于李海冬来说是致命的毒药。
    “这是辟毒丹，吃了吧。”俞白眉递给李海冬一粒丹药。李海冬吞在口中，只觉得有些腥臭，好不容易才忍住呕吐的感觉咽下去。
    森林似乎已经沉寂了无数的年头，如今沉沉睡梦被俞白眉和李海冬吵醒。一迈入这古木参天岁月幽深的森林之中，只觉得岁月都变得幽深了。
    “啪唧”，鞋子踩在泥泞的林中苔藓上，止不住的打滑。李海冬差点摔个趔趄，幸亏俞白眉一把扶住他。
    “多谢了。”李海冬道，每个男人都或多或少的渴望冒险，如今面对这深邃苍茫的丛林，李海冬掩饰不住兴奋。
    俞白眉寻找着最安全的路径，向着森林深处走去，一边走一边跟李海冬说起他来噩梦森林的目的。
<hr />





    第一集 第二章 噩梦森林（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:00 本章字数:4694

    狱界里资源匮乏。这里的犯人们虽然在各自的世界里都是能够翻江倒海毁天灭地的狠角色，可身在天神所设下的牢狱里，被结界束缚了大部分的力量，只能可悲的苟活着。
    俞白眉这种修行千多年的散仙，狱界之中多如牛毛，属于最底层的犯人。而灵力强大，拥有十几万甚至百万年以上道行的神仙们都当上了作威作福的狱霸，蓄养了一批手下，奴役使唤俞白眉这样的弱小仙人。
    被奴役的仙人们每月都要给狱霸进贡才能保得平安，否则狱霸就设下各种难题刁难折磨，殴打凌辱甚至直接杀死的事情屡见不鲜。
    这一次俞白眉来噩梦森林寻找灵力石，是因为得罪了狱霸红袍老祖。红袍老祖拥有数十万年的道行，灵力强悍，在东牢之中是数一数二的强者。前几日例行的进贡之中，红袍老祖索要俞白眉的青漩宝剑。青漩乃是俞白眉的爱物，宁可丢了性命也舍不得送给红袍老祖，自然满口拒绝。红袍老祖心中记恨，便扬言俞白眉若不进贡一块灵力石，便要拿他杀鸡儆猴。
    俞白眉被逼无奈，只得来噩梦森林冒险，希望能够找到灵力石平息红袍老祖的怒火。
    李海冬义愤填膺，骂道：“这也太欺负人了，你怎么不跟他拼了？”他虽然平日里性格开朗随和，大部分的事情都无可无不可，可也有个原则，那就是绝不能容许被人任意欺凌，否则宁可同归于尽，也绝不隐忍。
    俞白眉道：“你说的容易，红袍老祖几十万年的修行，我哪里是他的对手。”
    李海冬默然，无论在什么地方，实力都是最重要的因素，实力不继就只能做人家案板上的鱼肉。
    “你一个人的力量不够，为什么不和其他人联合起来反抗？”李海冬生活在现代社会，对作威作福奴役百姓的事情很看不惯，见俞白眉一个人的力量不够，便热心给俞白眉出主意道。
    俞白眉摇摇头道：“你并不清楚狱界的事情，狱界里的犯人大多被漫长的刑期折磨的没了锐气，胆小怕事的很，每日只想着如何苟活，吃力不讨好的事情是不会做的。”
    李海冬恨铁不成钢的道：“如果是我，宁可跟他拼了，也绝不受这种欺负。”
    俞白眉无奈的道：“你若在这里待上几百年，也会跟他们一样的想法。什么雄心壮志，什么大道真理，全都敌不过这让人发疯的无聊生活啊。”
    “仙人也会无聊吗？”李海冬奇怪的道。
    “管你是神是仙是妖是魔，若是在一个日子每天如一，只会变得更坏，不会变得更好的地方活上几百上千年，一样会绝望无助。”俞白眉道，“神仙妖魔与凡人之间除了力量的大小，根本也没什么区别。”
    李海冬道：“原来如此，我还以为神仙都是不食人间烟火的古怪老头子呢。”
    俞白眉自嘲的笑道：“你听谁唬烂的，神仙妖魔的欲望要比人来的更强，吃喝拉撒，声色犬马，没有丝毫的分别。不过拥有凡人的七情六欲，还有对力量的渴望。就说这狱界之中，哪个不是被无边无际的欲望所苦，才落到这般田地。”
    李海冬听了俞白眉一番解释，才知所谓的神仙妖魔只不过是拥有强大的力量而已，贪婪懒惰自私愚蠢等等缺点与凡人没有什么两样。既拥有力量，又拥有欲望，缺点才会被无限的放大，也才会有狱界的存在。
    两人一路交谈着狱界的种种，向着密林的最深处挺进。越往深处，越是难行，密林之中没有道路，遮天蔽日的丛林将日光挡的只剩下丝丝的细微光线，俞白眉运起灵力，青漩上泛起淡淡青光，李海冬则掏出狼眼手电来，白炽的灯光照亮了前方。俞白眉奇道：“这是什么法术，好亮啊。”
    李海冬跟他解释几句，俞白眉听不懂，满口夸赞这发光的“法术”好用。李海冬索性吹嘘起先进的现代科技来，唬的俞白眉一愣一愣的。
    地上满是落叶腐烂之后凝成的淤泥，踩上去就没入脚踝，俞白眉道：“你要小心，这里有很多凶险的狱兽，还有深不见底的沼泽和古怪植物。”
    李海冬刚想吹牛说自己有丰富的冒险经验，一脚踩进个泥潭里，差一点就全身陷进去，好不容易被俞白眉拉了出来，沾了一身臭哄哄的烂泥，再也不敢胡来了，紧紧跟住俞白眉。
    不知走了多久，李海冬只觉得两腿发软。在丛林中每走一步都要耗费很大的力气，他的凡人身体不能和俞白眉相比，明显露出疲态来。
    “休息一会吧。”俞白眉看出李海冬累了，停下脚步来。
    李海冬找了棵树靠着，捶着腿道：“还有多久才能到？”
    俞白眉道：“我也不知道，灵力石是可遇不可求的宝物，是否能够找到全凭机缘。”
    李海冬问道：“灵力石是什么样子的，有什么用？”
    “狱界之中买卖物品，一般都用修炼出来的灵力来交换。灵力石是一种可以储存灵力的石头，是交易之中不可缺少的中介物，十分的珍贵。”俞白眉道，“
    李海冬奇道：“把灵力储存进灵力石之后怎么用？”
    俞白眉道：“可以把灵力存进石头里，自然也可以取出来。狱霸们倚仗势力，低买高卖狱界中的物质赚取灵力。他们的买卖越做越大，得到的灵力也就越多，力量就越来越强。我们这样的普通神仙越来越弱，只得永远被他们欺负。”
    李海冬骂道：“简直太霸道了，把好处都垄断了，别人还怎么活？”
    俞白眉不明白什么是垄断，问李海冬。李海冬简单解释了下，俞白眉道：“就是这么一回事，不过为了活下去，又有什么办法呢。”
    李海冬道：“他们的力量这么增强下去，岂不是迟早有一天会冲破虚无之路吗，难道创造狱界的天神们也不管管？”
    俞白眉道：“当然在管。因为结界的关系，犯人的灵力是有上限的，否则的话红袍老祖那样的狱霸早就超越百万年的灵力了。狱界每隔一百八十天会吸收一次犯人们的灵力，每隔三百六十天便有一次天罚，修行越高的犯人，被吸收的灵力就越多，经受的痛苦就越大。”
    “原来狱霸也不是那么好当的啊。”李海冬幸灾乐祸道。
    “红袍老祖他们巧取豪夺来的灵力，大部分用来抵消被吸收的部分，因此才能一直保持着上限的力量。至于天罚，他们不过是每三百六十天难受一回，其余三百五十九天还是可以作威作福的，而我们这些下层犯人永远都要在痛苦中煎熬。”
    李海冬叹了口气，他对俞白眉的处境十分的同情，如果身怀绝技，早就出头打抱不平了。
    俞白眉却神秘的笑道：“你倒也不用替我担忧，遇见你之后，事情便有了转机。”
    “转机？”李海冬一愣。
    “你便是我翻身的关键所在。”俞白眉道，“还记得昨天晚上你说的那个主意吗？”
    “你是说从人间界带东西过来卖？”李海冬问。
    “只要你能在狱界和人间界来回穿越，来回运送狱界缺乏的物资赚取灵力，我便有信心强过红袍老祖。”俞白眉踌躇满志的道。
    李海冬摸着下巴考虑片刻道：“这倒是个好生意，如果能够来回穿越，我愿意帮你。”
    他话是这么说，心里却想不能白白的帮忙，总得给自己争取点好处，便又道：“帮你没问题，不过我总不能白干吧。”
    俞白眉道：“只要你愿意跟我合作，我自然会给你天大的好处。”
    “什么好处？”李海冬来了兴趣。
    “我会尽心尽力的教你玉虚真诀，让你成为人间界的强者。”俞白眉正色道。
    李海冬喜不自胜，像俞白眉这样的仙人在狱界虽然算不了什么，可在人间界已经是十分强悍的存在了。如果能跟他学习法术，再从狱界弄一些法宝之类的回去人间界，蜘蛛人蝙蝠侠超人什么的都不是自己的对手了吧？
    李海冬想到这里，心思雀跃：“谁不渴望成为强者？腐烂透顶的人间社会和狱界没有分别，所有的人都在堕落的向上爬，若是没有实力，就只能过着俞白眉在狱界一样的生活。成为强者才能主宰自己和他人的命运。”
    这样好的机会在眼前，李海冬当然不肯错过，伸出手来道：“成交。”
    利益的结合才是最稳固的结合，在各取所需的前提下，俞白眉和李海冬成了亲密的合伙人。天地人魔狱五界即将因为这一仙一人惊世骇俗的举动而掀起滔天巨浪。
    有了远大的目标，他们的情绪高涨起来，重新开始了冒险。穿梭在密林之间，绕开一个个泥泞的沼泽，躲避长相怪异张着血盆大口的食人花朵，跋涉了不知多久，眼前的树木渐渐稀少，眼前出现了一个湖泊。
    湖水湛蓝，四周长满了绿草黄花，头上阳光照下来，显得十分明媚动人。在阴深可怖的丛林里，简直算得上是个天堂了。
    “休息一下洗把脸吧。”俞白眉对李海冬道，找了块平坦的石板坐下来。
    李海冬从包里拿出军用水壶，来到湖边，要在湖中舀点水喝。
    湖水里影影绰绰，似乎有什么东西。李海冬以为自己眼睛花了，揉了揉眼睛，这回看的清楚了，不禁一屁股坐到地上，叫道：“有怪物！”
    哗啦一声，一道水柱冲天而起，水花四下溅落，好像下了一场豪雨般。一只长颈巨兽蹿出水面，嚎叫一声，张开嘴巴，尖利的牙齿露了出来，一甩脖子，向李海冬咬过去。
    李海冬想要逃走腿却有些发软，他毕竟是俗骨凡根，头一次见识这种场面，没有当场吓得屎尿横流就已经不错了。
    好在有俞白眉，清啸一声，背上插着的青漩刷的飞上半空，幻化出千百道光影，向着巨兽刺了过去。
    剑刃破空，巨兽耳中听见，三角眼一瞥，见青漩来的凶猛，长颈一侧。青漩从巨兽的颈侧猛的掠过，擦掉了巨兽脖子上的一层皮肉，黑色的兽血溅了下来，扬了李海冬一身。
    “快躲起来，这是蛇颈龙，十分凶悍。”俞白眉大声呼喊道。李海冬忙连滚带爬藏到一旁的岩石后边。
    蛇颈龙被俞白眉一剑刺伤，负痛不轻，长嚎一声，两只小眼瞪着俞白眉，一脸的凶神恶煞。俞白眉不敢怠慢，一掐剑诀，青漩盘旋一圈，飞回手中。
    紧握青漩，俞白眉严阵以待。李海冬则躲在一块大石后面，大声喊道：“老俞加油，老俞加油。”
    俞白眉紧盯着蛇颈龙，灵力积聚在青漩之上，只等蛇颈龙露出破绽，用青漩斩它要害。
    蛇颈龙并不傻，摇晃着脑袋，长脖子慢慢的移动，丝毫不露破绽。它张大了嘴，口中利牙显得触目惊心，齿缝之间似乎有什么物体反射着阳光，那光扫过俞白眉的眼，让他禁不住的眼前一花。
    就这一刹那间，蛇颈龙抓住了机会，一头扑了过来，它块头虽然大，一发威却势如闪电矫捷无比。俞白眉失了先机，不敢硬碰，飞身向后跃出，青漩一挥，一道剑气扫了出去，正好斩在蛇颈龙的脖子上。
    噗哧一声，血光四溅，蛇颈龙的脖子上血肉横飞，豁开一道长长的血口。
    虽然受伤，蛇颈龙的冲力不减，一头撞向身在空中的俞白眉。俞白眉闪避不及，被撞的结结实实，身体如断线的风筝一般横飞出去，噗通掉进湖里，溅起好大的水花。
<hr />





    第一集 第三章 虚无之路（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:00 本章字数:4024

    一招之下，俞白眉和蛇颈龙都受了伤，蛇颈龙的脖子上血泊泊的流出来，将湖水都染成红黑色，俞白眉则落进湖里，不见了踪迹。李海冬大惊，怕他淹死了，刚要去救，就被蛇颈龙看见，一甩脖子，大嘴张开，带着腥风，咬了过来。
    李海冬手忙脚乱的在背包里翻武器，只找出来切肉的小刀，用这个跟蛇颈龙这样的庞然大物搏斗，基本等于放弃了生机。
    蛇颈龙脖子受了伤，速度比方才慢了些，李海冬本想要逃走，心里却担心着俞白眉，这一犹豫，蛇颈龙已经把脑袋伸了过来，横在半空中，投下来的阴影把李海冬整个罩在其中。
    “妈的，跟你拼了。”李海冬把背包丢下，一手握紧小刀，一手抓紧狼眼手电，手心湿漉漉全是汗水。
    蛇颈龙似乎在嘲笑眼前渺小的对手一般，一呲牙，一大滴口水落下来，溅了李海冬一身。
    “真恶心！”李海冬骂道，他的话音没落，蛇颈龙已经扑了下来，要把李海冬一口撕成碎片。
    千钧一发的生死关头，李海冬啪的拧开手电，向着蛇颈龙的眼睛照过去。
    狼眼手电是警察和特种兵配备的强力手电，光线强度超过普通手电十五倍以上。普通人如果被狼眼发出的强光直射眼睛，会暂时性失明三分钟。蛇颈龙虽是巨兽，眼睛却也脆弱的很，正往下猛扑，猛的被一道强光射中左眼，什么都看不见了。
    李海冬将蛇颈龙的左眼闪盲，就地一个滚翻，藏到蛇颈龙的视力盲区，蛇颈龙失去左眼的视力，头昏目眩，收不住向下的冲力，一头撞在地面上，砸出个大坑来，撞得头破血流。
    李海冬顾不得害怕，扑到蛇颈龙的身旁，往它脖子上连刺数刀，可小刀根本刺不破蛇颈龙坚硬的皮肤。正傻眼间，蛇颈龙哀嚎一声，猛的甩了下身子，将地面震的摇晃起来。李海冬站立不稳，噗通坐倒，本以为惹怒了蛇颈龙，死期到了，可蛇颈龙折腾了一下，颓然的伏到，再也没了动静。
    李海冬惊魂未定，连滚带爬的逃出十几米，这才回头来看。
    蛇颈龙的头顶插着一柄闪亮的飞剑，不是青漩又是什么。
    湖中哗啦啦一声响，李海冬回头一看，俞白眉脸色苍白，正从湖里爬出来。
    “你没死啊。”李海冬喜道，忙过去搀扶他上岸。
    俞白眉抚着肋骨道：“这孽畜实在厉害，一撞之力竟然将我的灵力震散，若不是你拖延住它，让我的飞剑有机可趁，你我今日就被他吃了。”
    李海冬看着蛇颈龙瘫倒在地的巨大尸体，心有余悸，方才只要有一个不小心，立刻就成为蛇颈龙口中的食物。这狱界还真是处处有惊险。
    扶着俞白眉去一旁休息，李海冬费劲的爬上蛇颈龙的脑袋，伸手将青漩拔了出来。从蛇颈龙的耳朵爬下来时，就见它的嘴巴张开着，里面闪着微微的光华。李海冬奇怪的凑过去看，只见蛇颈龙的牙缝之间，嵌着一块拳头大小的彩色石头，晶莹剔透，十分好看。
    这石头倒好看，李海冬喜欢漂亮的物事，顺手用青漩在蛇颈龙的牙缝上一橇，把石头取了出来，和青漩一起在湖水里洗了洗，带回俞白眉的身边。
    俞白眉接过青漩，在身上擦拭了下道：“青漩跟随我一千多年，斩杀了无数妖魔鬼怪，救过我多次的性命，如同我的亲人一般，这样的宝剑，你说我会拿去奉承红袍老祖吗？”
    李海冬了解这种感情，便道：“当然不会。”
    俞白眉却苦笑道：“那又能怎么样？我现在受了伤，再往里走，只会更加的凶险，想要找到灵力石恐怕是痴人说梦。若是无法交上灵力石，回去就要死在红袍老祖的手上，到时候青漩还是被他夺去，便再无报仇的机会了。”
    李海冬明白了俞白眉的意思，问道：“你是说先将青漩给他，慢慢再跟他算账？”
    “还有别的办法吗？总不会总天上掉下来一块灵力石吧。”俞白眉叹气道。
    李海冬有心帮忙，却也想不出什么好主意来，只得道：“听你这么一说，这也是没有办法的办法。”他人生中难得一次的觉得无奈，手里无意识的摆弄着那块彩色石头。
    俞白眉的目光随着李海冬的举动落在那石头上，顿时愣住，一把将石头抓过来，惊喜的道：“你从哪里找到的？”
    李海冬指着蛇颈龙道：“它的嘴里。”
    俞白眉欣喜若狂的道：“你知道这是什么吗？”
    如果李海冬还猜不出这是灵力石，那他就太笨了……
    第二天中午时分，俞白眉和李海冬总算从噩梦森林之中转了出来，回首望去，那莽莽丛林辽阔无际浩瀚无边，他们所到的那个湖泊算起来还只是森林的外围，至于更深入的地方有什么古怪的存在，就不是他们能够猜到的了。
    那贪吃的狱兽已经不在了，李海冬和俞白眉在地上找到些前一天没烤的野猪肉，重新支起火来，烤熟了胡乱的把肚子填饱。
    俞白眉吃了肉，精神好了很多，靠着石壁盘膝打坐，片刻后，身上蒸腾起一团白色的雾气来，萦萦绕绕，很真有几分仙人的气魄。
    李海冬也按照跟俞白眉所学的玉虚真诀运行起体内的真元来，几个周天下来，身体的疲惫缓解了不少。这套真诀虽然只练过三次，却能明显感觉到精力逐渐旺盛起来。
    俞白眉已经为李海冬打通了任督二脉，他的修炼自然事半功倍，炼精化气这一步骤主要的目标就在于沟通任督二脉，将人体内的经脉结成一个生生不息的整体，现在这个目标已经达成，剩余的任务只是将丹田存满真气而已。
    正在修炼之中，猛地觉得脸上一热，一个黏糊糊的东西在脸上舔来舔去，一睁开眼，却是那只狱兽蹲在面前，想来方才遁入了修炼之中空无的境界，竟然没听见它的到来。
    看到狱兽一脸可怜巴巴的样子，李海冬就知道它想要什么了，不过已经没有肉了，李海冬指指篝火，又指指剩下的野猪皮和骨头，摆了摆手。
    狱兽明白了李海冬的意思，转身走进森林中，片刻之后，就听到里面隆隆作响。再过一会，狱兽嘴上叼着只鹿，大摇大摆的走出来。
    来到李海冬面前，狱兽将鹿丢在地上，李海冬切下鹿肉放在篝火上烤起来。
    鹿肉烤好，狱兽大快朵颐起来，吃的满嘴流油，还不停的吧唧着嘴。李海冬看它憨态可掬的样子，笑道：“我也不知道你叫什么名字，不如就叫你憨憨吧？”
    狱兽听了李海冬的话，傻乎乎的嘟着嘴，李海冬道：“你不说话，就算你同意了。”说着费力的踮起脚来，拍拍他头上的绒毛。憨憨憨厚的咧着嘴，低下头享受着爱抚。
    俞白眉从修炼中醒转过来，一看狱兽又来了，不禁笑道：“看来它吃顺口缠住你了。”
    李海冬道：“我给它取了个名字叫憨憨，你觉得如何？”
    俞白眉哑然失笑道：“果然够憨，好名字啊。”
    憨憨吃饱了烤肉，李海冬把东西收拾好，便要随俞白眉去他所居住的村子。李海冬指着远方对憨憨道：“我要走了，以后没法给你烤肉吃了，你自己保重啊。”
    憨憨呜呜的叫了几声，好像知道李海冬要离开似的，獠牙勾住李海冬的背包，不让他走。李海冬连哄带骗，好不容易让它松开口。
    不过憨憨并不罢休，李海冬和俞白眉在前面走，它便跟在后头，总是离着那么数十米，可怜巴巴的一直尾随不肯离去。俞白眉无奈的道：“看来它是跟定你了。”
    李海冬郁闷的道：“这可怎么办？”
    俞白眉想了想到：“我看憨憨已经认你为主人，这种狱兽力大无穷，一旦发怒凶悍无比，是个强有力的帮手。你就算跟我回去村子，也不能在村中居住，以免被红袍老祖识破了，而你一个人在野外躲藏我也不放心，不如就带着憨憨，让它保护你。”
    李海冬一想也好，便回身招手。憨憨立刻欢快的跟过来，用它的大舌头在李海冬脸上乱舔起来。
    就这样，俞白眉带着李海冬和憨憨走了两日，终于来到了俞白眉居住的村子附近的一片山脉之间。
    山脉之间有无数的峰峦，俞白眉在个偏僻隐蔽的山坡下给李海冬找了个山洞，让他在里面隐藏。安顿好了李海冬，俞白眉便回村子交灵力石去了。
    李海冬送走了俞白眉，便修炼起来，这几日他一直没有中断修炼，丹田之中已经有了一些真气，一旦运起气来，也虎虎生风有些气魄了。
    憨憨则懒洋洋的趴在洞口，面前十几只被它抓到的倒霉动物将会变成它的早餐午餐或者晚餐。如今它已经养成了刁钻的口味，再也不吃生肉了，李海冬拿它一点办法没有，好在他对烤肉也乐此不疲，倒也不会厌倦。
    第二日夜里，俞白眉悄悄的回来了，他将灵力石交给了红袍老祖，总算躲过了一劫，可以安心的调教李海冬，帮他早日通过虚无之路了。
    虚无之路上的一百零八道考验是专门对付神仙妖魔的，只有神仙妖魔体内的灵力才能激发虚无之路上那些考验，对于凡人李海冬来说，足够的真气可以保证他不被虚无之路上那些强力的大风刮落，又不会引发任何的考验，一举两得。
    李海冬的进步十分的明显，本来炼精化气被称为“百日关”，说的就是要修炼一百日才能奠定基础。李海冬有俞白眉帮忙，进境飞速，只用了四十天便突破了这一境界，成功的进入了修真的殿堂。
    **********************************************************
    周一冲榜，请大家到时多多支持。
<hr />





    第一集 第三章 虚无之路（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:00 本章字数:4496

    这四十天里，除了尽量的锤炼筋骨，炼精化气之外，每日白天李海冬苦心修炼，晚上则和俞白眉围坐在篝火边，畅谈天下事。李海冬给俞白眉讲人间的风云变幻，俞白眉给李海冬讲狱界的风土人情，憨憨则总是吃的滚肚溜圆，体重直线上升。
    这日俞白眉用神识试探了一下李海冬的丹田气海，觉得他的真气已足，无论是外功筋骨还是内功的气血都已经有了小成，可以抵抗高山上的凶险了。
    “你可以尝试了。”俞白眉道。
    李海冬这几天来觉得神清气爽，身体健壮，奔跑跳跃都比从前强上很多，早已经跃跃欲试了，一听可以去闯虚无之路，心花怒放。可是转念一想若回家的话就要和憨憨分别，心中颇有些难舍。
    “我一走，憨憨怎么办？”四十几天下来，李海冬和憨憨已经情同父子，每日一起烤肉，晚上的时候李海冬睡在憨憨又软又暖和的大肚皮上。一人一兽每天打打闹闹其乐融融，让俞白眉看了也羡慕非常。
    “就由我照顾几天吧，你速去速回。”俞白眉道。
    李海冬来到憨憨面前，也不知道它是否能听懂，叮嘱了它一通，无非是叫它听俞白眉的话。憨憨很通人性，知道到李海冬要走，温顺的趴在地上，眼泪汪汪的舔着他的脸。
    安抚好了憨憨，李海冬轻装上阵，跟着俞白眉向虚无之路而去。
    俞白眉祭出青漩，拉着李海冬踏在青漩剑上，御剑飞行，也不知飞了多久，前方的天际变得昏黄起来，地平线上似乎被蒙了一层薄膜似的。俞白眉指着远处道：“前面就是狱界的边沿，虚无之路就在那边。”
    离那层薄膜越近，李海冬看得越清楚，大地就好像一个碟子，被罩在一个巨大的结界之下。他们来到了结界的边缘，俞白眉控制着青漩落下。李海冬来到结界前，只见结界漫天而起，直到头顶无边无际的空中，景象蔚为壮观。
    俞白眉离结界远远的道：“这结界是专门用来对付神仙妖魔的，我可不能靠近，否则引下来天雷，立刻被打成飞灰。”
    李海冬伸手去轻轻触摸结界，手指没有任何阻拦的穿过了结界，这层薄膜之外似乎是一个宽广的空间，他心花怒放，迈步就要穿过结界，背后俞白眉大叫道：“别往前走！”
    李海冬一惊，忙收住脚步，好奇的慢慢将头探过了结界的薄膜，顿时看到了结界外的世界。
    结界之外赫然是无边无际的一片虚无空间，漆黑一片，漫无边际。若是刚才冒然走出结界，一跌下去，立时万劫不复。
    李海冬出了一身的冷汗，退后两步，回身道：“幸好你提醒。”
    俞白眉指着不远处一座山峰道：“要想离开狱界，只能走山顶的虚无之路。咱们这就过去吧。”
    李海冬望过去，就见一座高耸的山峰峻立在大地之上，山的最高处和结界之间似乎有一道隐隐约约的黑线连着。
    很快来到山脚下，抬头看去，那一条黑线原来是座长长的石桥，悬在空中，紧紧的连接着山峰和结界顶端。
    俞白眉道：“那便是虚无之路的入口了。”
    山高万仞，顶天立地，俞白眉驾着青漩飞了上去，半晌才来到峰顶。
    山峰之巅，视野开朗，让人心旷神怡，回首望去，狱界的山山水水跌宕在广袤的大地上，好似棋盘上的棋子，错落有致。
    站得高，望的远，风也凛冽的多，劈面而来，割在脸上，好似飞刀。
    李海冬站在山顶，向虚无之路望过去，只见一片平坦的实地后便是细细长长的石桥，黑色巨桥凌空飞渡，像一支射穿结界的利箭。
    石桥之上没有扶手，也很狭窄，只能容一人通过。强风吹过，李海冬站在桥头，兀自有些摇摇晃晃。
    俞白眉关切的道：“我只能到这里了，再往前去就要引发上面的机关禁制，你有把握吗？”
    李海冬掂量了下风力，觉得可以应付，便道：“你放心吧。”说罢深吸一口气，体内的真气滚滚流动，四肢百骸充满了力量，脚步如钉，一步迈上石桥。
    烈风阵阵，吹不动李海冬坚定的脚步，尽管步履蹒跚，却一往无前。俞白眉在身后看着，只觉得惊心动魄，生怕李海冬跌落下去。
    这时候，李海冬的修炼成果便显露出来了，狂风虽然剧烈，却吹不动他钉子一般的身躯，体内热辣辣的真气不住流动，稳定着身体。看似漫长的石桥，就跟人生一样，尽管艰难困苦，只要坚持过去最初的难关，成功便在眼前。一步步的向前迈进，李海冬已经能看到终点的那一团雾蒙蒙的出口了。
    眼看结界出口就在眼前，身边的雾气渐渐浓厚起来，遮挡住了眼前的景象。李海冬在浓雾中看不见前路，只能放缓步伐，生怕一个失足跌下去，连尸骨都找不齐全。
    几经试探，才能保持一条直线的前进范围，手掌不停的拍打，希望将这浓烈的雾气震开，可惜如同泥牛入海，没有丝毫的用处。李海冬越走越惊，不敢冒险，只能俯身趴在石桥上，一点点的向前攀爬。
    费了九牛二虎之力终于穿破了层层的浓雾，来到了石桥的尽头，李海冬爬起来，回头看去，俞白眉的身影早被雾气隔断，不见了踪影。
    石桥的尽头处是个雾蒙蒙入口，好似个隧道一般，装载着一片无穷无尽的漆黑。李海冬鼓足勇气迈步走了进去。
    一入隧道之中，四周有些微微的亮光，于隧道壁上星星点点的萤火，好似一天的繁星眨着眼睛在看李海冬的旅程。
    李海冬深一脚浅一脚的向前方走着，不知身在何处，不知己从何来，不知去往何方。他只知道一路向前才有希望，才能回到人间界。
    未知让李海冬心底泛起一丝的恐惧。惧怕不是软弱，而是凡人所具有的根本人性。李海冬走在这漫无目的，不知要延续多久的路途上，难免有些忐忑不安。他越走越闷，索性放声歌唱起来。
    民间的小调，西部的信天游，最新的流行音乐，还有节奏轻快的RAP。歌儿一唱，倒是壮了不少的胆色。反正总要前行，反正总要拼搏，反正不能停下脚步，既然如此，何必那么闷闷不乐。人生苦短，及时行乐，便是前面是万丈深渊，是五雷轰顶，是刀山火海，是地狱幻影，也阻止不了李海冬的歌声。
    就这么一边唱着一边走着，唱的忘记了时间，走的忘记了身体的承受能力，也不知过了多久，或许只是黑暗中的一秒钟，又或许已经过了一千年。前方终于出现了一丝丝的光亮。
    在沙漠里找见水，在黑暗中看到光，李海冬的喜悦可想而知，脚下的步伐轻快了许多，一路狂奔，光越来越亮，越来越盛，终于，一扇浑圆的光之门呈现在李海冬的面前。
    踏破黑暗，前方便是光明的彼岸。李海冬一步跨出门去，便已经出现在一个石室之中。
    石室简陋的要命，却是这个世界的最中心。李海冬的身后，是那扇连接狱界和石室的门，虚无之路已经被抛到脑后，面前便是四界的中枢所在。
    石室两侧，各有两个石门，上面画着四种图画。
    李海冬心里叫苦，这四道门哪一个是人间界啊？
    第一道门上画着一座萦绕着朵朵白云的富丽堂皇的宫殿；第二道门上是一片鲜红的火焰；第三道门上是一群恶鬼，正将个人拖进一片黑暗之中；第四道门上是一男一女两个人型。四幅图画都描绘的栩栩如生，李海冬一一看过去，心道这第一道是天界，第四道是人间界。第三道看起来应该是地府，那第二道门上的火焰自然就代表着魔界了。
    既然确定了人间界的路途，李海冬调整了下心神，一鼓作气的走进了第四道石门。
    一入石门，两重天地。
    石门之中的长长路途上，好像一场精神上的洗涤。李海冬一路走过来，脑中如同播放着一幕幕的电影片段。从天地玄黄宇宙洪荒，到刀耕火种渔樵农织，再到电光石火工业革命，沧海桑田之间，人类百多万年的足迹，就在这一路之间。浮光掠影，绘声绘色，尘世间的喜怒哀乐，愁苦颠嗔，爱恨离合如同一肩肩的重担压下来。那若梦浮生，彩绘人间，凡尘似幻，一眼万年。
    繁华过尽，人间的情欲悲欢却久久不能散去。李海冬痴了醉了，笑了哭了，一会儿喜上眉梢，一会儿悲从中来。七情六欲在心头翻来覆去，有百千万只蚂蚁在心头爬着挠着痒痒般。
    蓦地里，眼前一道七彩眩光闪过，一瞬之间，情欲纠缠被一道强光斩断，万千的烦恼丝，一世的囫囵人，所有的疑惑畏惧苦难痛楚，全在一念一顿一悟中，化为乌有。
    如果说玉虚真诀暂时只能帮助李海冬强身健体，那么这一路的风光，一路的试炼，一路的心神激荡，则叫李海冬的精神焕然一新。许多想不通，想不透的，如今全抛在脑后；许多看不开，看不到的，如今全弃若敝履；许多纠缠着，束缚着的，如今全挣脱开来；许多牵挂着，羁绊着的，如今全都跨越过去。
    这便是顿悟吧？李海冬只觉得脑海中空空如也，虚无一片，却又仿佛有无数的念头想法一般，超越了原本的境界层次。
    不破不立。所谓作茧自缚，说的就是人生百年的庸人自扰，可是没有那茧的因，哪里来那破茧重生的果？李海冬心思繁杂，在人间时所思所想，不过凡人的小小悲欢离合。如今看过了人间万年的沧桑，就好似从那自己编织的茧里打破了小天地一般，只觉得前二十几年的人生全都浪费在了那些物外的事情，却忽略了自身的道行。
    一茧破之，一茧又来，无论神魔人妖，都是编造了一个又一个的茧，然后一个又一个的去破，在这破立之间摸通了天地之间大道的本质。李海冬超然了俗世，却等于在俗世之外为自己编织了新的茧。
    李海冬的思绪万千，纷乱庞杂，就在这心中纷纭不定的时候，眼前出现了光亮，出口就在前方。李海冬忙迈开步伐，向那洞口奔去。
    洞口有些窄，李海冬奋力攀了上去，一撑身体，整个人便钻出洞来。
    眼前豁然开朗，万丈绝仞之上，冰天雪地，李海冬走出连接着狱界的洞穴来，立在风雪之中，面前是恢弘的人间气象。
    这是哪里并不重要，重要的是已经回来了人间。重要的是，未来逐渐的清晰。
    仰天望去，白茫茫一片云海，惊涛拍岸，卷起千堆雪。俯身看下，黑压压一个大地，乱石穿空，寥落千岁寒。李海冬长啸一声，声入寰宇，惊的那云荡开涟漪，惊的那地漾起波纹。
    打破苍穹惊云涛，斟悟大道斩蓬蒿。李海冬轻飘飘一身，就此向着山下狂奔而去。一路留下清音长啸，荡气回肠。
    ********************************************
    晚上还有一章，点击，鲜花，收藏，一个都不能少啊！
<hr />





    第一集 第四章 开张大吉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:00 本章字数:3628

    神州西北的迷雾山峰高万仞，山上常年积雪覆盖，迷雾笼罩，就算世界第一流的登山家也不敢冒险攀登。这里的气候十分的寒冷，土地贫瘠，山脚下的迷雾村民耕作劳苦，收获很少，生活十分的困苦，大多数的年轻人都背井离乡，去繁华热闹的县城工作居住。
    村子剩余了十几户没有本事移居的孤寡，过着清苦的日子。这天一早，村民正在三三两两的往地里去。一辆汽车远远的驶了过来，扬起一路的尘埃。
    这里很少有外人前来，村民们也不去耕地了，都盯着那汽车看。车来的近了，在村口停下，下来个小伙子，二十多岁的年纪，背着个大大的登山包。
    “不会是来爬山的吧？”村民们窃窃私语道。
    那小伙子来到村民面前道：“请问几位，这里有没有能够借宿的地方？”
    迷雾村虽然贫穷，村民们却都是善良淳朴的人，看到小伙子不象坏人，便热情的把他接到家里去。
    “小伙子，你跑到咱村子里来干嘛？我看你象是要爬山的样子，可告诉你啊，迷雾山上常年大雾，去不得啊。”村里的老人好心的对小伙子说。
    小伙子一笑道：“您放心吧，我只是远足路过，不会冒险的。”
    小伙子住了一夜，第二天一早，留下一百元钱，便不见了。
    迷雾山险峻非常，三面峭壁，只有东侧能够迂回上山，更因为大雾弥漫，两三米外就无法视物，绝不适合人类攀爬。
    此刻，李海冬却背着大大的登山包，向着山顶艰难的爬上去。
    一个星期前，李海冬从迷雾山顶一处秘密的洞穴里爬出来，总算回到了人间界。他辗转了几日回到天海，叫本以为他失踪了的父母欣喜不已。
    李海冬把烤肉店卖掉，换了一笔经费，对父母朋友说来西部考察一个项目，便匆匆再次赶来了迷雾山。
    下山的时候轻松无比，此刻上山却是难上加难。李海冬真是纳闷自己当时是怎么一路的狂奔下来，居然没有摔个鼻青脸肿。
    攀上一个陡峭的石壁，回头望下去，弥漫在眼里的全是白皑皑的浓雾，根本瞧不见山脚下的村庄和景象。李海冬看着自己征服的一个个峭壁，心中涌起征服的快感来。不间断的修炼使他受益匪浅，换到以前，根本不可想象能爬上这么险峻的山峰。
    抬头看不到峰顶，就算是狼眼手电也照不透这重重迷雾，那日从山上下来的时候，只觉得心神清明，眼前的一切都清晰无比，也不知怎的就一路狂奔下来，现在想想，只怕是和在虚无之路上经历的洗涤有关。
    想到俞白眉和憨憨一定等的着急了，李海冬鼓足了力气，继续向山顶爬去，足足用了一天的功夫，傍晚时分，终于成功的登上了顶峰。
    来到通往虚无之路的洞穴前，李海冬探身钻了进去，在洞口处找了几块石头，将洞掩住。
    回身看着充满奇幻的路途，李海冬期待万分。
    青漩飞舞，盘旋着来到山顶，俞白眉打眼望过去，还是没有李海冬的踪迹。
    轻轻落在桥头，俞白眉有些烦躁不安。虚无之路对于神仙妖魔来说凶险无比，李海冬尽管是个凡人，不会引发路上的机关禁制，可也绝不是一场轻松的旅行。俞白眉对虚无之路的了解都局限在道听途说上，并不真正清楚里面到底是个什么样子。一旦李海冬出了什么意外，那他所有的幻想就都烟消云散了。
    这几日憨憨也有些狂躁，看来是思念李海冬了。俞白眉从来没照顾过宠物，又要哄憨憨，又担忧着李海冬，实在是有些难熬。
    无聊的守候在桥头，擦拭着手中的青漩。
    “青漩啊，你说李海冬什么时候能回来，他不会已经死在路上了吧？若是那样，就是我害了他。”俞白眉喃喃的对青漩道。一千多年来，在这狱界之中，他能与之说上几句贴心话的，也就只有这常伴身边的爱剑了。
    青漩虽然不会说话，却也有表达的方式，剑身上一道波光掠过。俞白眉望见喜道：“你说他没事,很快就会回来？”
    青漩不语，奋力一挣，脱离了俞白眉的掌握，浮在空中，剑尖指向虚无之路。俞白眉抬眼望过去，那石桥的浓雾之中，影影绰绰，一人正穿过层层的迷雾，走出来。
    不是李海冬还会是谁。
    “你可算回来了！”俞白眉大喜过望，奔到桥头。李海冬远远看到俞白眉，不禁笑道：“想我了？”
    “憨憨才想你呢。”俞白眉哈哈笑道。
    “我也想它了，特地给它带了好多好吃的。”李海冬道，“还给你带了礼物。”
    看着李海冬跨上桥头，俞白眉的心是彻底放下来了。青漩铮的一声，绕回俞白眉的背上，似乎也在欢迎李海冬的回来。
    李海冬把背包卸下来，长出一口气，“好沉啊。”
    “你怎么带了这么多东西回来。”俞白眉看着那一人多高的登山包，问道。
    李海冬诡秘的一笑：“回去再告诉你。”
    青漩载着俞白眉和李海冬下了山，风驰电掣的往居住的山洞飞去。不多一会，就看到远远的山脚下，憨憨正卧在山洞口，睡着大觉。
    似乎是闻到了李海冬的气味，憨憨从睡梦中醒过来，疑惑的抬头看着天空。
    一道青色的眩光掠过，在空中画了一个优美的弧线，轻巧的落在地上，李海冬笑逐颜开的跳下青漩，高声道：“憨憨！”
    憨憨嘴里呜呜的叫着，轰隆隆跑到李海冬身前，自然又是大舌头一阵乱舔，把李海冬的新衣服都弄湿了。
    “好了好了，我知道你想我了。”李海冬哈哈笑道，实在有些消受不起憨憨的热情。
    打开背包，取出好多食物，有烤鸡，有香肠，有腊肉，李海冬道：“这是我给你带的礼物，都是好吃的，你可要慢慢吃。”
    说着把食物都放在地上，憨憨凑过去一闻，立刻全都叼起来，跑到一边去，舌头在食物上舔来舔去，吧嗒吧嗒的眨着眼睛，似乎在犹豫到底是一口都吃了，还是慢慢的享受。
    打发了馋嘴的憨憨，李海冬将背包里的东西哗啦啦的倒了一地，笑嘻嘻的拿起一个大罐子来道：“这是盐。”又指着其他罐子道：“这些都是调料。我可记得咱们第一次见面你吃兔子时那个狼吞虎咽的模样，我猜那些仙人和你一样，嘴里早就淡出鸟来了吧，一份调料换十年份的灵力，不多吧？”
    俞白眉点头道：“如果是我，一定会换，不过那么点灵力，似乎没有太大的效用啊。”
    李海冬此刻俨然变成了一个胸有成竹的商人，侃侃而谈道：“别小看十年二十年的灵力，第一，这么少的灵力，仙人们不在乎，会很容易接受，只要他们吃惯了这些美味，就再也不会忍受没滋没味的食物。等到他们的生活离不开调料了，要什么价钱还不是咱们说的算吗？”
    俞白眉听他说的有道理，喜道：“你说的是，那第二呢？”
    “第二，等买调料的人足够多了，可以根据他们的需要从人间界弄些别的货物，他们一旦认定了咱们会带来好东西，自然常常光顾，如果再给他们一些小恩小惠，不怕他们不听从咱们的话。”李海冬道。
    “还有，日后生意做大了，你一个人肯定不行，就可以在熟客之中发展些仙人做你的下线，让他们去卖，分他们一些红利，你我就可以坐享其成了。”
    俞白眉被李海冬这话唬的一愣一愣的，道：“你可真是做生意好材料啊。”他哪里知道这些不过是人间界最普通的生意模式，李海冬完全是依样画葫芦。
    “咱们的生意必须得瞒着红袍老祖，一旦被他发现，你我就会大难临头。一切都得在地下暗中进行，决不能走漏了风声。”李海冬又道，“一面交易灵力增强你的力量，一面多拉拢些仙人，以咱们手中的资源诱惑他们加入咱们，等到时机成熟一举发难，不愁干不掉他。”
    俞白眉被李海冬的计划说的激动万分，道：“你说的对，只要照着你说的做，用不了多少光景，咱们就能把红袍老祖踏在脚下。”
    李海冬笑道：“到时候你做了狱霸，还可以跟其他帮派做生意，说不定日后这东牢会变成你的天下，到时候叫你逃出去你都不肯了。”
    俞白眉脸色一黯，半晌没有出声，李海冬感觉说错了话，忙道：“老俞，你没事吧？”不知不觉，他对俞白眉的称呼已经亲切了许多，两个合伙人之间，倒是建立起了很奇妙的友谊。
    *****************************************************
    看电影去了，更晚了，SORRY啊！
<hr />





    第一集 第四章 开张大吉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:00 本章字数:4472

    第四章开张大吉（下）
    周一凌晨冲榜，希望有时间有票票的朋友都能支持一下猪，本书的成败，猪的荣誉，在此一举了！另外请通知你们的朋友，猪的新书狱界已经上市了，保证好看！
    *************************************************
    俞白眉勉强一笑道：“没事，只是想起了几个老朋友。对了，你现在的修行如何了？”
    “小有进步。”李海冬说着，伸手从地上拣起一块石头来，手上真气流动，在石头上捏出一道指痕来。
    俞白眉皱着眉头道：“你这不过是蛮力而已，真正的真气运用还不够灵活。炼气化神是修真的入门境界，也是最难的奠基境界，修真者十之有五都在这个境界停步不前，一生都不过是比常人身体更加强健一些而已，距离大道，却是千万里计。”
    李海冬虚心的道：“那还得靠你多教导我啊。”
    俞白眉道：“我在人间界有些事情要托你去办，有些东西也要拜托你帮我寻找。如果不能尽快到达炼神还虚的境界，对你来说这些事情还有些困难，这些日子，我去卖些调料，换些灵力给你，帮你增强境界。你再勤加修炼，应该会有突飞猛进的进步。”
    李海冬忽然想起一个问题来：“我若是进境太快，还怎么通过虚无之路？”
    俞白眉笑道：“只要你不突破炼虚合道破碎虚空的境界，不经历天劫飞升，虚无之路就奈何你不得。”
    李海冬这才释然，对于增强实力，心里充满了渴望。
    “对了，还有件事情，恐怕你要牺牲一下。”李海冬想起另一件重要的事情来。
    “什么事情？”俞白眉问道。
    “你用调料去换灵力，那些灵力储存在哪里？”李海冬问。
    俞白眉一怔，这个问题他还真的没有想过，找来的灵力石已经进贡给了红袍老祖，如今他们手中并没有可以储存灵力的容器，那该怎么做生意？
    “你有办法吗？”俞白眉看李海冬一副怪异的表情，忙问道。
    “有个办法，就怕你舍不得。”李海冬道。
    俞白眉看到李海冬目光投向自己的青漩，顿时明白过来。他将青漩抽出来，手指一弹，青光闪动，俞白眉想起这剑和自己相伴的一千多年，还在人间时的一幕幕回忆涌上心头，一时说不出话来。
    日头夕暮，俞白眉飞回了村子。
    这仙人聚居的村落破坏不堪，几乎都是茅草屋。仙人虽然法力无边，却受困于结界的威力，造不出宫殿楼宇，村子中央的几间石屋木屋倒成了整个东牢里难得一见的堂皇建筑。
    来到一间石屋前，俞白眉犹豫片刻，终于踏了进去。石屋里一道高高的围栏后边，坐着个老头子。
    “哎呦，是白眉啊，什么风把你吹来了？难道又捡到灵力石了？”老头一见到俞白眉，语气里倒有三分的揶揄。
    老头叫做金算盘，是红袍老祖的手下，专门为他倒卖灵力压榨群仙。俞白眉惹不起他，也不作声，把青漩摘下来，往围栏里一塞。
    “当剑。”
    金算盘吃了一惊，打量俞白眉两眼道：“前些日子为了这宝剑你宁可得罪红袍大仙，怎么今日又要当了。”
    俞白眉不耐烦的道：“要还是不要？”
    “当然要了，青漩宝剑，威名赫赫。”金算盘知道红袍老祖一直在打青漩的主意，见俞白眉来当，自然高兴万分。
    一把抓过青漩，仔细把玩，见剑身上青光灵动，闪烁着灵气，金算盘啧啧称赞道：“你们昆仑派炼剑的本领果然是天下无双，好剑啊。”
    俞白眉看着青漩被金算盘握在手里，心中难受无比，心道青漩宝贝你忍一忍，过些日子我赚够了灵力，一定来赎你回去。”
    “你要当多少？”金算盘确认了青漩的珍贵，这才问道。
    “一块灵力石。”俞白眉道。
    金算盘一皱眉，灵力石可是珍贵的宝石，轻易不会用来交易。
    “你前些日子刚交给红袍大仙一块灵力石，怎么现在又要换回去呢？”金算盘疑惑的问道。
    “废话少说，答应就给石头，不答应就把剑还回来。”俞白眉咬牙切齿的道。
    “成交了。”金算盘心想这是笔合算的交易，既然合算，管那么多干嘛。当下找了一块次品的灵力石，给了俞白眉。
    俞白眉看着手中那光华黯淡，没什么灵性的石头，忍住愤怒道：“给我开当票。”
    金算盘一边开着当票一边道：“赎的时候可要付三块极品灵力石，切莫忘了。”
    这简直是世上最黑的典当利息了，俞白眉却丝毫没有办法，领了当票，揣好灵力石，依依不舍的看了青漩一眼，转身离去。
    金算盘没空去管俞白眉寥落的背影，献宝一样的把青漩给红袍老祖送去了。在狱界之中，三块极品灵力石是普通仙人根本无法凑够的天文数字般的财富，当票只不过是个形式而已。俞白眉根本没可能赎回青漩了。
    一连好几天，李海冬继续和憨憨在山洞里住着，每天按照俞白眉的教导修炼。
    俞白眉则将调料都分装成小包，带回村子里去卖，他的顾客都是和他一样对红袍老祖的统治十分不满的仙人。这些仙人有些已经被关了数千年了，一听说俞白眉手中有盐和糖等调料，惊喜万分，十年二十年的灵力对他们来说不过是九牛一毛，交易起来没有任何的犹豫。
    第一天开张，俞白眉便换来一百五十年的灵力，把那块次品灵力石装的满满的，还有好几个仙人没排上号，流着口水要俞白眉第二天早早带货来换。
    这一日晚间，先庆祝了开张大吉，俞白眉便把十年份灵力从灵力石里吸出来。灵力在空中漂浮，好似一团白色滑腻的布丁般，李海冬敞开经络血脉，空出丹田气海，俞白眉用手掌将灵力推在李海冬的气海处，用力一推，温暖的灵力立刻涌进李海冬的体内。这些仙人的灵力对于才处于练气幻神真气期的李海冬来说，简直就是天降的甘露，太过甘美，消受起来反而十分的困难。
    李海冬的境界还低，无法消受太多的灵力，十年的灵力足够他用几日几夜的时间来消化了。他进入了冥想打坐之中，体内经脉飞快的运转，将灵力消化为本身的力量。俞白眉叫憨憨保护好李海冬，自己则一口气把灵力石里剩余的一百四十年灵力吸收掉。他也不过只是一千五百多年道行的散仙，一下增强了十分之一的灵力，只觉得浑身通透，舒爽无比。倒也消化了一夜，才完全接受下来。
    听从李海冬的劝告，俞白眉并没有把事情张扬出去，只是局限在一些比较熟悉的仙人之中。这些仙人尝到了美味，早把俞白眉当作了大救星，也知道若是这件事情叫红袍老祖知道，一定会用天价来勒索众仙，当然不肯把事情透露出去。
    如此一来二去，这些最初和俞白眉做交易的仙人都成了他的忠实伙伴，不但常来交易，还帮他保守秘密，介绍可靠的朋友。半个月不到，俞白眉已经有了五十几个忠实的客户，每天都能换来一百年左右的灵力。所得的灵力总和，已经超过了他刻苦修炼所达到的境界。
    半个月以来，李海冬每一从冥想中醒来，立刻就得到新的灵力，他的境界越来越高，经脉所能承受的压力也越来越大，能够接受的灵力额度和消化的速度越来越快。到了第十五天，他已经可以用一夜的时间轻易消化十年份的灵力了。至于俞白眉则早就成功的达到了两千五百年的道行，突破散仙两千年道行的级别，晋升为地仙了。
    长长的把一口真气呼出，那些真气在空中凝结成有形有质的一片白雾，久久也不散去。李海冬运功完毕，站起身来，伸展了一下手臂，立刻就被憨憨扑到，乱舔一气。
    “这半个月也没怎么没给你烤肉吃，对不起啊，一会肯定为你做一顿好的。”李海冬拍着憨憨的头，怜惜的道。
    憨憨听懂了李海冬的话，高兴的在地上直打滚，把地面震的直晃。
    俞白眉一旁看着一人一兽的亲密样，叹气道：“为什么憨憨跟你那么亲，对我却不冷不热的。”
    李海冬故作深沉的道：“大概是因为……我烤的肉比较好吃吧？”
    一阵大笑过后，李海冬支起篝火，为憨憨烤起肉来。俞白眉坐在他的身边道：“调料快卖光了，你该回去一趟了。”
    李海冬道：“我明天就走，这一次换些东西回来卖，一定比调料还赚。”
    俞白眉道：“我相信你的眼光，这一次咱们赚的盆满钵满，全是你的功劳啊。”
    “未来只会赚的更多。对了，你要我在人间界帮你做什么？我现在应该有能力帮你了吧？”李海冬问道。
    俞白眉道：“你今日突破了炼气化神的第十层境界，进步之快，是我从来没见过的。虽然其中有源源不断的灵力之功，本身倒也有些资质。再经一些磨砺，应该就可以了。不过现在你还是先做些简单的事情，帮我打听一个人的下落。”
    “什么人？”李海冬惊奇的道，“你认识的人只怕早就死掉了吧？”
    “这可不是个普通人，他跟我斗了好多年，一直不分胜负。这个人好酒如命，自命清高，不服仙界的规矩，一直不肯飞升，只怕现在还在人间界逍遥呢。”俞白眉道。
    “他叫什么？”李海冬倒对这个俞白眉的对手很感兴趣。
    俞白眉道：“我是昆仑山红莲宗的祖师爷，他则是昆仑山青莲宗的创始人。他在人间有个别号叫做青莲居士，本名叫做李白。”
    “李白！”李海冬一愣，“你是说那个诗仙李白？那个李太白吗？”
    “就是李太白，你知道他？”俞白眉奇怪的道。
    李海冬傻眼了：“只要是神州人，只怕没有不知道他的吧。”
    “他的名气这么大？”俞白眉有些恼火，和李白互不服气的斗了多年，他可是一直占据上风的，难道自从进了狱界，李白就趁机将青莲宗发扬广大压制了红莲宗吗？
    “他的名气大到爆啊……”李海冬背诵道，“……人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我材必有用，千金散尽还复来，烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯……”
    “这诗你怎么也会？这是当年我们在昆仑山上饮酒时他做的啊。”俞白眉吃惊的道。
    李海冬道：“李白可是神州有史以来的第一诗人，他的诗歌流芳千古，人人都会背诵啊。”
    俞白眉怔了半晌，片刻后骂道：“你一定要帮我找到这个混蛋，告诉他，等我出去一定把我们之间的帐算清楚！”
<hr />





    第一集 第五章 初试啼声（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:00 本章字数:3792

    再走虚无之路，就显得平静了许多。李海冬轻快的钻出洞来，迷雾山顶还是一片的迷茫，不过他的身体早不是先前可比。炼气化神到了最后的关口，虽然这个瓶颈并不是那么好突破的，却已经带给了李海冬无数的好处。他如今不需要借助任何设备，已经可以轻而易举的陆地飞腾了。虽然距离御剑飞行还有些差距，却也只是时间问题。
    轻松的下了山，趁着迷雾村人都在深夜的沉睡中，李海冬在无人的旷野上和偶尔出没的羚羊野狼赛跑，不到十分钟的功夫，已经来到了二十多公里以外的小镇上。
    在小镇的旅馆住了一夜，第二天一早乘车来到了附近的一个中等城市，在这里登上飞机，飞回了天海。
    回到天海，分明是和狱界完全不同的感受。狱界荒凉一片，哪比得上天海的繁华热闹。李海冬在街上逛了一圈，总算把思想调整回人间社会的频道，这才回家去了。
    一进家门，父母正在准备晚饭，看到儿子回来，自然很高兴。一家人吃了晚饭，李海冬陪着父母看了一会电视，找个借口溜出门来。
    天海市的夏天闷热非常，虽然已经是傍晚时分，炎热依旧，城市被太阳晒了一天，好像瘫痪了一般，萎靡不振。
    李海冬已经有了深厚的道行，自然不会害怕炎热，在街上信步逛着，一路往海滨区的方向走去。
    海滨区是天海最混乱的地方，纵横交错的街道，肮脏混乱的贫民区，无所事事的混混，五光十色的非法场所，这里是天堂，也是地狱。
    热闹的赌场，往往是消息传播最迅速的地方，这里有输红了眼的赌徒，有让人酩酊大醉的烈酒，有让人神魂颠倒的美女，还有老K这种人渣。
    李海冬走进赌场就东张西望起来，眼睛盯着一个个衣着暴露的美女不放，先看修长的大腿，再看翘翘的屁股，最后把目光投在双峰间深深的乳沟上，死活都不肯挪开。等眼睛吃够了冰淇淋，这才晃晃悠悠的来到吧台前，看到穿着花T恤的老K，好像老朋友一般，走过去一屁股坐到他身边。
    “喝点什么？”老K一副司空见惯的样子。
    “啤酒。”李海冬道，从bartender手中接过一杯冰啤酒，喝了一大口。
    “事先声明，我的价钱很昂贵的。”老K淡淡的道。
    跟老K这种人交谈，李海冬也变得言简意赅起来：“打听一个门派，十万。”
    “什么门派，江湖里的还是更高一个境界的？我不想为了十万元惹麻烦。”老K道。
    李海冬道：“我只打听消息，不打算惹麻烦，你可以放心。”
    “你们这种人从来不肯让人放心。”老K摇着头道，“不过钱还是要赚的，不管你问的是哪个门派，一口价二十万。”
    “成交。”李海冬道，“昆仑派，我要知道他们在天海的详细资料。”
    老K打量了李海冬两眼，撇撇嘴道：“我希望你不是去找他们的麻烦。否则我对你想办一个什么样的葬礼十分有兴趣，交给我办的话可以打八折。”
    李海冬耸了耸肩膀，不置可否的拿出一张银行卡道：“密码是六个八，里面有十万，当作订金，什么时候给我消息？”
    “明天晚上八点在这里见面，会给你最详细的资料，记得带另外一半。”老K接过卡，塞进怀里。
    第二天一早，李海冬来到天海最繁华海洋大道的一家古董店，一进门，店员就热情的迎了上来。
    “请问先生有什么需要吗？”
    李海冬把手里的布包提起来道：“我要卖一件古董。”
    “请到里面来。”店员将李海冬迎进里面的接待室，一个须发皆白的老头子走进来，微笑着对李海冬道：“这位客人，请问你要卖什么古董？”
    李海冬把布包打开，取出一个瓷瓶来。这是李海冬从俞白眉那弄来的，据说是他遗留在乾坤袋里的破烂货。李海冬早就预料到这次回来要花很多的钱，光靠卖掉烤肉店店的资金肯定不够，才想出这个主意来。狱界那些仙人身边的东西都是古董，就算尿壶恐怕也值个几万元吧。
    老头子脸上本来挂着职业性的笑容，一看到李海冬拿出的瓷瓶，眼睛顿时亮了，抓过瓶子上下打量，用手一摸索，声音颤抖的道：“拿我的放大镜来。”
    “啧啧。”老头一边一看着瓶子，一般咂舌，许久才放下手中的放大镜，对李海冬道：“这是一件唐三彩的双龙饮瓶，你开个价吧。”
    李海冬只知道古董值钱，却不了解行情，唐三彩似乎是很有名的瓷器，应该不会价格太低，他想了想道：“一百万，可以吗？”
    老头一愣，随即喊道：“给这位先生开支票，一百万！”
    李海冬一看老头那副模样就知道自己要的少了，不过想到这种东西在狱界有都是，也就不以为然了。
    等到李海冬走了，老头拭去脑门上的汗，拿起桌上的电话来拨打了一个号码。
    “公子啊，刚才有个人来卖了一件唐三彩，和咱们红莲宗大有关系。”老头子颤声道，“似乎是祖师爷曾经用过的。”
    电话里头立刻传来急促的声音：“立刻查清楚那人的来历，绝不能放过任何一个线索。”
    李海冬来到银行，将一百万的支票转存在自己的帐户中，这些钱足够他花一阵子的了。存好了钱，李海冬一转身，就看到银行门口一个男子闪身进了暗处，一股若有若无的真气波动出卖了他的实力。
    如果是两个月以前，这个人的实力简直是李海冬做梦也想不到的存在，可是如今在李海冬的面前，他却只如个普通人一般。李海冬走在前面，他紧紧尾随，以为万无一失，却不知道李海冬从他的真气流动上一清二楚的掌握着他所有的举动。
    “是什么人呢？我在天海没有得罪任何人啊。“李海冬纳闷的想着，思前想后，也只有两个可能。一是老K把自己出卖了，二是方才卖的古董出了问题。
    老K虽然贪财，却应该很有职业道德，否则不可能在天海的地下世界混那么久。第一个猜测应该被排除，那么就是第二种可能了。方才李海冬觉察出那鉴宝的老头体内有些真气反应，不过也只是在江湖高手的范畴之中，因此没有在意。如今身后跟踪的这人明显高出那老头一筹，已经进入了炼气化神的初期。能出动这样的高手来做跟踪盯梢的工作，背后一定有狠角色。
    李海冬虽然已经具有的强大的实力，却还从来没有经历过这种如同电影里惊险刺激的场面，现在的他觉得自己就好像电影里的詹姆斯邦德，身后则是敌对势力的间谍。顽心一起，李海冬打算好好的戏弄跟踪者一番。
    洪缺的眼睛一刻不敢从李海冬的身上挪开，这个人是大师兄亲自下命令要求跟住的，虽然不知道这样一个其貌不扬的年轻人怎么会惹得大师兄注意，而且这种工作似乎有辱自己的身份，洪缺还是尽忠职守的尾随不辍。
    李海冬好像在做布朗运动的尘埃，根本没有任何的目的性可言，从银行出来之后，便信步的在大街上游荡。洪缺越跟越没有信心，当李海冬第二十次停下脚步看着身边走过的美女眼睛发直流口水的时候，洪缺已经断定这是一个傻瓜了。
    在一家游戏机店的门口，李海冬驻足了半天，还走进店里试玩，洪缺无奈的藏在街道对面的一棵树下，实在搞不懂大师兄为什么要调查这个青年人。
    日头很足，正好闪着洪缺的眼睛，洪缺一直盯着游戏机店里正玩的来劲的李海冬，被阳光晃的有些难受，便伸手去揉眼睛。
    手一抬起，再放下，洪缺眼前的游戏机店里，已经没有了李海冬的踪迹。
    洪缺大吃一惊，眼睛如鹰隼一般的向两边的街道看过去，却哪里还能找到李海冬的影子。
    糟了，洪缺一凛，对方绝非善于之辈。刚要通知大师兄跟丢了人，肩膀被人搭住了。
    对于洪缺这种已经初窥大道门径的修真者来说，根本不可能被人走到身后还没察觉。可是身后这人明明已经把手搭在了肩膀上，洪缺却依然感受不到他的气息。
    不敢回头，生怕妄动会惹来杀身之祸，洪缺浑身冷汗直冒，动弹不得。
    “谁派你跟踪我的？”身后的声音响起。
    洪缺心道身后这人难道竟是自己跟踪的青年，他居然是个深藏不露的高人！从他神出鬼没的出现在身后的能力来看，实力绝对超过自己很多。
    “回答我。”声音严厉起来，洪缺立刻感受到身体被强大的真气笼罩住。
    这简直是无法想象的力量，洪缺颤抖起来，他只不过刚刚达到炼气化神境界的第二层，相当于初入门者。比起凡人来当然强大无比，可面对炼气化神十层的李海冬，却几乎没有抵抗能力。
    “你是什么人？”洪缺勉强镇定下来，既然无法反抗，大不了一死，宁可死也不能出卖大师兄。
    “现在是我在问你的话。”李海冬不快的道，他不喜欢洪缺的态度。
    “无可奉告。”洪缺挺直了腰板，只要不怕死，也就没有什么畏惧可言了。
<hr />





    第一集 第五章 初试啼声（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:01 本章字数:3840

    第五章初试啼声（下）
    冲榜了冲榜了，大家投票啊！！！！！！十五分钟以后还有一章！
    雀神大陆作者缺不得新书“白狐”，书号19324，绝对精彩，不容错过！
    *************************************
    李海冬并不想真的伤害他，只希望对方知难而退，便道：“如果是要求财，就不要再来打扰我了，我的钱还要留着自己花。不论你是谁指使的，都回去告诉你的主子，不要敬酒不吃吃罚酒，免得吃不了兜着走。”
    肩膀上一阵大力传来，洪缺一疼，向前一个趔趄，等再回过身来，哪里还有人影。
    甩掉了跟踪者，李海冬转进另一条街，确定了那人没有跟上来，才放心下来。
    不过好心情却很快就被破坏了。自从被俞白眉带入修真一途之后，李海冬的世界观完全被颠覆。原本只是一个普通的生意人，现在却发现世界其实没有表面上看到的那么简单。不但妖魔鬼怪样样齐全，就是那些街头看起来十分普通的人里，也常常有让人大吃一惊的能力。
    比如李海冬身前的一个小伙子，正旁若无人的从一个女子的手提袋里摸出钱包，明目张胆的将里面的钱塞进口袋里，再把钱包放回去。这一套动作下来慢吞吞懒洋洋，却偏偏没有人看得见。因为他的脑门上贴着一张黄色的符纸，上面画着一个龙飞凤舞的图案。
    李海冬可以感受到那符上释放出一种奇怪的灵力，将小伙子整个包围起来，凡人便看不见他的存在了。用通俗点的话来说，那是一张被修真者施加了灵力的隐身符。
    看到他又要找人下手，李海冬心生厌恶，这种人仗着有本事就欺负凡人，简直是修真者中的人渣，不能叫他如此作恶。李海冬沉思片刻有了主意，掏出钱包，故意走到小伙子视线所及的范围内，掏出一叠钱来，刷刷的数着。
    小伙子的注意力果然被李海冬吸引过来，晃晃悠悠的走过来，站在李海冬的面前，贪婪的看着李海冬手里的钱。
    李海冬装做看不到他，数过了钱，放回钱包，松松垮垮的塞在口袋里，向一旁偏僻的巷子走去，那小伙子立刻跟了上来。
    走进巷子里，行人稀少，李海冬故意放慢了脚步。那小伙子跟上来，两指夹在李海冬的钱包上，一个巧劲，将钱包捞在手里。
    看到李海冬继续朝前走着，丝毫没有察觉，那小伙子轻蔑的笑道：“傻鸟，一会发现钱丢了，看你怎么哭。”说着将钱包打开，掏出里面的钱，刚要把钱包丢在地上，面前一阵风过，就见李海冬已经出现在面前，似笑非笑的。
    小伙子吃了一惊，手上的钱洒落一地：“你能看到我？”
    李海冬沉声道：“把钱给我捡起来。”
    一股戾气涌上那小伙子脸上，闪电般从怀里掏出一张黄色符纸，口中喝道：“定！”。
    符纸甩了出来，正拍在李海冬的胸口，那上面的灵力简直微弱的难以感觉到，小伙子却得意的笑起来：“傻鸟，以为练过就能抓住老子吗？中了我的定身符，我看你怎么死。”
    看他一副狂妄嚣张的样子，李海冬已经可以断定这人性格暴虐，仗着会一些三脚猫的法术横行霸道，看他的样子只怕不但偷盗财物，平日里一定也是个欺压良善的恶徒。
    “你想怎么样？”李海冬开口问道。
    “我想怎么样？你吓到我了，我得跟你算算帐。”小伙子将地上的钱拣起来塞进怀里，从口袋又掏出一把水果刀来。
    “在你脸上刻两个字吧，刻什么呢？傻鸟吧，哈哈。”小伙子笑道，“以后你走在大街上，大家就知道傻鸟来了，多好玩。”他说着把水果刀扬起来，往李海冬的额头上刺过去。
    见这小伙子心肠如此狠毒，李海冬忍无可忍，一把夺过他的刀来，真气一吐，小伙子哎呀一声，手臂的骨头立刻折断，惊叫着瘫软在地。
    李海冬一把撕下他脑门上的符纸，将水果刀在他的额头上飞快的刻下了“傻鸟”两个字。鲜血淋漓，流了一头都是，看起来十分可怖。
    “这就是你仗着法术欺负人的报应。“李海冬说着，再次放出真气，涌进小伙子体内，顷刻间把他的经脉冲垮。这一生之中，他再也无法运用哪怕一点点的气力了。
    “你毁了我！你会倒霉的，你知道我是谁吗？我是茅山派童老爷子的人。”小伙子知道自己已经完了，惊恐万分的叫道。
    “我不管你是哪一派的，回去告诉你那个童老爷子，我叫李海冬，有本事就来找我的麻烦，我随时恭候。”李海冬爆发出难以想象的怒气来。
    “我记住你了。”小伙子恨恨的道，随即被李海冬一脚踢在下巴上，昏了过去。
    一日之间先后遇到两个不怀好意的修真者，让李海冬对修真界的人失望透顶。这个偷窃的小伙子心狠手辣狂妄无耻，简直是个人渣败类，怎么也能修成法术？
    转念一想，狱界之中那么多的神仙妖魔可都是犯了罪被关起来了，看来这修真修的只是本领，修不出好品德来。那些所谓的清心寡欲之说都是一派胡言而已，人的能耐越大，野心越大，欲望越多，一旦拥有无人能够制约的力量，变成野心家祸害世界的可能性就会远远大于变成蜘蛛人保卫城市。
    折腾了这一回，李海冬也没了心情，回家去闷头睡了一觉，傍晚的时分起来，看看时间差不多了，便出了家门，来到海滨区。
    赌场之中，老K正和一个金发碧眼的女郎聊着天，看他们打得火热的样子，李海冬也不好上前打扰，在赌场里晃了一圈再回来，见老K变成了独自一个人。
    “那个洋妞不错啊，身材很惹火。”李海冬坐下来，笑道。
    老K笑笑：“你说凯瑟琳吗？她的确很惹火，不过看看就算了，千万别碰她，否则就引火自焚了。这是我白送你的忠告。”
    李海冬嘿嘿一笑，问道：“消息呢？”
    老K从怀里掏出一张磁盘来道：“都在这里面，尾数呢？”
    李海冬拿出一张卡来，两个人交换过来。
    “可以白送我一个问题的答案吗？”李海冬道。
    “要看是什么问题了。”老K喝了口啤酒，把银行卡交给一个手下，那手下去一旁的提款机查验余额了。
    “海洋大街上的盛唐斋古董店有什么背景？”李海冬问，盛唐斋就是他今天去卖古董的地方。
    老K瞄了李海冬一眼道：“磁盘里有，何必再问我。”
    这话已经摆明了答案，原来盛唐斋和昆仑派有关系。李海冬这才觉得有什么地方疏忽了，不过又不确定到底是哪里出了问题。昆仑派，盛唐斋，俞白眉的瓷瓶之间当然可以用一条线索联系起来，可激活这条线索的关键李海冬却不知道。
    一手交钱，一手交货，也没有留下的必要了。李海冬回到家中，把磁盘插在计算机上，打开了里面一个叫做“昆仑”的文件夹。
    老K果然十分的专业，交出来的答案绝对值回这个价钱。文件夹里不但有昆仑派在天海的成员资料和产业名称，甚至还包括了一些秘闻。
    盛唐斋果然是昆仑派的产业，幕后的老板就是昆仑派在天海的领袖人物，人称红莲公子的沐沧海。
    “红莲公子？”李海冬翻看着他的资料。其他的昆仑门人资料都是长长一段，沐沧海的资料却只有寥寥的几十个字，也并不像一些低级别门人一样还带有照片。只能从介绍上看出来他是如今昆仑派红莲宗风头最盛的弟子，被称为百年难得一遇的天才修真者，英俊潇洒，相貌非凡，为人风流倜傥，行事雷厉风行，被好事者推举为修真界四大公子之首。
    “真是无聊的很。”李海冬哈哈笑着，怎么搞的跟娱乐圈似的，还要评选个“四大”出来，这人间的修真界还真是无聊透顶。
    在沐沧海资料的下面，跟踪李海冬那人的照片映入眼中，虽然照片上的人显得要年轻许多，李海冬还是立刻认出他来。
    “原来他叫洪缺？”李海冬喃喃道。
    洪缺是沐沧海的师弟，看来他的出现就是沐沧海的主使了。可是沐沧海为了什么要跟踪自己，难道他想要杀人劫财？
    应该不是有关钱的问题，李海冬重新翻着资料。昆仑派是隐藏在民众视线之外的修真门派，身份神秘，拥有十分庞大的实力。从昆仑派在天海坐拥的十几处产业来看，沐沧海不但不缺钱，还是个富甲一方之人。
    李海冬思索片刻，既然与钱无关，就一定与物有关。自己一个不巧把红莲宗祖师爷用过的瓷瓶卖给他的门人，想必是瓷瓶上有什么他们自己门派才能看出门道的记号，使得他们对自己产生了兴趣。
    真是倒霉。李海冬郁闷的想着，就算红莲宗有什么举动，自己也绝对不能告诉他们事实。就算说出事实，难道红莲宗的门人会相信俞白眉犯了天条被关在狱界过着狗都不如的生活？
    总之要给老俞点面子，不能跟他的门人过不去。李海冬心想。
    刚刚打定主意，就听到父母的卧室那边传来异样的声响。
    一股真气反应在窗外出现。
<hr />





    第一集 第六章 走火入魔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:01 本章字数:3837

    不好！李海冬一惊，父母有危险。
    顾不得窗外那若隐若现的真气反应属于什么人，李海冬一个箭步来到父母的房间外。一脚踢开房门，最担心的事情发生了。
    父母都躺在床上，脸色青紫，他们的胳膊上，各攀附着一只长长的红色毒虫。
    李海冬脸色一变，真气一吐，两只毒虫应声而落，被震成肉泥。
    凑近前一看，父母的手臂都已经变得青紫，显然是中了剧毒。
    李海冬心里恼火万分，方才只顾着看资料，并没有注意到周围出现的真气反应，导致父母受到了袭击。更为要命的是，父母是被毒物所咬，而李海冬却不会解毒。李海冬完全是个菜鸟，根本不了解这充满弱肉强食不择手段规则的险恶江湖。
    将一股真气输入父母体内，护住他们的心脉，李海冬打开窗户一跃而下，轻飘飘的落下了十几米的高度。
    黑暗之中，有人鼓起掌来。
    李海冬沉声道：“是你下的毒？”声音之中，满是杀机。
    那人笑道：“是我又如何。”他从楼宇的暗处走出来，却是个把自己笼罩在黑色斗篷里的男子。
    “藏头露尾，下毒暗算，卑鄙。”李海冬怒道。
    “你毁了我小师弟的经脉，下手毒辣阴狠，我若不好好回报，倒叫你瞧低了我们茅山派。”那人道。
    “如果你不马上交出解药，我会让你后悔你做的事情说的话。”李海冬担心着父母中的毒，胸中一股压抑不住的怒火腾腾燃烧起来，寒着脸道。
    “是吗？如果你有本事战胜我手中的蛊，我或许会考虑给你解药。”那人邪邪一笑，手一扬，没有任何征兆的洒出一片绿色的雾气。
    李海冬虽有警惕，不提防对方会突然发难。只能连退数步，就在这时，脚下厚实的柏油路忽的裂开一条缝隙，一条五彩毒虫从土中高高跃起，迅雷不及掩耳扑上来。
    李海冬对敌经验十分匮乏，仓促之间只能运足真气，身形向后飘动，堪堪避开了毒虫的第一波攻击，同时手掌蓄气，一掌拍了出去。
    李海冬的真气浑厚，十分霸道。毒虫似乎知道厉害，细长身子在空中一摆，闪到一边去。
    李海冬远远的避了开来，怒道：“你别逼我动手。”
    那人嘿嘿一笑道：“由不得你，童老爷子说了，先卸了你一条胳膊一条腿再说。”说罢口中一个呼哨，毒虫身子腾空，又扑了过来，身前两支细长触手甩出，触手之上全是蓝汪汪的刺，一看就知怀有剧毒。
    李海冬大怒，一道真气破空而出，毒虫的触手刚刚掠过来，正被真气击中，“噗”的化为灰烬。
    那人见毒虫被杀，惊道：“小子有点能耐。”两手一扬，挥舞起两条白色的丝线，十分诡异的射向李海冬。
    李海冬不知这丝线中有什么古怪，却也能猜到一定是什么厉害的毒物，不敢怠慢。膝盖微微一曲，身体腾空而起，身子如同不受地心引力束缚一般，轻巧的跃出了五六米之远，更在空中保持着晃晃悠悠的滑翔姿态，一直落在街道另一头的一棵树上，身影一晃，隐身在了茂密的枝叶之中。
    那人控制着丝线在空中略一盘旋，变换方向，向着李海冬藏身的大树缠绕而去。
    就好像一秒钟里度过了一千年的轮回一般，本来茂密繁盛的大树刹那间失去了生机，枝干迅速的枯萎下来，嫩绿的叶子也簌簌的落下，一片片枯黄飘零，不等落在地面上，就碎成了粉末。丝线之毒，可见一般。
    李海冬体内真气迅速流转，将落叶凝聚起来，一发力猛地将无数的落叶激射出去，劈头盖脸，带着劲风，好像飞刀一般击向那人。
    那人见飞叶攻来，一张手撒出一团黑色的雾气。雾气出手，嗡嗡作响，原来竟不是雾，而是无数的小小蛊虫。
    虫群将飞叶撞的粉碎，李海冬知道若不速攻就再也没有机会，身形如风，一跃而出，就在那飞叶全数被虫群粉碎的一刻，抱着头，合身撞了过去。他的身上笼罩一层强劲的真气，所过之处，虫群尽数被撞成飞灰。
    转眼之间，已经来到那人身前。那人没曾想到李海冬来的这么快，不等反应，被砰的一拳打在小腹上。这一拳包含着李海冬的强劲真气，将他打的五脏六腑都移位一般，俯身干呕起来。李海冬没有客气，又是一脚，将他踹的飞了出去，撞在一面墙上，噗通跌在地上，爬不起来了。
    李海冬来到他身边，一脚踩在他的手上，那人的掌骨发出一声脆响，立时粉碎，他闷哼一声，显然承受了巨大的痛苦。
    “数到三，不交出解药，就把你四肢都斩断。”李海冬厉声道。
    那人痛不欲生，唯恐李海冬再施辣手，惊叫道：“我给，我给。”从怀里掏出一个瓷瓶来道：“这就是解药，给他们服下去，五分钟就能解毒。”
    李海冬把他提起来，飞奔上楼。
    两人的打斗引发了不小的骚乱，有些被惊醒的邻居已经在偷偷观望，李海冬顾不了那么多，上了楼去，将瓷瓶中的解药给父母服下。片刻之后，父母手臂上的青肿果然消失了，脸色也红润起来，显然解药没有问题。只是还是没有苏醒，也不知道毒到底解干净了没有。
    “我可以走了吗？”那人一旁胆战心惊的道。
    李海冬狠狠道：“放了你？难道叫你再去害人吗？”
    那人道：“你若放了我，我在童老爷子面前说些好话，这事就算揭过去了。你要是非和童老爷子对着干，一定没有好下场。”
    李海冬脸上戾气一现道：“我倒要看看他有什么本事。”一脚踹在那人的膝盖上，那人惨叫一声，腿扭成个古怪的L型，下半生应该只能在轮椅上度过了。
    他疼的在地上打滚道：“你废了我，你死定了。”
    将那人提起来，走到五楼的窗前，李海冬道：“如果你能不死，就滚回去告诉那个什么童老爷子，如果想玩，我奉陪。”说着将那人顺着窗户丢了出去，楼下噗通一声，也不知道摔死了没有。
    回到父母屋中，李海冬将真气导入二老的体内，帮助他们疏通着血脉，这一运功，二老都悠悠的醒了过来。
    “发生什么事情了？”看到李海冬坐在床前一脸的焦急，父亲吃惊的问道。
    看到父母醒来，并没有什么不适，李海冬稍稍安定了些，他道：“我得罪了人，有人找上门来寻事，你们快收拾东西回老家去躲一些日子。”
    父亲惊道：“你得罪了谁，报警了吗？”
    “我做生意得罪了几个黑社会，他们找我的麻烦，我已经报了警。不过我怕他们对你们不利，所以你们最好还是躲躲”李海冬没办法多解释，只能随口编了个故事，便催促父母赶快收拾一下必要的行李。顺手将一张银行卡塞进母亲的手中：“卡里有十万块钱，你们回老家等我的电话，事情一了结我就去接你们。”
    父母想要多问，李海冬却无法解释，只能拉着他们下了楼，找了一辆车，丢下几百块钱，让他载着父母直奔东部乡下的老家去了。
    看到父母安全的离去，李海冬才松了一口气，转身回到楼上收拾了几件换洗的衣服，把门一关，截下一辆的士来到城市的另一头，随便在一条偏僻的街上找到一家便宜的旅馆开了个房间。
    房间阴冷狭窄，李海冬也不介意，往床上一坐，盘膝开始运功。三十六个周天过后，体内的真气又强上了一分。距离炼神还虚的境界又近了一分，气也渐渐在丹田里凝结成了有形有质的真力。只可惜李海冬并不会任何的法术，只有力量上的绝对优势，因此对付起那个下毒者才会那么费力。
    看来这一次去狱界要好好跟俞白眉学几招实用的法术，李海冬运功完毕心中想到。看看时间，才凌晨4点多，李海冬便和衣睡去。
    第二天傍晚，睡了整整一个白天的李海冬从旅馆出来，径直往海滨区的赌场而去。
    老K依然是在老位子上坐着，看到李海冬，笑的十分诡异。
    “我脸上难道有花吗？”李海冬不客气的点了杯啤酒，记在了老K的帐上。
    老K道：“花倒是没有，钞票很多。”
    李海冬立刻明白过来，低声道：“有人找我？”
    “你得罪了童万山，现在全天海的黑道都在找你，悬红十万元。”老K道。
    原来童老爷子叫做童万山，李海冬记下了这个名字。既然你暗算我，就别怪我不客气了。
    “这么便宜？”李海冬不屑的道，“告诉我童万山的消息，我给你五十万。”
    老K摇摇头道：“那不可能，我不会得罪童万山，全天海也没有几个人敢得罪他。”
    “他是什么人，有这么大的势力？”李海冬问道。
    老K叹口气道：“小伙子，我不想知道你和童万山之间有什么过节，也不打算把你卖给他。你们的事情，我不偏帮。”
    李海冬盯着老K的眼睛，半晌终于道：“那好，不过我有一个和童万山没有任何关系的活要你帮忙做。”
    老K道：“我要先知道是什么活才能答应。”
<hr />





    第一集 第六章 走火入魔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:01 本章字数:4843

    恩，怎么说呢。猪先对大家说对不起了，昨夜冲榜成功，兴奋过后，发现三天已经更了三万字，顿时傻眼。猪的书7月17日在台湾上市，为了保证书的销量，更新的字数不可能太多，否则是对出版社十分不负责的行为。有鉴于此，猪只好放弃了本书的冲榜，从今天开始每天一更。只能希望用精彩的故事来弥补速度上的遗撼。大家如果不满速度，希望你能先收藏起来，等养肥了再看。猪这里再三顿首，请求大家理解。多谢了。
    另推荐美女作者的书“冻粥大事件”，绝对好笑，不好笑你来咯吱我。
    ***************************************
    李海冬丢出来一张纸条：“超市采购，帮我准备好上面列的东西，装在包里，明天晚上19点送到机场，酬劳一万元。你不会嫌弃这种活吧？”
    “有钱赚又轻松的活，就算是帮小学生写家庭作业我也不介意。”老K接过纸条来，确认了一下需要购买的物品，“买东西的钱当然不包括在报酬之内了，你说呢？”
    走出赌场，李海冬在海滨区里到处晃悠着。街边到处都有一群群的混混，染着红色或黄色的长头发，嘴里叼着烟卷，穿着吊儿郎当，眼睛永远斜着看人，似乎这样才够屌。
    来到一群小混混的身边，李海冬停下脚步，饶有兴趣的看着他们之中的一个女孩子。那女孩子一头扎眼的黄发，穿着一身酷酷的牛仔装，牛仔短裤下露出来的修长美腿简直就是男人目光的杀手。
    混混们本来正在吹牛，忽然发现身边多了个奇怪的人，用色迷迷的眼光看着他们的女同伴，都有些愣了。
    这个人是活腻了吗，混混都这么想着。女孩的男朋友名叫小马，是这条街上有名的人物，最是横行霸道。如今有人竟然眼睛都不眨的盯着他的女朋友，小马的脾气立刻爆发了。
    “嗨，你在干什么？”小马怒道。
    李海冬微微一笑，指着女孩道：“我在看她。”
    “你找死啊。”小马大怒，“太岁头上动土，给我打，把他眼睛挖出来。”
    混混们一拥而上，口中骂道：“小马哥的女人你也敢动，打死你！”
    李海冬一动不动，等到混混们冲上来，一脚踢出去，最前面的一个混混小腹上挨了一脚，向前一扑，跪倒在地，当场昏死过去。
    “还敢还手，打！”混混们一起喊叫着，围了上来。
    好多看到这一情景的路人不禁把眼睛蒙起来，海滨区这种地方犯罪率奇高，警察根本就管理不了这里猖獗的黑社会犯罪，这片土地就是这个国家地下势力强烈扩张的一个缩影，这里没有政府，没有法律，只有靠力量来决定谁对谁错谁胜谁负。
    可怜的小伙子，一定会死的很惨，有人这么想着。不过很快他们就发现自己的看法错了。
    倒下的是混混们，一个接一个，叫的凄惨无比，每个人都或多或少的折断了一些骨头。仅仅十秒钟不到，刚才还牛哄哄的混混们已经倒下一片。只剩下瞠目结舌的小马哥和花容失色的牛仔女孩。
    “我跟你拼了！”小马哥骂道，退到身后的一个商店中，很快冲出来，手中举着个啤酒瓶。有了“武器”，他显得自信多了。
    李海冬眼中神色一闪，小马哥手中的啤酒瓶“砰”的炸开，粉碎激射出来的碎玻璃刺了他一身都是，顿时变成个血肉模糊惨叫连连的血人。
    这种社会的渣滓，都该死。李海冬并没有因为他的惨状而心生怜悯，上前去一脚把他踢的飞起来，落到他的手下中间。
    无数人围了上来，有兔死狐悲的其他混混，也有震惊的路人。小马哥他们七八个混混鬼哭狼嚎的在地上翻滚着，李海冬则走到那牛仔女孩面前轻声道：“你知道这里的老大是谁吗？”
    女孩已经完全被吓傻了，哆嗦着道：“知……知道。”
    “那你现在就去找他，告诉他我叫做李海冬，有一位童老爷子出十万元买我的消息，现在我把这个消息送给他。”李海冬说着，坐在方才混混们吹牛的长椅上。
    女孩转身就跑，似乎李海冬是疯狗一样。的确，李海冬的眼睛里充满了疯狂的神色，自从父母被童万山派人下毒时，他就已经不再是那个性格随和喜爱动物和旅行的平凡人李海冬了。他现在浑身的真气膨胀着，将血脉扩张到前所未有的极限。他并不知道，这种状态十分危险，对于一个即将突破炼气化神境界的修真者来说，这种状态有个学名。
    走火入魔。
    暴龙正在喝酒，他是个嗜酒如命的人，只有酒精才能让他每天忙着打打杀杀的大脑平静下来，而平静之后，往往是更暴虐的杀戮。靠着杀人不眨眼的狠毒，他才在海滨区打下了一片天地，而政府和江湖也都要买他这个天海最狠的黑帮分子一个面子。
    “老大，门口有个女人要见你。”一个小弟敲开门，有些胆怯的道。
    暴龙把手中的酒瓶丢了过去，正砸在小弟的脑门上，顿时酒瓶碎裂，小弟惨叫着，血流满面倒在地上。
    “我不是说过我喝酒的时候不要打扰我吗？”暴龙眼睛通红，几乎要凸出来。
    小弟忍着痛爬起来道：“她是小马的马子，说有个叫李海冬的人在海滨区第一大道上把小马他们给打了。还说有个什么童老爷子正在找他，悬赏十万元，要把这十万元送给老大你。”他心里害怕，这一长串的话说的很快，跟顺口溜似的。
    暴龙一愣，白天的时候童老爷子给他来过电话，叮嘱他帮忙寻找这个叫李海冬的人，没想到他居然自己送上门来了。
    “来的好，我倒要看看你有什么本事跟童老爷子斗。”暴龙嘿嘿笑着，一口把一瓶烈酒喝进肚子里。
    “那个打扰老子喝酒的小婊子就给你当马子了，玩够了卖去当鸡，赚的钱给你看医生。”丢下这句话，暴龙扬长而去，留下抚摸着伤口傻笑的小弟。
    暴龙来到第一大道的时候，身后已经跟随了一百个黑帮分子，都是他最凶悍的手下，每个人手中都拿着让人胆寒的凶器，其中甚至包括五把威力强大的曲尺手枪。
    对待敌人，就要秋风扫落叶一样的冷酷无情，暴龙能够在天海的黑社会纷争中活下来，绝招就是用大炮打蚂蚁，以对手无法反抗的强势彻底解决问题。
    李海冬悠闲的靠在长椅上，手里捧着瓶可乐，他的脚下是小马等几个混混，嚎哭已经停止，只剩下低声的啜泣和不时的呻吟。看热闹的民众早就吓的作鸟兽散，只有几个胆大的混混藏在巷子里，瞄着远处走来的暴龙一行人。
    来到李海冬前方五米处，暴龙一举手，身后的黑帮分子们分散开来，四面八方的把李海冬围在了中央。李海冬瞧了瞧暴龙，将手中的可乐瓶子朝着小马哥的脑袋上猛的一砸，小马惨叫一声，昏了过去。
    “这算是挑衅吗？”暴龙一张开嘴，五米之外都能闻到剧烈的酒气。
    “童万山呢？”李海冬问道。
    暴龙上下打量着李海冬，忽然大笑起来，笑得前仰后合，几乎不能直立，他大声的叫道：“你们听到没有，他问我童老爷子，他居然问我童老爷子，你们瞧他那副傻样，他配吗？他配问童老爷子吗？”
    “不配！”黑帮分子们的喊声夹杂着无数的嘲笑声响起来。
    “我告诉你，你死定了！”暴龙狞笑道，“我会保留好你的脑袋给童老爷子辨认，你身体的其他部分我会拿去喂狗的。”
    李海冬微笑着道：“你最好立刻通知童万山过来找我，我和你无冤无仇的，不想伤害你。”
    暴龙哈哈笑道：“他说他会伤害我，哈哈，笑死我了，老子长到三十五岁，从来都是老子伤害别人，我今天就要叫你后悔你生在这个世界上。”
    “给我杀了他！”
    一声暴喝，黑帮分子们一起冲上来，砍刀，尖刀，铁棍，铁尺，斧头，棒球棍，双截棍，各种各样的武器在空中挥舞，一起围了上来。上百人的阵势，看起来就算踩也会把李海冬踩成肉泥。
    李海冬凝神挺立，真气充盈，身边的空气都被他震荡起来，出现了古怪的扭曲。拳头握紧，上面隐隐发出淡淡的白色光芒，而指尖的经脉末梢上涌出丝丝的白色光华，将拳头整个笼罩起来。如果有高阶的修真者看到，一定会认出这是突破炼气化神到达炼神还虚境界的最后一步。
    凝气成形。
    在李海冬的眼中，周围百名黑帮分子冲过来的动作就好像慢镜头一般，他的身体在玉虚真诀的改造下，已经远远超过了凡人的境界，此刻眼中所见，心中所感，都比常人快上十倍百倍。
    欺身上前，五指连弹，手上的白色光点连珠似的弹射出去，好像子弹一般，中者立仆，片刻之间，已经倒下十几人。
    一个骁勇的黑帮分子冲的最快，已经来到了李海冬的身前，挥动手中的斧头，狠命的砸了下去。可是原本必中的一击，砍下去的时候，却只触及到李海冬留下的虚影，随即便是腿上一疼，大腿被李海冬一脚踹断，立刻跌倒在地，哀嚎不已。
    暴龙的眼睛都要花了，先是看到李海冬的手如同冲锋枪一样发射出数十光点，打倒了一片人，之后便以鬼魅难辨的速度冲进人群中，所到之处，一路有人倒下，百名黑帮分子混乱不堪，根本连影子都看不到便受伤倒地。
    “快通知童老爷子。”暴龙不傻，知道眼前的人已经超出了自己能够战胜的范畴。手下小弟忙去打电话，暴龙咬牙抽出腰上别的手枪，跟随着李海冬飘忽的身影。
    “砰”的一声，枪响了。李海冬却在千钧一发之际，腾挪开来，他身后的一个黑帮分子胸口中弹，血光喷溅当场毙命。
    李海冬一皱眉头，一脚踢开两个拦在身前的黑帮分子，人影一闪，已经出现在了暴龙的身旁。
    暴龙大惊失色，再要开枪已经来不及了，手腕被李海冬捏住，轻轻一拧，立刻变成麻花的形状。
    没等惨叫，两腿上各挨了一脚，两个膝盖骨全都碎裂，猖狂一时的暴龙，顷刻间变成了一个废人，满地打滚惨叫起来。
    废了暴龙，李海冬回身一瞪眼睛，残剩下来的三十来个黑帮分子各个胆战心惊，一起把手中的武器一丢，怪叫着逃开了。
    长街之上如同被血洗过一般，七八十个黑帮分子躺在地上，死伤惨烈，简直是人间地狱。这一切，不过是转眼之间发生的事情。
    李海冬俯下身子把暴龙拉起来，握住他完好的左手道：“我有资格见童万山了吗？”
    暴龙恐惧万分，酒劲早就吓没了，哭道：“有，有，有……”
    “那你告诉我他在哪里？”李海冬问道。
    “我不知道。”暴龙哭丧着脸道。
    “喀嚓”一声，左手的大拇指被折断。暴龙惨嚎一声，脸孔扭曲的好似鬼怪。
    “他在哪里。”李海冬的脸上还带着微笑，看在暴龙眼里，却比魔鬼还要恐怖。
    “我真的不知道……”
    “喀嚓”
    食指也被折断，这一下暴龙彻底疼的昏了过去。
    第五次把暴龙折磨的昏过去后，再怎么摆弄他，他也醒不过来了，李海冬看看全身上下没有一根完整骨头的暴龙，叹口气道：“真是没用……”
    忽然觉得很寂寞，正主什么时候来呢。李海冬无聊的走进一旁的店铺，顺手拿了个游戏机，堂而皇之的坐在街边的长椅上，在血泊之中，残肢断臂之间，打起游戏来。
    许久，背后一个苍老的声音道：“我来了。”
<hr />





    第一集 第七章 红莲公子（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:01 本章字数:2373

    回头望去，一个身穿着黑色马褂的高大威猛老者站在街道中央，白须垂胸，相貌堂堂，有不怒自威之气。
    李海冬心里一凛，这人什么时候来的自己一点都没感觉到，他体内气息内敛，绝对是个高手。
    老者的身后站着五个人，一个四十来岁的高瘦男子，脖子细长，好像只仙鹤；一个矮胖子，圆溜溜的身材，目露狡黠；一个黑瘦的年轻人，装束朴素，好像乡下人刚进城一般；还有一个两米多高的赤膊巨人，一身健壮的肌肉块，扶着个黑衣人。李海冬一眼认出那黑衣人正是被自己从楼下摔下去的下毒者。
    “就是他！”下毒者嘶哑着喉咙怪叫道，“就是他废了我，老爷子你要为我报仇啊。”
    “你就是童万山啊？”正主来了，而且出乎意料的强悍，李海冬也没有把握能够战胜他，忽然之间觉得自己有些鲁莽，再望向四面八方遍地的伤者，脑海中猛地一震，幡然惊醒。
    我下手是不是太狠了一点？
    残肢，断臂，血流成河，方才的一幕幕在眼前浮现，李海冬随即轻蔑的笑了一声，狠就狠了，遇佛杀佛，遇神杀神，管他天上地下，逆我者亡。
    “小伙子，你的本事很不错，你的师承可以告诉我吗？”那老者开口道。
    李海冬打量老者一番，笑眯眯的道：“你是跟我道歉，还是死在这里？”
    童万山一怔，哈哈笑道：“好小子，好多年没人敢这么对我说话了，你是第一个。”
    “如果你不道歉的话，我也会是最后一个。”李海冬毫不掩饰的道。
    “我倒要看看你这么狂妄，到底有什么本事。”童万山胡子颤抖着。
    “我的本事你来试试就知道了。”李海冬叉着手。
    童万山冷哼一声：“你伤了我这么多人，还要逞凶？”
    李海冬骂道：“别跟我面前当婊子还立牌坊，分明是你先派人暗算我，看到我比你强，难道改行讲道理了？”他浑然不觉说这话的时候，暴虐之气又涌上心头。
    “好个不讲道理的刁人。”从来都是童万山不讲道理，这一次却碰到个更混赖的人物，童万山气的吹胡子瞪眼睛，大为恼火。
    “哪来那么多的废话，你今日卸下一条胳膊赔罪，我便饶你一命，否则你和你的党羽，我见一个杀一个，杀光为止。”李海冬满脸戾气，不依不饶，眼目之中全是杀机。
    童万山大怒道：“好大的口气，我倒要看看你如何杀，给我把他杀了！”
    本来童万山看到李海冬道行不俗，心里倒有几分忌惮，怕是世外高人，打算先礼后兵。不料李海冬狂傲嚣张，根本不给童万山任何台阶，几句话下来，立刻动起干戈来。
    童万山的命令一下，他身后的高瘦男子和矮胖子一起跃出来，那高瘦男子名叫袁守义，乃是仙鹤派的高手，矮胖子叫做刘海涛，是七伤拳的高手，两人都是童万山手下的干将。
    李海冬知道对方厉害，不敢怠慢，两手十指箕张，指尖上荧荧放光，显然是真气已经充盈到了极致的表现。童万山看在眼里，心中惊愕，心道四大公子之外何时出了这么一个人物，居然已经到了炼气化神的后期。
    袁守义和刘海涛不是对手，一看李海冬的架势，童万山就下了判断，刚要开口将他们叫回来，场上已经有人倒下。
    出乎童万山的意料，倒下的不是他的手下，却是李海冬。
    袁守义飞身扑到李海冬身前，口中长啸一声，松肩坠肘，左右两边一阴一阳，一个太极劲将李海冬的身形兜住。
    李海冬见袁守义冲过来，刚要以澎湃无比的拳劲打他，却被他的怪力裹住，滞了一滞。
    袁守义一裹住李海冬，身子伏低，头颅扬起，身子斜侧，左足点地，右足一蹬，以左足为圆心，身子一转，双臂张开在身侧，如同一只仙鹤起舞，带动起周围的气流，赫然兜起一道小小的龙卷来。
    李海冬被袁守义带起的旋转之力缠绕住，身不由己的随着他的转动横撞出去，拳劲失去了准头，将柏油路面打出一个一尺方圆的裂口来。
    李海冬一击不中，心道不好，一拧腰止住去势，返身又冲上来。这一回迎上来的是刘海涛，李海冬双拳齐出，来了个双风贯耳。刘海涛向后一闪，身子打了个转，轻巧的避开了李海冬的双拳，脚上步伐飞快，不知怎地就转到了李海冬的身后，一拳拍出，“砰”的正中李海冬的背心。李海冬闷哼一声，向前一个踉跄。
    还未等站稳身子，劲风袭来，却是袁守义。他见李海冬吃了亏，哪里肯放过机会，趁李海冬立足未稳，仙鹤凿叩击在他的背心处，真气涌动，劲力分成七波，好似一层层的叠浪，前赴后继，猛的撞向进李海冬的体内。
    李海冬措手不及，被袁守义这一下打的扑倒在地。这几下说时迟那时快，不过是转眼之间的事情，似乎胜负立时就有了分晓。
    童万山是何等的老狐狸，立刻看出了门道，心道这小子真气很足，似乎缺乏搏斗的技巧也没有什么法术的根基，原来是个空有宝山的废物，他这么一想，心里的防备倒去了大半。
    轻而易举的打倒了李海冬，袁守义和刘海涛都是一喜，一起欺身上前，就要将李海冬制住。却见伏在地上的李海冬猛的转过身来，一掌拍出。
    刘海涛见他还能反抗，不假思索一拳打出去，和李海冬硬碰硬的对了一招。方才他偷袭得手，这一次却吃了大亏，拳掌一触，李海冬体内源源不断的雄厚真气一起吐出，刘海涛哪里经受得起这样的巨力，身体如断线风筝一般飞了出去，手臂和前胸的骨头尽碎，落在十米开外去，吐了两口血，只有出气没有进气，眼看是不活了。
<hr />





    第一集 第七章 红莲公子（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:01 本章字数:2471

    袁守义见刘海涛被打飞出去，大惊失色，没等弄明白怎么回事，李海冬已经跃起身来，一脚踢出，袁守义伸出胳膊一挡，立刻断掉。李海冬再起一脚正中他的脖颈，脖子断掉，尸身噗通栽倒。
    片刻之间形势颠倒过来，本来占据上风的袁刘二人被李海冬击杀，童万山大怒，他已经看出李海冬的威力在于他强大的真气，招式法术却和一个菜鸟无异。口中吼一声，便要亲自出马。李海冬凝神聚气，要和童万山决一死战，就在这时，街道中央不知道何时出现了一个青年男子，不偏不倚的站在了李海冬和童万山之间。
    青年一身的白衣，胸口处绣了一朵红色的莲花，他人生的清秀儒雅，相貌英俊的好像画出来一般，脸上带着微微的笑容。
    这男人真好看，李海冬不禁一怔，心中的戾气似乎被他的出现消去了一半。童万山也停下了脚步，脸上阴晴不定的看着那青年。
    “两位真是好兴致啊。”青年微笑着道，“童老爷子老当益壮，这位朋友少年英雄，修真界很久没有这么热闹过了，我沐沧海有幸目睹这一场大战，真是幸运啊。”
    原来他就是红莲公子沐沧海，李海冬一惊，想到他派人跟踪自己，不禁警惕起来，这人的气息隐藏的十分严密，丝毫也感觉不出来实力如何，如果和童万山联手对付自己，那就糟糕了。
    童万山停下脚步，束手在胸前，目光炯炯，瞧着沐沧海道：“沐公子怎么会这么有兴致大驾光临海滨区呢？”
    沐沧海笑道：“童老爷子，你这话说的我可不爱听，怎么这海滨区我来不得吗？”
    “当然不是，不过无事不登三宝殿，不知道沐公子来海滨区做什么？”童万山道，李海冬注意到他似乎对沐沧海很有敌意，言辞里两人唇枪舌剑，看来不是一伙，这才微微放下心头的大石来。
    “我来接一个朋友，接了就走。”沐沧海脸上挂着永恒的微笑。
    “什么朋友。”童万山冷冷的道，“我怎么不知道沐公子在海滨区有朋友。”
    “就是他，李海冬，我的好朋友。”沐沧海指着李海冬道。
    这话一出口，童万山的脸色就变了，李海冬也吃了一惊：我什么时候变成了沐沧海的朋友。
    “沐沧海，你耍我吗？”童万山跨前一步，身上充满了真气，马褂被真气撑的鼓了起来，长街之上的气氛重又紧张起来。
    看到童万山露了这一手，李海冬暗暗吃惊，心道方才若是真的动起手来，只怕要吃大亏。
    沐沧海好似根本没把童万山放在眼里一般，走到李海冬的身边道：“朋友，你是留在这里看童老爷子耍把式还是到我那里去叙旧？”
    童万山怒道：“沐沧海，你不要欺人太甚。”说着再向前一步，马褂的袖子剧烈的震荡着，似乎随时都要爆发惊天一击。
    沐沧海回过头去，一字一顿的对童万山道：“童万山，你再向前一步，昆仑和茅山就是死敌，一切后果由你负责。”
    童万山听了这话，头发恼怒的竖起来，胡子也根根直立，却不敢再往前一步，李海冬看了，心道原来他也欺软怕硬。
    一句话吓住了童万山，沐沧海又对李海冬道：“我那里有一瓶一九八二年的波尔多葡萄酒，你有兴趣吗？”
    李海冬见沐沧海确实没有恶意，而见识了童万山的本事之后，他也知道目前的实力不足以战胜童万山，便道：“只有美酒，没有美女？”
    沐沧海一愣，开怀道：“看来你也是我道中人，我有个师妹很漂亮，跟你年纪相仿，如果你有兴趣认识，就更要跟我走了。”
    “既然如此，还等什么。”李海冬笑道，“请带路。”
    沐沧海哈哈一笑，回头对童万山道：“童老爷子，我接了朋友，这就走了，您老年纪大了，腿脚不灵便，就不劳你远送了。”
    说罢扬长而去，李海冬跟在他的身后，来到街口一辆奔驰车前，跟着他上了车，绝尘而去。童万山眼睁睁看他们离开，气的一跺脚，吼道：“沐沧海，我跟你们红莲宗没完！”
    奔驰汽车在街道上飞快的掠过，李海冬坐在后面，沐沧海则亲自开车。车里响着一首很适合开车时候听的乐曲，李海冬不禁的跟着那节奏轻快的哼起来。
    “你差点就死掉，知道吗？”沐沧海忽然道，虽然乐曲的声音很大，他的声音还是很清晰的穿进李海冬的耳中。
    李海冬舒服的靠在椅背上，懒懒的道：“我虽然不如他，却也不见得会死，打不过，总是跑得掉的。”
    沐沧海道：“你知道童万山身后那个黑瘦的小子是谁吗？”
    “是谁？”那个黑小子看起来根本不象一个厉害的角色，偏偏李海冬感觉不出他的气息来，这种人实力未知的人才是最可怕的。
    “他叫李黑，用的是飞刀。”沐沧海道，“他就是传说中的小李飞刀这一代的传人。”
    李海冬一怔，那其貌不扬的青年原来竟是这神乎其神的绝技传人。
    “他的实力深不可测，和童万山联手的话，你我都不是对手。”沐沧海道。
    “若是如你所说有这样的狠角色帮忙，童万山怎么会放过我，显然他对你十分的忌惮。”李海冬不解的道。
    “他怕的不是我，而是我背后的昆仑红莲宗，虽然他恨不得立刻杀掉你我，可是这个老狐狸绝对不会因为一时的气愤而葬送他的基业的。”沐沧海道，“如果他杀了我，红莲宗的报复将会立刻把他吞没。”说到这里，他忽然又自嘲的加了一句道：“我是不是有点狐假虎威？”
    李海冬笑笑没有回答，车里的气氛重新平淡下来。从背后看过去，这清秀青年的侧影十分的俊秀，他真该去当一个偶像级的明星。他是个很聪明的聊天对象，又救了自己的命，李海冬自然的对他很有好感，不过想到他曾经派人跟踪自己，李海冬还是在心中藏着一丝的戒备。
<hr />





    第一集 第七章 红莲公子（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:02 本章字数:3179

    车子来到天海郊区一片富人聚居的地方，驶入了一座占地广阔的别墅。沐沧海将车子停在别墅门口道：“下车吧。”
    李海冬跟着沐沧海下了车，仔细打量这豪华的别墅，心里充满了羡慕，不过疑惑很快就涌上心头：一个修真门派的弟子竟然有这么多的钱，从何而来？
    沐沧海在前面领路，李海冬跟着他走进了别墅，一楼广阔的大厅里，已经有几个人在等待了，其中一个李海冬很熟悉，就是那天跟踪他的洪缺。
    一看到李海冬，洪缺就露出愠怒的神色来，不过他还是走上前来道：“我叫洪缺，上次跟踪你的就是我，多有得罪了。”说罢行了个礼。
    洪缺这么一说，李海冬反倒有些不好意思了，那天他走的时候戏弄了洪缺，如今见他主动上前来道歉，李海冬忙道：“那天我也有所得罪，你也别介意。”
    两人都不是小心眼的人，既然相逢一笑，那芝麻绿豆大的小事便都化解开了。沐沧海一旁道：“我给你介绍一下，这几位是我的师弟师妹，凌霄，聂醉，韩立，上官无雪。”
    三个男子都十分俊朗，不过有沐沧海珠玉在前，李海冬也不觉得如何，倒是上官无雪让李海冬眼前一亮，看来沐沧海口中那个漂亮师妹就是她了。
    上官无雪看起来二十岁不到的年纪，还带有一些小女孩的羞涩，她穿着一身素白的裙装，倒真的像一朵盛开的白莲花，清丽脱俗，远不是都市里那些庸脂俗粉能够比拟的。
    美女的确是赏心悦目，何况象上官无雪这种清纯的女子在大都市里简直就跟熊猫一样的稀少，李海冬不禁多看了几眼，直到把上官无雪的脸瞧的粉红才道：“酒在哪里，我有点渴了。”
    沐沧海摇着头道：“请你喝酒真是暴殄天物啊。”话虽然这么说，他还是带着众人来到了大厅角落的吧台前。
    红色粘稠的美酒被倒进杯中，那浓郁的香味在空气中弥漫起来，让人未喝先醉。李海冬轻轻摇晃着酒杯，抿上一口，酒的味道芳香醇厚，沁人心脾。
    “好酒。”李海冬由衷的称赞道。
    沐沧海举起杯来：“为交上你这么一个朋友，干杯。”
    李海冬看了看他，把杯子放下道：“那我首先想要知道，你为什么对我这么感兴趣。”
    李海冬的优点在于他不是一个笨蛋，而且他喜欢用商人的手段来解决问题，有话先说清楚，免得日后麻烦。如果冒然喝下这杯酒，只怕将来喝不了还得吐出来。
    沐沧海放下杯子，叹气道：“你真是一个爽快人，本来打算喝完这杯酒再谈的，既然你问了，我不妨提前告诉你。”
    “我洗耳恭听。”李海冬道，他基本能猜出来沐沧海的意图，可具体的细节，还需要听他的解释才能明朗。
    沐沧海道：“我是昆仑派红莲宗第三十一代传人，你可知道我们红莲宗的渊源吗？”
    李海冬装做不知道，只是摇头。
    沐沧海脸上掠过一丝的失望，却还是继续道：“昆仑派是天下修真的正道，当之无愧的第一大派，门人弟子众多，不过却分成青莲宗和红莲宗两个分支。两支之间都称自己才是昆仑正道，另一方是邪门歪道，为此常有龌龊。”
    李海冬只听俞白眉略微提过他和李白之间的争斗，倒是不知道沐沧海所说的事情，一听之下，颇为吃惊，这才知道原来青莲宗和红莲宗之间的怨念竟然已经发展到这样的程度。
    沐沧海继续道：“我们红莲宗的祖师爷，人称红莲真人，姓俞，因为天生一双白眉，因此名叫俞白眉，乃是昆仑开宗立派以来，成仙最快的一人，前无古人，后无来者。”
    李海冬想起初见俞白眉时他抢兔子吃的窘相，心头大乐，心说老俞原来这么拉风，看来以后对他要尊敬些才是。
    沐沧海当然猜不到李海冬的心思，继续道：“祖师爷成仙之后，红莲宗威名大盛，可惜的是他仙踪飘渺，自从一千三百多年前在昆仑山和青莲宗的祖师爷青莲居士李白论剑之后，便销声匿迹再无音讯了。说起来不怕你笑话，正因如此红莲宗一直被青莲宗压制。我们红莲宗弟子这一千多年来，除了苦练本宗的法术，就是四处寻找祖师爷的踪迹，可惜一直没有任何的进展，直到前几天你去盛唐斋卖那个双龙饮瓶，在那瓶子上发现了祖师爷的徽记，这才有了线索。”
    话说到这个份上，如果李海冬还不明白是怎么回事那就太笨了。看来红莲宗一直被青莲宗压制，寻找蹲大牢的俞白眉已经有些年头来，没有靠山的日子想必过的很苦，所以有点什么蛛丝马迹一定不能放过。可惜他们虽然是老俞的徒子徒孙，李海冬还是不打算实话实说。
    “如果你是为了那个瓷瓶才不惜得罪童万山救我，那你这次的生意可赔了。”李海冬道，“我并不知道你祖师爷的任何线索，这个瓶子是我几年前去西部旅行的时候从一个老乡手里收购来的。”
    沐沧海的脸上难掩失望的表情，沉默片刻道：“可否把那老乡的姓名地址告知？”
    李海冬早有准备，说出了个曾经去过的西部村庄名字，又说了一个确有其人的名姓。他曾去过那里领略西部乡村的风光，倒也买了那人家里几个瓶瓶罐罐回来，数年过去，那老乡只怕早就记不得了，沐沧海就算真去调查，也只能空手而归。
    沐沧海将那村庄和老乡的名字记下，举起酒杯道：“不论如何，总要谢谢你带来的这条线索。”
    李海冬这一回欣然的举起杯来，和沐沧海轻轻一碰。
    喝了口酒，沐沧海道：“李海冬，我有件事情不得不提醒你，你如今处境十分的危险。”
    李海冬道：“多谢沐公子你的关心，童万山的事情我会解决的。”
    沐沧海摇摇头道：“不是童万山，使你陷入危险的，恰恰是你自己。”
    李海冬不解，疑惑的看着沐沧海。
    沐沧海道：“你难道没发现你正处在走火入魔的边缘吗？”
    李海冬一愣，随即明白了沐沧海的意思，方才长街之上他也有一瞬间觉得自己似乎有些暴虐嗜杀，想必就是沐沧海所指的走火入魔的征兆。想起俞白眉曾经叮嘱过自己如今正是两个境界之间的瓶颈期，修炼时千万要小心心魔入侵。想到俞白眉提起过的走火入魔的种种后果，李海冬不禁出了一身的冷汗。
    沐沧海淡淡的道：“你倒也不必为杀伤的那些人内疚，他们平日里欺善怕恶，鱼肉民众，作恶多端，该着这个报应。”
    李海冬感激的挤出一个勉强的笑容道：“多谢你。”心道沐沧海果然是个玲珑剔透的人物，我的心思全都被他看穿了，和这样的人打交道可要多加小心。
    “我们昆仑派有一套镇定心神，抑制心魔的法术，如果海冬你不嫌弃的话，我可以传授给你。”沐沧海道。
    李海冬并不想欠沐沧海太多的恩惠，既然知道有走火入魔的可能，回去找俞白眉请教，自然有更好的解决办法。他心中计议已定，起身道：“不用沐公子费心，我自有办法。我还有事，就不打扰了，今日之事，日后必有报答。”
    沐沧海还要挽留，李海冬坚持不肯，便只得由着他与众人拜别离去。
    李海冬一走，韩立一旁道：“师兄，我看他没说实话。”
    沐沧海点头道：“这人修炼的是昆仑正宗的玉虚真气，一定还有什么秘密没说出来。
    “那该怎么办，是不是派个人去跟着他？”韩立道。
    “没有用的，除非是我，否则谁也跟不住他。”沐沧海道，“他如今是友非敌，咱们不用急，他身上的秘密迟早会水落石出的。”
<hr />





    第一集 第八章 金灵之体（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:02 本章字数:2399

    李海冬绕了几个圈，确定没有人跟踪，才回到小旅馆去。
    这一日发生了太多的事情，躺在床上，闭上眼睛，长街之上喋血一战的情景历历在目。
    恶魔一般的屠杀，数十人的惨叫声好像就在耳边萦绕着一样，鲜血喷溅，残肢横飞，好似个没有任何感情的杀人机器一般，将所有挡在身前的物体粉碎掉。这就是走火入魔？
    虚无之路上被涤净的心灵，在尘世之中似乎更容易沾染上灰尘，看来回狱界之后要好好问问俞白眉了。
    不知是累了还是心魔入侵的后遗症，李海冬沉沉睡去，直到第二天午后才醒来。
    在床上赖了一会，拨通了父亲的电话，电话一通，父亲就关切的询问李海冬的情况。
    李海冬嘱咐他们安心的在乡下住上一段时间，过些日子就接他们回来。父母的挂念虽然略微有些唠叨，确实一份让李海冬感觉到暖洋洋沉甸甸的爱。
    安抚好了父母，李海冬坐在床上，尝试着运起真气来。真气在体内的感觉似乎变了，粘稠而富有质感。气海丹田充斥着一种饱满鼓胀的感觉，好像孕育着什么惊人的变化一般。
    这大概就是突破炼气化神境界的关键时刻了吧，李海冬不敢再继续下去，没有俞白眉的指导，他不想冒险。
    在旅馆里捱到傍晚，退了房间，找了辆车，直奔机场。
    机场里熙熙攘攘的，李海冬来到服务台，取了保存在这里的去西部的机票，便在约定好的地方等待着老K的人。不多一会，一个半大少年背着个巨大的登山包走过来。
    “请问你是李先生吗？”少年看着李海冬，满脸通红，不知道是累的还是激动。
    李海冬点头道：“就是我。”
    “这是K先生给你的东西，清单在这里。”少年放下登山包，掏出一张清单来。
    李海冬打量一下，没什么遗漏的，微笑道：“需要签字吗？”
    少年喜道：“当然，你现在是名人，我很崇拜你。”
    他的所答非所问让李海冬一愣，就听少年眉飞色舞的道：“你昨天和童万山打的那一仗已经传遍天海了，大家都把你当作偶像了。”
    李海冬不禁整理了下衣袖，很小的时候的确做过成为万众瞩目的大明星的白日梦，看着少年崇拜的目光，李海冬颇有些自得。一夜之间，他的名气已经扶摇直上，成为这个城市的传奇。不论愿意不愿意，他都不再是从前那个默默无闻的平凡人了。
    李海冬在清单上签下名字，少年欣喜若狂的接过来，笑道：“如果被别人知道我要到你的签名，一定羡慕的要命。”
    李海冬忙提醒他道：“你最好别告诉别人在机场见到我。”
    少年拍着胸脯道：“你放心，我绝不会说出去的。”
    “好，一言为定。”李海冬举起手来，少年高举起手，和李海冬击掌约定。
    等少年走远，李海冬背起登山包，出了机场，找了辆车，直奔附近的城市。
    狡兔三窟才是最保险的做法，狱界的秘密实在太过重要，绝对不能有一丝一毫的疏忽。尤其是在得罪了童万山并且被沐沧海注目的情况下更要如此。李海冬虽然有时候上比较糊涂，关键问题上还是很清醒的。
    辗转了三个城市，确定没有被人跟踪才登上飞机，到达西部已经是第二天晚上的事情了。休息了一夜，在荒野里飞奔几百里，终于再次来到了迷雾村。
    太阳早就落了，没有村民发现再次来到的李海冬。李海冬绕过村子，爬上了迷雾山。
    比上次的速度快了许多，半夜时分，李海冬就登上了峰顶，也不用休息，直接进入了洞穴之中。
    虚无之路再次出现在眼前，已经不如前几次那样让李海冬激动了，不过再走过这条路的时候，李海冬明显感觉到真气有些异动，在身体里不安的沸腾着。
    该不会引发这里面的各种考验吧，李海冬有些担忧，所幸的是一路下来除了体内真气有些躁动，一切都好。
    这一次不用俞白眉的迎接，李海冬已经可以自己下山了。走下石桥，狱界重新出现在眼前，茫茫的荒凉，被岁月侵蚀的大地空荡荡的，千百万年来，这里一直保持着死气沉沉的风貌，未来是否会有所变化呢？
    在狱界的土地上狂奔着，这时正是旭日初升的时分，就见地平线上日头猛的蹦出来，阳光立刻洒满这片没有生机的土地。
    焦黄色的土地，被风割裂开来的道道沟壑，漫地的巨石嶙峋，光秃秃的丘陵拥挤在一起，除了偶尔见到些仙人掌，只有荒凉的黄色映在眼中。
    远远的地方有些黑色的线条，那是噩梦森林的轮廓，也只有那里才有黄色之外的鲜艳色调，可惜经历了上一次的历险，李海冬觉得绿色比黄色还恐怖。
    一条湍急的河流横在眼前，河水激荡，拍打在岸边的巨石上，溅起闪亮的水花，被阳光一照，映出七彩的虹色。
    那些岸边圆溜溜的石块原本也是锋芒毕露的嶙峋巨石，在这河水年复一年日复一日的冲刷下，早就失去了原本的棱角，变得平凡普通，再也激荡不起任何的风浪。
    李海冬站在河边，心有感触，抬头望着高高在上的结界之顶，那个创造出这个狱界的天神，是否在注视着他的囚犯，是否很得意于这将神仙们的命运扼杀在无声无息中的感觉？
    越过河去，山洞就在不远的前方了。又有好多天没见到憨憨了，它一定又嘴馋了。
    距离山洞还有一段距离，就听到隆隆的巨震，李海冬根本不用猜测，果然见到憨憨的身影出现在了远方，正飞奔而来。身后扬起巨大的烟尘，这个迎接仪式也未免太过夸张轰动了。
<hr />





    第一集 第八章 金灵之体（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:02 本章字数:3211

    来到李海冬的身边，憨憨欢快的伸长舌头，这已经成为它表现喜悦的唯一方式了，李海冬一跃而起，跳到憨憨宽阔的背上，好像个骄傲的骑士，指挥着憨憨：“回家去。”
    口中发出欢快的呜呜声，憨憨迈开大步，向山洞跑去。
    俞白眉御剑飞到山洞上空的时候，看到篝火亮了起来，心中一喜，知道定是李海冬回来了。落在洞前，就见憨憨伏在一旁，嘴里嚼着不知什么美味。李海冬则在篝火前烤着肉。
    “这一次回来的很快啊。”俞白眉走到火前，不客气的取下一块肉来，放进嘴里大嚼起来，“恩，你烤的肉的确比我好吃。”
    李海冬笑道：“这一次我干了不少大事情。”
    “什么事？”俞白眉对人间的事情很感兴趣。
    李海冬便把回去的桩桩事情讲了一遍，俞白眉听得热血沸腾，叫道：“杀的好，杀的爽啊，那个姓童的真是不知死活，等我教你两招厉害的，下次回去杀了他。”
    李海冬见俞白眉这么激动，奇怪的道：“你怎么这么嗜血？”
    俞白眉笑道：“你一定不知道李白为我写过一首诗。”
    “什么诗？”李海冬好奇的道。
    俞白眉站起身来，摘下背上的剑，叹口气道：“可惜不是青漩。”
    仗剑在手，就在篝火前缓缓舞起剑来，一边舞剑一边朗声吟颂道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书閤下，白首太玄经。”
    李海冬见他在火光之前，长剑映着火光，挥出点点光亮，人在光中，一片肃杀，荡起无尽的杀伐之意，不禁惊叹道：“原来这首侠客行写的是你！”
    “当然。”俞白眉得意的收回长剑道，“当年我可是鼎鼎有名的游侠，和李白，公孙若水并称为昆仑三圣……”
    “公孙若水是谁？”李海冬没听过这个名字，听起来象是个女人，顿时好奇起来。
    “过去的事情不提了。”俞白眉似乎一瞬间失去了兴致，闷闷不乐的坐到篝火前。李海冬看他似乎想起什么不愉快的往事来，便不问了。
    “我看看你的体内是不是有心魔。”俞白眉沉默了片刻道。
    将灵力试探进李海冬的经脉里，游走了一圈，并没有发现心魔，俞白眉奇怪的道：“看情形并无心魔在你体内作祟，应该不是走火入魔。”
    李海冬放心下来，比起沐沧海，当然是身为祖师爷的俞白眉的判断更权威一点。
    “对了，你的徒子徒孙到处找你，你说我该不该把你的事情告诉他们？”李海冬放下心里，想起沐沧海焦急寻找俞白眉的事情，便问道。
    俞白眉恼火的道：“我现在混的这么惨，告诉他们干嘛？等我从这里逃出去再说吧。”随即岔开话题道：“你这次带回什么了？”
    李海冬打开背包：“你不说我还忘了，来来来，咱们喝一杯。”
    “有酒？”俞白眉一喜，就见李海冬从包里掏出个大瓶子来，里面装着透明的液体。
    “这可是二十年的陈酿，好东西啊。”李海冬拿出两个杯子来，倒满了酒。酒香立刻在空气中蔓延开来。
    俞白眉眉开眼笑的接过酒杯，放在鼻子下面一闻，赞叹道：“好酒。“迫不及待的抿了一口，细细品尝。
    “如何？”李海冬笑问。
    “美酒烤肉，人生若此，夫复何求。”俞白眉畅快道。
    李海冬也是个好喝酒的人，和俞白眉你一杯我一杯，喝了个痛快，等到篝火燃尽，都沉沉睡去，一觉醒来，太阳已经上三竿了。
    “真是快活啊。”俞白眉活动了下筋骨，觉得意气风发，好像回到了少年时候一般。
    李海冬道：“这些酒应该能卖个好价钱吧？”
    俞白眉道：“那还用说，这可是要人命的好东西。”
    李海冬将大瓶的酒装进小瓶子里道：“别叫他们一次喝够，这样才能细水长流。”
    俞白眉接过那些瓶子，都放进自己的乾坤袋里，李海冬看着乾坤袋道：“什么时候给我弄一个，就方便多了。”
    “我去用酒换一个，你就等着我的好消息吧。”俞白眉笑道。
    李海冬道：“那好，今天就卖酒了，其他东西，改日再卖。”
    俞白眉给李海冬留下了一套口诀让他修炼，调理经脉，等晚上回来帮他突破炼气化神的境界，这才飘然而去。
    李海冬不敢怠慢，一整日都在打坐炼气，只觉得丹田处的真气鼓荡的十分剧烈，把无穷无尽的暖意散播到全身，周身通泰，十分舒畅。
    待到晚上，俞白眉姗姗迟归，脸上带着满足的笑容，不用问便知道今日的收获一定不错。
    果然见俞白眉扯出一个乾坤袋来道：“这个给你，日后就不用那么辛苦了。”说着教给了李海冬应用的口诀，这乾坤袋是仙人们必备的法宝，能小能大，内中可以装下海量的物品，却丝毫感觉不出重量，十分好用。
    李海冬将乾坤袋缩小到跟香袋类似，直接系在腰带上，日后在两界之间倒买倒卖，有了乾坤袋，方便了许多。
    “还有个惊喜。”俞白眉道，“不过先要帮你突破炼气化神的境界才行。”
    李海冬对俞白眉卖关子的行为十分不满，不过也只能听俞白眉的吩咐盘膝做好姿势，让他为自己灌顶突破炼气化神的境界。
    俞白眉从灵力石里抽出一团灵力道：“这是五十年份的灵力，十分纯正，一会我将这灵力输入你的体内，冲击你的气海丹田，可能会有些难熬，你可一定要挺住了。”
    “放心吧。”李海冬道。
    俞白眉将灵力缓缓的推到李海冬的小腹下方丹田处，猛的一推，灵力滔滔不绝的涌进李海冬的身体里。一瞬间，李海冬好似掉进了一个空荡荡的世界里，无数的感觉涌上来。
    先是痛楚。
    每一秒钟里，都要经受几千万种不同的痛楚，一秒钟长的好像一个世纪，一个小时就如同永恒。一次次被难以忍受的疼痛洗礼，一次次的撕裂身体，极端的的精神和身体的双重折磨，一浪高过一浪，灵力似乎要把李海冬的身体践踏成肉泥，塑成人形，再去践踏。
    轮回之苦不过如此吧？灵台偶尔有一丝的清明的时候，李海冬便这么想到。
    疼痛之后，是火的考验。
    好热，热流从丹田的位置向四肢百骸传播开来，浑身被一种灼热的感觉包围。似乎有火舌在灼烧着身体，每一寸的皮肤，肌肉，骨骼都在煎熬着，火焰撕扯着神经，身体如同被撕裂成无数的小碎块一样，所有碎块的感觉都那么的清晰。
    也不知道被这灼热折磨了多久，一切渐渐的平息了下来。
    身体的感觉变得敏感而又具体，血流，呼吸，骨骼的慢慢成长，肌肉的一张一弛，内脏的轻轻蠕动，一切一切都显得那么的清澈可见，完全映入李海冬的脑海之中。
    呼吸越来越急促，血流越来越快，虽然不痛了，却有一种空虚无助的感觉，似乎在这个庞大的宇宙中，再没有任何的依靠，这个世界完全是空的，无物无我，最终沉寂为一片无边无际的寂静黑暗。
    不知何时，黑暗之中出现了一个小亮点，越来越亮，终于爆发，那一瞬间，亮点被炸成粉碎，变成无数更小的亮点，铺满在黑暗之中，好像星辰。
    一切开始疯狂的生长，空虚被充实，机体焕发出蓬勃的生命力来，终于，李海冬缓缓的睁开了眼睛。
<hr />





    第一集 第八章 金灵之体（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:02 本章字数:2776

    不能动弹，连抬起手指的力气都没有。
    难道这就是死去吗？李海冬问自己，可眼前渐渐清晰起来的俞白眉的身影却告诉他，他还活着。
    “恭喜你。”俞白眉将李海冬搀扶起来，李海冬软软的靠在石壁上，好半天才感觉到身体有了一丝的力气。
    “太痛苦了……”李海冬低声道，方才的感受历历在目，简直就跟死了一回一般。
    “这算得了什么，等你突破炼神还虚境界或者应天劫的时候，会比这痛苦千百倍。如果想追求大道，就要做好准备。”
    李海冬缓了好一会，才渐渐的能够坐起来，只觉得身体上无一处不疼痛，忙问一旁幸灾乐祸的俞白眉。
    俞白眉道：“你突破了这一层境界，已经能够开始炼化元婴了，方才我用灵力将你的身体易筋洗髓，彻底改造，等于换了一副身躯，当然会有些疼了。”
    李海冬这才了解，俞白眉教了他内视之法，李海冬依言去做，果然可以看到身体中的诸般变化了。一片柔和的光晕中，有一个乌金溜圆的小小的亮点，正被一团本命真元包裹着，好似沉浸在睡梦中一般。
    “这就是元婴吗？”看着体内那个小小的亮点，虽然还看不清楚它的样子，李海冬心里也喜悦非常。
    “是的，而且是加料的元婴。”俞白眉诡秘的道。
    “加料？老俞，你不是暗中算计我吧？”李海冬狐疑的道
    俞白眉呸的啐了一口道：“小人之心，我今天特地换来一样好东西，给你加进元婴里去了。”
    “什么好东西？”李海冬看他一副洋洋得意的样子。
    “你仔细瞧你的元婴，是什么颜色的。”
    “金色的。”李海冬仔细看去，白色的亮点之中有微微的金芒闪动。
    “人类的元婴都是纯白的，你的元婴当中那一点金光是当年陆压道人炼制葫芦飞刀的时候剩下的稀有材质，名叫金之灵，别看只有那么一丁点，却足以把你变成一件人体兵器。”俞白眉道。
    “人体兵器？”李海冬觉得这个词有些恐怖，不禁想到了电影里的机械战警，他可不想变成那种怪物。
    俞白眉道：“你用体内真气控制它和元婴分开。”
    李海冬依言去试，那金芒渐渐脱离了元婴，缓缓的流入了经脉之中。
    “把它移到手臂上试试。”俞白眉道。
    李海冬沿着经脉，将金之灵移到了右手掌上，就见手掌渐渐变得光亮起来，似乎有隐隐的光华透出来。皮肤之下流光溢彩，看起来十分的诡异。
    “去打那块石头，不需要用真气。“俞白眉指着一块比李海冬还要高的巨石道。
    李海冬来到那块巨石前，按俞白眉说的，也不用真气，一掌拍在巨石上。
    似乎打在豆腐上一样，这一掌竟然在石头上印出一个轮廓清晰的掌印来。李海冬吃惊不小，这完全是在不靠真力的情况下完成的，难道自己变成了钢筋铁骨吗？
    再试一次，一掌削在巨石上，巨石应声裂开，李海冬大喜，看来这金之灵让自己的手掌变成了无坚不摧的利器。
    “这可真是个好东西啊。“李海冬由衷赞叹道。
    俞白眉道：“如果你以为只有这点用处的话，可就错了。如今金之灵已经和你融为一体，至刚至柔，你可以让它随意变换样子，随意控制它的力道。”
    李海冬听闻，立刻全神贯注将神识放在金之灵上，心中想着让金之灵变成一把长刀。果然金之灵如同身体一部分般，在身体中蠕动起来，右掌上华光流动，手好像熔化了的蜡烛似的，变得渐渐结成一把长刀的模样。随意一挥，一道金色刀芒掠出，在岩石上割开一道深深的裂口。巨响将憨憨吓了一跳，呆呆的看着李海冬，好奇他怎么会变了样子。
    俞白眉赞许的道：“第一次就达到这样的地步，已经很不错了。”
    李海冬瞧着自己的手掌，虽然样子变化成金色的长刀，感觉上还是自己的手一样，血液在刀刃上流淌，真气在刀锋上运转。
    “你现在身体虚弱，等到真气充足以后，多多练习，日后可以随心所欲的变换，全身都可以用来当作兵器。”俞白眉道。
    李海冬喜不自胜，这简直等于把他的肉体凡胎变成了一件天下至刚又至柔的神兵。
    “其中还有许多的奥妙，还得你自行参透。”俞白眉道。
    李海冬神识一动，手掌变回了原状，金之灵被他控制着，乖乖的回到了元婴的体内
    “多谢你了。”李海冬对这奇妙的金之灵爱不释手，不住的用神识去逗弄，倒超过了对初结出来的元婴的喜爱。
    “你已经进入了炼神还虚的境界，虽然是借群仙的灵力所赐，自身的修炼也的确进步飞速。不过炼神还虚乃是任神而至于虚极的功夫。前面的修炼，炼精化气讲究的是有为，炼气化神讲究的是若有若无。而炼神还虚则讲究无为，正因如此，乃是修道之路是十分艰险的一步，一个不小心，就会被天魔入侵，走火入魔，修行尽毁。”俞白眉看李海冬一脸的欣喜，不忘给他浇上一盆冷水。
    李海冬道：“这无为是什么意思？”
    俞白眉一笑道：“无为乃是大道本性，不可言说，你自己体会去吧。”
    “装神弄鬼……”李海冬嘟囔道。
    不论怎么说，元婴初结，金之灵附体，李海冬已经大有收获，拿出一瓶酒来，和俞白眉对饮起来。
    “我说老俞，你用几瓶酒就换来这么多好东西，可真是个奸商啊。尤其是金之灵，这样的奇宝居然也有人舍得用来换酒？”李海冬给俞白眉倒满酒道。
    俞白眉道：“金之灵再好又能如何，不能吃不能喝，哪有一瓶酒来的实际。这些仙人在狱界里苟活了几千年，早把这些身外之物看的淡了。”
    李海冬一想也是，非常之地，自然有非常之事，不能以常理来考虑。
    “我的背包里还有些巧克力和糖果，你这几日也分批卖出去吧。”李海冬道。
    “巧克力是什么？”俞白眉没听说过这种东西，疑惑的问。
    “很好吃的东西。”李海冬笑道，从背包里把巧克力取出来，就在这时，两人一起发现了一股古怪的气息由远而近，正在飞速的向这里靠近。
    是什么人？两人都是一惊。
    俞白眉一脚踢灭了篝火，李海冬叫憨憨不要乱动，两人攀上山丘，隐藏住身形，屏住气息。
    到处都是黑暗，哪里看得到人影。
<hr />





    第一集 第九章 魔女罗刹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:02 本章字数:2544

    第九章魔女罗刹（上）
    轻微的声音从夜幕里传出来。
    “嗒”“嗒”“嗒”有节奏的声响，似乎有谁在做着高速的移动。
    俞白眉和李海冬瞪大了眼睛往黑暗中看过去，心里咒骂着没有月亮的狱界。只能听到那声音越来越近，忽然，声音停下，一道火花在夜幕里亮起来。
    一道火把渐渐的走近，火把的光亮下，有个若隐若现的影子。
    越来越近，俞白眉的眼睛比李海冬锐利的多，从那火光之下隐约的看清楚了那人的样子，不禁一惊，传音入密到李海冬的耳中道：“是魔族。”
    李海冬微微一怔，努力望过去，就见那人走到山丘下，整个身材样貌都暴露在火光下，赫然竟是个女的。一身黑色的紧身装扮勾勒出她那凹凸有致的绝美身材，脑后扎着长长马尾，头发在火光下闪着金色的光泽，从侧面看来，面貌略微有点模糊，却依稀可以分辨出来是个绝色美女。李海冬心道魔族的姑娘怎么这么漂亮？
    魔族女子在山丘下晃了晃，似乎在分辨周遭的景物，犹豫片刻，竟然就往山上爬来，她动作敏捷，两个起落已经来到半山腰，眼看再向上来就会发现俞白眉和李海冬的藏身之处。
    李海冬看向俞白眉，意思是在问怎么办？
    俞白眉挤挤眼睛，一副都包在他身上的样子。
    眼看魔族女子一个起纵，身子在空中摇曳，就要落下来，俞白眉口中呼啸一声，背上的长剑猛的蹿了出去。魔族女子没有想到这里会有埋伏，一怔之下，长剑已经绕身而上，剑尖悬在她的咽喉处，不离不弃。
    魔族女子轻飘飘落下，长剑不离她的咽喉半寸。
    “不要动，否则血溅五步。”俞白眉起身道。
    魔族女子微微侧过头来，面对俞白眉和李海冬，李海冬仔细看过去，心中暗叹她的绝顶美丽。这女子身上散发着一种恶的魅力，就好像最腐烂的土壤才能结出最艳丽的花朵，她身体里流淌的魔族之血带给她碧绿的眸子，好像一颗绿宝石般璀璨，而她的脸庞好似用笔墨一点点精心画出来的，完美的没有丝毫瑕疵。
    真是绝色啊。李海冬心里赞叹着。
    俞白眉似乎察觉到李海冬的心思，咳嗽一声道：“魔族女子都善于魅惑之术，你要小心。”
    李海冬瞪了他一眼，心说我看起来象是急色的人吗。
    魔族女子狠狠瞪着两人，一言不发。俞白眉走近道：“魔族妖族居住在西牢，怎么跑到东牢来，想要做什么？”
    魔族女子不吭声，一脸的不屑，俞白眉也不生气，绕着她转了一圈道：“豪纳族的女子果然都美丽动人，真是名不虚传啊。”
    魔族女子一怔，冷冷的道：“你对魔族很熟悉？”她的声音听起来带着一股寒意，配合她白皙而没有一丝表情的面孔，完全是个冰山美女。
    “我曾经有个魔族的朋友，算起来也有一千多年没见了。”俞白眉道，“他是怀斯族的术士，天纵奇才啊。”
    魔族女子没理会俞白眉套近乎的话道：“你打算什么时候把剑挪开？”
    “那要看你来东牢做什么了。”俞白眉来到女子的身后，一掌拍在她的肩头。魔族女子口中惊叫一声，身子一晃，脸上现出痛苦的神色来。
    俞白眉一扬手，长剑绕回背上，李海冬一旁问：“你做了什么？”
    “在她身上下了一道禁制，叫她无法反抗。”俞白眉道，“跟我来。”大摇大摆走在前面，径直下山去了。
    李海冬有些心疼这美丽女子，却见她狠狠瞪过来一眼，似乎认为自己是帮凶，大步的跟了上来，满脸的倔强神色。李海冬心里直喊冤枉，跟在后面，一起下山去了。
    来到山洞门口，俞白眉点亮了篝火，憨憨凑过来，好奇的看着魔族女子。魔族女子一见憨憨跟李海冬亲密的样子，一脸的诧异。
    李海冬坐回篝火前，心不在焉的把方才喝剩的酒端起来，见魔族女子呆呆的站在一边，便道：“过来坐吧。”
    俞白眉瞥了李海冬一眼，嘟囔道：“色是刮骨钢刀。”
    李海冬无可奈何的道：“只不过是个女孩子，你不要那么凶恶好不好。”
    俞白眉笑道：“女孩子，她的年纪只怕做你的太奶奶都绰绰有余。”
    李海冬尴尬万分，脸都红了。
    魔族女子走过来两步，站在篝火旁，冷冷的道：“你们到底要做什么，快解除我身上的禁制，否则你们会后悔的。”
    俞白眉懒洋洋的道：“如果你不客气点，我保证后悔的是你。”
    魔族女子被俞白眉一句话给噎了回去，气的俏脸煞白，一脸的杀机，如果她不是被俞白眉给禁制住了，只怕会立刻出手。
    李海冬打圆场道：“大家也不是一定要分出个你死我活吧，来喝口酒，聊一聊。”说着抓起个小瓶子丢给魔族女子。
    魔族女子接住瓶子疑惑的闻了闻，惊讶道：“是酒？”
    “正宗的二锅头，好喝着呢。”李海冬抿了一口，切了几块鹿肉，架在火上烧烤起来，香气很快就传播开来。魔族女子看到李海冬拿出各种调料洒在鹿肉上，眼睛瞪大，一脸的羡慕。
    “你们怎么会有这些东西？”她终于忍受不了强烈的好奇心问道。
    俞白眉脸色一沉道：“你先说出你的身份来历再说。”
    魔族女子犹豫片刻，开口道：“你猜的不错，我是豪纳魔族，叫做罗刹，来东牢是找个东西。”
    “找什么东西？”俞白眉追问道。
    罗刹没有回答，不客气的从火上取了一块鹿肉，咬了一口，难得的流露出一丝喜色来。
    俞白眉讨了没趣，气得就要发作，李海冬抢先道：“罗刹，你从西牢过来，路上一定十分危险，有什么要紧的事物非得冒险来东牢来找。”
    罗刹咽下一口鹿肉，又抿了一口酒，所答非所问的道：“这些调料和酒，你们卖不卖？”
<hr />





    第一集 第九章 魔女罗刹（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:02 本章字数:2675

    第九章魔女罗刹（中）
    李海冬和俞白眉对望一眼，一起笑道：“当然卖，看你出什么价钱了。”
    罗刹道：“你们要什么样的价钱？”
    俞白眉道：“一瓶调料换二十年份的灵力，酒则要用法宝来换，看法宝的质量论价。”他故意把价钱都提升了一倍。
    “没问题，你这些东西我全包了。”罗刹斩钉截铁的道。
    俞白眉心道这个叫罗刹的魔族女子是什么来头竟然敢如此大言不惭，问道：“你说的倒轻松，这里的东西价值千年灵力，我看你的道行也不过一千多年而已。”
    罗刹道：“如果不相信我的话，我可以用晶石来证明我的诚意。”
    “晶石？”俞白眉一愣，“你有晶石吗？”
    李海冬不知道晶石是什么，看俞白眉的反应应该是很珍贵的物品。
    “有，而且很多。”罗刹道。
    俞白眉摇摇头道：“我无法相信你。”
    罗刹犹豫了片刻道：“在东牢的某个地方，有一座隐蔽的晶石矿，我就是来找它的。如果你们愿意跟我合作，我用找来的矿藏换你们的货物。”
    俞白眉盯住罗刹看了半晌，问李海冬道：“你觉得能相信她吗？”
    李海冬忙道：“我看她不像在说谎。”
    俞白眉瞪了李海冬一眼：“你和我年轻的时候一样，漂亮女人说的话，都觉得是真的，其实她们最喜欢骗人。”
    罗刹冷冷的道：“只有愚蠢和好色的男人才会被骗，你是哪一种？”
    俞白眉张口结舌，无法回答，李海冬心里暗笑，心道好你个老俞，终于也碰到伶牙俐齿的了吧。
    “反正我被你禁制住了，无法反抗，你们可以跟我去找那座矿，我相信你们不会找到矿以后就杀我灭口的。”罗刹道。
    俞白眉笑道：“你这么信任我们？”
    “我不是信任你，我是信任他。”罗刹道，说着看了李海冬一眼。
    李海冬假装没看到，心说李海冬啊，你可要争气一点，这女的做你奶奶的奶奶都够了，不要玩火啊。
    俞白眉叹口气道：“海冬啊，你看起来比我怜香惜玉吗？”
    罗刹淡淡的道：“这只是其一。其二就是，我活着对你们有更大的好处。”
    “什么好处？”俞白眉道。
    “只要你们能提供调料和酒，我就能做你们在西牢的合伙人，帮助你们换来无穷无尽的灵力和法宝，你们想要什么，都可以换的到。”罗刹道。
    她的话算是说进俞白眉和李海冬的心里去了，在东牢的生意一直偷偷摸摸，唯恐被红袍老祖发觉，如果能开发西牢的市场，那简直是再好不过的事情了。
    “我怎么才能相信你有这个实力做我们的合伙人呢？”俞白眉比较小心谨慎些。
    罗刹脸上浮现出一丝冰凉的骄傲来：“我已经很坦诚的把晶石矿的消息告诉了你们，如果你们还是不相信，可以去西牢问问，看看有没有人不知道我罗刹的名字。”
    俞白眉瞧瞧李海冬，李海冬摊开双手表示无法判断。其实如果由他来做抉择的话，一定会选择相信罗刹的话，因为美女的话总是很容易让人相信。如果面前换成一个面目可憎的鬼怪，李海冬肯定会不屑一顾。这倒不是以貌取人，而是一种男人的劣根性。很不幸的是，李海冬是个很正常的男人。
    看到李海冬一副“绝不出头”的模样，俞白眉似乎看到了年少时候的自己，那时候的他也曾经做了不少的蠢事来讨姑娘的欢心，可惜的是，年华逝去，天地远隔，昔日的姑娘如今不知身在何方。
    俞白眉顾不得唏嘘往事，决心赌一票，对罗刹道：“晶石矿在哪里？如果欺骗我们，有什么下场你很清楚。”
    罗刹指指太阳升起的地方道：“那边，不远。”
    狱界的长夜显得格外的漫长，一片漆黑的天空，或者说根本分不清楚天空的边际在哪里，因为放眼看去，只有黑暗。
    篝火渐渐的黯淡下来，木柴也不再噼啪做响。憨憨打着呼噜，口水流出三尺长。俞白眉在盘膝打坐，李海冬和罗刹坐在篝火旁，想要搭话，却不知说什么才好。
    罗刹一口接一口的喝着酒，白皙冰冷的面孔不知是被篝火照耀的还是酒精的缘故，显得微微有些绯红。李海冬则斜靠在憨憨的肚皮上，肆无忌惮盯着她的脸庞欣赏着。
    罗刹面无表情，似乎没感觉到李海冬的目光似的。
    李海冬将一根草棍嚼来嚼去，无聊长夜，无心睡眠，既然有秀色可餐，不看白不看。
    他一点都没发现自从跟俞白眉混在一起之后性格变得越来越无赖了。倒不是说俞白眉把他带坏了，而是他在这旅程之中不知不觉暴露出了本性来。长街一战就是因为父母被暗算的愤怒把他的暴虐的一面逼迫出来。
    性情在拥有了无可抗拒的实力以后才真正的显露出来。原来那个性情开朗爱好冒险的小生意人把个性隐藏在世俗的外衣下，如今他才终于可以做个真正的自己。
    个性是强者的专利，弱者没有权利表达个性，否则迎来的将是不屑一顾的嘲笑和肆无忌惮的践踏。
    “看够了没有？”罗刹终于忍耐不住了，转头过来瞪着李海冬。
    李海冬嘿嘿一笑，屁股一抬，大咧咧的走到罗刹身边坐下：“我叫李海冬，你还不知道我的名字呢。”说着大咧咧的把手伸出来。
    罗刹根本对他不屑一顾，冷冷的道：“对你这种人，我向来只有一个对待方式。”
    “什么方式，我洗耳恭听。”李海冬笑眯眯的道，既然罗刹开口，那一切都好办了。
    “挖掉眼睛，打断四肢，用皮绳捆起来，浇上水之后放在狱界的太阳下暴晒，那种滋味保证你一享受就永远忘不了。”罗刹的眼中蒙着一层幽幽的光，迷茫深远，带着一种刻意的狠毒。
    李海冬微微笑着：“我听说有一种人，他们表面的狠毒其实是为了保护脆弱的自我，不知道你是不是这种人。”
    “你可以试试。”罗刹不再理会李海冬，静静的喝起酒来。
    真是个不好玩的游戏，李海冬讨个没趣，做了个鬼脸，回到憨憨的身旁，躺在他的肚子上，舒舒服服的进入了梦乡。
<hr />





    第一集 第九章 魔女罗刹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:03 本章字数:1944

    第二天一早，被憨憨的舌头拨弄醒，篝火早就灭了，罗刹却不见了。李海冬四处寻找，俞白眉一旁道：“山上呢。”
    李海冬抬头看去，罗刹正站在山丘之上，看着东方太阳升起的地方。太阳底下，她的美丽和夜晚篝火下又有不同，篝火下的她有种幽幽的冷，此时却是带着一点朝气的平静。
    她标枪一般立在山丘上，一阵轻轻的晨风从她的身边掠过，把她脖颈上的黑色丝巾荡起来，朝阳的金光洒满山丘，将她的身体笼罩在其中，好像一副绝美的油画。
    李海冬笑容满面的欣赏了半天罗刹前凸后撅的身材，直到被俞白眉在脑袋上拍了一巴掌：“别胡思乱想了，一会路上小心点，这个罗刹可是个狠角色。”
    走在通往东方的荒原上，俞白眉坐在长剑之上，在半空里缓缓的飞着，不时的打量下面的罗刹和李海冬。
    李海冬和罗刹并肩的走在原野上，罗刹的眼睛不住的四处打量，寻找着她口中所说的矿藏。
    “你结婚了吗？”李海冬晃晃悠悠的走在罗刹的身边，满不在乎的“随口”问道。
    “你不觉得你很无聊吗？”罗刹根本看都没看他一眼，自顾自的寻找着矿藏的踪迹。
    “真是很冷淡啊，我一般只有对待敌人才这么冷酷。”李海冬不满的道。
    罗刹冷冷的道：“对我来说，你就是敌人。”
    “你昨天可说过相信我的。”李海冬道，“难道你信任一个敌人？”
    “好色的男人不分敌我。”罗刹一脸嘲讽的道。
    李海冬无奈的耸耸肩膀：“随便你怎么想吧，你会发现我其实是个不错的男人。”
    罗刹不理睬他，一路前行，李海冬也不再言语骚扰了，乐得跟随着佳人的脚步。女人真是心情的绝好调味品啊，像罗刹这样的冰山魔女，真是丰富狱界无聊生活的美妙催化剂，让人涌起无限的征服欲望。
    走了整整一天，罗刹也没有找到她说的矿藏，晚上休息的时候，俞白眉明显露出怀疑的神情，吃了点烤肉，俞白眉把李海冬拉到一旁。
    “干嘛？”李海冬刚想再去跟罗刹搭讪，就被俞白眉坏了好事，很是不满。
    俞白眉愤愤的道：“你小子能不能严肃一点，你不会真的被她迷住了吧？”
    李海冬“委屈”的道：“长路漫漫的，还不准跟美女搭个讪啊？只是随便聊几句，你想到哪里去了，亏你还是仙人呢，想法真是龌龊啊。”他说的义正词严，俞白眉气道：“你别跟我油嘴滑舌，我看罗刹是在骗咱们，说不定有什么阴谋诡计呢。”
    “能有什么阴谋诡计，她被你下了禁制，根本害不了人。”李海冬道。
    “话虽如此，魔族一贯阴险狡诈，难免没有别的坏主意，你一定要小心些。”俞白眉道。
    李海冬觉得俞白眉就好像一个唠叨的老太婆，叹气道：“好，我跟她保持距离总行了吧。”
    俞白眉道：“我可不是胡乱栽赃，一会你就知道了。”说着回到篝火旁。
    回到篝火前，李海冬无聊的靠在石壁上，拿眼睛斜着罗刹，又看看俞白眉，不知道他要干什么。
    罗刹将手放在篝火上，烤着手，俞白眉忽然道：“你来东牢，难道只为了寻找晶石矿？”
    罗刹默然不语，俞白眉冷冷的看着她：“今天你可做了不少的记号啊，以为我看不破你们魔族的那些手法吗？”
    罗刹缓缓的抬起头来，安静的道：“看破了又怎么样？”
    俞白眉冷哼一声道：“你还有其他的同伙吧？不然干嘛做下那么多的记号。”
    记号？李海冬这才发现被罗刹蒙在鼓里，美色果然是害人的东西，美女果然都是骗子。
    “你到底想说什么？”罗刹毫无惧色的道，似乎她做的都是光明正大的事情。
    “如果你不说明白你做下那些记号是为了什么，我可以在这里就杀掉你。”俞白眉道，“杀掉一个从西牢潜入的魔族，对我来说并不是很难的一件事情。”
    俞白眉的语调里斩钉截铁，没有丝毫的余地，他的背上长剑发出轻轻的铮铮哀鸣，李海冬看在眼中，心中紧张万分，他当然不希望被罗刹利用，可也不希望她真的对自己不利，矛盾的看着场中，静观其变。
    “你真的想知道？”罗刹的脸上露出一种嘲弄似的表情，让俞白眉十分的气恼。
    “说。”俞白眉沉着脸道。
    “战争要开始了。”罗刹扬着脸，脸孔在篝火的掩映下，分外的动人，却散发着死亡的光辉。
<hr />





    第一集 第十章 战争前夕（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:03 本章字数:2707

    “战争？”俞白眉一惊，“你在开玩笑吧？”
    罗刹不耐烦的道：“我不会拿这种事情开玩笑。我对你手中的调料和酒的兴趣要远远大于战争，所以告诉你事实也无妨。”
    俞白眉面色严峻，李海冬不了解其中的关键，凑到俞白眉身边道：“怎么回事？”
    俞白眉沉吟片刻，跟李海冬解释起来。狱界被分为东牢和西牢之后，时常为了争夺两牢中间物产稍微丰富一点的百花魔谷和界河而发生冲突。不过近几百年来双方很默契的停止了冲突，每年轮换着控制魔谷和界河。今年魔谷和界河是控制在东牢的手中，可是罗刹的话显然透露了一个惊天的阴谋。
    “你们为什么要撕毁协议？”俞白眉问道。
    罗刹摇摇头道：“不是我们撕毁了协议，而是你们。”
    “我们？”俞白眉一怔，随即想到自己不过是最底层的仙人，根本接触不到狱霸们行动，他们在魔谷之中干了什么根本不清楚。
    “看来你不知道半个月前魔谷发生的事情。”罗刹道。
    “发生了什么事情。”俞白眉问道。看罗刹的语气，显然是这件事情引发了西牢的战意。
    罗刹脸上露出一丝的不忍，半晌道：“我本来是坚决不同意和东牢开战的，可是这一回你们做的实在太过分了。”
    半个月以前，西牢六芒星军的数个妖魔前往百花魔谷寻找枯地苔，用来配制药水救治一些被有毒狱兽袭击而中毒的同伴。去魔谷之前，西牢已经跟东牢打过招呼，说明只取一点点的枯地苔，绝不妄动其他的东西。
    这支小队由两个魔族两个妖族组成，魔族的魔医者詹姆斯，魔斗士哈维尔，妖族的黑山部落勇士黑曜星和狐妖族的女祭司飞绒。在魔谷的入口，他们遇到了东牢的守卫，因为打过招呼，他们被允许进入了魔谷。
    寻找枯地苔的过程十分的顺利，不到半个小时，他们就在一处阴冷的石壁后找到了枯地苔，将枯地苔刮下之后，他们便要离开。偏偏在这个时候，他们发现了一个致命的秘密。
    在那座石壁的后面，有一个小小的石洞，里面发出微微的亮光来，飞绒年纪小，十分好奇，一定要进去看看。片刻之后，飞绒脸色苍白的钻了出来，手中捧着一块晶石。
    那是一块充满了魔力的晶石。晶石是妖魔鬼怪四大种族成长中必须的矿石，是非常珍贵的宝贝。而这一块晶石的纯度很高，简直是极品中的极品。
    小队的四个成员被这块晶石给吸引住，决定不惜一切代价把它带回去。可是这样的晶石是不可能掩住守卫的耳目的，于是他们决定用刚从噩梦森林中采集来的珍贵草药“风见草”和守卫交换晶石。
    听到这里，俞白眉几乎已经猜到了结局，道：“半个月前正好是红袍老祖负责守卫魔谷，他为人贪婪成性，就算晶石对他作用不大，他也绝对不会交给你们。不但如此，你们的草药那么珍贵，他也绝不会放过。”
    罗刹恨恨的道：“你说的没错，他不但不同意交换，还抢走了小队的所有草药。”
    “如果只是这样的话，和东牢交涉就好了，风见草和晶石虽然珍贵，也不至于发动战争啊。”俞白眉道。
    罗刹抬起头，眼中流光闪动，全是愤怒，一字一句的道：“他们奸杀了飞绒，杀死了詹姆斯和哈维尔，只有黑曜星拼着废掉一只胳膊，逃了回去。”
    俞白眉愕然，李海冬也听不下去了，怒道：“这群混账王八蛋，罪该万死。”
    罗刹继续道：“詹姆斯和哈维尔是忒修斯的部下，黑曜星是黑山老妖大人的弟子，飞绒是赤练仙子的徒弟，你认为这笔帐他们会轻易的揭过去吗？”
    忒修斯是西牢黑色魔卫队的主人，黑山老妖和赤练仙子都是妖族的长老，他们在西牢都是排名进入前十的妖魔，各个都有达到上限的灵力，惹了他们就等于直接惹到西牢的全体妖魔，难怪罗刹说战争就要开始了。
    不过俞白眉还有疑惑：“如果西牢出面的话，东牢不会偏私的吧，毕竟没有人愿意为了红袍老祖而得罪整个西牢。他的人缘可不怎么样。”
    罗刹道：“本来是这样，可是又发生了一件事情，改变了东牢几位狱霸的看法。”
    “什么事情？”俞白眉道。
    罗刹道，“飞绒他们死后，红袍老祖把她发现晶石的洞口挖开，发现在那下面蕴藏着极为丰富的晶石矿，足够给西牢每个妖魔增加五百年的魔力。”
    俞白眉惊道：“原来如此，东牢绝不会坐视这样的矿藏落在西牢手中。”
    “东西两牢的因为实力平衡而一直维持着表面的和平。现在东牢拥有魔谷的期限已经近了，晶石的开采又十分的麻烦，根本无法阻止西牢获得大部分的晶石。一旦这些晶石落在西牢手中，西牢的实力将会大增，那时候，东西牢之间的实力均衡就会被打破。”罗刹道，“因此东牢的狱霸们做出了一个决定，霸占魔谷，不归还给西牢了。”
    俞白眉叹道：“既然如此，战争不可避免。”
    罗刹道：“不但如此，东牢的狱霸们还想出了一个计策，他们表面上仍旧要归还魔谷，还宣称要把肇事者交出来给西牢处置，可是却暗中布置埋伏，要在交接的时候伏杀前来接收的西牢强者，彻底将西牢踩在脚下。”
    李海冬愤愤的道：“恶人先下手，真是狠毒。”
    俞白眉显然也对东牢这些狱霸们的做法十分的不满，叹息着没有说话。
    “可惜人算不如天算，他们的计划被泄露了出来，所以我们打算将计就计，到时候强袭魔谷，来个瓮中捉鳖。”罗刹道。
    “这么大的秘密你为什么要告诉我？”俞白眉忽然道。
    罗刹道：“我早就说过了，战争带来的利益远远不如和你们合伙大。就算矿藏落在西牢的手中，我能得到的也不过是一千几百年的魔力，可一旦和你们联手，我所得到的，就是十倍百倍千倍的利益。孰轻孰重，我还是分的清楚的。”
    李海冬心道罗刹可真是个人物啊，冷漠无情不说，为了利益可以出卖同族，看来要和她保持距离，不然难免哪一天被她给卖了。
    俞白眉道：“不只是如此吧，你也算准了就算我们知道这个消息，也不会去通知东牢狱霸们的。”
    罗刹没做声，可是她的表情却显示出她的确是这么想的。
    “我该怎么处置你呢？”俞白眉冷冷的道，“你是整个东牢的敌人。”
<hr />





    第一集 第十章 战争前夕（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:03 本章字数:2378

    李海冬瞧瞧俞白眉铁青的脸色，劝道：“老俞，东牢可没给过你什么好处，你何必为他们卖命，罗刹愿意做咱们在西牢的合伙人，可是比红袍老祖他们值得信赖。何况这件事情的确是东牢的不对。”
    俞白眉不置可否，他对东牢的狱霸们倒也没什么感情，不过战争干系重大，决不能轻易的做决定。
    罗刹静静的看着俞白眉，拣起一根树枝，拨弄着奄奄一息的篝火，也不知道在想什么。李海冬看着那燃烧着的木柴，挠挠头道：“罗刹，要我们信赖你的话，我有一个条件。”
    “说。”罗刹干脆利落的道。
    “如果你找到晶石矿，我们要求分一半的晶石，作为你取信我们的订金。”李海冬紧紧盯住罗刹的眼睛道。
    “成交。”罗刹没有丝毫的犹豫，“战争马上就来了，我们的机会多的很，分给你们的晶石矿，我很快就能赚回来。”
    俞白眉和李海冬相望苦笑，这个魔女真是天生的生意人。不过她说的一点都没错，战争是最好的发财机会，人间界如此，狱界也是如此，倒卖物资的黄金时期就要来临了。
    罗刹似乎早就想到了这个关键，淡淡的道：“如果想赚最多的利益，就要指望他们一直打下去，不能停息。我今天做的这些记号都在战略要冲之上，有朝一日西牢落下风的时候，也许会帮助战争拖的时间更长一些。”
    真是个聪明而又恶毒的女人啊……俞白眉和李海冬一起想道，不禁从心底涌起一阵凉意，幸亏把她禁制住了，若是落在她的手里，下场一定惨不忍睹。
    “不过……”俞白眉想起了什么似的，“你说要寻找的晶石矿，真的存在吗？”
    罗刹点点头，从怀里掏出一个羊皮卷轴来，丢给俞白眉。俞白眉把卷轴展开，李海冬凑过来看，见是一副地图。
    “这是狱界的地图？”俞白眉惊叹道，“似乎很详细。”
    地图上面标记了各种的符号，那一条贯穿狱界的界河和界河沿岸的魔谷尤为引人注目。在魔谷上方，有一个蓝色的标记。
    “魔谷上的那个蓝色标记，我一直不知道是做什么的，现在终于知道了，那就是晶石矿的标记。”罗刹道。
    “你确定？”俞白眉问道，他看到地图上还有两处蓝色的标记，一在西牢，一在东牢。东牢的那个，似乎就在现在所处之地东方不远处。
    “西牢的那个已经确定了，储量不多，却足够那几个狱霸突破百万年的魔力。”罗刹道。
    “百万年……”俞白眉脸色难看的要命，他如今只不过刚刚突破三千年的道行，得知那些狱霸有强悍过自己千百倍的实力，好不容易建立起来的信心几乎立刻付诸东流。
    罗刹没去理会俞白眉的自卑，接着道：“那两个都已经确定，这一个一定不会错。”
    “这幅图你从哪里得来的？”俞白眉好奇的问，这详细到标出了矿藏所在的地图，让他怀疑是创立狱界的天神所为。
    “是我的父亲从一本叫做遨游记的书里得来的。”罗刹道，“我也是刚刚知道这幅图的神奇之处。”
    “遨游记？”俞白眉没听说过这本书，暗暗记在心中。罗刹的话说的没有任何破绽，俞白眉没有办法不相信她。利益面前，双方已经足够坦诚了。
    “既然话都说明白了，我们似乎应该制订一下详细的计划。”俞白眉道，他对罗刹的态度明显好了许多。
    李海冬道：“东西牢的战争是怎么样的，什么物质会比较紧俏？”
    罗刹道：“我们要先找到晶石矿，一旦战争开始，晶石作为许多妖魔施法时必备的物品，价值一定会飙升，只凭这个晶石矿，再加上你们的调料和酒，我就能换来价值连城的宝物。”
    俞白眉点头道：“你说的是，东牢这边一旦战斗开始，最紧缺的物资想必就是炼制丹药的药草。海冬，这个就要麻烦你了。”
    李海冬道：“你说的药草人间有吗？”
    “人间有，不过是在一些特殊的地方，普通人无法弄到，看来你需要和修真者们打交道了。”
    “没问题，不过怎么跟他们交易，他们应该不缺钱吧？”李海冬道。
    “只要找到了晶石矿，应该就没有问题了，晶石矿对人间界的修真者来说十分的珍贵。”俞白眉道。
    第二天太阳一升起来，一仙一魔一人又上路了，罗刹揭穿了战争的阴谋之后，双方的成见和防备也没有最初那么严重了，寻找矿藏的速度明显加快。这天的午后，一座平平常常的荒山野谷出现在他们的视野之中，看起来和这片茫茫荒原上的无数山谷没有任何的区别，不过从地图上来看，这很有可能就是晶石矿的所在地。
    山谷的灰色土壤下，微微的露出一些很难注意到的蓝光，如果从山谷上空飞过，一定不会注意到这里有什么异常，可是一旦真正站在谷中，就会感受到山谷里充满着的力量。
    罗刹飞奔进去，用手在地面上刨了几下，一块拳头大小的晶石就露了出来，李海冬放眼看去，整个山谷都是这种细微的蓝光，而在地面之下，更是不知道有多少的矿藏。可以想象，这些晶石之中蕴藏的力量，一定是个天文数字。
    “发财了。”俞白眉乐呵呵的道，看他的样子一点都不象是个得道的仙人，倒像是个小气的地主老财。李海冬发现他对财富力量的渴望远远超过了自己，看来就算是神仙也会被狱界这种地方憋成野心家的。
    “用你的乾坤袋装些晶石，出去之后换草药。”俞白眉道。
    李海冬忙跑到罗刹身边，和她一起挖着晶石。矿藏就在眼前，罗刹通过合伙人的资格考试，足够取得信任了。
<hr />





    第一集 第十章 战争前夕（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:03 本章字数:2571

    装了上百颗的晶石，俞白眉道：“差不多了，这些足够换来一座山的草药了。”李海冬这才罢手。
    罗刹道：“这里的存在只有我们三个知道，也是我们三个的共同财产，你们应该不会把这里的秘密泄露出去吧？”
    俞白眉道：“我们象是那种傻瓜吗？”
    罗刹道：“你们是不是傻瓜我不知道，我只清楚你们和我合作会有更大的利益。”
    这话说的虽然难听，俞白眉和李海冬却都没有脾气，面对这样一个直性子的合作伙伴，还能如何？
    罗刹拿了一些晶石，装在她的储物戒指里，李海冬觉得戒指比乾坤袋好用，还美观的多，可惜怕俞白眉小心眼，这才忍住跟罗刹要一个的冲动。
    将山谷略作隐蔽，来到谷口，罗刹道：“我要回西牢去了，两个星期以后，我会按照约定来取调料和酒。”
    俞白眉道：“好，那就按照约定，我们定一个最低的收益，你卖多少我们不管，多的是你赚的，少了你要自己赔。”
    罗刹道：“如果做这种买卖我还会赔的话，你认为我是怎么在西牢那种地方生存下来的？”
    李海冬见罗刹要走了，有点意兴阑珊，手往口袋里一插，发现里面有块硬硬的东西，找出来一看，是前两天的时候仓促塞进去的巧克力，便顺手递过去给她。
    “送给你。”
    “什么东西？”罗刹没见过巧克力，疑惑的道。
    “你尝一口就知道了。”李海冬道。
    罗刹打开包装，轻轻的咬了一口，露出欣喜的神色来，李海冬心道果然没有女人能够抵挡巧克力的诱惑。
    “这个……真好吃。”罗刹的话里有些迟疑，显然还没习惯夸奖李海冬。
    “下一次，我会带来更好吃的东西给你。”李海冬拍着胸脯担保道。
    俞白眉一旁咳嗽一声，沉着老脸来到罗刹的身后，一掌拍在她的身上。罗刹闷哼一声，身子一颤，长出一口气道：“多谢了，这个禁制我会记得，迟早还给你。”
    “只要你能打得过我，随时奉陪。”俞白眉骄傲的道。
    “既然如此，那就两个星期以后见，到时候战争也要开始了，希望我们的合作能够愉快。”罗刹把巧克力塞进怀中。李海冬瞧着她那高耸的双峰，真希望自己变成巧克力，他的心思一淫秽，几乎就要流出鼻血来了。
    罗刹哪里知道李海冬的想法，看他一副若有所思的样子，冲他一个微笑，飘然离去。
    李海冬留恋在微笑里，使劲的挥手道：“路上小心啊！”
    罗刹的身影早在傍晚的日光下，快若迅影，逐渐远去。
    “人都不见了，你还看什么呢？咱们也该走了。”俞白眉看李海冬还在痴望，不满的道。
    李海冬摇头道：“老俞，你想到哪去了。窈窕淑女，我多看两眼也不行吗？我们之间可是很纯洁的生意伙伴关系啊。”
    俞白眉怒道：“你当我是傻瓜吗？瞧你的眼神，都快钻进她衣服里去了。你这种色中恶鬼，迟早死在女人手里。”
    “听你这么说，你这个人真是一点情趣都没有啊。”李海冬无奈的道。
    “你懂个屁，老子的品味比你高雅多了。”俞白眉微微得意的说道。
    “我才不信呢，你就吹吧。”李海冬道，“罗刹还不好？你看那胸脯，那屁股，那身材……”说着说着李海冬就露出了本性。
    一仙一人就这么互相讥讽着，向驻地回去，狱界的战争即将开始，李海冬和俞白眉的发财大计也在这风起云涌的狱界战争前夕变得越来越明朗。
    （第一集完）
    ************************************************
    最后一章的字数控制的不好，这一次更新的有点少，不过也好，正好借着这个机会跟读者朋友们说说话。
    看过兵贼的朋友都知道，猪是个罗嗦的人，喜欢在书的前后跟大家聊聊天说说话，把喜怒哀乐跟大家分享，或者解释一些问题。
    可惜的是，狱界的更新速度实在有些让人汗颜，猪自己也知道这样更很不对，果然在新书榜上从上周的第二跌到了现在的第四，这都是我自作自受，也怪不得别人。
    更新速度慢，主要是为了配合7月17日的繁体出版，毕竟如果更的太多，销量肯定会受到影响。出版社付了稿费，如果让他们亏钱，我实在过意不去。
    等到前两集出版之后，猪会慢慢的加快更新的速度的，也保证后面的情节越来越好看。这本书给好几位作者看过，普遍的反响不错，都说后面更好看一些，所以希望大家养肥点，慢慢的宰。
    *************************************************************
    最后再稍微解释一下狱界的设定。
    天界，地府，人间，魔界，这四个世界构成了狱界这本书里的整个世界。狱界其实并不能算是一个世界，而是四界之间的一个结界，是天神动用无上的力量建立起来关押违反天条的罪犯的。
    天界高高在上，凌驾着所有的生灵。
    地府掌管生死。
    人间和魔界是平行的两个世界，实力上差不多，都可以通过修炼升入更高的层次。
    天界众叫做神。
    人间的修真者飞升以后叫仙。
    动物修炼成功叫做妖。
    魔界的修炼者达到大成后叫魔。
    仙人的力量来源叫做灵力。凡人的力量来源是真气。本质相同，纯度不一样。
    现在所打开的世界还比较小，将来会越来越宽广，主角会在天地人魔四界里傲游纵横，而狱界里也有更多的秘密等待发掘，希望大家能够陪伴着李海冬，一起走这一程奇妙的冒险旅途。
    多谢大家了，明天开始，更新第二集狱界战争。
<hr />





    第二集 第一章 杀手（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:03 本章字数:2506

    虚无之路出来，李海冬先奔赴老家，将父母在那里的生活安顿好，等把一切安排妥当再次回到天海，已经是两天以后了。一走出车站，李海冬立刻感受到几道紧盯在身上的目光，他也不以为意，径直回家去了。
    家还是老样子，并没有遭到什么破坏，李海冬进了门，走到窗前，就见几个男子在楼下晃荡着，不时的往上望过来，一看到李海冬就在窗前，连忙避开来。李海冬瞧着好笑，懒得去理他们。
    你不来找我，我也要跟你算账呢，李海冬审视着体内的金之灵和长大了一点点的元婴，心中想着。
    入夜，李海冬家楼下的花园里，几个身影悄然现身。
    “人在吗？”一人问道。
    “在，今天回来之后一直都没出来。”
    “动手。”
    身影散开，隐入黑暗之中。
    李海冬正在床上打坐，达到炼神化虚的境界之后，他已经可以藉由外物来获得力量的，天地山水万物皆有灵气，只要勤加修炼，就能将这些外物的灵气吸收进体内，转化为自身的力量。他的丹田前悬着一颗晶石，本来湛蓝的色彩已经黯淡了许多，其中蕴藏的力量和这附近的天地灵气一样，正在被李海冬吸收着。
    蓦地，一丝外力涌入神识，李海冬睁开眼睛，片刻后，门上响起了敲门声。
    “谁？”李海冬立在门后，明知故问道。
    门外传来一股腐烂的气味，真气感应猛烈的上升，这是动手的信号，李海冬伸出手掌来，掌心向外，护在身前。
    轰的一声，铁质的防盗门粉碎，无数尖锐的碎片激射出来，却都被李海冬掌心所在位置的那一道气墙拦住，颓然的落了下来。
    对方显然不认为击碎了铁门就能伤到李海冬，后招立刻施展出来，一个黑影蹿了进来，拳头带风，狠命的砸了过来。
    风带来一丝腐臭的气息，对方的攻击之中显然带有毒物，李海冬不想硬挡，也不想将家里变成垃圾场，轻轻向后一退，打开窗户，飞身而出。
    一道寒光从头顶射来，对方在窗外早已设下了埋伏，不过这也早在李海冬的预料之中，间不容发之际微微一侧头，一枚蓝汪汪的钢钉擦着头发掠了过去，射在水泥地面上，直没进去。
    躲过钢钉的偷袭，李海冬轻轻落地，发足狂奔转眼已经掠出去十几米。
    四道人影先后从楼上跃下，一起追了过去。
    李海冬不紧不慢的跑着，既让自己的身影一直出现在追赶者的视线里，又不让他们追上。追来的四个人显然没有意识到他们好像追着猫的老鼠。
    天海有不少的开放式公园，种植着层层叠叠的树木，李海冬飞奔到家附近的一处公园里，夜半时分，根本连半个人影也没有，他一闪身，没入树丛中，不见了踪影。
    追赶的四人来到公园前，一人喝道：“分头找。”四人分成三组，从左中右三个方向一起地毯式的搜索而去。
    搜索左侧花园的是个高大的男子，此时已经是秋凉时分，夜风微微的有些冷，他却穿着短袖衣服，路灯的微弱灯光下可以看到他一身健硕的肌肉，显然是个勇悍的人物。
    李海冬藏身在树上，看到他小心翼翼的从树下经过，露出个促狭的笑容，轻轻落了下来，不发出一点的声音。
    “嗨，追杀要敬业，我就在树上，你居然都没发现。”李海冬笑嘻嘻的道。
    那人转身过来，看到李海冬，惊讶万分，随即凶狠的道“小子，你竟然送上门来，真是不知死活啊。”
    “废话还不少，也不知道能耐如何。”李海冬笑道，丝毫没有在意和那人之间体格上的巨大差距。
    “记住爷爷我的名字，罗天。”这叫罗天的男子道。
    李海冬平伸右臂，金之灵随着意念变化，右臂渐渐的变成了一柄锯齿长刀，金光闪闪，锋芒毕露，不但无坚不摧，更是一件精美绝伦的艺术品。
    “要打架就来吧。”李海冬道，他正要找人试试金之灵的锋锐。
    罗天看着李海冬变化的手臂，瞪大了眼睛问：“你是墨家的人？”
    李海冬不明白他的问题：“没听说过。”
    “莫非是兵家？”罗天露出不可思议的神情。
    “不是兵家，是仇家。”李海冬刀身一摆，也不催动真气，单靠金之灵的无边锋锐，将一道刀芒震射出去。
    罗天眉头一紧，手掌在胸膛一拍，上身衣物顿时碎裂开来，露出赤裸的上身，胸膛之上纹着个复杂的图案，真力催动，那图案立刻放出七色光华，将刀芒笼住。
    李海冬见他的法术很是奇妙，有心想要试探，索性不去追击，任由罗天将那刀芒化去。
    金之灵的本体无坚不摧，自然不是罗天能够抵挡的。不过刀芒的威力相比起本体来有云泥之别。罗天也不是庸手，使出浑身解数，总算用七色光华接下了李海冬的第一波攻击。
    “你这刀芒有些火候，既然非兵非墨，能炼出这样的手刀来，难道是昆仑派的人？”罗天接下了刀芒，神色间颇有些自得，完全没搞清楚状况。
    李海冬好奇的看着他胸膛上的图案，见错落有致，纹路精细，隐隐放出豪光，看起来应该是个阵图，这人将法阵刺在身上修炼，独辟蹊径，倒也有趣。
    又听罗天道：“难怪童老爷子说沐沧海偏袒你，原来你们是一伙的。不过昆仑派也没什么了不起，青莲宗的宋子观我也交手过，哼哼，虚有其表啊。”
    李海冬不知道宋子观是谁，无奈的道：“你打还是不打。”
    “如果你只凭着这柄刀的话，我劝你还是乖乖受死吧。”罗天说着伸出双臂，李海冬这才看见他的两只手臂上也各纹着一个图案。
    “废话少说。”李海冬心道这人能耐一般，脾气倒狂妄。
    “离火阵，绵冰阵，你自求多福吧。”罗天大呼小叫道。
<hr />





    第二集 第一章 杀手（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:03 本章字数:2972

    第一章杀手（中）
    周一凌晨自然依旧是冲榜的关键时刻，到时候会更新一章，有票的朋友希望能投给狱界，多谢了。
    ************************************************
    左臂烈火萦绕，右臂寒气森森，胸口七色豪光绽放，罗天一催动真力，视觉效果倒是十分的眩目。
    还挺好看，李海冬心道，只是不知道是否有实际用途。左手将体内真气凝成一团，蓄在手心，右臂长刀锋芒闪亮，严阵以待。
    “接我一招吧。”罗天一声长啸，飞身扑来，两臂一起砸下，一道炽焰火龙，一道冰风龙卷，要将李海冬一举撕成碎片。
    横刀在胸，左掌的气团推出，浮在身前，右臂长刀随心所欲化为一根金光灿灿的铁棒，一个棒球打击的动作打在气团上。
    就如一个最强棒所击出的全垒打，气团带着强烈的旋转，在火和冰两道劲力之间寻找到唯一的缝隙，穿越而过，正打在没有防备的罗天胸口。七色豪光一闪，帮助罗天抵消了部分劲力，可强大的真力依旧将他打的飞了出去，重重的摔在地上。
    失去了控制的冰火两道劲力被李海冬的长刀一卷，偏离了方向，重重的轰了出去，将一片树木轰成粉碎，露出焦黑的平地来。
    罗天挣扎着想爬起来，李海冬的刀却瞄准了他。
    “全垒打。”李海冬伸出拇指，自夸道。语调虽然轻松，却带着无可辩驳的威力，让罗天不敢乱动。
    “你只要一动，我保证你会少个器官。”
    就算再强大的修真者，肉体也是脆弱的，罗天没愚蠢到拼个鱼死网破，也没有那个必要，拿人钱财与人消灾而已，犯不着赔上性命。
    “你不杀我？”罗天看到李海冬眼中并没有杀意，平静了下来。
    “你和我也没有什么血海深仇，干嘛要杀你。”李海冬道，“我杀的人虽多，却都有该死的理由。”
    “多谢。”罗天有些感激的道，“不过那两个家伙马上就要过来了，他们可不好惹。”
    真力的反应接踵而至，刷刷的树叶响处，三道人影落下，一男一女在前，身后还有个高大的身影，藏在暗影之中。
    李海冬长刀在手，睥睨三人。
    那男子上前一步道：“罗天，你怎么了？”
    “你奶奶的，碧海潮，你看不到老子输了吗。”罗天怒道。
    “真是猪一样的蠢物。”碧海潮叹气道，“你们阴阳家的那些奇门遁甲都是旁门左道，果然不能信赖。”
    “去你妈的，你倒是打打试试，不打出你屎来我罗天认栽。”罗天说到后面，变得幸灾乐祸起来，他已经了解了李海冬的实力，巴不得看到碧海潮吃亏。
    “你就是李海冬？”碧海潮望向李海冬，冷冷的道。
    “是我，有何贵干？”李海冬微笑道。
    “你惹了童老爷子，他出钱叫我们把你碎尸万段。”碧海潮道，“拿了他的钱，自然就要为他办事，所以，请去地狱。”
    李海冬见他一副眼高于顶的模样，心中有三分的不悦，迈步向前道：“冲你这句话，我得好好陪你玩玩。”
    碧海潮口中一声呼哨，背后那个高大暗影猛的蹿了起来，那熟悉的腐烂气味立刻充斥在空气中。
    一阵腥风，那人的样子已经显露出来，长发披乱，衣衫褴褛，手臂胸前露出来的皮肤呈现出怪异的黑色，手臂上还有腐烂的伤口，流出绿油油的脓血。
    李海冬头一次看到长相如此恐怖的人，心头也不禁一寒。
    “我叫碧海潮，赶尸人，不过我更喜欢别人叫我死灵法师。”碧海潮笑道。
    原来是具僵尸，李海冬只是觉得恶心，倒也不惧怕，长刀扬起，不论是人是鬼是神是佛，挡我去路者，一刀斩之。
    一声口哨，僵尸手臂一甩，点点绿脓溅射而来。
    “忘记告诉你了，他叫青獠。”碧海潮的声音传来。
    李海冬收敛心神，抱元守一，长刀一震，刀芒破空，先将绿脓震飞出去，随即射向青獠的身体。
    僵尸不是活物，没有恐惧一说，完全凭借蛮力作战，见刀芒袭来，也不躲避，大吼一声，双拳抱起，猛的砸下来。
    赶尸人所炼僵尸，往往挑选生前体质强壮的，需要经过浸泡药水以及经过许多道工序的磨练，才能炼出一具僵尸来，再用法力每日洗炼增强，逐渐进化成铁尸，铜尸，银尸，金尸和最强的飞天夜叉。碧海潮这一具已经进化成了铜尸，力量速度都在常人的十倍以上，更用毒物炼制，身上的脓血腐肉毒性剧烈，人畜沾之则立刻毙命，威力十分惊人，寻常的修真者根本不是对手。
    好在李海冬并不是寻常的修真者，他已经元婴初结，更有金之灵在手，锋锐之气，天下莫敌。
    刀芒的威力十足，被僵尸的巨力一砸，却也难以再进，直接切进一旁的水泥花坛，轰出一道深沟。僵尸卸去刀芒，一边挥舞胳膊，甩出绿脓和腐肉攻击李海冬，一面欺身上前。
    李海冬手中金芒一闪，尖锐的破空之声响彻夜空，碧海潮一惊道：“不好！”
    刚要打口哨召唤回僵尸，就见一片脓血飞溅而去。
    李海冬方才灵台清明，忽然灵机一动，便将金之灵化作一柄飞刀，激射出去。飞刀呼啸而出，将僵尸的脑袋射得粉碎，再轻飘飘回转，重新融入他的体内。一套动作运用的行云流水，他不禁想起那个小李飞刀的传人李黑，也不知道若是跟他比起飞刀来，谁会更厉害一点。
    僵尸靠着脑部接收赶尸人特殊频率的信号行动，脑袋一碎，失去了支撑，噗通一声倒在地上，再也动弹不得了。
    碧海潮脸色本来就白净，见到僵尸被毁，脸色苍白的如死人一般，摇摇晃晃，几欲昏倒，方才不可一世的气焰早不见了，哆嗦着道：“我辛苦修炼十年才炼出一具铜尸，竟然被你毁了。”
    李海冬脸上煞气抖现道：“是你自己来找麻烦，我留你一条狗命，还不够吗。”
    碧海潮恨恨的道：“我记住你了，日后再相见，我会讨回今日的公道。”
    李海冬对他十分厌烦，冷冷的道：“你如果再不滚开，就没有日后了。”
    失去僵尸，碧海潮并不比一个普通人强多少，不再多话，转身愤然离去。这种小丑，李海冬本来也懒得理他，任他去了。
    罗天促狭的大笑起来道：“碧海潮这回可赔了老本。”
    “你？”李海冬击败了碧海潮，正是气势旺盛之时，问那一旁静静的女子道。
    “飘零小妹妹，你不是他的对手，算了，为了童老爷子那几个钱，送命可不值得。”罗天一旁道。
    那女子飘零从暗处走上前两步，瞧着李海冬道：“靳家没有逃跑的子弟。”
    李海冬这才看清楚她的样貌，不禁有些惊讶，这分明只是个小姑娘，怎么也看不出来有什么本领。
<hr />





    第二集 第一章 杀手（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:04 本章字数:3037

    小巧玲珑的身材裹在宽宽大大的休闲装里，短短的头发，明亮的眼睛盯过来，清秀可人的面容，就如同邻家青梅竹马的小妹，和街上那些清纯秀丽的少女没什么两样。
    “犯我者死。”李海冬这话说的有点动摇，毕竟是个小姑娘，怎么好下杀手。
    “蛊师的荣誉不容亵渎……你……你受死吧！”靳飘零有些慌张的伸出手来，手掌之上，一只红色的蜈蚣口中嘶嘶做响。
    李海冬哑然失笑，眼前这女孩子看起来冰清玉洁，清朗可爱，完全颠覆了杀手的概念。
    就听靳飘零道：“蛊名赤蜈，你小心了。”
    话音一落，赤蜈已经腾空而起，一团毒雾从口中喷出。
    李海冬刚要用刀芒去斩，脑子忽然掠过一个荒谬的念头，嘴角一扬，金之灵已经接收到了指令，长刀一分为三，竟然变成三个叶片。
    观战的罗天一见，不禁大笑起来。李海冬变出了一个风扇，飞速旋转的叶片荡起巨力，那团毒雾被原封不动的送还回去。
    好在赤蜈并不惧怕自己的毒雾，从雾中穿过，一道红光宛若闪电，直扑李海冬肋下。
    赤蜈目标小，速度快，李海冬倒有些忌惮，金之灵立刻变回长刀，一刀削下，要将它腰斩在半空之中。
    眼看金光斩来，赤蜈背上“噗”一声轻响，无数细若牛毛的芒刺射了出来，往李海冬的全身招呼而去。
    “刷”的一刀落下，赤蜈被斩做两段，落在地上，挣扎一下，再不动了，而它射出的芒刺，倒有三五百根射在了李海冬的身上。
    只觉得一阵麻痒，李海冬心里懊恼，叫这女孩子的面貌给骗了，没料到她的毒虫身上还有这样的后招。
    一运真力，那些刺进肉里的芒刺被全数震了出去，经脉中真气一鼓，那些刚刚进入体内的毒液被真气鼓荡，尽数被逼出了体外。
    “你已经中了赤蜈之毒，先是痒后是麻，五分钟就会全身肌肉麻痹而死……如果你肯去跟童老爷子道歉，我可以跟他求情饶你一命。”靳飘零慌乱的道，言语间颇有些不忍和童真。
    “你说完了？如果没有别的虫子，我就走了。”李海冬看她的样子，心中暗笑，这姑娘一定是头一次出来杀人。
    “你若想死，我不阻拦。”靳飘零的好意被拒绝，一狠心露出一副你不得不求我的表情，向一旁让开一步。
    李海冬耸耸肩，手臂变回原型，径直往家的方向走去。靳飘零转身望去，鼓励自己道：“他会来求我的。”
    李海冬在前面走，靳飘零和罗天在后面跟着，靳飘零每隔一分钟就要说一句：“他马上就来求我了。”
    说到第四句，她的脸色有点变了，喃喃道：“他是个傻子吧，会死的。”
    罗天笑道：“你不是很希望他死掉吗？”
    靳飘零迟疑的道：“是啊，死掉了最好。”
    偏偏李海冬活的好好的，好几个五分钟都过去了，李海冬回到了住处楼下，一辆警车停在楼门口，闪着警灯，好几个警察神色严肃的在忙碌着。
    李海冬停下来，叹口气，回身道：“你们还要跟着吗，用不用我去告诉警察是你们把我家门砸碎的。”
    靳飘零彻底傻眼了，瞪着李海冬，好像见了鬼似的。
    罗天笑道：“小姑娘，服气了吧，你还是回去好好练练吧，等练到你爷爷的本事再出来混。”
    靳飘零不服气的道：“你不是也输了吗。”
    “我无所谓，我罗天的名声本来就不怎么样，大不了耍赖就是了，你们靳家的名声可都在你一身啊，如果杀不了他，我看以后靳家的脸往哪里放。”罗天道。
    靳飘零被罗天唬的呆住了，咬紧嘴唇，向李海冬走了过去。
    “你要干嘛？”李海冬郁闷的看着这个娃娃似的杀手。
    “我要杀你。”靳飘零道，“杀不死你，我们靳家就没脸再在江湖上行走了。”
    “那关我什么事？”李海冬无奈的道，遇到这种对手还真是有些难办。
    “我……我……我是第一次出来执行任务，这是我拼了命才争取来的机会，如果杀不了你，我没脸回去了。”靳飘零几乎要哭出来了，脸蛋胀的通红，显得楚楚可怜。靳飘零和罗刹是完全两个类型的美女，如今一副我见犹怜的表情，只要还有点良心的男人都不忍心欺负她了。
    “那你打算杀到什么时候？”李海冬没了办法。
    “我也不知道。”靳飘零的泪水就在眼眶里打转，完全变成了一个没有主意的小孩子，倒叫李海冬觉得自己没被她杀死实在有些十恶不赦。
    “你先呆在这里，等我把警察应付走吧。”李海冬叹口气，自己怎么总是狠不下心来呢，小时候和女孩子一起玩，就总不忍心去刮她们的鼻子，可逢到她们的时候，下手却一个比一个狠，现在鼻子这么塌，只怕就是那时候被刮出来的后遗症。
    丢下靳飘零，硬着头皮从警察们面前走过，警察喊道：“嗨，你过来。
    “有什么事吗？”李海冬做出一副良好市民的无辜表情。
    “你住这栋楼吗？”警察问道。
    “是啊，我住五楼A门。”李海冬道。
    “就是你了，你家门被人炸了你知道吗？”警察警惕的看着他道，“你是不是有什么仇人，怎么这么晚还回来，去了哪里？”
    一连串的问题让李海冬有些头晕，只得编着谎话糊弄警察，好在他现在是受害人，否则只怕会被立刻抓回去。
    折腾到天都快亮了，李海冬才好不容易的把警察们送走，正在屋子里收拾满地的碎片，罗天和靳飘零进来了。
    “你们还要干嘛？”李海冬有些恼火的道，“是不是觉得我脾气很好？”
    罗天嘿嘿笑道：“我陪小妹妹上来看看，她一个人不敢。”说着大咧咧的走进屋子里，找了个沙发就坐下来。
    靳飘零看到李海冬脸色不善，走上前来，将他手中的扫帚抓住道：“我来帮你收拾吧。”
    李海冬看着靳飘零认真的将碎片扫起来，丢进垃圾袋，一面扫还一面偷偷看着自己，心里真是纳闷，方才还一副非要置自己于死地的样子，转眼间就打扫起房间来，简直让人哭笑不得。
    “小妹妹挺可怜的，你就收留她吧。”罗天一旁道，李海冬回头看去，他正打开冰箱，取出一瓶果汁，丝毫不客气的拧开喝起来。
    “你说什么呢？”李海冬吓了一跳。
    “她没有完成任务，靳家人最好面子，一定不会饶过她的。除了你，没有人能收留她了。”罗天道。
    这是什么道理，被追杀的人还有收留失败杀手的义务吗？李海冬简直要气昏了。
    “这怎么可以！”李海冬想要发火，又不知道该冲谁发才好，一犹豫，就看见靳飘零可怜巴巴的看着自己，就没有那么理直气壮了。
    “我保证，只要一把你杀死，我就回家去。”靳飘零看到李海冬望过来，立刻道。
    ……李海冬实在无话可说，这个姑娘长的很漂亮，可是脑袋一定是秀逗了，不然怎么会说出这种疯话来。
<hr />





    第二集 第二章 杀气冲天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:04 本章字数:2655

    罗天闲坐了一会就走了，靳飘零留了下来，把屋子收拾的干干净净，乖乖的坐在沙发上，无辜的样子让人怜爱。李海冬被她气的快糊涂了，指着冰箱道：“里面有吃的，自己随便吧。”
    睡了一觉起来，打个电话给维修公司叫他们派人来安一扇新门。出了房间，就看到靳飘零靠在沙发的靠垫上正睡着。小姑娘看来不过十六七岁的年纪，如果走在街上，李海冬一定会认为她只是一个高中女生，真不知道谁这么狠心把她培养成一个养虫子的杀手。
    看到她那副可怜兮兮的样子，李海冬还真狠不下心来把她赶走，想到事情都起自童万山，李海冬心里就不痛快，走回房间，取出一条毯子，轻轻的给靳飘零盖上，随她睡了。
    维修公司的人一来，靳飘零就醒了，在一旁忙前忙后的给工人们端茶递烟，好像女主人一般。一个工人对李海冬道：“这是你女朋友啊？真漂亮。”
    李海冬心想你什么眼神啊？我可不是喜欢洛丽塔的无聊怪叔叔。
    门修好了，工人们都走了。李海冬本想看看新门是否结实，又一想如果再来几个杀手，就算是钢筋水泥的大门也挡不住，索性也不管了。正打算去找童万山的麻烦，厨房里响起油烟机的动静来，香味也飘了出来。
    李海冬凑过去一看，靳飘零围着母亲的小白围裙，正在炒菜，也不知道她从哪里翻出来的青菜和肉，正在锅里翻来翻去，散发出浓郁的香味来。
    “菜做好了。”靳飘零笑嘻嘻的端着炒好的菜出来，铺好饭桌，将三道菜摆上。
    李海冬一看，不禁哭笑不得。三道菜：尖椒肉丝，虎皮尖椒，香肠炒尖椒。
    “我说你只会做尖椒吗？”李海冬郁闷的道。
    “冰箱里只有尖椒……”靳飘零低着头，好像犯了错误的孩子，还在摆弄围裙的裙角。李海冬立刻觉得有点过分了，她这么主动做饭，自己似乎不该这么挑挑拣拣的。
    “算了，看起来不错，一起吃吧。”李海冬无奈的道，看现在这个状况，只能解决掉童万山之后才处理她的问题了。
    靳飘零的三个菜虽然材料相同，味道却各有特色，厨艺居然还不错。李海冬许久没有吃过这样的家常菜，整整吃了两大碗饭才心满意足。
    “你的菜做的真不错。”李海冬觉得靳飘零顺眼多了，伸出大拇指夸奖她道。
    靳飘零露出一个甜美的笑容来：“那当然了，我十一岁就开始做菜了，都是跟我妈妈学的。”说到妈妈，她似乎想起什么，神色一下子又黯淡下来，果然是小孩子脾气。
    李海冬犹豫了下，问道：“你为什么一定要待在我这里，不完成任务会有很严厉的惩罚？”
    靳飘零嘟着嘴，小声道：“我本来想为爸爸妈妈争气的，可是……”
    似乎提起了伤心的事情，靳飘零眼泪汪汪的，李海冬最怕女人哭鼻子，忙劝道：“你别哭啊，有什么事就说出来，或许我能帮你解决呢。”
    靳飘零擦擦眼角的泪水，一五一十的把事情的原委说了一遍。
    靳飘零出生在一个大家族靳家，靳家的历史十分悠久，五百年前就已经成为江湖中最强大的佣兵组织，因为信誉卓著，出手狠毒，价格公道而成为江湖中人雇佣帮手的第一选择。靳家的子弟无论男女，一出生就会被评量身体素质和天赋，进行各种各样的训练，培育成可供执行各种任务的战士。
    靳飘零出生的时候，被认为具有蛊师的天分，自从三岁开始，就和形形色色的毒虫在一起生活，最近她刚刚通过了靳家严格的考试，成为了一个合格的佣兵。
    “我是你的第一个任务？”李海冬听到这里问道，他记得之前听靳飘零提起过。
    靳飘零点点头道：“是的，是我偷来的任务。”
    “偷来的！”李海冬一愣。
    “他们都瞧不起我，不给我派任务，我要为爸爸妈妈争口气。”靳飘零嘟囔道。
    靳飘零从来没有见过父亲的样子，她一岁的时候，父亲执行任务失败，从此以后失去了踪迹。靳家对待失败的子弟向来十分的严酷，从靳飘零充满痛苦的语调里，李海冬能感受到她和母亲孤儿寡母受人白眼的生活有多么的艰难。
    “我之所以这么拼命的做一个好的蛊师，就是为了证明，我的爸爸不是废物，我也不是废物。”靳飘零终于止不住的哭了出来，珠泪嘀哒嘀哒的落下来，李海冬忙给她递过去面纸。
    靳飘零一边擦着眼泪一边道：“本来这个任务是给三哥的，我一直接不到任务，很着急，趁三哥不注意，把他的凭证偷了出来，就跑过来杀你了。”
    “我本来以为杀了你，爷爷他们就不会生气了，就会看得起妈妈和我了，可是……”靳飘零看看李海冬，哇的大声哭了起来，似乎要把十几年的委屈全都释放出来一样。
    李海冬头一次觉得自己罪大恶极罪该万死，简直就该立刻自杀让靳飘零回去交差一样。
    “如果我不死，你就无法回去交差了？”李海冬等到靳飘零的哭声渐渐小一些了，才问。
    靳飘零使劲的点头：“爷爷很严厉，如果被他知道我没有杀死你，给靳家丢了脸，我就惨了。”她顿了顿，哭丧着脸道：“可是我不回去的话，妈妈也会被爷爷骂的。”
    “别哭了，都不漂亮了。”李海冬看她的小脸哭的跟花猫似的，心疼的道，“我帮你想个办法。”
    “什么办法？”靳飘零止住哭声怯生生的问。
    “我当然不会自杀了，我要把你的委托人干掉。”李海冬站起身来，“你在家等我。”
    走出大楼，回头望去，靳飘零在窗口望下来，李海冬跟她招招手，直奔海滨区而去。
    李海冬一进海滨区，立刻感受到了不对劲，街上的行人一看到他，都停在路边，他身边十米之内简直成了无人区，别说没有人敢靠近，就连敢于抬头看他一眼的人都少见。看来上一次的长街之战后，他已经成了海滨区人见人怕的煞星了。
    李海冬漫无目的的走在街上，路过一条巷口，就听有人喊他的名字。
    回头去看，那日在机场给他送东西的孩子从巷口露出半个脑袋，冲他招手。
    李海冬走到巷口，那孩子已经缩回头去，小声道：“你别进来，被别人看到我就死定了。”
<hr />





    第二集 第二章 杀气冲天（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:04 本章字数:2596

    李海冬停在巷口，佯作观看一旁橱窗里的东西。孩子道：“你又来这里干嘛，听说童老爷子请了不少人来杀你。”
    李海冬心道其中一个杀手正在我家里抹眼泪呢。
    “我就是来找童万山的，你知道他在哪吗？”如果说上次李海冬没有把握赢童万山的话，这一次他有十成的信心，炼神还虚和金之灵把他的实力提升不止一个档次，再加上在狱界汲取的灵力和从晶石里得到的力量，他已经完全凌驾在童万山之上了。
    “你疯了吧，他请了好多人。”孩子紧张的道，“你会死的。”
    “不试试怎么知道死的是谁。”李海冬笑笑。
    孩子犹豫了下道：“我听说他请来的几个杀手住在海滨酒店十八层。”
    “谢谢你了。”李海冬道，“我这就去会会他们。”
    “你可要小心啊。”孩子在他背后道。
    李海冬摆摆手，抬头看了眼不远处的海滨酒店，自信满满的走去。
    李海冬的身影走远，孩子从巷子里探出头来，长出了一口气，回头道：“可以放过我了吗？”
    他的身后，走出一个面色凶狠的青年，赫然正是当初被李海冬废掉的小偷空空。
    “你做的不错，滚吧。”空空道。
    孩子匆匆的逃走了，空空看着海滨酒店的方向，嘿嘿笑道：“你给我的痛苦，我要十倍还给你。”
    他的额头上，“傻鸟”两个字随着邪邪的笑颤抖着。
    李海冬来到海滨酒店的大门前，远远的看过去，几个黑衣人正在门前转悠，看他们的架势就不是普通人，李海冬想了想，绕到酒店后面，从消防通道走进了酒店之中。
    七拐八拐，顺着楼梯间，一直攀上了十八楼。
    从十八楼的楼梯间探出头来，李海冬向悠长的走廊里打量了下，只见左侧的走廊口处有两个黑衣男子标枪一样的站立着，不用问，童万山请来的人就在这边住着。
    略一沉吟，李海冬把头一低，晃晃悠悠的走了出来，直奔两个黑衣男子而去。
    “什么人？”其中一个黑衣人喝道，“快滚开，这不是你来的地方。”
    李海冬一甩手，看似无意的一个动作，中指却怪异的伸长出去，好似条鞭子，在两个黑衣人的身上一掠而过。
    两个黑衣人哼都没哼一声，身体断裂成了两半，噗通两声，栽倒下来。
    李海冬一步跨过血泊，直奔走廊深处而去。
    走廊十分的深邃，似乎看不到尽头，李海冬走了几步，猛地一惊，不祥的感觉涌上心头。
    “砰”“砰”“砰”走廊两侧的门全都打开，真气涌动，李海冬的面前立刻多出了二三十个黑衣人来，人多势众，气势如虹，将走廊堆的满满的。
    中计了，李海冬停下脚步，冷静的观察着形势。
    背后有股暗藏的气息，若有若无中，暴露出来强横的实力。李海冬留神万分，注意着背后真气的动静。至于眼前这三十余人，他还不放在眼里。
    “小子，你死定了！”空空出现在黑衣人后，一脸的狞笑。
    李海冬看见他那副依旧嚣张的面孔，不禁叹气道：“你怎么还敢露面，真的想死吗？”
    “死的是你，哇哈哈。”空空的脸拧成一团，“你废了我，我一定要把你碎尸万段。”
    李海冬无奈的将右臂伸开来，金芒一闪，长刀渐渐成形。那些黑衣人明显的一愣，而身后那股真气也微微有些颤动，显然没有预料到李海冬会有这一招。
    “给我杀了他！”空空嚎叫道。
    李海冬嘿嘿一声：“不必了，我自己送上门来。”他一面提防着背后的真气，长刀一展，渐渐的近了。
    黑衣人结成紧凑的阵势，虎视眈眈的列在走廊两侧，三十几个黑衣人都是童万山手下的精锐，不是江湖里赫赫有名的高手，就是修真界凶名远扬的强梁，个个都能以一敌十。
    空空看到李海冬一步步逼近，不禁脑门冒汗，他虽然没经历长街一战，却也听说了李海冬的强硬姿态，眼见他没有因为己方人多势众而惧怕，反倒失去了底气，承受不住压力，大声喊道，“给我上！”
    四面八方，拳劲纵横，掌影变换，刀光闪亮，暗器横飞。
    好个李海冬，吐气开声，真力流动，手化长刀，长啸一声，刀意破空。
    金之灵幻化的长刀，通体金黄，锋锐无比，光只是刀身上散发的冰冷气息，便叫人窒息，更何况在李海冬的真力催动之下，催发出来的细密刀芒。一扫之间，已经有两人被当空腰斩，身子断为四截，血若瀑布一般洒落。
    长刀封闭的空间，似乎更能显示出强悍霸道的本色，在空气中掠过，留下金色的幻影，黑衣人悍不畏死的冲过来，一碰到挡者披靡的刀芒，立刻变成一堆碎肉。李海冬真力灌满全身，威风凛凛，杀气腾腾，一步一个血色脚印，刀落之间，又杀四人。
    “小子什么怪招？”空空后面看了，惊愕万分，腿脚发软。
    李海冬眼前一片的腥风血雨，他依旧保持着气定神闲，长刀一撩，空中一甩，化为一道长鞭，羚羊挂角，在空中抖了个圈，六个冲在最前的黑衣人只觉得脖颈一凉，动脉之中立刻鲜血泉涌，喷射出数米之远，洒落的白色墙壁全是血红的斑点。
    鞭影一闪，又换作一只风火轮，从李海冬手臂上旋转飞出，半空里一个低回，有人用利器去戳，一触即断。崩碎的利器碎片横飞，如同暗器，正好射翻两人。两人捂着喉咙，惨叫倒下。不过比起他们身边的同伴，却是幸运多了。风火轮呼啸翻飞，所过之处，人仰马翻，逃不及的，直接被劈成两半，不论是横切还是竖砍，都凋落一地的心肝肠肚，血糊糊一片，分不出是谁肚子里流出来的。
    风火轮在走廊里肆虐，黑衣人无处躲避，一下折了十余人。走廊之中，满墙都是碎肉鲜血，风火轮转悠了一圈，飞回到李海冬的手臂上，又变回长刀模样，他的身前，只剩下六个惊骇欲绝的黑衣人了。
    转瞬之间，近三十个高手被屠杀几尽，空空瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切。
<hr />





    第二集 第二章 杀气冲天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:04 本章字数:2429

    李海冬不紧不慢，长刀拖在被染的通红的地毯上，划出一道刀痕，一步步逼近过来。
    “你不是人，你是魔鬼。”离李海冬最近的一个黑衣人吓的魂不附体，转身要逃，刀光一闪，人头飞出十几米远，“砰”的落在空空身前，兀自睁着充满恐惧的双眼。
    残余的五个被李海冬的气势逼迫，连连后退，李海冬步履稳健，眼中闪着嗜血的光芒，步步进逼。
    “我跟你拼了！”一人经受不住这种让人疯狂的气氛，一脚踢了过来。
    “噗”一声轻响，长刀穿过他的身体，将他挂在刀刃之上。李海冬平举长刀，纹丝不动。
    “杀了他。”看到李海冬的刀上挂着同伴的尸体，其他四人感觉有了机会，一起冲了上来。
    一念闪动，真力催激，刀上光芒四射，“蓬”一声，刀刃上的尸体被炸的粉碎，头颅飞出去，打碎了一人的脑袋，血肉糊了另外三人一脸，不等擦去，身体被刀光掠过，立刻化为一滩血肉。
    从李海冬出现，到三十几个黑衣人全军覆没，只有两分钟不到的时间，李海冬走了三十步，杀了三十人，一步一人，比起俞白眉“十步杀一人，千里不留行”的风采，还要略胜一筹。
    “你……你……”空空吓的牙齿直打架，连滚带爬往走廊尽头逃去，尽头处是个会议室的大门，他撞开大门，大声喊道：“救命啊，救命！”
    李海冬察觉到身后的真气反应一闪即逝，似乎隐藏了起来。
    不去管他，李海冬如今充满了自信，童万山既然非要算计，那就跟他一次把账结个清楚吧。
    走进会议室里，空空正缩在角落里，吓的魂不附体，李海冬走过去，长刀架在他的脖子上。
    “别杀我。”空空怪叫道，身上散发出一股恶臭来，他已经吓的大小便失禁了。
    李海冬轻轻叹气道：“你这样的孬种，竟然也敢出来混，难道以为混江湖是过家家吗？”
    空空失神落魄的道：“求你别杀我，我以后再也不敢跟你作对了。”
    李海冬咧嘴笑道：“你今天这么热情的招待我，我总不能不表示一下感谢之情，你想留下哪支胳膊哪支腿？”
    他笑眯眯的问，空空却吓得大喊起来：“李黑！快来救我。”
    白光闪动，李海冬警觉的一闪身，空空的喉头冒出一道血线，一只小巧的银色飞刀刺在他的喉咙上。
    李海冬慢慢的转过身来，瘦小的李黑一副土气的模样，木讷的站在会议室门口。不过他一身雄厚的真气反应，让李海冬对他不敢有任何的轻视。
    “何必杀他呢。”李海冬饶有兴趣的打量着李黑，自从知道他是小李飞刀的传人之后，李海冬就十分纳闷英俊潇洒的李寻欢怎么会有这样一个瘦小干枯没有任何气质的传人。
    李黑开口了，声音显得厚实稳重：“这种废物，留着何用。”
    李海冬不禁笑了，眼前这个黑小子有点意思，他很不希望与他为敌。
    “你躲在我身后好久了，怎么一直都不出手呢？”李海冬问道。
    “江湖上谣传小李飞刀例不虚发，其实并没有那么神奇，除非有十分的把握，否则我不会浪费真气的。”李黑缓缓的道。
    李海冬惊奇的道：“你告诉我这些干嘛，你我为敌，你竟然把自己的秘密说出来，不怕我打败你？”
    “你若能打败我，我说不说都是一样。”李黑道。
    李海冬有些摸不透眼前的敌人，也不知道他是老实到了极点有问必答，还是狡猾到了极点故意放烟雾弹来迷惑自己。
    李黑身上的真气渐渐的弱了下来，走到空空身边，从他的喉咙上将飞刀拔了出来，轻轻一抖，飞刀上的血迹被抖落下来。手腕一抖，飞刀就不见了踪影，以李海冬的眼力竟然也没看清楚他把飞刀藏到什么地方去了。
    “我们还打不打？”李海冬纳闷的问道。
    “我从不做没有把握的事情，你这个人，我看不透。”李黑简单的回答道。
    李海冬笑了：“那你怎么跟童万山交代？”
    “我跟他有什么好交代的，如果你以为他是我的主人，那你就错了。”李黑淡淡的道，一副泰山崩于眼前而不动声色的深沉模样，让李海冬对他越来越有兴趣。
    “既然你不是我的敌人，我们倒可以做个朋友。”李海冬道。
    李黑摇摇头，转身往外走，丢下一句话来：“童万山是个睚眦必报的人，你小心吧。”话音未落，人已经远去了。
    “装世外高人呢？”李海冬嘟囔道，信步走出会议室，走廊里到处都是尸体，不过正主童万山却始终不见踪迹，到哪去找这只狡猾的老狐狸呢？
    十八楼的杀戮似乎把整栋大楼里的人都给吓跑了，李海冬一路下楼来，连个鬼影子都没看见。原路从大厦的消防通道出来，晃晃悠悠的走在大街上，李海冬寻思着下一步的行动。
    童万山的个性李海冬能分析出来个十之八九，这个老头子是当惯了老大，绝不容许任何人挑战他的权威，所以才会因为空空的被废而搞出这么大的烂摊子来。现在事情闹的太大，童万山的面子丢尽了。对于混江湖的人来说，面子就是安身立命的根本，只要他还想再吃这一碗饭，就绝对不会罢休的。
    身后忽然冒出来三道真气反应，李海冬转过身来，就见三个男子走上来，一起道：“请问是李海冬先生吗？”
    “我就是。”李海道，“你们是童万山的人？”
    当中一个男子笑了：“李先生，我们是你的朋友，如果方便的话，我家主人希望能见你一面。”
    李海冬猛然警觉，扭头望去，三百米外的街道尽头，一人婷婷孑立。
<hr />





    第二集 第三章 有人的地方就有江湖（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:04 本章字数:2482

    这女子真好看。
    这是李海冬见到白浅浅的时候脑海中第一个想法。
    白浅浅人长的浅浅如雪，淡淡如菊，虽然一身米色长风衣的紧身打扮让她平添了几分并不适合的飒爽气息。不过美丽的女人是怎么打扮都不会变丑的，于是李海冬不礼貌的舔舔嘴唇，微笑着道：“你很漂亮。”
    “谢谢你的夸奖，我叫白浅浅。”白浅浅伸出手来，青葱如玉。
    李海冬轻握着她的手，感觉到一手的滑腻如脂，舍不得放开。上大学的时候，李海冬跟同学们一起聊天，总结出一个经验来：什么档次的男人泡什么档次的女人。眼前这个档次的女人，从狱界回来之前简直就是李海冬做梦都不敢接触的。如今看着白浅浅想抽回手又不敢的样子，李海冬心里的得意就别提了。
    白浅浅终于忍不住娇嗔道：“还不放开吗？”她的声音细若不闻，李海冬依依不舍的松开她的小手道：“晚上有空吗，一起吃个饭？”
    “这样可太不礼貌了。”白浅浅抿嘴笑道，一颦一笑，倾国倾城，李海冬心道古人诚不欺我，果然秀色可餐，美丽女子让人一瞧之下，心旷神怡。不过面对美丽，欣赏也好，调戏也罢，都在其次，最关键的是要保持清醒。
    “我想白小姐跑来找我，大概是有求于我吧，所以要讲礼貌的是你。”李海冬旁若无人的道，他虽然看见漂亮女人总是目不转睛的“欣赏”，却没蠢到忘记自己姓什么的地步。
    白浅浅幽幽的道：“你这种脾气，难怪会和童老爷子搞出这么大的动静来，把天海闹得天翻地覆。”
    “我瞧你可不象童万山的同党，只怕你心里现在乐开了花吧？”李海冬说出了自己的猜测。
    白浅浅微笑着把话题岔开道：“一个烤肉店的小老板，忽然拥有练气化神后期的实力，把天海的强龙童万山打的落花流水，难道小说中的那种奇遇真的存在？”
    “这个世界有奇门遁甲，毒蛊僵尸，奇人异士，又怎么会少了奇遇呢。”李海冬并不打算隐瞒什么，直截了当的承认，免得给白浅浅任何继续发问的余地。
    “可以告诉我是怎么样的奇遇吗？”白浅浅甜美的笑容绽放在脸上，那一副楚楚动人的样子，只怕世间没有几个男人能够拒绝。
    偏偏看起来像个色狼似的李海冬只用了两个字就打发掉了白浅浅志在必得的答案。
    “不能。”
    “我还以为名震天海的李海冬是个什么都敢做，什么都敢说的大英雄，没想到……”白浅浅叹气道。
    李海冬嘿嘿一笑道：“白小姐，你就别跟我来这套了，有话就说，如果没什么要紧的事，我就不奉陪了。”
    白浅浅的目光在李海冬的身上流动，似乎想要看出他到底是个口是心非的登徒子还是真的不被美色所迷惑，迟疑了半晌道：“如果不介意，我们找个清静的地方慢慢聊好吗？”
    片刻后，两人便出现在附近的一家咖啡店里，所有的客人都被清场，两人坐在秋千椅上，脚边是一座鱼池，几十尾金色鲤鱼在里面游来游去，好不快活。
    “鱼儿们活的好快活。”白浅浅抿了一口奶茶道。
    “你怎么知道它们很快活？”李海冬晃晃脑袋，不以为然的道。
    “我可不想跟你陷入子非鱼焉知鱼之乐的辩论里去。”白浅浅笑说，“不过你不觉得这些鲤鱼很像你吗？”
    “像我？”
    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”白浅浅吟道。
    李海冬呵呵笑道：“白小姐过奖了，我不过是个凡夫俗子，成龙成凤非我所欲，只要童万山还我一个公道，我就再也不插手你们修真界的事情了。”
    白浅浅叹道：“怎么到现在李先生你还不明白吗？你已经在这江湖之中，成了一个江湖人，无论是成是败，你再也摆脱不了这个江湖了。”
    李海冬没有作声，他是个聪明人，当然明白白浅浅话里的意思。
    有人的地方就有江湖，有争斗的地方就有江湖，虽然李海冬一直避免掺和进这个纷乱复杂的世界里去，可是与童万山的开战已经意味着他进入了这个局。
    一入江湖，身不由己，是否身在江湖，已经不是由他李海冬自己说的算了。
    或许不该那么高调的，李海冬郁闷的想着，他一直不肯承认自己做了错事，可找上门来的白浅浅却已经证明了如今的局势，那就是他李海冬因为和童万山的敌对关系已经成为了这个江湖中受人瞩目的一员，像白浅浅这样怀着善意或者敌意的访客将来只会多不会少，他的生活轨迹已经发生了巨大的改变，再也回不去那个小小生意人的身份了。
    “想通了？”白浅浅陪着李海冬沉默了半天，看到他脸色阴晴不定，终于道。
    李海冬其实只是小小的恼火了下自己的作为，此刻已经释然了，管他江湖不江湖，我自有我的底线和规则，触我逆鳞者，死。
    “没什么通不通的，在江湖也好，出江湖也好，我还是我，不为所动。”李海冬泰然处之。
    “说的好。”白浅浅赞赏道，“不过童万山并不像你想的那么容易对付，他在天海扎根十年，势力根深蒂固，并且有茅山派在背后撑腰，你一个人的力量很难应付，所以你需要帮助。”
    李海冬盯着白浅浅的眼睛，噗哧笑道：“我说白小姐，你这个人可真有趣，就算有求于我，也要摆出一副来帮我架势。”
    白浅浅被李海冬说中了要害，有些不自然，李海冬继续道：“这些小手段就别跟我耍了，说正经事，我没时间跟你耽搁。”
    白浅浅瞪了李海冬一眼道：“既然如此，我就直说吧，我们白家希望和李先生合作，一起对付童万山。”
    “我根本不知道你们白家是做什么的，也不知道你们有什么目的，这些东西是不是请白小姐你跟我仔细的讲讲？”李海冬翘起二郎腿来。
<hr />





    第二集 第三章 有人的地方就有江湖（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:04 本章字数:2426

    白浅浅愤愤的看着眼前这位眼珠子滴溜溜在自己身上打转，可是偏偏却不解风情的对手，拿他一点办法都没有，世人羡慕怜爱她的美丽，使得她每次为白家出马办事都十分的顺利，可这一次却彻底栽在了李海冬的手里，让白浅浅觉得十分的委屈。尤其是李海冬一副爱理不理的模样，要不是出来的时候父亲千叮咛万嘱咐，以白浅浅的小姐脾气早就爆发了。
    没有办法，谁叫眼前的人已经成为了各方势力都要争取的香饽饽，白家费了九牛二虎之力才能第一个接触他，绝不能错过。这样才能在天海的乱局之中分上一杯羹。只能把一切都告诉他了。
    “其实我父亲是童万山的师兄……”白浅浅第一句话就吸引了李海冬的兴趣，原来是场窝里斗。
    如果说昆仑，峨嵋，灵山三大派是修真界的正统，那么茅山派就是修真界的野路子。昆仑三派一直恪守修真界和人间界不接触的原则，或隐于山野之间，或隐于市井所在。而茅山派则更象是一个入世的门派，包揽了人间捉鬼除妖算命占卜风水星相等行业，弟子遍布人间。在所谓的修真界江湖里，茅山派一枝独秀，占了半边江山。而茅山派内也分出数个分支来，其中以捉鬼除妖的白家，炼丹符箓的丹鼎宗，赶尸炼蛊的五毒派三个分支最为强盛。
    当今白家的族长白文信正是白浅浅的父亲，而五毒派当代的首领正是他的师弟童万山。两个人名为师兄弟，暗地里勾心斗角数十年，童万山一直占据着上风，白家只能隐忍。如今童万山惹上了李海冬，双方恶战连场，童万山吃了大亏，白家立刻闻风而动，由白浅浅来接触李海冬，希望双方合作。
    “呵呵，你父亲的反应很快啊。”李海冬听了白浅浅的解释，微微笑道，笑容里满是鄙夷，白家派出白浅浅这样美女来找自己的目的昭然若揭，所谓的合作不过是希望利用自己来干掉童万山。
    江湖的争权夺利，不可避免的降临到李海冬的身上，他却没有一丝成为主角的兴奋。
    “我记得我曾经说过，我只想要一个公道。”李海冬站起身来，“我对你们江湖上的争斗没有兴趣。”
    白浅浅看李海冬转身向外走，咬紧嘴唇，大声道：“你可以提出任何的条件！”
    李海冬停下脚步来，上下打量着白浅浅。白浅浅的脸上飞起两朵红云，让她显得更加的娇媚，她也尽量的舒展身体，让自己所有的优美都展现出来。
    李海冬走到白浅浅的面前站定，伸出手来，他的手直奔白浅浅的脸颊而去，白浅浅没有躲闪，没有言语，任凭李海冬的手摸在她的下巴上。
    摩挲了两下，李海冬露出一个促狭的笑容来，从口袋里掏出一个纸条来，塞进白浅浅的手里：“想要我和你们一起对付童万山的话，就满足我这个条件。”
    留下纸条，李海冬翩翩离去，白浅浅微微抿嘴笑着，她从小到大，收过不计其数的求爱纸条，李海冬虽然表现的十分傲慢，却也逃不脱被吸引的结局。缓缓将纸条展开，本以为会是充满爱意的话语，却只看到一堆药材的名字，白浅浅气得脸色煞白，一跺脚恨恨道：“李海冬，你个混蛋！”
    戏弄了一番白家大小姐，李海冬心满意足，手上还残留着白浅浅下巴的触感，舍不得散去。为什么像罗刹和白浅浅这样的绝色女人总是要介入利益纷争呢？真是造化弄人。再漂亮的女子，一旦抱着某种目的和野心，就变得不可爱了。
    想到家里还有一个爱哭鼻子的小姑娘，李海冬的头就大了，女人们啊，真是让人欢喜让人忧。
    虽然粉碎了童万山的陷阱，可是毕竟没有抓到他本人，双方的明争暗斗还得继续下去，可李海冬没功夫在人间耽搁太多的时间。白家那边是否能够弄来足够的药材李海冬并不肯定，他所选定的目标是沐沧海。
    来到沐沧海的别墅外，已经是傍晚了，似乎知道李海冬会来一样，洪缺和上官无雪正在门前等候。
    “你们知道我会来？”李海冬看到两人上前迎接，奇怪的道。
    “这条路上有我们红莲宗十二处岗哨，只要有客人到，我们都会早早的知道。”洪缺道，“公子在里面等着呢，请跟我来。”
    沐沧海一见李海冬，就从沙发上起身出来迎接，两人寒暄了几句有的没的，李海冬开门见山的直奔正题。
    “我需要这些药材，不知道沐公子能不能帮忙。”李海冬将清单递给沐沧海。
    “寒冰苔，莿芜子，绿竹液，玉晶膏……”沐沧海喃喃念着，惊讶的道：“都是难得一见的珍贵药材，你要这些做什么？”
    李海冬道：“我怎么用你不需要知道。”
    沐沧海瞧瞧李海冬，将清单放下：“这不像是请我帮忙的时候该有的态度。”
    李海冬笑道：“如果是交易的态度呢？”他从口袋里取出晶石来，熠熠生辉的蓝色光彩，照耀在李海冬的脸上，显得十分神秘。
    沐沧海一愣，眼睛瞪大，不敢相信眼前的一幕。一旁的洪缺和上官无雪也呆住了，他们都是识货的人，当然知道李海冬手中晶石的宝贵之处。
    “你从哪里得来的？”沐沧海恨不得一把把晶石抓在手里，他已经达到了练气化神的后期，近一年来进境很慢，举步维艰，如果有了晶石帮助，突破这一境界几乎是板上钉钉的事情。
    “那你就不必过问了，你给我药材，我给你晶石，大家等价交换。”李海冬很清楚手中晶石的价值，提出了一个沐沧海不得不接受的条件。
    “成交。”沐沧海没有丝毫的犹豫，他太需要晶石的帮助了。
    “那这一颗就作为订金吧。”李海冬十分大方的将晶石递给沐沧海，看他激动的样子，心里不禁暗笑。
    收下了晶石，沐沧海褪去脸上的兴奋神色，挥手示意洪缺和上官无雪离开，大厅里只剩下他和李海冬两人。
<hr />





    第二集 第三章 有人的地方就有江湖（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:04 本章字数:3227

    第三章有人的地方就有江湖（下）
    本书没有太多的实力境界上的划分，但是有主人公一点点的努力修炼，一点点的向着最高峰攀登的过程。或许他一直弱小，但他有一直努力的精神，有渴望力量的追求，或许他偶尔喜欢杀戮，可从来不殃及无辜。他有小毛病，他是个人。他要颠覆这个世界的规矩，他要这天，再也不能为所欲为。仅此而已。
    **********************************************************
    “海冬，有一件事情我必须要告诉你。”沐沧海的神色十分的严肃。
    “什么事情能让红莲公子这么严肃？”李海冬满不在乎的道。
    沐沧海低声道：“你可听说过九州公司吗？”
    九州公司是国内第一大的贸易公司，财力雄厚，如雷贯耳，李海冬当然知道。
    “那你知道九州公司的背景吗？”沐沧海问道。
    李海冬摇头。沐沧海没有说话，只是用手指往上一指。李海冬立刻明白过来，难怪九州公司能够风生水起，从来没有遇到过经营上的麻烦，原来竟有官方的背景。
    沐沧海道：“总有些事情是不方便国家露面的，九州的诞生就是为了做一些国家不方便做的事情，我想你应该明白其中的奥妙。”
    李海冬当然明白：“继续说。”
    “你可知道童万山为什么能在天海横行霸道吗？”沐沧海换了一个话题，李海冬心知一定跟他提及的九州公司有关，却抓不到其中的关窍。
    “请指教。”对于自己不懂的事情，李海冬从来不装懂。
    “奥妙在于，平衡二字。”沐沧海道。
    李海冬恍然大悟，原来如此。
    国家不方便出面的事情，就由九州公司代劳，如果有些事情连九州公司也不方便出面，就要再找些人来代劳。沐沧海话中的意思再明白不过，童万山是九州公司为了修真界和人间界平衡而选择出来的。
    “九州公司不希望修真界出乱子，这一次童万山的事情他们很留意，特意派人来问我的意见。”沐沧海道，他看李海冬有些疑惑，又道：“我还有个身份是天海市议会的议员，你难道不知道吗？”
    “你的意见是什么？”李海冬问。
    沐沧海露出微笑来：“童万山做的太过分了，茅山派也太张扬了，江湖是时候整理一下了。”
    他继续道，“九州公司也发现童万山越来越不好控制了，他们有心换一个人来打理这个江湖。”
    “不会是我吧？”李海冬笑道。
    “你有兴趣？”沐沧海问。
    李海冬连忙摆手道：“当然没有。”
    沐沧海意味深长的看了李海冬一眼，又道：“虽然九州公司已经打算放弃童万山，可是他们需要做出一个态度来，所以他们打算举办一个宴会。”
    “宴会之上，你需要做一个表态。至于宴会之后你想怎么玩，就随便了。九州公司要的是一个表面上的和平，谁是最后的胜利者，他们不介意。”沐沧海道。
    狡猾的家伙，李海冬心道，九州公司摆明了要做好人，表面上做出一个维护的姿态来，实际是坐山观虎斗。无论自己和童万山哪一路获胜，他们都能继续保持住修真界的平衡。
    之后的谈话变得没有了必要，李海冬接受了沐沧海的建议，给他一个星期的时间准备药材和宴会的事情。
    一个星期以后会发生什么，谁也不知道。
    回到家中，看到靳飘零正在沙发上睡的香甜，李海冬心道这个杀手做的真不称职，家里回来了人，她居然都没有醒，怀里还抱着个枕头，真是个孩子啊。
    折腾了整整一天，李海冬有点饿了，用微波炉把靳飘零三种做法的尖椒热了热，大概是被微波炉的声响惊动了，靳飘零伸个懒腰，迷迷糊糊的爬起来，跟没看到李海冬一样，摇晃着走进卫生间，听着里面传来哗哗的声音，李海冬不禁有点心猿意马。
    “啪”，给了自己一巴掌，那可是个孩子啊，你在想什么！李海冬在心里大声的责骂自己，做人要正直，她还是个孩子……
    从卫生间里出来，靳飘零就看见了李海冬。
    “你回来了，事情办的怎么样了？”她瞪大眼睛的样子好像少女漫画里的主人公，看着就让人心里欢喜。
    “没找到人。”李海冬道。
    靳飘零的眼睛忽闪忽闪着，也不知道在想什么，听到厨房里微波炉发出嘀嘀的提示音，忙去把热好的饭菜端了过来。
    两个人默默的吃着饭，谁也不提杀人的事情了。
    等到靳飘零把吃完的残羹剩饭收拾好，李海冬胡乱的看了一会电视，看她若有所思的缩在沙发的角落里，不禁问道：“你有什么打算？”
    靳飘零怯生生的道：“我不敢回家。”
    李海冬无奈的把一星期后宴会的事情告诉了她，最后道：“到时候你跟我一起去吧，我叫童万山把你们的合约解除，这样你就能回家了。”
    靳飘零犹豫的道：“就算解除了合约，我还是没有完成任务，爷爷一定会骂死我的。”
    看她可怜兮兮的样子，李海冬实在没有办法，只得道：“我再想想办法吧。”
    “你太好了。”靳飘零欢快的道。从李海冬见到她开始，她不是拼命装出一副凶巴巴的样子要打要杀，就是眼泪汪汪的可怜虫样，此刻终于露出甜美的笑容来，丝毫不逊色于罗刹，上官无雪，白浅浅等几个李海冬接触过的美女。
    留她住在这里也不错吗，李海冬优哉游哉的想着，起码可以大饱美女的眼福了。
    正美美的想着，靳飘零忽然脸上一红，喃喃道：“我今天帮你收拾房间了……”
    李海冬一愣，随即想起来一件重要的事情，冲进屋子，果然看到自己藏在床底下的几十本成人杂志如今整整齐齐的摞在床上。最上面一本封面上的性感裸体美女正狂野的冲着自己微笑。
    “其实，我……”李海冬脸红脖子粗的要跟靳飘零解释，却看她头也不敢抬，跑进父母的房间去了，还“啪嗒”一声锁上了门。
    我只是个正常的男人，不是色狼啊……李海冬的心里狂喊着。
    一个星期里，童万山没来捣乱，白浅浅也没有了音信，除了附近偶尔会有人不明原因的大打出手之外，世界变得男的的清静。
    一星期的约定很快就到了，这天一大早，李海冬就被哗啦啦的水声吵醒了，睁着惺松的睡眼来到客厅，刚要问靳飘零一大早晨在做什么。卫生间的门打开了，靳飘零穿着个大大的T恤衫，下面露出两条美腿，一边擦着头发一边走出来。
    这副画面旖旎多姿，几乎是每个怀春少年梦中必有的情景，如今出现在眼前，屋子里的气氛立刻暧昧起来。
    李海冬看的傻眼了，愣在原地不知道该怎么反应才好，靳飘零看到李海冬，啊了惊叫了一声，手忙脚乱的跑进房间，好半天换好了衣服，打开门缝，狠狠的道：“你干嘛偷看我？”
    “我没偷看，我尿急想去厕所而已。”李海冬赶忙分辨道，“再说了，你一个小屁孩有什么好看的。”
    “那你怎么流鼻血了！”靳飘零恨恨的道。
    李海冬一摸，才发现自己果然流鼻血了，这回人可丢大了。
    “果然是色狼……”靳飘零还记得那些成人杂志的事情，丢下一句评语，回屋去了。
    炼神还虚的人也会流鼻血吗？李海冬往鼻孔里塞块纸巾，欲哭无泪的想着。
<hr />





    第二集 第四章 新局面（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:05 本章字数:2713

    靳飘零把前几天和李海冬一起去买的衣服换好，羞答答的走出房间，李海冬心里啧啧的赞叹，表面上却装出一副浑然不在意的样子道：“走吧。”
    靳飘零狠狠瞪了他一眼，却也只能乖乖的跟在他的身后，两人下了楼，早有沐沧海派来的车等候在门前。李海冬刚要上车，就看到远处三个男子正望过来，正是白浅浅的三个随从。
    “等我一下。”李海冬让靳飘零先上车，来到三个男子面前。
    三个男子似乎没想到李海冬会过来，有点慌乱，李海冬来到他们面前问道：“你们有事吗？”
    “没事。”三个男子异口同声道。
    “这几天你们已经打跑了六拨来找我的人，辛苦了。”李海冬笑道。
    三个男子被李海冬说破，尴尬万分。
    “今天的宴会你们的主子去吗？”李海冬不想难为他们。
    “老爷，大小姐，大少爷都会去的。”三个男子道。
    “我的药材准备的如何了？”李海冬的最后一个问题。
    “似乎差不多了。”
    李海冬对这个答案很满意，回到车上，还不忘对他们挥了挥手。
    汽车一路飞驶，很快来到了一栋郊外的别墅前，比起沐沧海的寓所来，这里更加的富丽堂皇，也不知道是谁的豪宅。
    门前一排的黑西装黑墨镜的彪形保镖，李海冬凑到靳飘零耳边道：“像不像拍电影？”
    本来十分紧张的靳飘零噗哧轻笑起来，轻松的多了，不过被李海冬口中的热气喷在耳朵上，酥酥麻麻的，感觉很奇怪。
    下了车，有人上前恭敬的道：“李先生，请跟我来。”
    李海冬和靳飘零随着来人一路走进别墅，一进别墅的大门，就看到了一派气魄非凡的堂皇场面。
    别墅的一层被装点的金碧辉煌，很有中世纪欧洲宫廷的气息，而大厅里已经有了不少人，个个衣冠楚楚，可谓是冠盖如云，李海冬一走进来，立刻感受到了三道含义不同的目光。
    一是沐沧海，冲着他微微举起手中的酒杯。
    一是白浅浅，目光更多是投在靳飘零的身上，眼神中充满着不为人明了的意味。
    还有一道凌厉的要把人撕碎的目光，于大厅的角落里，童万山正和一个西装革履的年轻人聊天，李海冬一进来，他的目光就投过来，满是恶毒。
    李海冬冲着童万山微微的一笑，童万山的老脸几乎要沉到马里亚纳海沟去了，他低声跟身旁那年轻人说了句什么，那年轻人也看了过来。
    他的目光柔和的好像一帘春风，可看在李海冬的眼里，却如同深处料峭的春寒之中，只觉得一丝寒气逼人。
    这人不简单啊，李海冬心中一动。
    沐沧海穿过人群，来到李海冬的身旁，见他正望向童万山那个方向，便道：“那个和童万山聊天的年轻人就是九州公司的代表，名叫霍觉，是个狠角色。”
    霍觉和童万山低声说了两句，一起走了过来。沐沧海用胳膊顶了李海冬一下：“咱们过去吧。”
    四人在大厅的正中聚首，霍觉好像个好朋友一样满面春风，伸出双手和李海冬握手，亲切的道：“你就是李海冬吧，久闻大名，我是霍觉，霍元甲的霍，觉醒的觉。”
    李海冬回应了一个微笑，童万山站在一旁，脸色铁青，霍觉笑道：“童老爷子和你早就认识了吧，今天我做东，大家好好聊聊。”
    童万山阴沉着脸伸出手来，李海冬冲他挤挤眼睛，两人的手握到一起，各怀心事。
    “走，去那边喝点酒。”霍觉摆出主人的架势，前面带路，一直来到大厅角落里的吧台。
    看到霍觉几人到来，其他人自然识趣的走开，霍觉把Bartender支开，走进吧台，摆弄着酒瓶，熟练的调了四杯酒道：“有什么怨恨，尽在这一杯吧。”
    “相逢一笑泯恩仇。”沐沧海率先举杯。
    李海冬也无可无不可的把杯举起来，童万山却冷哼一声道：“我死了几十个手下，一杯酒就算了？”
    “那你打算如何？”李海冬毫不示弱。
    霍觉脸一沉道：“童老爷子，那你打算怎么办？”
    童万山狠狠的道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”
    沐沧海一旁嘿嘿一笑，也不作声，霍觉望向李海冬。
    李海冬沉稳的喝了一口酒，缓缓的道：“童万山，既然你要跟我玩，我怎么能不陪你到底呢？不过这里是霍先生的地方，我给霍先生面子，今天不跟你计较，下次见面，或者留下你的一条胳膊一条腿，或者留下你的命。从明天起，你的人我见一个杀一个，绝不食言。”
    这话一字一钉，最后一句话则是用真气说出，整个大厅都听得见，所有人都惊讶的望过来，童万山气的脸色青紫，对霍觉道：“霍先生，你看看他，太狂妄了。”
    霍觉脸色难看的很，一口将杯中酒饮尽，冷冷的道：“童老爷子，李先生，玩的大了，对谁都不好。”
    李海冬笑笑道：“你能把我如何？”
    这话一出，连看热闹的沐沧海脸色都变了，霍觉更是如同一只秃鹫，眼神阴鹜。
    “李先生，别太狂妄了。”霍觉道，身上衣衫无风自起，真气鼓荡，实力俨然和童万山沐沧海有一拼。
    李海冬嘴角微扬：“别拿你背后的势力压我，我吃软不吃硬。”他一边说着，一边伸手去取霍觉的酒杯。
    酒杯完全笼罩在霍觉的真气场内，李海冬这一举动显然是在挑衅。童万山和沐沧海都紧张的看着他，霍觉的本事他们是了解的，李海冬这么做的后果，难以设想。
    霍觉冷哼一声，真气充满全身，猛一外泄，要打李海冬一个跟头。
    李海冬却似没有反应般，手缓缓的进入了霍觉的真气场，轻松自若的将杯子取在手中，抄起一边的酒瓶，给霍觉倒满。
    “气大伤身，消消气吧。”李海冬把酒杯推了回去，每进一寸，霍觉就觉得气息一滞，待到酒杯推进到他的身前，他散发出去的真气都被凝滞在身体一寸左右，进不得，退不回，反而要将他吞没一般。
    李海冬缩回手来，霍觉才猛地觉得一松，长出了一口气，惊讶不已的看着李海冬。这一试探，在场四人已经分出了高下，李海冬绝对有睥睨他们的实力。
<hr />





    第二集 第四章 新局面（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:05 本章字数:2649

    “人挡杀人，神挡杀神。”李海冬淡淡的道，“别逼我和你为敌。”
    霍觉目瞪口呆，出道以来，依靠着本身的强横实力和庞大的背景，他从来都没吃过亏，可这一次却被李海冬轻描淡写之间逼迫的毫无反抗之力，简直是前所未有的耻辱。
    可他心里清楚，这个人绝不是他能惹得起的，也不是强硬的姿态下就能屈服的。
    童万山一旁眼看霍觉落花流水，心中惊骇可想而知。霍觉是九州公司年轻一辈中的佼佼者，实力绝不逊色于他，却在李海冬面前毫无办法，自己惹下的这个敌人到底具有什么样的本事？
    “你们的事情，我不管了。”李海冬完全不买账，霍觉抓起酒杯，一饮而尽，转身离去。
    童万山欲言又止，看向李海冬，李海冬一字一句的道：“你记住了，事情到今天这个地步，完全是你自找的。从明天开始，你的人我见一个杀一个，你的胳膊和腿，我也会一直惦记着的。”
    童万山一甩袖子：“有你哭的一天。”愤愤离去。
    沐沧海看着他们两个背影，低声道：“你做的太过了。”
    李海冬恢复了懒洋洋的模样：“我的事情，你不用管，药材怎么样了？”
    五分钟以后，当李海冬再次回到大厅的时候，所有的宾客都充满恐惧的看着他，这样一个不守规则的人忽然出现，江湖的震荡不可避免，何去何从，没有人知道。
    “玩的开心吗？”李海冬来到靳飘零的身边问道。
    “这个酒很好喝。”靳飘零把手里的杯子举起来，伸出舌头，俏皮的道。
    李海冬刚刚被霍觉和童万山的激发的戾气被靳飘零的可爱轻轻吹散，露出温和的笑容来：“你喜欢就多喝点。”
    靳飘零使劲点点头，忽然小声的问：“他们好像很怕你。”
    两人的方圆十步内，没有一个人影，所有的人都尽量躲的远远的，似乎李海冬是个人体核弹，有致命的放射线似的。
    “这样不是很宽敞吗。”李海冬笑道，随即就看到有不怕死的人走了过来。
    来的是白浅浅和两个男子，一老一少。
    “李海冬先生，你好，我是白文信，茅山派白家族长。”那老者一身马褂长袍，一看就是老派人物，大概五十几岁的年纪，脸上堆满了笑。
    “这位是我的哥哥白靖云。”白浅浅指着年轻男子道。
    白靖云生的高大挺拔，阳光帅气，比起沐沧海来也不遑多让。
    “李先生，可以借一步说话吗？”白文信道。
    李海冬瞥了眼白浅浅，见她的目光在靳飘零的身上游离不定，笑道：“不用了，这里没有外人，有话就直说吧。”
    白文信犹豫了下道：“你要的药材我们已经准备好了，方才你在那边说的话我们也都听见了，不知道我们的合作是否可以开始了？”
    李海冬扭头望向角落里好像苍狼一样窥过来的霍觉道：“你们不怕九州公司不高兴吗？我现在的人缘可不怎么好，得罪了好多人。”
    白文信诚恳的道：“正因为如此，你才能感觉到我们白家的诚意吧？”
    “你们何必要赌这一把呢？”李海冬问道，“这种时候隔山观虎斗才是明智的选择。”
    白文信道：“如果说今日的宴会是九州公司的态度，那么我们白家现在跟你的对话也表明了我们的态度。这个江湖不再是童万山可以一手遮天了，我们白家，要堂堂正正的将他消灭。”
    李海冬耸耸肩膀道：“随便你们了，反正我也要对付童万山，既然你们这么有诚意，我对合作没有意见。”
    李海冬和白文信的碰了下杯，算是做了一个口头上的承诺，结成了反童万山的同盟。
    自从李海冬到来，宴会的气氛就十分的古怪，如今白家公然的和李海冬站在一起，更使得宴会上的来宾们产生了疑惑。
    很多人都在观望霍觉的动静，却发现他闷头坐在角落里，一杯一杯的喝酒，而童万山则早就离开了。宾客们悄悄的讨论着方才李海冬放出来的话，基本达成了一个共识。
    大战要开始了。
    “霍先生，时间不早了，我要走了。”李海冬带着靳飘零来到霍觉的面前道。
    霍觉似乎喝多了，晃晃悠悠的站起来，沉着声音道：“你会为今天的态度后悔的。”
    李海冬没理会他的威胁，只是道：“有件事情你替我通知童万山。这位靳姑娘和他的雇佣合同取消了。”
    丝毫也不在意霍觉是否会传话，也不管童万山是否会答应下来，李海冬拉着靳飘零就走，事情已经到了这个地步，兵来将挡，水来土掩，无论是童万山，九州公司，还是公司背后的庞大国家机器，李海冬都不在乎。
    这就是只有强者才有的逻辑。
    “这样行吗？”靳飘零急的又要哭了。
    “你放心吧，童万山如果不愿意，我就打到他愿意为止。”李海冬活动了下手腕道。
    靳飘零迟疑的道：“可是这不符合佣兵的规矩啊。”
    “我就是规矩。”李海冬望着她，满不在乎的道，“从今天开始，这个江湖的规矩由我来制订，顺我者昌，逆我者亡。”
    这一夜，天海风起云涌，地上地下所有的势力都在分析着局势。红莲宗的沐沧海放出话来说李海冬是他的好朋友，他站在李海冬一边。沐沧海的这个声明无论是出于和童万山的敌对还是出于对李海冬手中晶石的渴望，都使得局面进一步复杂起来。
    昆仑派和白家的表态使得九州公司维护一个表面平衡的努力彻底失败，本来一直高高在上控制着这个江湖的九州公司忽然发现他们的权威在一夜之间失去了。
    狂妄傲慢的李海冬，老谋深算的白文信，深不可测的沐沧海，三支势力的结合足够在江湖中翻起滔天的波浪，九州公司虽然不打算力挺童万山，也不甘心放弃权威，于是李海冬家里的电话响起来。
    白文信的人刚刚离开，留下了李海冬需要的药材，而沐沧海的那一份也将很快送到，李海冬心情十分不错，接起电话来，一个淡淡的女声传进耳中。
    “是李海冬先生吧，我叫锦瑟，九州公司的。”那女人道。
<hr />





    第二集 第四章 新局面（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:05 本章字数:2623

    电话里听来，想必是个人淡如菊的女子吧，声音幽远绵长，直觉的让人联想到秋日殷黄一片的丰收景象。
    “我就是李海冬，有什么事吗？”李海冬不想搭理九州公司的人。
    “今天宴会上的事情，我们需要你的解释。”锦瑟道。
    李海冬笑了：“哈哈，锦瑟小姐，我想你误会了，我不是你的人，做什么事情不需要你的解释。”
    锦瑟的话里有些微的怒气：“你真打算跟九州公司对着干吗，你要想清楚后果。”
    李海冬满不在乎的道：“我想清楚了，那就是九州公司和我井水不犯河水，别管我的事情。”
    “你不给九州公司面子，你会后悔的。”锦瑟严厉的道。
    李海冬随后的话后来传遍了江湖各地，每个人听了都倒吸一口凉气。
    “我给你面子，你就有面子，我不给你面子，你就没有面子。”听起来象是废话一句，却好像晴天霹雳一样的震撼人心。
    说完这句话，李海冬就啪的挂上了电话。
    别逼我大开杀戒。
    第二天，李海冬就开始了他的行动，作为对童万山和九州公司的回应，他要证明他所说出的每一句话都是掷地有声的。
    李海冬既没有招呼白家帮忙，也没和沐沧海扯上干系，单枪匹马的来到海滨区，第一个目标就是童万山旗下的第一销金窟，海滨区最豪华的赌场“富贵赌坊”。
    李海冬一走近赌场的大门，数十个赌场的保安人员就紧张的围了过来，他们都听说过李海冬的屠杀事迹，都缩在大门两侧，没有一个敢于上来阻止的。
    李海冬走到大门口，冲他们笑笑道：“赚这么几个工资，值得赔上性命吗？”
    不用再多说，所有的保安一哄而散，转眼逃个干干净净。李海冬大摇大摆的走进了赌场。
    整个海滨区没有人不知道李海冬的大名，他一进赌场，所有的客人都作鸟兽散，再疯狂的赌徒也不再翻本了。好似被春风扫落叶一般，除了战战兢兢的荷官，偌大的富贵赌坊，上万平方米如同豪华宫殿一样的大厅里，就只剩下李海冬一个客人了。
    二楼的楼梯砰砰做响，上次长街之上见过的那个两米多高的大汉阴沉着脸走了下来，他一挥手，所有的荷官如同获得大赦一般逃走了。赌场之中，只剩下了两个人。
    “你真的打算斩尽杀绝吗？”大汉问道，高大的身躯面比李海冬壮硕数倍，却掩饰不了他的颤抖。
    “难道你看不出我的决心吗？”李海冬笑道，随着笑声，手臂变化起来，一件奇门兵器幽冥鬼手渐渐成形，这是他昨天夜里刚在网上看到的造型，便拿来用了。
    大汉脸上冷汗直流，喃喃道：“我打不过你，不会反抗的，你不会杀一个毫不抵抗的人吧？”
    李海冬愣了愣，他并不是个屠夫，杀一个不反抗的人的确很难。反正只是要逼迫童万山还他的公道，也是给九州公司一个警告，如果不杀人也能做到的话，自然最好。
    “滚吧，告诉童万山，他的场子，我全都要扫荡掉。三日之后再有为童万山卖命的人，杀无赦。”李海冬垂下手来。
    大汉如释重负，夺路就逃。他刚逃出赌场片刻，就听身后隆隆巨响，赌场之内似乎有几百吨的TNT炸药被引爆了一样，惊天动地的摇晃之后，巨大的赌场轰然倒塌，废墟之中，烟尘横飞。
    这是人能做到的吗？大汉吓的腿脚发软，欲哭无泪。
    摧毁了富贵赌坊，简直就是再好不过的活广告，就算童万山曾经有通天的势力，三天之后，他再也找不到一个敢于明目张胆为他卖命的手下了。他所有的场子都陷入了瘫痪状态，而李海冬的话也在江湖之中越传越烈：一只胳膊一条腿，这就是他要的公道。
    于是一夜之间，童万山消失了，有人说他离开了天海，有人说他就躲在天海某个角落里伺机反攻，不过就算是天海第一消息灵通的老K也不知道童万山的具体去向。大家只知道，横行天海十几年的童万山，垮台了。
    九州公司出人意料的没有任何的反应，白家的白文信和白靖云趁机站出来，一一将童万山的场子和势力收入囊中。虽然有觊觎这些便宜的势力想要掺一脚，却不敢和打着李海冬旗号的白家对抗。茅山白家已经不好惹，又有一己之力逼走童万山的强者撑腰，谁敢在这非常时期捋虎须？
    三天不到，白家彻底接收了童万山在天海的势力，看起来无懈可击的童万山，哗啦啦的倒了。
    海滨区的一个小酒吧里，三个年轻人坐在阴暗的角落里交谈着。
    李海冬，沐沧海，白靖云，后童万山时代天海最响亮的三个名字聚集在这里，不是分配那肥的流油的利益，而是李海冬最关心的药材问题。
    “石髓实在是只有那么多了，再多一滴我都弄不到了。”白靖云摊开手道，“我已经把白家攒了百年的家底都掏空给你了。”
    李海冬也知道石髓的珍贵难得，没有难为白靖云，反正从二人手里收罗来的药材已经远远超出了俞白眉的要求，至少能够换来万年的灵力，他也就不在意了。
    “据我所知，昆仑山深处有个地方出产石髓，我已经派洪缺去查探了，一有消息就通知你。”沐沧海道，这几日他虽然一直躲在幕后，却因为放出力挺李海冬的话语而被认作李海冬的同党，他倒从来没有否认过，似乎对这个身份十分满意。
    “麻烦你了。”李海冬道，他心里清楚沐沧海对晶石有多么渴望，普通人为财死，修真者则愿意为提升实力的可能付出任何代价。从一个侧面来看，追求实力的路上，人们不可避免的陷入疯狂。绝对的实力来源于不断的追求，归根结底的目的就是实力的提升，而悖论就产生在这里。
    不去追求实力，进境机会停滞不前，想要成仙，遥遥无期；追求实力，则陷入了有为的境地，与修炼时所要求的无为境界相差甚远，从理论上来说，成仙也是十分渺茫的事情。
    那到底该怎么做？
    李海冬无暇思索这些高深艰涩的问题，他有要紧事要办。
    将靳飘零托付给白家照顾，李海冬带好药材，悄然离开了天海，没有人知道他去哪里，也没有人知道他什么时候回来。
<hr />





    第二集 第五章 一触即发（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:05 本章字数:2593

    第五章一触即发（上）
    约定的日期里，俞白眉和罗刹坐在山巅之上，静静的等待李海冬的归来。
    自从李海冬离开后，狱界的形势果然如同罗刹所说，悄然的暗涌之中，现出了许多战争的端倪。
    红袍老祖大量的收集战争的物资，越来越多的仙人被强迫着前往魔谷挖掘矿石采摘药材，而根据一个老客户的透露，一支忠于红袍老祖的仙人部队正在秘密的集训。东牢的其他几个狱霸也都在厉兵秣马，为即将到来的魔谷之战做着准备。
    西牢则装作不知道东牢的阴谋，几个狱霸却暗地里组织了一支精锐的妖魔军团，将计就计，要在魔谷将东牢的伏兵一举歼灭，夺回魔谷的控制权。
    形势越来越明朗，战争就在眼前。罗刹这几天奔波在东西两牢之间，俞白眉那里仅有的一点调料和酒都被她拿去西牢卖掉，利润如何俞白眉并不知道，不过从罗刹爽快的送给俞白眉一颗极品灵力石的举动来看，她获利的程度只怕要超过俞白眉。
    现在唯一的问题就是，李海冬是否能从人间界弄到足够的药材物资。
    日暮时分，李海冬的身影终于出现在石桥之上，看他的满面笑容，俞白眉和罗刹就知道事情成了。
    回到久别的营地，憨憨伏在李海冬的脚下，一边啃着肥鸡，一边眼泪往往的用它的尾巴在李海冬的身上蹭来蹭去，想必是在埋怨李海冬把它丢在这里不管。
    “比我要求的多了一倍，做的不错。”俞白眉看到李海冬从乾坤袋里源源不断的取出药材来，兴奋的道。
    罗刹默默的从李海冬手里接过调料美酒，一一装进自己的戒指里。
    “这个送给你。”李海冬从乾坤袋里掏出一盒包装精美的巧克力，递给罗刹。
    罗刹一怔，一贯冰冷的面容露出了一丝微笑，这个李海冬倒也知情知趣，魔女也是女人，同样喜欢美丽的事物，更抗拒不了巧克力的诱惑，她接过李海冬精心准备的礼物，低声道：“谢谢你。”
    冰山美女的笑容十分难得，看在眼里，倒也值回巧克力价值不菲的票价。
    俞白眉纯心不让李海冬和罗刹多亲近，一旁不解风情的道：“晶石够用吗？”
    “这些药材，我只用了十颗晶石。”李海冬得意的道，“你的徒子徒孙真是没有出息，看到晶石就跟看见鱼儿的猫一样，眼睛直冒绿光。”
    俞白眉气道：“你连我的门人都算计？看在我的面子上，也要给个优惠价啊。”
    “你可别忘记了，我是商人啊，有便宜当然一定不能放过。”李海冬道，“再说我已经帮了沐沧海很大的忙了，估计再做两次交易，他就能突破练气化神的境界了。”
    俞白眉叹口气道：“没想到我进来狱界才一千多年，修真界都已经堕落到这种地步，区区练气化神后期就能纵横天下，真是笑话啊。”
    “一代不如一代啊。”李海冬也感慨起来，“不过山中无老虎，猴子称大王，我这回可爽的很，好好的收拾了童万山一家伙。”
    俞白眉一边整理着药材，一边听李海冬说着他这两个星期在人间界如何的风光，不禁皱起眉头来：“你会不会做的有点过了？跟朝廷作对可没什么好下场。”
    朝廷……李海冬愕然，不过这种小问题他也懒得跟俞白眉解释了。
    “不管怎么说，你还是小心为妙。”俞白眉叮嘱道，“这几天我尽量给你增加些实力，只要不突破飞升那一层窗户纸，你的实力越强就越安全。”
    李海冬心道别人都是哭着喊着要飞升成仙，自己则是害怕飞升，还真是特立独行啊。
    罗刹带着调料等物质悄然回返西牢去了，跟俞白眉和李海冬约定魔谷交接前两天在界河碰头。
    接下来的几天里，俞白眉每天忙碌的不得了。狱界的仙人中擅长炼制丹药的不知凡几，可惜狱界之中药材的种类和产量都少的可怜，比如风见草这种狱界之中极为珍贵的药材，其实在人间界里只是普通的药材而已，这一回李海冬足足运来了一麻袋的风见草，按狱界的物价水平，足够换来五颗极品的灵力石了。至于其他狱界根本就不生长的药材更是珍贵无比，而李海冬的算盘可不只是用药材换灵力那么简单。
    每一笔交易都在暗中进行，除去灵力以外，俞白眉按照李海冬教的法子，和每个顾客都签订下了四六分成的协议。药材以最低的价格卖给仙人们，而俞白眉所要求的回报是仙人们炼制出来丹药的四成。
    垄断的交易当然是轻松的很，仙人们听到那些药材的名字就已经乐的发疯了，根本不管俞白眉的条件有多黑心，满口答应。许多停产了几千几万年的丹药重新投入了炼制，一时之间狱界很多隐秘的地方都青烟缭绕。
    除了做垄断的买卖，在监督教导李海冬的修炼上俞白眉也没闲着，如今的李海冬元婴初成，可以吸纳的灵力越来越多，一晃十天过去，足足五百年的灵力被他消化掉，那本来只有指甲盖大小的元婴，跟个贪婪吸吮母亲乳汁的婴儿一般吸收着灵力，渐渐的，指甲盖长到了手掌大小，而圆圆的白色元婴之上也有了小小的凸起，发芽生根，将来会变成元婴的手脚头颅。
    “真是暴殄天物啊。”第十次给李海冬灌顶完毕，俞白眉道，“这五百年份的灵力如果被我吸收，至少能增加三百年的道行，灌进你身体里，十成里只能吸收一成。”
    李海冬也早就意识到这一点，问道：“那该怎么办？”
    俞白眉道：“你虽然打通了任督二脉，毕竟还是凡人，暂时也只能如此，等我给你搜集一些改造体魄增强经脉的丹药，慢慢调理吧。”
    不管怎么说，靠着这种不计成本的灌顶，李海冬的进境想不快都不行。那成百上千年的灵力反正也不费他什么劲，根本不必心疼，源源不断滔滔不绝的输入他体内。尽管九成的灵力都化为乌有，李海冬依然受益匪浅。元婴被滋润的白白胖胖，金之灵舒舒服服的躺在元婴怀中，金芒也愈来愈而盛。
    “还有三天就是魔谷交接的日子了。”俞白眉拨弄着篝火，对李海冬道。
    李海冬缓缓吐出一口浊气，灵台一片清明，元婴饱满，散发淡淡的乳白色光环，身体前所未有的舒畅通达。
<hr />





    第二集 第五章 一触即发（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:06 本章字数:2687

    “红袍老祖有什么动静吗？”李海冬撕碎一只兔子，给一旁流着口水的憨憨丢过去。
    “他聚集了一批金仙以上的仙人，咱们有几个老客在队伍里，他们传来的消息说明天队伍就要出发，似乎要提前在魔谷附近做好埋伏。”俞白眉道。
    “他们值得信赖吗？”李海冬问道。
    俞白眉得意的道：“你放心吧，红袍老祖本事再大也弄不出调料，美酒和药材来，他们几个就和憨憨一样，已经离不开咱们的东西了。”
    李海冬想了想道：“如果能趁这次的机会把红袍老祖干掉，就更完美了。”
    俞白眉沉吟片刻：“此事不可行，红袍老祖是修行数十万年的强者，以你我现在的力量，绝对不是对手，万一有什么闪失，得不偿失。”
    李海冬也觉得俞白眉的话说的有道理，如今并不是冒险的时候。在人间界他睥睨众多强者，可以为所欲为，在狱界他和俞白眉则是最底层的蝼蚁，根本就不配和红袍老祖为敌。
    千万别把人间界和狱界混淆了，李海冬觉得自己就要精神分裂了，时而扮演态度刚硬的强者，时而扮演躲躲藏藏的地下奸商，刺激万分，就是转换起角色来略微有点困难。
    “你现在感觉如何？”俞白眉看到李海冬有点垂头丧气。
    “精神充沛。”
    “你现在已经打下了足够的根基，是时候学习一些法术了，起码在狱界之中，光靠金之灵是不行的。”俞白眉道。
    李海冬早就打算跟俞白眉学上两招，一听之下，当然乐意之极。
    所谓的法术，其实就是运用灵力的技巧，相当于武功招式之于内力，好的法术可以发挥出灵力的最大效能。昆仑派的法术源自于元始天尊，分为金木水火土五系，其中金火两系多为攻击杀伤法术，水木土三系多为辅助法术，由于五行相生相克的原理，五系法术无法全部修炼。李海冬的元婴和金之灵融合在一起，先天有修炼金系法术事半功倍的优势，自然从金系开始学习。
    每一系的法术分为五级，循序渐进，逐渐高深。第一级有八种法术，是奠定基础的入门级法术，多是辅助性的法术；第二级六种，这一级别的法术开始具有一定的攻击性；第三级四种，通常是借助天地灵气而施展的大范围法术；第四级的两种法术威力十分强大，施展得当则能够激发出本身灵力一倍以上的实力；第五级则是昆仑派远古相传下来的终极法术，有昆仑以来，能够修炼成第五级法术者寥寥无几。
    “你会不会第五级的法术？”李海冬听俞白眉介绍完毕，好奇的问他。
    俞白眉叹口气道：“第五级的法术全都记载在昆仑派的太玄经上，这本经书早已失传，我入狱之前一直在寻找，可惜没有音讯，等你再回到人间界的时候，多多留心。”
    李海冬记下了太玄经的事情，便跟俞白眉学起初级的八种法术来。
    金蝉脱壳，金刚不坏，金风玉露，金光掠地，浮光跃金，错彩镂金，暗度金针，点石成金，八种法术囊括了替身、防御、治疗、身法、幻术、变身、潜行，变化等各种辅助性法术，各有妙用。李海冬根底深厚，体内真气运用自如，一经俞白眉点拨，很快就豁然开朗融会贯通，一夜之间，八种法术便都掌握了七八成，所欠缺的不过是使用的时机和经验。
    “过几日魔谷之战，你的实力低微，切记不可靠近战场。”俞白眉叮嘱道。
    “咱们只做生意，管他谁输谁赢。”李海冬才没傻到以身犯险呢，“你再多传给我两招法术才是。”修炼一途，内炼真气进境缓慢，十分的枯燥，远远不如修习法术有趣。李海冬一夜研究琢磨，见昆仑法术千变万化，乐此不疲，饶有兴趣的要跟俞白眉再学几招。
    “法术一途，要循序渐进，先把这几招熟练了再说。”俞白眉一瞪眼睛，倒有几分严师的样子。
    “小气。”李海冬不去理他，跑到一旁悄然施展潜行法术暗度金针，身体渐渐变得透明，成为一个虚影，他悄然的来到熟睡的憨憨背后，在它尾巴上揪了一把。
    憨憨猛的惊醒，扭头来看，却找不到骚扰它的人，疑惑的瞪着大眼睛四处乱看，瞧见俞白眉在远处火堆旁偷笑，顿时露出一副傻乎乎摸不着头脑的样子。
    李海冬童心大盛，一个纵身，轻巧的落在憨憨的头顶上，把它吓了一大跳，怪叫一声，震彻晨曦，使劲甩着脑袋，想把李海冬甩下来。
    看着李海冬和憨憨一人一兽玩闹得不亦乐乎，俞白眉也开心的笑起来，东方的日头冒出个头来，渐渐把光芒洒在狱界的土地上。
    “别玩了，该出发了。”俞白眉站起身，面朝界河的方向。
    李海冬显露出身形来，在憨憨的脑袋上摸了摸，一看是李海冬，憨憨才安静下来。李海冬摸摸憨憨的脑袋道：“你乖乖的在家等着，我们过几天就回来。”
    憨憨摆出一副不情愿的样子，跟李海冬耍了半天的赖，直到混来李海冬乾坤袋里最后一只烧鸡，才乐颠颠的跑到一边，眼睛一眯，品尝起来。
    安顿好了憨憨，李海冬和俞白眉便往界河而去。
    界河是东西牢的分界所在，大河流域广阔，横穿狱界，波涛壮阔，白浪浊浊，东牢一边是漫天遍地的枯干黄土，西牢一边则是森森一片的盐碱白地。李海冬还是头一次看到界河，他所在天海市也有一条河，可惜比起界河来，实在是太渺小了。如今站在岸边，极目远眺，狱界的荒凉广袤融进心中，让人徒生一种苍凉之感。
    俞白眉和李海冬很快就找到了和罗刹约定碰面的地方，等了一会，就见界河对面一个人影渐渐清晰起来，罗刹来了。
    罗刹在界河边停下来，冲俞白眉和李海冬招招手。随即，她的身体发生了让李海冬瞠目结舌的变化。
    一对黑色的巨大翅膀从罗刹的背上慢慢的伸展开来，在空气中扑扇一下，终于完全的张开，比罗刹的身体还要大的多。
    翅膀扇动，罗刹的身体缓缓升了起来，如同一只大鸟，飞过界河，来到东牢的地盘上。
    李海冬惊的眼珠子都快冒出来了，等到罗刹落地，才惊道：“这也太夸张了。”
    罗刹一边走过来，翅膀一边慢慢的收起，李海冬赞叹道：“好美啊。”
    的确，冰山一样冷艳的罗刹，配着那巨大的黑色羽毛翅膀，就好像一个黑色的天使，圣洁之中带着魔鬼的诱惑，绽放出来恶之花一样最美丽的光彩。
<hr />





    第二集 第五章 一触即发（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:06 本章字数:2204

    “豪纳族也叫做羽族，族中的女子天生羽翅，男子天生肉翅。”俞白眉给李海冬解释道。
    李海冬啧啧道：“我要是也有翅膀该多好。”
    “你别着急，等到你的元婴结成，就能够修炼一件属于你自己的法宝，那时候法宝就是你的翅膀，御空飞行，轻而易举。”俞白眉道。
    俞白眉哪里知道李海冬心里的想法，飞与不飞倒还是其次，飞的帅不帅才是最重要的，像罗刹这样拥有一对拉风的翅膀才够炫，至于俞白眉那样踩着剑飞来飞去，除了留下一道斑驳的彩色光影，实在是寒酸的很。
    李海冬当然不会把这会惹火俞白眉的想法说出来，笑嘻嘻的对走过来罗刹道：“你今天真是漂亮。”
    罗刹将翅膀完全的收进身体，恢复到人类的样子，听了李海冬的赞美，冰山般的容貌也现出了一丝的笑意。
    “事情怎么样了？”俞白眉不识趣的道。
    “西牢的战士已经集结完毕，随时准备开战。不过这两天有些妖魔到处斡旋，希望能和东牢和平解决这次事件。”罗刹道。
    俞白眉和李海冬一怔：“西牢不是同仇敌忾吗，怎么又有变数？”
    罗刹道：“西牢也并不是铁板一块，这一次在魔谷吃了亏的忒修斯，黑山老妖和赤练仙子是坚决的主战派，要和东牢决一死战。不过也有两个狱霸想要保存实力，不希望改变目前和平的局面。”
    “妈的，这样也能忍？”李海冬禁不住爆粗口道，“东牢不但杀了西牢的人，还打算霸占魔谷，伏击西牢，他们还是不是妖魔啊，脾气未免太好了吧。”
    “那些狱霸都是有数十万年修行的老怪物，又在狱界之中有着根深蒂固的势力，根本不愿意拼命一搏。这一回六耳猕猴和博鲁斯&amp;#8226;泰格建议直接和东牢摊牌，表明西牢的立场，处置凶手，接收魔谷，和平解决问题。”罗刹道。
    俞白眉皱眉道：“那其他狱霸怎么看？”
    “西牢七狱霸中忒修斯，黑山老妖，赤练仙子主战，六耳猕猴和博鲁斯&amp;#8226;泰格主和，金翅大鹏鸟和德古拉伯爵中立。从现在的形势来看，中立派似乎也有主和的倾向。这些小气鬼，当然不想为了别人手下的伤亡而损害自己的利益。”罗刹道。
    俞白眉和李海冬愕然，早已经做好了开战的准备，就希望战事一开从中大发横财，没料到西牢会改变主意。
    仔细想来，西牢七狱霸也的确不是铁板一块，真正要和东牢拼命的三个狱霸最主要的原因还是为门下的子弟报仇，而只要有和平解决问题的希望，其他四个狱霸的确没有必要一定和东牢决一死战。
    怎么才能坚定西牢的战意呢？李海冬望向罗刹，见她一副成竹在胸的样子，立刻醒悟过来：“西牢四狱霸之所以不愿意开战，无非是对和平还抱有希望，一旦他们发现东牢一心霸占魔谷，不肯让出晶石矿，那就触及到了他们最根本的利益，我不信他们会不同意开战。”
    罗刹点点头道：“说的对，所以，我们必须要让西牢的狱霸们了解到和东牢之间是没有和平可言的。”
    “可要怎么做呢？”俞白眉问道。
    “那就要靠你们的表演了。”罗刹道，她显然已经有了计划。
    西牢一处幽静的山谷里，虎妖卞猛和布莱温魔族的魔战士卡里克正百无聊赖的聊着天。
    “你说会开战吗？”卞猛问道，狱界的夜晚里，他们身前的篝火是难得的一丝光亮。
    “谁知道，听上面的吧，他们说打，咱们就得当炮灰。”卡里克嘟囔道，魔战士对战斗的狂热早被狱界的漫长刑期磨灭掉，他的话里充满了对战斗的厌倦。
    “这么无聊的活着，还不如战死呢。”卞猛丝毫没有虎妖应有的暴躁和狂妄，和卡里克一样，早被狱界泯灭了所有的希望。
    “好死不如赖活着啊。”卡里克叹气道。他的叹气声还没落下，头上就挨了重重一击，立刻晕厥过去。
    卞猛的反应不可谓不快，可惜他还是来不及操起身边的大斧，一柄利剑已经抵在了他的背上，剑锋紧紧贴在他的皮毛上，肌肉甚至能感受到那上面的丝丝冰冷。
    篝火被一脚踢灭，狱界恢复了无边的黑暗，一道强光亮起来，虽然身为妖怪，卞猛还是被强光晃的睁不开眼睛，只能听到有人在身旁说话，却根本看不清哪怕一个身影。
    “你们方才说的开战是怎么回事？”一个冷冰冰的声音问道，声音藏在强光的后面，卞猛无奈的放弃看清楚对方的意图，闭上了眼睛，不肯回答。
    “我数到三，不回答的话，你的同伴就是榜样。”话音一落，晕过去的卡里克闷哼一声。
    光柱一晃，在卡里克身上停留了片刻，卞猛费力的睁开眼睛，看到卡里克的一只胳膊已经被砍了下来，他的脸孔因为痛苦扭曲在一起，狰狞可怕。
    “现在回答我的问题，谁先回答，就可以免受折磨。”那冰冷的声音再度响起，这一回，在卞猛的心里投下了沉重的心理压力。
    好死不如赖活着，卞猛耳边响起方才卡里克的话语，他再不是山中之王的虎妖，完全成为了狱界里可怜的小爬虫，双腿一软，颤声道：“你们想知道什么，我全说。”
<hr />





    第二集 第六章 红与黑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:06 本章字数:2553

    卞猛一五一十把西牢已经知道东牢的伏击意图，打算将计就计的计划一股脑都说了出来，没有丝毫的保留。
    招供之后是对方轻声的交谈，从声音来分辨，敌人的数量是三个，他们是怎么潜入西牢的，要做什么，会不会杀人灭口，卞猛越想越绝望，几乎要崩溃了。
    原来再无聊的活着也是活着，活着本身就是人最大的欲望，除此之外，一切都显得没有意义。卞猛从来没发现自己这么渴望在狱界活下去，虽然生活里只有苦难和被欺凌，他却依然不愿放弃生命。
    “不要杀我，我不想死。”卞猛苦苦哀求道，他耳边也响起卡里克低声的呻吟和恳求，看来他们的想法是一样的。
    “想要求饶的话，见到我们的狱霸再说吧。”那声音道。
    卞猛和卡里克被捆在一起丢在地上，昏头昏脑之中，卞猛依稀听见他们的对话。
    “太黑了，根本看不到路，弄出光亮的话，很容易被发觉，不如等到天亮再走，这里反正离界河不远。”
    西西索索的一阵声响，他们似乎坐下来了，对话还在继续。
    “西牢一定想不到他们的计划已经被我们识破，这一回咱们东牢要一鼓作气把西牢杀光，把他们所有的财物珍宝都夺过来，只要事情成功，咱们就有好日子过了。把西牢的白痴们都当作奴隶，那该多美好啊。”有人说道。
    卞猛恨的牙痒痒，野兽本性让他想要大吼一声，把这个狂妄的敌人撕碎，可是这气概只鼓了一下，随即就被他们接下来的对话吓的烟消云散了。
    “两个俘虏太多了，不好带他们上路，一会杀掉一个。”
    “好的，不过还是先休息一会吧，他们反正也逃不掉。”
    沉默，死一样的沉默。他们似乎都睡熟了。
    卞猛想要催动体内的灵力，可惜被禁制住，根本无法用力。不过他这一使劲，把和他捆在一起的卡里克惊醒了。
    “好疼……”卡里克断断续续的道，“他们砍了我的胳膊。”
    “小点声，惊醒他们，我们就死定了。”卞猛轻声道，“他们要杀掉我们，你还有力气吗，帮我一把，只有逃走才有生机。”
    卡里克显然很了解目前的形势，和卞猛一起用力，使劲的挣脱着绳索，也不知道努力了多少次，绳索终于被挣的松动，缓缓的脱落下来。
    没有欢呼，也不敢去看敌人的面目，趁着黑夜，卞猛和卡里克拼命的逃开。等到他们遁入黑夜里，声音再度响起。
    “我们迈出了第一步，就看西牢的七狱霸如何接招了。”
    说话的是罗刹，正是在她的设计下，西牢的狱霸们面对着一道困难的选择题。
    听了卞猛的密报，再看到卡里克的断臂，西牢七狱霸脸色都难看的很。
    “东牢摆明是要把我们灭掉，你们还看不出来吗？”黑山老妖的脾气暴躁，第一个按捺不住，大吼起来。
    忒修斯虽然也是主战派，却沉稳的多：“老妖，少安毋躁。这件事情还不明朗，需要斟酌。”
    六耳猕猴六只耳朵分为红白蓝黑橙紫六色，他的红色耳朵不住的抖动，似乎在探听着什么。
    “听到什么动静了吗？”赤练仙子问道。
    六耳猕猴摇摇头：“没有动静，这几个探子跑的还真快。”
    六耳猕猴通天彻地的红耳也找不到东牢探子的动静，看来他们已经离开了西牢地界，计划避免不了的泄露了出去。
    黑山老妖眼中煞气一现，一掌虚空劈出，他数十万年的灵力强悍无匹，卞猛和卡里克连恐惧都来不及，立刻被劈成两团碎肉。
    “现在怎么办？东牢如果知道我们的反伏击计划，事情就全都泡汤了。”金翅大鹏鸟道。
    忒修斯沉吟片刻道：“从东牢的行动来看，和平的可能性已经不存在了。如果他们继续占据魔谷，霸占资源，我们的形势就十分不利了，现在只有一个办法才能挽回我们的劣势。”
    “什么办法？”显然意识到局面越来越不利，就连主和派的博鲁斯&amp;#8226;泰格也瓮声瓮气的第一个开口问道。
    “先下手为强。”忒修斯道。
    众狱霸面面相窥，六耳猕猴和博鲁斯&amp;#8226;泰格迟疑了片刻，终于一头。
    对于有些掌握权力者来说，当遇到势均力敌的敌人或者敢于挑战他们权威的危险时，他们并不介意吃点小亏，甚至也可以装作软弱，不过一旦最切身的利益被损害，他们是绝不容忍的。
    魔谷寂静一如往常，李海冬却隐约的能感觉出一些紧张的气味。
    东牢的人来来往往，离交接还有两天，伏兵就已经开始进驻魔谷，而自从前夜放跑了两个俘虏之后，西牢还一直没有动静。
    快打吧，最好是拉锯战，生意就会越来越好。李海冬俨然成了为赚钱煽风点火挑拨离间的大奸商。想到得意处，不禁哼起自己歌来。
    “啦啦啦，啦啦啦，我是快乐的大奸商，又卖军火又卖糖……”
    俞白眉和罗刹瞥了疯疯癫癫的李海冬一眼，都没做声，他们更清楚狱界之中神仙妖魔的实力，一旦开战，乱局骤起，狱界的未来会更加的扑朔迷离。在他们两个的心中，发战争财还是其次，还有更重要的目的。
    久久也没有动静，李海冬无聊的练起刚刚学会的法术来。
    “点石成金……”一道真气从指尖射出，打在石块上，可惜李海冬没有控制好力道，心法也记的糊里糊涂，石块啪的粉碎。
    罗刹看着李海冬恼火的又去拣了块石头，不禁道：“东方的法术很有意思。”她这话是对俞白眉说的。
    俞白眉得意的道：“东方修真体系博大精深，哪里是你们魔族能够了解的。”
    罗刹淡淡的道：“也不见得，我们魔族也有许多奇妙的魔法，我看比起东方的法术，只强不弱。”
    俞白眉有些不快，冷哼一声道：“化外之民而已。”
<hr />





    第二集 第六章 红与黑（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:06 本章字数:2576

    李海冬听他们你一言我一语，忙打圆场道：“东方有东方的好，西方有西方的好，别争了。”
    俞白眉刚想再自夸两句，就差点被李海冬接下来的话气歪了鼻子。
    “罗刹姐姐，有空的时候你也教我两手好不好？”
    “李海冬！”俞白眉气愤的道。
    李海冬一瞪眼睛：“干嘛，我又没卖给你们昆仑派？”随即又拍起罗刹的马屁来。
    俞白眉一想也是，自己不过是教他几手而已，又没收他做徒弟，一口气泄了，愤愤的坐下，等看到李海冬一脸色迷迷的偷看罗刹高挺的胸部，不禁哑然失笑，心道这小子学魔法是假，一亲香泽是真吧。这么一想，倒也不气了，只想看李海冬能玩出什么花样来。
    罗刹也不知是心情好还是为了气气吹嘘东方法术的俞白眉，竟然一口答应了李海冬的请求。李海冬大喜，伸出小拇指道：“一言为定。”
    罗刹学着李海冬的样子伸出小拇指，两人的手指勾在一起。李海冬啧啧道：“罗刹姐姐的皮肤真是不错。”说着就恬不知耻的去摸罗刹的手。
    “啪……”
    罗刹的巴掌已经贴在了李海冬的厚脸皮上，李海冬被打的晕头转向，脸上浮现出清晰的掌印。他哭丧着脸道：“姐姐，太狠了吧？”
    俞白眉一旁偷笑，暗道小子活该。
    从人间界的狂，到狱界的痞，李海冬恍惚的也不知道哪个是他真正的性格了。或许用随遇而安，适应力强来形容他最好不过了。水无常势，人无常性，不见得是件坏事。
    一边“调戏”着罗刹，一边缠着她教魔法。李海冬体内的真气完全是昆仑派的玉虚真诀，和罗刹的西方体系魔法来源不同，本来罗刹只是想要戏弄李海冬一下，没料到按照罗刹的方法像模像样的比划了几下，李海冬竟然成功了。
    “扑”一团黑色的火焰在手上燃起，李海冬大喜道：“这个好玩。”他调皮的把手变化做长刀的模样，长刀之上，火焰熊熊燃烧，气魄逼人。
    “这个招数就叫做火焰刀吧。”李海冬得意洋洋的道，“姐姐你说帅不帅？”
    俞白眉一旁不屑的嘟囔道：“比三昧真火差得远了。”可惜他这充满了酸葡萄味道的话根本没妨碍李海冬和罗刹越来越近乎。
    罗刹傻看着李海冬手上的黑色魔火，不敢相信。久久才皱眉道：“火焰刀的名字太土气了，你就不能有创意一点？”
    “那该取什么名字好？”李海冬挠挠头，从憨憨的名字就能看出来他对取名字不在行。
    “我教给你的魔法叫做地狱业火，就叫业火魔刀吧。”罗刹道。
    李海冬将手臂举起来，就见那团黑火在刀刃上翻滚沸腾，好似要把这世界全都烧毁一样的疯狂。
    “好个业火魔刀，就叫这个名字了。”
    似乎在响应着李海冬的话，那团业火猛的冲起来，直奔天际而去，在空中留下一道黑线。偏偏也就在这是，魔谷方向，传来了惊天动地的一声巨响。
    大地颤动，剧烈的震荡让李海冬站立不稳，而一阵狂风也呼啸而来，让他难以呼吸。俞白眉和罗刹齐声惊呼：“动手了！”
    回首望去，魔谷方向的天际，无数道七彩斑斓的光影在天空掠过，西边的天空，黑漆漆一片乌云铺天盖地向魔谷压了过去。
    这惊世骇俗的景象，不但震住了李海冬，就连俞白眉和罗刹也惊叹不已。
    “这才是真正的强者。”俞白眉完全被魔谷上空的黑云惊呆了。
    “这是黑山老妖的灭世黑云阵。”罗刹喃喃道，“我也是第一次看见，果然厉害。”
    只见黑云缓缓的压下去，那些光影在天空中编织出七彩的光幕，似乎要和黑云抗衡，可是黑云的力道更强，凡是和黑云撞在一起的光影，全都消散不见。
    李海冬很清楚，每一道彩光都是东牢的仙人，他们的级别大多数都是和俞白眉差不多实力的地仙飞仙，修行都不超过万年，与黑山老妖这样修行达到狱界上限的狱霸相比，就如飞蛾扑火，除了粉身碎骨，没有别的下场。
    尽管离的很远，李海冬还是感受到了黑山老妖的强大来，这根本是超出他想象的实力。甚至于那些在黑山老妖的黑云之下灰飞烟灭的仙人都是他难以企及的高度。
    何止天差地别？一瞬间，在人间界建立起来的信心全数被黑山老妖的强大粉碎。
    俞白眉似乎看出了李海冬的颓丧，一拍他的肩头道：“别灰心，要是运气好的话，你也能跟他一样。”
    是啊，我凭什么就不能跟他一样？李海冬被俞白眉的话重新鼓起了勇气，他能练到这个地步，我当然也能，我甚至有比他更优越的条件。
    看那黑云遮日，看那黑云敝天，看那黑云漫山遍野，看那黑云横扫千军，李海冬的心也似乎被黑云给吞噬掉，满心全是对力量的渴望。
    光影敌不过黑云，渐渐的溃散，罗刹目不转睛的看着魔谷的战况，惊奇的道：“难道东牢没有狱霸级的人物压阵吗，这样下去，魔谷很快就会失守。”
    西牢七狱霸只出现一个黑山老妖就占据了绝对的优势，难道东牢就无人可以和他抗衡了吗？
    正在疑惑着东牢如此快的退败，天际出现了另外一种颜色。
    无穷无尽，无形无影的压迫力使人喘不过气来，空气中似乎有灼热的感觉，天空大地的颜色本来被黑云笼罩着，一片黑夜欲来的光影，此刻却渐渐有了丝丝的血色。
    火烧云！铺天盖地的火烧云席卷而来，一直撞在黑云的边际上。
    莽苍的狱界天空，一边是黑云，一边是火云。
    红与黑分庭抗礼，天地之间，再无别色。
    “红袍老祖！”俞白眉和罗刹一起惊呼。
    李海冬眼看火云和黑云撞在一起，天空震颤，大地摇晃，声声闷响震的李海冬气血翻腾，几乎晕厥。
    红袍老祖竟然这么厉害。李海冬呆住了，这些狱霸的威名，果然不是吹出来的，气势如此惊人，足以翻天覆地，移山填海。
<hr />





    第二集 第六章 红与黑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:06 本章字数:2943

    “他们都是上限的狱霸，势均力敌，一定有场恶斗。”俞白眉兴奋起来，他当然希望黑山老妖一举杀掉红袍老祖。
    似乎为了满足俞白眉的愿望，黑云大盛，两团龙卷似的黑云向着火云射去，一举突破了火云的防线。红色之中，两道黑线好似利箭，向着中心腹地激射而去。
    “杀了他！”俞白眉禁不住大喊一声。
    可惜黑色利箭的后劲乏力，冲得越来越慢，红光也越来越浓，黑色被稀释的渐渐淡了，很快就消散在红色之中，如同从来不曾存在过一般。
    消灭了侵入的黑云，火云大盛，狂飙突进，将黑云压迫的不断后退。
    “没想到红袍老祖这么强大。”俞白眉叹道，如果不是遇到了李海冬，红袍老祖将是他永远的噩梦。就算现在进境一日千里，想要追赶上他，依然是个遥不可及的梦想。
    黑云并没有就此被火云压过去，云间隐隐电光闪烁，显然黑山老妖还有后招。
    “小心！”俞白眉和罗刹异口同声的叫道，俞白眉眼疾手快，一把将李海冬按倒在地。
    刚一伏倒在地，一阵烈风袭来，李海冬不敢抬头，只觉得头顶狂风呼啸，头皮被刮的生疼，不禁惊骇，心道若是没有趴下，只怕已经被风吹的飞了出去。
    风声持续了好一会，才渐渐的减弱，李海冬壮着胆子稍微抬起头来，就见天空中红和黑已经掺和在了一起，火光熊熊，电光闪亮，纠缠的不亦乐乎。
    好一场乱斗，把狱界搅和的昏天暗地。从局面上来看，势均力敌，一时半会都分不出胜负。
    “这要打到什么时候？”李海冬有些胆怯的问道。
    俞白眉和罗刹一起摇头，在红袍老祖和黑山老妖那个级数的强者面前，他们与李海冬之间的能力差距简直可以忽略不计。
    恐怖和沉默的情绪蔓延着，大家都不说话，怔怔的看着天边的红黑变化。
    蓦地里，天际隐隐传来细微的声响，俞白眉和罗刹对望一眼，眼中流露出恐惧来。
    “八音魔鼓！快走……”话音没落，俞白眉一把揪起李海冬的衣领，不等他反应过来，已经飞在空中，脚下的飞剑以李海冬从来没有经历过的速度疯狂的掠过大地河流。
    “怎么了！”李海冬惊问道，他看到罗刹的巨大黑色羽翼招展开来，紧紧跟在后面，脸上流露出从未曾见过的恐惧表情。
    “那是赤练仙子八音魔鼓的声响，一旦施展开来，以你我的修行，立刻化成飞灰。”俞白眉急切的道，脚下飞剑越来越快，他的三千年修行发挥到了极致，只盼着能够在八音魔鼓发动之前逃出魔音笼罩的范围。
    李海冬茫然回望，空中红黑依旧纠缠着，整个天空都弥漫着肃杀凄凉的战意。
    也不知道逃了过久，终于停下脚步。天的尽头，红黑依然清晰可见，李海冬猛地想起在电视上看过的核武器爆炸所产生的蘑菇云来，一股没来由的恐惧袭上心头。
    当在人间界操控他人的生命时，李海冬的心中或多或少有着掌握着生杀大权生死予夺的快感。那种感觉很是奇妙，人性在妙到纤毫的平衡之中左右上下摇摆，善恶在斗争中寻找着一个理智与疯狂的平衡点。对于这苍茫宇宙的无穷力量来说，李海冬的那一点点力量不过是沧海一粟恒河一砂，微不足道。仅仅这一点可怜的力量就让人迷茫不已，何况狱霸们这样毁天灭地的强悍实力。而他们，也不过是可怜的囚徒而已。
    一瞬之间，李海冬发觉了自己实在太过渺小了，这种感觉是那样的孤独无助，好像擎天大厦忽然崩塌。李海冬无奈的撅起嘴来叹口气，一脚踢飞一颗看起来讨厌的石子。
    俞白眉和罗刹更是脸色煞白，颓然的看着远方。
    力量上的绝对差距简直让他们丧失掉了所有的信心，比起李海冬来，他们更清楚这种差距意味着什么。李海冬本还想说两句鼓舞人心的话，可是看到他们半死不活的样子，又不知道说些什么才好。
    周围的空气忽然有些颤动，俞白眉急道：“快趴下。”
    刚刚伏倒在地，空中一道极速的白光掠过去，远远投向远处的红黑战团。
    “是轩辕白衣。”俞白眉道。
    李海冬听俞白眉说起过这个名字，是东牢狱霸之一，实力和红袍老祖不相上下。
    “没想到一上来就是这些顶尖强者的对决……”罗刹显然没有料想到这个局面。
    俞白眉垂头丧气的爬起来：“这样下去，他们会把狱界毁掉的。”
    事到如今已经没有了别的办法，除了等待他们分出一个胜负，别无他法。
    李海冬瞧瞧俞白眉的灰头土脸和罗刹的茫然无措，忽然笑了，惹得他们怒目而视。
    “我说两位，就说天要塌了，咱们也得努力活着不是吗？”李海冬道。
    俞白眉苦笑道：“你根本不了解他们的力量。”
    李海冬露出一个灿烂的微笑来道：“那又怎么样？就算这个世界的所有人和你为敌，就算你无力，也绝不能投降，也绝不能放弃啊。”
    俞白眉和罗刹望着李海冬，似乎第一天认识他似的。
    “难道我说的不对吗，这些困难挫折难道你们之前没有想过吗？想见彩虹只能经历风雨，想变成凤凰，一定要浴火重生。红袍老祖和黑山老妖就算再厉害，我们只要不放弃，终有一天会战胜他们的。”李海冬豪情满满的道。
    罗刹的脸色渐渐红润起来，看李海冬的眼神也柔和多了，不再像从前那样总是带着一点点的轻视。
    俞白眉走到李海冬身前，拍拍他的肩膀道：“谢谢。”
    李海冬道：“不用客气。”随即指着远处依旧浓烈的红黑色道：“这么美的景色，你们想不想烤肉喝酒？”
    片刻之后，篝火燃起，酒香和肉香弥漫开来，就这么远远的看着那依旧纠缠的惊世搏杀，野餐开始了。
    “你怎么会那么乐观呢？”罗刹吃了块烤肉，精神的多了，忽然问李海冬。
    李海冬粗鲁的舔舔手上的油，蹭的满脸都是油光，嘿嘿一笑道：“因为我知道就算失望，也不能绝望。红袍老祖也好，黑山老妖也好，他们再厉害，我也还是我自己的神，独一无二的活在世界上。就算我的肉体被消灭了，我的笑容还存在。所以，我是打不垮打不倒的。”
    罗刹静静的听着李海冬的话，摇摇头道：“你想的太简单了，我可不是为了自己而活的。”
    “那你为什么要活的那么复杂那么累呢？”李海冬笑了，“如果你现在就死了，这个世界会在意吗？”
    如果我现在死去，明天世界是否会在意？
    罗刹愣住了。
    俞白眉一旁也若有所思。
    提出问题的李海冬则没心没肝的指着天际道：“打完了。”
    抬头望过去，天边的红黑正在渐渐散去，很快恢复了平静，也不知道这场大战的胜者是谁。
<hr />





    第二集 第七章 混战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:06 本章字数:2627

    “怎么办？”李海冬把一口二锅头都灌进肚子里，浑身都热起来。
    罗刹恢复了冰山面孔，站起身来道：“过去看看。”
    罗刹在前，俞白眉和李海冬驾在青漩之上，紧随其后，飞行了半晌，来到距离魔谷数百里的地方，就隐隐觉出了前面的死亡味道。他们三个不敢怠慢，从空中落下，封住大部分的灵力，潜行过去。
    苍凉的狱界土地经历了这一场强者之间的浩劫，变得更加凄惶苦痛，到处可见翻开的土地，焦黑的沟壑。
    这种环境下，三人没心情交流感受，只是默默的赶路，天黑之时，终于来到了魔谷附近。
    到处都是深不见底的坑，坑口的泥土都烧的焦黑，冒着青烟。想必有个威力强大魔法在空中爆开，使得下面的土地遭了殃。
    没有声息，也没有灵力的反应。俞白眉刚要再往前进，罗刹一把拉住他道：“小心点，我觉得有点不对劲。”
    俞白眉退了回来，三人一起伏下，静静的看着远处的魔谷入口，果然有一种若有若无的压迫赶沉甸甸的，却寻找不到源头。
    罗刹的脸色越来越沉，颤声道：“跟我来。”不容多问，拉着俞白眉和李海冬来到一个坑口，小声道：“千万别出来。”
    她说着爬下坑口，用一把匕首在坑壁上使劲的挖了几下，勉强挖出一个能站住脚的浅坑来。俞白眉和李海冬也像她一样挖了个浅坑，就这么悬在坑口处。
    天空一道黑光闪过，随即，无数的黑色细线在空中盘旋着，嗖嗖的落了下来。李海冬使劲贴在坑里，不敢多看。他尽管没去过西牢，也听俞白眉说道“黑色魔卫队”的威名。这可是西牢狱霸忒修斯的亲卫队，战力强大，声名赫赫。
    好在这个坑口离魔谷的入口比较远，那些魔卫队并没有注意。等他们过去，罗刹先爬出去，过了一会，才叫俞白眉和李海冬上来。
    三人悄然蹑行，来到一个隐蔽的小山丘后面，在身上盖了不少的浮土，把所有的灵力都封锁住，这才敢安心的偷看过去。
    一个身材高大，赤裸着上身的西方大汉裹着一身黑色的斗篷坐在魔谷入口处一块大石头上，斗篷之上绘着一团跳动的火焰。
    不用罗刹指点，李海冬也知道这一定忒修斯。
    “把他们带过来。”忒修斯开口道，他的声音缓慢而低沉，充满了让人敬服的魔力。
    一队衣衫褴褛，邋里邋遢的仙人被押了出来，看来西牢在第一场恶斗里取得了优势。
    “伟大的忒修斯，杀死詹姆斯和哈维尔的犯人已经带到了。”魔卫队队员将仙人们派成一排，列在忒修斯面前。他们大概都被禁制住了灵力，根本无法反抗，被魔卫队队员乱脚踢下去，惨叫呻吟着跪倒在地。
    俞白眉伸出手来，在沙土上写下了几个字：“有我的主顾，怎么办？”
    罗刹目光冰冷，双眸犹如被冬日的冰雪冰封住一般。
    “出去，就死。”罗刹在土上回了四个字。
    俞白眉眉目紧锁，李海冬轻轻拉住他的袖子，怕他冲动。对方是忒修斯和黑色魔卫队，冲出去也只有送死一途，不会对局面起到任何的作用。
    忒修斯的声音远远的传了过来：“杀掉他们，把他们的头拿去祭奠死去的詹姆斯和哈维尔。”
    没有任何的迟疑，魔卫队的队员一拥而上，将俘虏踢倒在地，就在忒修斯的面前用长刀将他们的头一个个斩下来。失去灵力保护的仙人与普通人类没有什么区别，被砍瓜切菜一样的杀死。
    俞白眉不忍看，伏下头去，罗刹则警觉的看着四周，轻轻碰了下俞白眉，在土上写着“小心”。
    没等“心”字写完，远处的地平线上浮现出一个小小的亮点，以惊人的速度靠近，越来越近，在魔谷上方猛的投下来，转眼间，就出现在忒修斯和魔卫队的面前。
    这是个风雅的男子，生就一副俊朗的面孔，带着迷人的微笑，英俊似乎便是他无孔不入的武器。
    俞白眉轻轻在土上写下“百花魔君”四个字指给罗刹和李海冬看。
    “原来这就是那个“女见愁”的花花公子百花魔君啊。”李海冬心道。看他一身锦绣衣袍，上面坠满了各种光鲜亮丽的花朵，收拾的一尘不染，在这满是黄土和盐碱地的狱界里，再耀眼不过了。
    忒修斯本来是坐着的，看到百花魔君，便站起来，魔卫队则一起退到他的身前，组成一道人墙。魔武士在最前面，手持利器，他们的身后是一排手中跳跃着魔法火球的魔法师。
    “排场好大啊。”百花魔君满面春风的道，好像忒修斯是个好朋友一般。
    忒修斯沉声道：“红袍老祖还活着吗？”
    “托你的福，还死不了。黑山老妖呢，想必也不舒服吧？”百花魔君好整以暇的道，似乎根本没把面前虎视眈眈的魔卫队放在眼里。
    “放心，也死不了。”忒修斯道，“轩辕白衣的能耐不小啊，能在黑山和赤练的手里把人救走。”
    一旁偷听的三人从他们的话里听出了玄机，看来红袍老祖不敌黑山老妖和赤练仙子的联手攻击受了重伤，而轩辕白衣及时赶到赶到把他救走。
    原来西牢占了便宜，也不知道魔谷现在是不是被他们占据着。总之看着眼前的情形，双方一定不会善罢甘休。
    “你们西牢到底打算怎么办？”百花魔君道。
    “你不觉得这个问题问的有些迟了吗，计划伏击我们的时候，怎么没想这个问题？”忒修斯的语气严厉起来。
    百花魔君耸耸肩膀道：“这也不是我一个人说了就算的，不过别以为我们怕了。”
    忒修斯道：“既然如此，还用废话吗？”
    百花魔君嘿嘿一笑，从衣服上摘下一朵花来：“你说的不错，那就不废话了，此时此刻起，东西之战，不死不休。”
    忒修斯口中低吼一声：“趴下！”身子跃起，一抬手，一团烈火熊熊燃起，在身前筑起一道火墙来。
    而百花魔君手中的花儿已经如同钉子一样钉在火墙之上，就算那火墙熊熊烈焰焚烧，却依然娇艳欲滴。百花魔君笑道：“只是战书而已。”说罢哈哈一声，身子腾空，飘然而去。
<hr />





    第二集 第七章 混战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:07 本章字数:4843

    “好个百花魔君……”忒修斯眼中精光闪动，火墙猛的炸开，那花儿被烈焰卷成粉碎。
    “回去告诉金翅大鹏鸟，叫他把所有的兵力都带过来。“忒修斯看着百花魔君远去的光影道。
    有人去请求增援，其他的魔卫队则分散开来，把守住了魔谷的通道。忒修斯进入了魔谷，不知道做什么去了。
    李海冬他们等到人都散去，才敢轻轻的爬起来，能跑多远跑多远，直到魔谷已经完全消失在视线里才罢休。
    回到驻地，三人围坐在一起，商量起来。
    俞白眉道：“你们怎么看？”
    罗刹道：“从现在的情形来看，狱霸们恐怕不会直接交手了，那只会导致两败俱伤的局面。依我看，零星的全面战争即将开始。”
    俞白眉点头道：“我也是这么看，不然的话百花魔君和忒修斯一定有一场恶斗。”
    李海冬道：“那我们该怎么办？”
    “现在形势不清楚，一切得小心从事。”俞白眉道，“事情跟咱们想象的有点差别。”
    李海冬撇撇嘴道：“这还有什么好说的，反正都打起来了，难道你们都忘了我们要趁机发财吗？”
    “我去多带些晶石，应该能卖上一个好价钱。”罗刹道。
    俞白眉也道：“既然如此，就先分头去捞一笔，五天以后，老地方见。”
    商定完毕，两边各自回去了。俞白眉在东牢算是最底层的仙人，当炮灰都不够资格，整日里看着无数的仙人被抓壮丁似的带去跟西牢拼命就知道战事一定十分的惨烈。不过他也闲不着，守卫村庄的活自然就落在了他这样的低等仙人身上，明里干活，暗里卖草药，五天之内，倒叫他狠狠捞了一笔。
    李海冬每天无所事事的和憨憨胡吃海喝，顺便练习着俞白眉和罗刹传授的法术，除了点石成金从来没有成功过以外，其他七个法术倒是活学活用，十分熟练。而罗刹教的业火也已经能随心所欲的控制火焰的形状。淡金的手刀上笼着一层细细密密的黑色地狱业火，黑中带金，威力如何没试过，样子倒是酷炫到了极点。
    这天正给憨憨烤肉，就见俞白眉驾着飞剑从天而降，李海冬好几天没人说话，一看俞白眉就跟见到了亲人一样，跳起来道：“老俞，我可想死你了，这几天怎么样？”
    俞白眉神秘兮兮的笑道：“大丰收。”
    打开乾坤袋，一把一把的丹药掏出来，就跟豆子似的。
    “嘿嘿，这是十八颗九转还阳丹，能起死回生；这是一百颗九华玉露丸，能白骨生肉；这是九十九颗易筋大宝丹……”俞白眉如数家珍，一样一样的介绍。李海冬看的傻了眼，眼里只有红的白的黑的五颜六色的各种圆滚滚的豆子打转。
    “这些真的那么有效吗？”李海冬怎么看怎么觉得这些丹药都是地摊上卖的包治百病的大力丸。人家灵丹妙药都是一颗两颗的，哪有跟超级市场买菜似的，就差成斤卖了。
    “当然，这回我们可赚大发了。”俞白眉得意洋洋的道。
    李海冬很识趣的什么都没说，俞白眉抓了一把丹药塞给李海冬：“这些给你慢慢吃。”
    这么乱吃，不会被毒死吧……李海冬看着手里的“豆子”，哭笑不得。
    被俞白眉强迫着吃了一颗固本培元的丹药，李海冬打坐运行着体内的真气。脉络感受到一股特别的暖意，药力化作暖流，在四肢百骸里游走。一个周天下来，药力被融化，元婴受到滋润，闪着荧荧的光彩，十分的华丽。随着这几日的修炼，元婴的四肢已经渐渐成形了，脑袋也开始有模样了。小脑瓜小手小脚，跟个迷你婴儿一般，嗜睡如猪，时不时还要伸个小懒腰，逗得李海冬时常咧嘴傻笑。
    等李海冬消化了药力，和罗刹约定的时间也差不多了。俞白眉带上李海冬，向着界河附近的老地方而去。现在是非常时期，不敢飞的太高，只能在低空飞行。
    眼看距离界河越来越近，俞白眉一路的紧张也有些松懈了，正打算加速赶过去，数个强烈的真气反应猛的出现在前方。
    俞白眉和李海冬大惊失色，手忙脚乱的降了下来，找个山谷藏了进去，紧张的看着天空。
    刚刚隐藏好身形，五道光影两前三后迅疾而来，前面两道红光速度很快，可是后面的三道黑光更快，一道猛然加速，在俞白眉和李海冬的头顶上掠过，恰好拦在两道红光面前。
    俞白眉和李海冬顿时皱起眉头来，要打去别的地方，好巧不巧的在头顶上。万一掉下来个零碎砸在头上可不是闹着玩的。
    两道红光被黑光截停，浮在空中，抬头看去，赫然是一男一女两个仙人。三道黑光则是三个相貌狰狞的妖怪，前后将两个仙人围在中间。
    这两个仙人俞白眉偏偏还都认识，他们是合体双修的夫妇，男的叫七尺居士，女的叫龙灵仙子，都是近万年道行的飞仙。没料到被魔卫队给纠缠住了，看他们仓皇逃来的样子，只怕形势不妙。
    果然就听七尺居士在空中怒喝道：“三狼，你们穷追不舍，难道以为我们夫妻怕了吗？”
    拦在他们身前的那个肥肥胖胖的矮个妖怪嘿嘿笑道：“嘿嘿，碰到我们三狼，你们夫妻就认倒霉吧。把所有的法宝飞剑都留下，说不定我吴老狼能饶过你们。”
    后面两个妖怪也嘿嘿笑起来，一个叫道：“老大，可不能饶了这小娘皮，你看她的皮肤滑的出水啊，上万年的道行，咱们给她双修了吧。”
    龙灵仙子怒道：“骆天狼，我活撕了你！”说罢，手中红光一闪，飞剑刷的袭向那色迷迷的骆天狼前胸。骆天狼嘿嘿一笑，亮出一条狼牙棒来，呼呼舞动，跟飞剑斗在一起。
    骆天狼身旁的妖怪叫道：“来来来，跟我萧狼大战三百回合。”手里日月双钩一摇，扑了上来。七尺居士一咬牙，飞剑一挺，合身上前，跟他乒乒乓乓的打了起来。一时间天上刀光剑影，乱作一团。
    吴老狼在战团之外来回游走，也不知道在想什么坏主意。俞白眉见了，小声道：“他要偷袭。”
    李海冬忙道：“咱们帮忙？”
    俞白眉摇摇头：“不可，他们的修行都在我之上，出去只有送死，还是等等再说。”
    说话之间，天上的局面已经失去了平衡，大概是太过恼火骆天狼的好色，龙灵仙子招招狠辣，飞剑凌空飞舞，打的骆天狼有些支撑不住。
    “老大，快来帮忙啊。”骆天狼手忙脚乱，一个不小心被飞剑在大腿上砍了一下，兽血直流，若是伤口再往上一点，骆天狼就变成骆阉狼了。
    吴老狼一看形势不好，口里吼吼乱叫两声，张牙舞爪的扑了上来，他没有兵器，显然是修炼肉身外功的妖怪。他亮出两只利爪，虎虎生风，直扑龙灵仙子的背后。
    龙灵仙子正在步步紧逼，想要一举将骆天狼斩杀在剑下，背后劲风爆发，一个措手不及，叫吴老狼一爪抓在背上，一口血涌上喉头，体内灵力顿时乱了，飞剑失去控制，被骆天狼一棒打飞，欺身上来，狼爪就往胸前去抓。
    七尺居士那边瞧见事情不妙，猛的一剑扫出，将萧狼逼退，杀进战团，一把抓住妻子，将她搂在怀中，三狼一起围过来，吴老狼嘿嘿淫笑道：“还不束手就擒，要是把爷爷们伺候舒服了，就饶你们一命。”
    龙灵仙子一口血喷出来，厉声道：“跟他们拼了。”
    七尺居士看着怀中妻子脸色苍白，三狼步步进逼，逃无可逃，退无可退，一咬牙道：“三个畜生，纳命来吧。”
    俞白眉和李海冬远在地面上，对半空里的一场恶斗看了个七八成，一见七尺居士夫妇被围住，心知他们处境不妙，正担心间，只见一团红光从他们二人处身之处爆开。
    俞白眉大吃一惊，一把将李海冬按在身下。李海冬只觉得地面一阵巨颤，许久才平息过来。
    等到俞白眉放开他，李海冬抬头去看，一片血雨正慢慢的落下来。
    “他们自爆了元婴。”俞白眉望着那片血雨，心惊肉跳的道。
    李海冬听说过这种霸道的同归于尽之法，却没料到有这么大的威力。
    “元婴自爆之时，可以将自身修为增强十倍，他们夫妻和三狼修为不相上下，只怕三狼已经化为飞灰了。”俞白眉四处望去，不见三狼的踪迹。
    李海冬称快道：“好，这三个恶徒死有余辜。”话音刚落，嗓子却似被什么东西堵住了般。眼前二十米不到的地方，一个身影着正艰难的爬起来，正是吴老狼。
    吴老狼浑身血肉模糊，万年修炼的金刚不坏之体在强大的元婴自爆下虽然损毁的相当严重，毕竟保住了他的一条命。此刻他艰难的爬起来，就见到身前有两个仙人。
    “妈的，老子要杀了你们。”吴老狼左臂已经被炸断，摇摇晃晃的举起右臂来，亮出爪子，就要冲过来。
    俞白眉眉头一锁，祭出飞剑，寒光一闪，吴老狼已经重伤，根本躲避不了，被飞剑穿心而过，胸前露了一个血洞，吐了两口血，砰的倒地。
    李海冬吓出一身冷汗来，看着吴老狼的身体还在耸动，金之灵脱手而出，噗的一刀剁在他的脖颈处，这一回，吴老狼再也不动了。
    斩杀了吴老狼，俞白眉四处一看，只见满地的血肉，大概骆天狼和萧狼已经被炸的粉碎了。李海冬来到吴老狼的身前收回了金之灵，刚要离去，就见他血肉模糊的腰间鼓鼓囊囊，似乎有什么东西。
    搞不好他身上有宝贝呢，李海冬心思一动，伸手在他身上一摸，有个小木盒子。
    将盒子打开，一块绒布上放着个哨子，李海冬心知这哨子应该不是凡品，大声喊道：“老俞过来，看这是什么。”
    俞白眉走过来，接过哨子，迟疑着道：“我也不知道，不过既然在他身上，一定不是普通的东西，你先收着，有机会再慢慢研究。”
    李海冬把哨子塞好道：“再找找，说不定还有别的好东西。”
    俞白眉在东，李海冬在西，一起往中央搜索着，果不其然，在方才七尺居士和龙灵仙子自爆所在的正下方，找到了一个铁筒。
    “一定是好东西。”李海冬喜滋滋的把铁筒扭开，从里面掏出一个小册子来。
    “这是什么东西？”好奇的翻开，顿时愣住了。
    赫然是一副春宫图，图上的男女绘制的栩栩如生惟妙惟肖，连私处都描绘的十分细致。饶是李海冬看过无数的成人杂志电影，也不禁有了反应。
    俞白眉凑过来一看，笑道：“我还以为是什么，原来是七尺和龙灵的双修秘籍啊。”
    “双修秘籍？”李海冬心中一动，再看封面，果然写着几个龙飞凤舞的苍劲大字“极乐双修录”。
    双修，难道就是传说中的男女交欢修炼的法门吗？李海冬眉开眼笑的再翻起来，就见每一副图的后面都有文字详细解释如何通过阴阳采补达到合体双修。
    “真是好东西啊，寓教于乐。”李海冬赞叹道。
    俞白眉听不懂李海冬的话，合体双修并不是什么邪术，正派之中大都有这样的秘术，没有大惊小怪的，他也并不在意，任由李海冬把册子如同宝贝一般的塞进乾坤袋里。
    确认没有再遗漏什么宝贝之后，俞白眉再次小心翼翼的祭出飞剑，和李海冬一起往界河而去。
    一路上又遇到数个小型的争斗，好不容易来到界河附近约定好的老地方附近，离的很远，俞白眉和李海冬就瞧见一道黑影正飞速而来，看到那巨大的黑色羽翼便知道正是罗刹，而她的身后，赫然是数十道彩色的光芒。
<hr />





    第二集 第八章 战场拾荒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:07 本章字数:3712

    第八章战场拾荒（上）
    推荐期间，多更一点。
    **************************************
    “不好！”俞白眉和李海冬同时一惊，追在罗刹后面的显然是仙人，看来他们把罗刹当作敌人追杀了。
    罗刹飞的很快，可是彩芒紧追不放，数量又多，俞白眉来不及多想，对李海冬道：“你先躲起来。”
    也来不及降落下去，顺手就把李海冬抛了出去，李海冬措手不及，从高空落下，摔了个狗啃泥，若不是练过，只怕就摔扁了。
    丢下李海冬，俞白眉飞速向罗刹靠近而去，罗刹正在拼命的逃，猛地见到前面一道剑光，心里一凉，就要发出地狱业火，却见是俞白眉。
    “躲在我身后，见机行事。”两人在空中擦肩而过，俞白眉轻声在罗刹耳边道，随即越过了她，拦在了追逐的众仙人之前。
    众仙人一见剑光，知道是自己人，纷纷停下，见俞白眉和罗刹停在空中，一个认识俞白眉的仙人喊道：“做的好，这魔女伤了咱们几个道友，抓住她千刀万剐。”
    俞白眉一眼瞥见仙人中有数个自己的顾客，心里顿时有了底，长笑一声道：“各位道友，稍安勿燥，听俞某一句。”
    仙人们围了上来，罗刹冷冷的望着他们，警惕万分。
    “白眉道友，你怎么在这里？”一个仙人越众而出，俞白眉一看到他，心里安定不少。
    来者是俞白眉的老朋友松柏子，这老家伙好酒如命，自从李海冬从人间界带来了酒，他就成了俞白眉的忠实客户。
    “原来是松柏道友啊，这是怎么一回事？”俞白眉来到他的身旁问道。
    松柏子自从喝上了酒，在狱界的小日子过的有滋有味，虽然被敲诈了不少法宝丹药，却依然对俞白眉感激不尽。对于这位衣食父母自然不好隐瞒，便把来龙去脉告诉了俞白眉。
    这一队仙人本来是前往魔谷增援的，在界河附近遇到了赶路的罗刹，以为她是西牢的探子，便上前追击，不了罗刹动作灵活，打伤了数个仙人，逃出了包围圈，他们便一路追击，来到这里。
    俞白眉一边听着一边盘算该怎么办，看那些仙人一个个不耐烦的样子，虎视眈眈的看着包围圈里的罗刹，心里七上八下。他身份低微，要叫这些仙人卖他面子是不可能的，想要强行救人更是天方夜谭，那该怎么办是好？
    正犹豫间，松柏子忽然小声道：“白眉，你还有酒吗？上次买的喝光了，这两天酒瘾上来，浑身难受。”
    看到松柏子一脸垂涎的样子，俞白眉心里一动，微笑道：“当然有，这次的酒品质更好，不过……”
    “不过什么？如果是价钱的话，好商量啊。”松柏子一听说有酒，口水就要流出来了，哪里顾得了那么多。
    “我要救这个女人。”俞白眉低声道。
    “什么？”松柏子上下打量俞白眉，不解的道，“对魔女也有兴趣，白眉道友，你不是吧？”
    俞白眉只觉得脸皮发烫，暗骂你这酒鬼想哪去了，忙道：“其实我的酒都是从她哪里买来的，如今正要去跟她交易，没想到让你们先碰到她。如果她有个三长两短，日后你可没有酒喝了。”
    松柏子虽然好酒如命，却不是个笨蛋，看俞白眉说的颠三倒四，有些狐疑的道：“你不是在骗我吧，你的酒是从她那里得来的？”
    俞白眉回身道：“罗刹，你带酒来了吗？”
    罗刹看俞白眉一个劲的眨眼睛，明白过来道：“带了。”说着扭动空间戒指，取出了两瓶陈年好酒。
    松柏子一见美酒，两眼放光，颤声道：“果然是！果然是！既然如此，可莫要伤了她。”
    俞白眉连声道：“说的就是，这两瓶酒你拿去吧，至于其他道友，自然也不会亏待。”说着从乾坤袋里掏出几把丹药塞进松柏子的手中。
    松柏子一边吞着口水一边把酒藏起来，小声道：“白眉道友啊，以后我买酒的话，是不是可以便宜点？”
    “没问题。”俞白眉把胸脯拍的砰砰响，就差赌咒发誓了。
    松柏子这才乐呵呵的回去和众仙人嘀咕几句，将丹药分给众仙人。吃人嘴短，拿人手软，拿了俞白眉的东西，众仙人个个笑容满面，一一跟俞白眉行礼，仗剑飞去。早把罗刹打伤他们道友的事情忘到脑后去了。
    好不容易等众仙人都飞走，俞白眉这才长出了一口气。方才紧张的手脚冰凉，不料这么轻松就把众仙打发了，果然是有钱能使鬼推磨，有物能让仙让路。
    罗刹擦去额头上的汗水，对俞白眉道：“多谢了。”
    俞白眉一指下面道：“看看海冬去吧。”
    从空中落下来，就见到李海冬也是一头冷汗，俞白眉把方才的经过一说，李海冬笑道：“以后只要在身上多带东西，这狱界咱们就可以横着走了。”
    俞白眉和罗刹狠狠瞪了他一眼，不过想想这么凶险的境况竟然轻易的就贿赂蒙混过去，也觉得实在是有些荒谬。
    惊魂初定，俞白眉把这几天的进展跟罗刹说了，罗刹从戒指里拿出三块堪称极品，璀璨无比的灵力石道：“两块是约定好的利润，另一块算是赔你方才那些丹药的。”
    俞白眉刚要拒绝，忽然想起还在当铺里的青漩，略一犹豫便收了下来，有了这三块极品灵力石，便可以将青漩赎回来了。
    “西牢那边的情况怎么样？”俞白眉收好灵力石，问道。
    “很混乱，这几日魔谷附近连续发生恶战，虽然都是没有狱霸加入的小规模战斗，可是伤亡还是很惨重。两日之间，魔谷来回易手七次，尸体堆满了谷口。”罗刹道。
    俞白眉当然可以想象战况有多么惨烈，东西两边为了争夺狱界之中独一无二的资源全力争斗，哪一方能够控制魔谷，就相当于控制了源源不断的力量源泉，到时候狱霸们的控制范围就会变成整个狱界。
    作为现代人，李海冬要比俞白眉更加清楚这种争斗的意义，人间不也经常发生这种事情吗，中东地区连年战火，为的不就是那地下的黑色石油吗？狱界和人间，仙人和凡人，在这一点上，根本没有分别。
    不过，根本没有为战争中死去的人赶到惋惜，吃到打扫战场甜头的李海冬笑眯眯的道：“那么多尸体，掉落的法宝一定不少吧？”
    俞白眉脸都青了：“你疯了，那里太危险了。”
    “晚上的时候小心一点就行了。”李海冬想起乾坤袋里的双修秘籍，对打扫战场这个“有前途”的职业充满了信心。
    此时的天色已经渐渐阴沉了下来，远处依稀能见到闪烁的彩芒，看起来日暮并不能阻止两边的恶斗，不过狱界的黑夜的确是漫长而又深邃，除非是火眼金睛，不然根本不能视物。至于点起火把之类的法术实在太容易被当作靶子，除非傻瓜才会做。想通了这一点，俞白眉和罗刹也不禁心动起来。
    人无横财不富，马无夜草不肥，反正都来到魔谷附近了，就干他一票再说。不知不觉，一人一仙一魔都变成了亡命徒。
    夜已深沉，白昼里恶斗连连的魔谷早已经安静下来，四面八方没有一点的亮光，喧闹了一天的魔谷好像死去一般的沉寂。
    蓦地，一丝微弱的光亮起，隐隐约约，让人以为是幻觉。
    李海冬手中的手电调到了最低的亮度，一小步一小步的向前蹭着，微弱的光只能照亮身前一米左右的距离，更远的地方依旧是无尽的黑暗。
    再深沉的黑暗也阻挡不了李海冬，他已经把这当作一场最有趣的游戏。
    危险无处不在，宝藏随处可见，这样的游戏，让他乐此不疲，一路走过来，已经摸索了几百具尸体，乾坤袋里装满了黑灯瞎火时摸来的“赃物”，一边摸还一边唠唠叨叨，美其名曰“废物利用”。真不知道这些仙人妖魔若是在天有灵会气成什么样子。
    俞白眉和罗刹紧紧跟在李海冬的身后，警惕的侦测着四周的灵力和魔力反应。大概夜里魔谷实在太过危险，方圆几里之内都没有动静，看来全都回去养精蓄锐，等待天明再战了。
    微光照在一具新的尸体上，这是一个魔族的战士，胸口插着一柄飞剑。剑的主人大概也在这场战斗中丧了命，不然不可能丢下费尽心血炼制的宝物。
    李海冬拽住飞剑的剑柄，使劲一拔，噗哧一声，一声剑啸，那剑似乎有灵性一般，拼命的要挣脱李海冬的手。
    李海冬把持不住，惊叫道：“这是怎么了？”
    俞白眉飞身上前，扑向飞剑道：“剑沾染了戾气，撒手！”
    李海冬不敢不听，连忙撒手，可是剑柄却好像抹了胶水一般，死死把他粘住，本来是飞剑要挣脱李海冬的掌握，如今却变成了李海冬被飞剑劫持的局面。
<hr />





    第二集 第八章 战场拾荒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:07 本章字数:4562

    第八章战场拾荒（下）
    这两天虽然每天只有一更，但都在3000以上接近4000，不过收藏情况还是不理想啊，大家帮忙多宣传下好吗？早日冲进总收榜，我才能松口气啊。
    *******************************************
    俞白眉顾不得那么多，手掌化作淡金色，一掌拍过去，正切在飞剑的剑背上。
    掌上金芒大盛，将飞剑笼住。飞剑不住的颤抖，似乎还要挣扎。俞白眉叫道：“快用金之灵制服他。”
    李海冬这才醒悟过来，心念转动，金之灵立刻催动，本来被飞剑粘住的手掌如同融化了的蜡一般，沿着飞剑向上漫去，飞剑似乎发现了危险，不住的挣扎，可惜金之灵锐气无匹，又有俞白眉一旁帮助，根本逃不脱，转眼间被金之灵没过，好似被装进剑鞘里一样，再也挣扎不动了。
    李海冬刚松下一口气来，就听背后罗刹道：“有灵力反应，快走。”
    俞白眉一把将李海冬搂住，祭出飞剑，不管东南西北，腾空而起，罗刹紧随在后面，仓皇逃走了。
    不知飞了多久，总算感觉不到背后追逐的灵力了，俞白眉和罗刹这才落了下来。
    “太危险了，差一点就坏了事。”俞白眉把李海冬放下，惊魂未定的道。
    李海冬则一脸的兴奋，这种冒险追逐的感觉太刺激了，看着手中被牢牢制伏的飞剑，李海冬得意的道：“喂，服了没有？”
    飞剑轻轻晃了晃，比起方才来，显得有气无力。
    青漩也通人性，不过俞白眉十分小气，从来没给李海冬玩过，如今手握这么有灵气的飞剑，李海冬开心的好像十二岁那年得到第一辆脚踏车的时候。
    “你说我把它放开没问题吧？”为了保险起见，李海冬问俞白眉道。
    俞白眉倒是也对这柄剑有点兴趣，点头道：“我帮你禁制着，放开吧。”
    等到俞白眉再次用灵力将飞剑笼住，李海冬慢慢的收起了禁锢，飞剑一被放开，就剧烈的颤抖了几下，也不知道是要反抗，还是害怕了李海冬。
    飞剑一动，金之灵立刻化为几道细细的金色丝线，紧紧的把它绑起来。飞剑立刻蔫了下来，微微抖动，这一回看来是真的怕了。
    “这样才乖。”李海冬满意的道，还用金之灵轻轻的抚摸了下飞剑的剑刃，软硬兼施，把小时候养狗的经验都用上了。
    飞剑渐渐的稳定了下来，任由李海冬轻轻的抚摸，看看它情绪好了些，李海冬终于把金之灵全都收回了体内，双手捧起飞剑，借着俞白眉掌上的金光，可以清晰的看到剑身上篆刻着两个苍劲有力的大字“赤炎”，字迹透着隐隐的红光，好像两团燃烧跳动的火焰。
    俞白眉脸色一变，接过飞剑仔细看了一圈，叹口气道：“，没料到是赤炎……”
    “你认得这剑？”李海冬奇道。
    俞白眉苦笑一声道：“何止认得，此剑的主人烈阳子是昆仑派的前辈。赤炎剑是昆仑史上七大名剑之一，没料到今日流落到了你的手里。”
    李海冬不满的道：“落在我的手里怎么了，说不定能发扬光大呢。”他生怕俞白眉以昆仑门人的身份把剑抢走，赶忙夺回来。
    “这把剑归我了。”洋洋得意的看着赤炎剑，李海冬满心的欢喜。
    “你力量微弱，还无法驾驭飞剑，何况赤炎不是你精血练就，彼此之间没有感应。一旦使用不当，反噬自身，那就危险了。”俞白眉道。
    李海冬对赤炎爱不释手，可不打算听俞白眉的话，对赤炎狠狠的道：“你要是敢不听话，就用金之灵把你剁了。”
    赤炎大概是被李海冬的凶狠吓住了，剑刃上闪过一道赤光，微微抖了一下。
    俞白眉无可奈何的看着李海冬恐吓着赤炎，眼睁睁瞧着赤炎被李海冬一把塞进乾坤袋当作私产，拿他一点办法都没有。
    罗刹一旁一直看着热闹，此刻忽然道：“天要亮了。”
    东方的天际，一丝曙光藏在黑暗之中，积攒着点亮天空的能量。
    静静的望着曙光越来越亮，好似一把白色的利剑斩破一天的黑暗，终于红光一闪，红日跳上天空，狱界新的一天开始了。
    战争渐渐变得凌乱起来，魔谷附近依然是战略最要冲，可是随着两边的伤亡越来越大，大规模的战斗变成了小规模的遭遇战和游击战，两边似乎都发觉对方并不是能被一口吞掉的，战略迅速的从最初的狂飙突进变成了相持。
    李海冬大概是最喜欢这种变化的，战斗变成了小规模，最得利的就是他这个战场拾荒人，每天在魔谷周围晃荡一圈，总是有所收获。他也索性不用俞白眉和罗刹陪，叫他们各自回去做生意，骑着憨憨到处乱晃。一旦碰到仙人或者妖魔就藏到憨憨的肚子下面。憨憨那么凶悍，当然不会有哪个不开眼的去惹它，居然被他就这么蒙混过去。
    躺在憨憨的背上，宽敞的可以连续翻好几个身。憨憨的皮毛柔软光滑，比人间的任何床垫都要舒适，李海冬悠闲轻松，简直跟坐在豪华轿车上观光一样。
    憨憨的鼻子灵敏的很，哪里有死去的仙人妖魔都逃不过它的鼻子，每找到一具尸体李海冬就奖励它一块肉干，一人一兽各得其所，不亦乐乎。
    晃着肥大的屁股，憨憨向着前方撒欢似的奔过去，李海冬知道它一定是又闻到什么气味了，站在它的背上，眺望远处。
    憨憨发足狂奔起来，速度飞快，在身后扬起一片尘埃，很快来到一片开阔地，李海冬放眼望去，只见数十具尸体横七竖八的倒在地上，满地的鲜血，浸透了狱界的土地。
    李海冬可没有闲工夫为这惨烈的一幕而悲天悯人，反而兴奋起来，自从东西两牢展开游击战之后，这么多尸体的大场面可就不多见了。如今在李海冬的眼里完全看不到什么尸体，而是一片又一片金光灿灿的宝物。
    欢天喜地的从憨憨身上跳下来，奖励它一块烤肉干，憨憨便乖乖的趴在地上啃起来。李海冬从边缘开始，一具一具尸体翻检着，这一次尸体虽然多，可是一连翻了好几具也没什么收获。看来打的时间长了，丹药晶石法宝什么的损坏的差不多了，不象最初几日随便一具尸体上都有好东西。
    翻了十来具，除了两把折断的飞剑，简直没有任何收获。李海冬不甘心的把折断的飞剑也丢进乾坤袋里。这些飞剑都是用上好的材料炼制的，留下来日后说不定还能回炉重炼。
    剩下这些不会也都是穷光蛋吧？李海冬郁闷的看着余下的十几具尸体，无可奈何的走向最近的一具。
    忽然，一声轻轻的呻吟传进耳朵里，这简直就如同惊天动地的爆炸一样，李海冬被吓的停住了脚步，遍体生寒。
    “救……我……”微弱的呼救声从脚下传来。李海冬低下头去，就见身前一个浑身是血的仙人正微微的睁开眼。
    李海冬上下打量他一会，确认他没有任何威胁自己的能力，这才放心下来。
    蹲下来明知故问的道：“你怎么了？”
    “救我……我不会亏待你的……”仙人费力的说道，嘴角流出血来。
    “你有什么好东西啊？”李海冬说着不客气的把手伸进他的怀中乱摸起来。果然在胸口处摸出一个长方形木盒来。
    “就这些破玩意？”李海冬打开一看，里面是一套文房四宝笔墨纸砚，还有些红色的粉末，大概是朱砂之类的药物。
    那仙人咳嗽一声，低声道：“救我，就把它送给你。”
    李海冬嘿嘿笑道：“不救你这个也是我的了。”手中金芒一闪，金之灵已经将他的胸口刺穿。仙人一声没吭，立刻毙命。
    虽然不是头一次杀人，却是第一次杀掉一个实力比自己高出千百倍的仙人，李海冬不禁有点后怕，确认仙人已经死翘翘了，才长出一口气。
    “拾荒拾到活人身上，还真是倒霉。”李海冬嘟囔道。他丝毫没有意识到，他已经把在人间的那种暴力倾向带到了狱界来。无论是在哪一个世界，强者总是有着生杀予夺的权力，尽管杀掉的是一个没有任何抵抗能力的仙人，他也开始喜欢上这种感觉。
    收罗了一通，战利品只有可怜的三把折断的飞剑，两块晶石，五粒丹药，还有那一套文房四宝。看看天色已经有些暗了，李海冬重新骑上憨憨，向着藏身之所飞奔而去。
    回到一直以来寄居的山洞，先将篝火点燃，一头栽倒在厚厚的茅草上，觉得通体舒泰。每次来狱界都住在这里，已经习惯了。只可惜山洞有些潮湿，没有水没有电，呆的时间久了，未免有些无聊。
    看来下次来的时候要多带些设备，把这里也收拾装修一下，李海冬望着黑漆漆的洞顶，心中想到。
    烤了几块肉，和憨憨分着吃了，吃饱喝足，打开乾坤袋，检视起近日的收获。
    飞剑三十五把，其中十二把是折断的破烂货，各种不知道用途的法宝或类似法宝六十三件，不明用途的丹药四百九十七粒，各种档次的晶石灵力石七块，各种修炼秘籍五十八本。看着这一大堆东西，李海冬笑逐颜开，活脱脱一副守财奴的劣性子。
    半空里一道白光掠过，正是俞白眉，他缓缓落下，一见李海冬面前杂七杂八一大堆的东西，不禁笑道：“你拣破烂上瘾了？”
    “你才拣破烂呢，这可都是好东西。”李海冬撇嘴道。
    俞白眉笑呵呵的从一堆丹药里翻出两粒红色的来，递到李海冬的嘴边道：“这些东西你敢吃？”
    “有什么不敢？”李海冬理直气壮的道，其实完全没有任何的底气，这种丹药来历不明，又没有产品说明书，他还真的不敢吃。
    “这叫火龙丹，是召唤火龙的用的，你要是吃到肚子里去，就会有两条火龙在里面帮你取暖了。”俞白眉哈哈大笑道。
    李海冬一把把火龙丹夺过来，笑道：“好东西，这个很好玩，留下了。”说着也不知道从哪里翻出个盒子来，把火龙丹放进里面的一个小格子里，还在格子的标签上工整的写下了火龙丹的字样。
    看李海冬一副认真的样子，俞白眉也饶有兴趣的坐下来，一一帮他分辨那些丹药法宝的用途，丹药还好一些，能认识个七七八八，那些法宝却千奇百怪什么都有，俞白眉不过是个低阶的仙人，如果用人间界的学历来算，也就等于一个小学生，要他都认出来，可有点难为人。
    比如这个管子是做什么的？俞白眉将一根黑漆漆的铁管子拿在手里，管子不长，跟手指差不多，看起来更像是块废铁，不过上面黑黝黝的光泽让人不敢小视。
    “这是干嘛的呢？”俞白眉尝试着输入一点灵力。
    “砰”的一声，李海冬只觉得头皮一麻，回头看去，住了好久的山洞轰然塌了下来。
    再回过头来，俞白眉手中的那个黑铁管子，正冒着青烟。
<hr />





    第二集 第九章 审判官迈诺斯（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:07 本章字数:2532

    “这是火箭炮吗？”李海冬顾不得心疼山洞，也顾不得去安慰被吓的缩成一团的憨憨，瞪着那小小的黑铁管子道。
    俞白眉回答不了这个问题，手中握着的铁管子好像个烫手的山芋，方才的一幕他可是看的清清楚楚，如果管子再往下低一寸，那喷出去的火球就会把李海冬的脑袋打的稀巴烂。幸好李海冬没发现他脑门上的头发被烧焦了一小片，光顾着研究黑铁管子了。
    李海冬把黑铁管子拿在手里细细把玩，问明白了俞白眉方才如何发射之后，将黑铁管子对准了山壁。憨憨一瞧，吓的立刻跑到一旁去，俞白眉也紧张起来。
    真气催动，黑铁管子立刻变得烫手起来，“砰”的一声，一团火球喷射出去，打在山壁上，碎石横飞，可惜并没有方才的惊人破坏力。
    “怎么搞的？”李海冬奇怪的道。
    俞白眉道：“这个法宝的威力大概是根据使用者灵力强弱来决定的。”
    李海冬一想有道理，用更强一些的真气催动，又一团火球发出去，果然比前一次威力大了些。
    “好东西啊，这要是红袍老祖那样级数的强者来用，会是什么样子？”李海冬啧啧道。
    俞白眉心有余悸的擦擦脑门上的汗，再也不敢乱试那些没见过的宝贝了，只在一旁袖手旁观。倒是李海冬发现了个新天地似的，乐此不疲的一件一件法宝拿起来试验，吓得俞白眉和憨憨躲得远远的，生怕再出现一个黑铁管子，殃及池鱼。
    试了好几样东西，都没有任何的反应，俞白眉看的心惊胆颤，一旁道：“你别乱摆弄，小心点。”
    李海冬满不在乎的道：“你的胆子可真小，怎么当的神仙。”说话间，手中一块玉牌猛地亮起来，晶莹剔透，光华大盛，玉牌浮在空中，上面隐隐现出字来。
    “周天符箓大阵？”李海冬喃喃的念着。
    俞白眉惊道：“周天符箓大阵？”凑过去一看，激动的道：“小子，这可是好东西啊。”
    李海冬看到俞白眉一脸的欣羡，一把把玉牌抢到怀里，笑嘻嘻的道：“好东西吗，说说看，有什么用？”
    “周天符箓大阵是茅山派的秘术，内含五行风雷，配以茅山符箓，威力强大无匹，妙用万千。”俞白眉赞叹道。
    李海冬还是不太懂这玉牌怎么用，想了想递给俞白眉道：“既然如此，送给你了。”
    俞白眉摆摆手道：“这个对我没有什么用，若真的和狱界里的强者相搏，道行相差以道里计，就算有这周天符箓大阵帮助也难以取胜。”
    李海冬一听，也不再客气，笑嘻嘻的塞进乾坤袋，算是又有收获。
    俞白眉又道：“若是能和茅山派的符箓配合，这个阵法的威力更强，你如果运用得当，就算是普通散仙恐怕也难以奈何得了你。”
    李海冬挠挠头道：“看来明天要多去找些茅山道士的尸体了。”说着又抓起一样法宝来。俞白眉定睛一看，咦了一声，一把抢过来道：“这个你是从哪里得来的？”
    李海冬一看，原来是从那个重伤濒死的仙人身上磨出来的文房四宝，便把白日里的事情跟俞白眉说了。俞白眉听得目瞪口呆，半晌才道：“没想到茅山淳于泰这样不世出的人物竟然丧在你的手中……”
    李海冬奇怪的道：“淳于泰是谁？”
    俞白眉苦笑一声：“罢了，看来这也是天意，这茅山四宝落在你的手中，周天符箓大阵威力当可倍增。”
    “茅山四宝？”李海冬一怔，随即喜笑颜开道：“难道这也是好东西？”
    “点睛笔、水镜砚、无痕墨，鬼纸，这是茅山符箓派的镇山之宝，是符箓派祖师爷淳于泰的看家法宝。”俞白眉感叹的道，“当年他可是我的偶像，谁知道……”
    李海冬才不管他的刀下之鬼有什么辉煌的往事呢，取出盒子里的笔墨纸砚，却不会用。俞白眉接过来，倒了些墨在砚台里，也不加水，手中灵力吐出，轻轻一磨，墨就在砚台中稀释开来，亮汪汪的，甚至可以照出李海冬的样貌来。
    磨好了墨，俞白眉拿睛笔，轻轻蘸了点墨，又取出一块四四方方的鬼纸，在上面画了个弯弯曲曲古里古怪的图案来。
    “这是什么？”李海冬问道。
    俞白眉放下笔，将画好了的鬼纸画符捧在手里，道了一声：“疾。”
    那画符若有灵性一样，一下子翻飞到空中，闪电一样射向李海冬。李海冬一惊，下意识的挥起手臂，金之灵金芒一吐要把画符鬼纸截断。哪里知道那画符轻轻巧巧的一闪，居然避开了金芒，同时释放出夺目的光华来，一道金光猛的罩了下来，李海冬躲避不及，好似条可怜的小鱼，被那金光一下子困在其中，无论用真气还是金之灵，竟然都突破不了那薄薄的光之禁锢。
    “这道金光抓鬼符的威力如何？”俞白眉看李海冬狼狈不堪的样子，哈哈笑道。
    “我又不是鬼。”李海冬愤愤的道。
    俞白眉笑着念动咒语，金光刷的消失，那画符听话的飞回俞白眉的手中，上面的图案还闪着微微的亮光。
    “这就是茅山派著名的鬼画符了，鬼画符必须用茅山四宝来画才能起到最强大的威力，你用了这茅山四宝，再配合周天符箓大阵，足足可以用一百零八种阵法变化，从此以后，人间界你可以纵横无忌了。”俞白眉道。
    李海冬喜不自胜，今天可真是大有收获，当下也不去检验其他的法宝了，缠着俞白眉学习那些奇怪的符箓图案。可惜俞白眉是昆仑派，对符箓了解不多，只会十来种比较简单的。不过这些也够瞧着所有的符箓都像迷宫的李海冬学一阵子的了。
    天亮了，狱界新的一天又来临了，算起来两边开战已经有八天了，八天里李海冬见的尸体大概是一半一半，说明哪一边都没有占到便宜，双方这样消耗下去，战争财是发定了，俞白眉却对日后去哪里找足够的顾客发起愁来。
    “这几天老客户死掉好几个，这样下去迟早两边的人死光光，东西卖给谁去啊。”俞白眉郁闷的道。
<hr />





    第二集 第九章 审判官迈诺斯（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:07 本章字数:2586

    第九章审判官迈诺斯（中）
    李海冬也有点从拾荒之中缓过劲来了，仔细一想，狱界遍地的尸体可都是成千上万年的灵力啊，每死掉一个，他们所面对的市场就萎缩一份，看来鱼和熊掌的确不能兼得。
    而罗刹的到来，则让李海冬和俞白眉又增加了一些担忧，她带来了一个消息：明天西牢将在魔谷向东牢发动一次总攻。
    如果消息确凿的话，只怕又会是一场大劫难，死伤在所难免。本来对战争报以无限期待的三个奸商忽然觉得这次的事情闹得太大了。
    “要是这么耗下去，狱界迟早变成不毛之地。”俞白眉嘟囔道。
    “本来也是不毛之地。”李海冬揶揄道。
    俞白眉叹气道：“在这里生活了一千多年，你不了解我的感情。”
    想想也是，虽然狱界破破烂烂的，可毕竟呆了一千年，除了厌烦只怕也习惯了，假若狱界真的因为这场战争损失大半的生灵，生存的环境也许会更加恶劣。李海冬毕竟不是狱界之中的囚徒，很难想的如同俞白眉那么深入，不过听他这么一说，也微微有些领悟。
    “那该怎么办，以我们的力量想要阻止这场战斗几乎是不可能的。”李海冬道。
    俞白眉和罗刹当然也清楚这个问题，大家大眼瞪小眼，实在是想不出任何的办法。
    其实不只是李海冬他们为战争陷入泥潭而犯愁，东西两牢的狱霸们也在担忧同样的问题。
    红袍老祖从八天前的伤势中慢慢的恢复着，多年来搜刮的丹药流水一样的吃进肚子里，再加上雄厚的灵力垫底，他的道行已经恢复了十之七八。那一场惨烈的败仗，让他对战争不再抱有那么强烈的欲望了。
    看到其他几个狱霸都一副若有所思的样子，红袍老祖有气无力的道：“诸位道友，眼下这么个情况，你们怎么看啊？”
    轩辕白衣和百花魔君这几日一直在前线和西牢对抗，本来两仙都是神采飞扬之辈，此刻也有点灰头土脸，早就不想再打下去，一听红袍老祖这么问，百花魔君道：“西牢那些妖魔可不好对付，咱们损失日渐惨重，这样下去，只会两败俱伤。”
    轩辕白衣也道：“这样下去可不是个办法，依我看，还是讲和为妙。”
    他此话一出，大家都望向角落里的赤武玄。赤武玄是东牢公认的第一强者，与西牢的魔族强者博鲁斯&amp;#8226;泰格齐名。
    赤武玄沉吟片刻道：“两虎相斗，必有一伤，西牢和咱们斗了这么多天，想必也知道吃不到好果子，此刻讲和应该是个很好的时机。”
    一旁青灵子道：“就算如此，咱们若是先提出来，只怕被西牢小瞧了。”
    众仙都不做声，面子问题无论对于凡人还是仙人来说都十分的重要，虽然心里要求和，可是都不肯掉了这个面子，免得日后无法服众。
    赤武玄冷哼一声道：“那就打到西牢先提出来为止，诸位，明日咱们就一起前往魔谷，叫西牢看看咱们的厉害，不怕他们不来求和。”
    众狱霸都等着赤武玄出头，一听之下，当然是全数赞同。
    岂不知西牢也是一般的想法，魔谷在开战第一日后，重又成了新的恶斗战场。
    天空不再湛蓝，而是呈现死一样的阴沉，东西牢的狱霸不约而同的出现在魔谷。低级别的仙人和妖魔厮杀在一起，鲜血在空中飞溅，分不清到底是为了仇恨还是信仰，分不清是死亡还是活着，踏着对方，超度对手。无数的灵魂在这血腥之中化作飞灰。
    躲在远处的安全地带，李海冬大气都不敢出一口。周天符箓大阵在他胸前挂着，微微发着荧光，六道掩藏气息的鬼画符和遥远的距离混乱的局面将李海冬他们三个很好的隐藏起来，没有惊动任何人。
    不时有人施展法宝或者强大的魔法，激起一片血雨腥风，李海冬暗暗惋惜，恨不得把所有的法宝和魔法都学来，这简直变成了他的癖好。
    俞白眉和罗刹则心疼的看着本可以发展为下线的神仙妖魔，大为惋惜。
    “这样下去迟早会讲和的。”俞白眉也不知道是在安慰罗刹还是在说服自己。
    而事实上，狱霸们也在这样的安慰自己：对方快顶不住了，一定会提出议和的。
    偏偏双方都这么说，却没有一方肯放下面子首先开口，于是试探性的耀武扬威变成了白刀子进红刀子出的肉搏战，打出了真火的神仙和妖魔越来越激愤，形势很快就出乎两边狱霸们的预料，变得难以控制了。
    “这可怎么是好？”红袍老祖呆呆的望着混乱的局面。
    赤武玄站在他的身旁，也没有了主意，眼前是纠缠成一团的无数神仙妖魔，看这个情况，不决出一个胜负是不会干休的。
    西牢那边博鲁斯&amp;#8226;泰格眉头深锁，妖魔们前赴后继的冲上前线，如同炮灰一样淹没在漫天的飞剑法宝之中。这种仙魔大战之中，道行再高也抵不过数十把飞剑的一起攻击，眼看一个得力的部下被上百飞剑顷刻间剁成肉泥，他终于坐不住了。
    黑色的斗篷扬起死亡的阴影，博鲁斯&amp;#8226;泰格缓缓的升到空中，强大的魔力从身体之中蔓延出来，变成有形有质的黑色雾气，那雾气蒸腾到高空，赫然显出布莱温魔族的骄傲本体来——一只黑色猛虎。
    博鲁斯&amp;#8226;泰格的魔力激荡在空中，几乎遮蔽了整个天空，赤武玄长啸一声，背上的飞剑祭出，直冲云霄。
    东西牢的最强者出手了，低级别的神仙妖魔立刻停下了恶斗，向本阵退去。
    东西牢的其他狱霸们神色肃穆的祭出各自的法宝，结成了强大的结界，将己方的战士保护起来。局面变成了最强者的单挑，虽然双方都不愿意出现这种结果，却无可避免的发生了。
    “老赤，有五百年没见你了吧？”博鲁斯&amp;#8226;泰格沉沉的道，他的魔力随着声音激荡出来，远处的李海冬道行太浅，只觉得耳膜一阵据疼，几乎要昏厥过去。
    俞白眉忙又画了两张符，周天符箓大阵得到支援，光华一盛，身在其中的李海冬这才舒服了点。
<hr />





    第二集 第九章 审判官迈诺斯（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:07 本章字数:2569

    “呵呵，的确有五百多年不见了，别来无恙？”赤武玄笑的比哭还难看，两个老对头是狱界之中最早达到修行上限的狱霸，多年来互不服气，既然修行上只能并驾齐驱，便苦练各种法术，期盼着能够战胜对手。可一看到对方释放出来的力量，就惊觉双方居然还是在同一条起跑线上。
    “托你的福。我活的很好。”博鲁斯&amp;#8226;泰格道，“五百年前一战不分胜负，我一直耿耿于怀，没想到今日又有了切磋的机会。”
    虽然远远相隔，他们的话音还是一个不落的传进李海冬的耳中，每一个字音吐出来，整个狱界的空气都微微震颤。平日里他们压制着身体里的力量，如今不加掩饰的释放出来，强悍程度简直到了骇人听闻的地步。
    这要是打起来，会不会把狱界的结界给摧毁掉，那大家岂不是都可以跑出去了？李海冬把自己的大发现告诉俞白眉。
    俞白眉和罗刹十分悲哀的看着他，一起冷静的道：“在摧毁结界之前，你我就已经化为飞灰了。”
    李海冬愕然：“这里实在太危险了，还是回人间界去吧……”
    正在恐慌之中，天空震颤起来。博鲁斯&amp;#8226;泰格幻化出来的黑色猛虎一声咆哮，那咆哮之声带来的强烈震荡使得空气抖动起来。李海冬的视线因为空气的抖动而混乱，景物不住的跳动，整个狱界似乎嗨大了一般，眼前所有的物体都跟溶化掉的蜡一样瘫痪流淌。
    想要发出声音，却难以做到，想要转动脖子，也根本无力。李海冬惊骇欲绝，这盖世匹敌的强者之音，足以毁灭掉李海冬这样的能力低微者。
    所幸的是赤武玄的飞剑及时清啸起来，似乎是远古风的轻吟，似乎是潺潺溪水的流淌，似乎是竹林的涛声，似乎是一骑绝尘的马蹄声狂乱，不偏不倚的截断了猛虎的咆哮。
    猛虎的咆哮被飞剑的清啸打断，似乎十分的不爽，张牙舞爪，裹着一团黑气，凌空向着飞剑扑来。
    李海冬才刚感觉好受一点，就见天顶飞剑疾飞出来，直刺猛虎。
    一声虎啸，猛虎扬爪挥出一团浓浓的黑气，飞剑不停，浑身绽放出赤色炫光，将黑气搅散，欺身到猛虎身前。
    猛虎也不畏惧，挥舞双爪和飞剑缠斗起来。李海冬看得惊心动魄，再看赤武玄和博鲁斯&amp;#8226;泰格一东一西在空中傲立，显然在聚精会神的和对方做着殊死搏斗。
    “这要如何收场？”李海冬惊道。
    俞白眉和罗刹脸色煞白，想必所有观看这一场龙争虎斗的神仙妖魔也是同样的表情，如今两强骑虎难下，只怕所有人都要做他们决死一战的牺牲品。
    飞剑和猛虎越斗越狠，天在晃，地在摇，毁灭的恐惧笼罩在所有旁观者的心头。
    就在绝望的情绪渐渐蔓延开来的时候，飞剑和猛虎忽然停下来。
    所有的注意力都被狱界天空中那看起来虚无缥缈的最顶端吸引过去，一道闪着白皙闪亮光芒的裂缝在慢慢扩大。
    一声狗吠，惊醒了所有人。
    李海冬看到他刚来狱界的时候就见过的三头犬从那裂缝里钻出来，三个头摇晃着，汪汪怪叫，而它的身后，一个高大的身影渐渐清晰起来。
    赤武玄和博鲁斯&amp;#8226;泰格都停住了手，怔怔的看着打扰他们决斗的不速之客。
    “愚蠢的囚徒们，停下你们的自杀行为，立刻回到自己的领地。”三头犬背后的那个身影露出了真面目，这是一个西方面孔的男子，虽然离的太远看不清楚面貌，却依稀能分辨出他的金黄色头发和略微苍白的皮肤。
    似乎为了增加他话语的震慑力，三头犬狂吠一声，所有人听到这催命的叫声，都不禁打个寒战。
    “你是什么人？”赤武玄沉声道。
    那声音冷冰冰的没有任何感情：“我是冥王宫的审判官迈诺斯。你们的争斗打扰了冥王大人的午休，必须立刻停止。”
    包括赤武玄和博鲁斯&amp;#8226;泰格在内的所有狱界囚徒都不禁一惊，他们从被投入狱界开始，几乎没有见过任何狱界的管理者，迈诺斯的出现是破天荒的头一次。
    “被神流放的囚徒们，如果想要苟延残喘你们卑贱的生命，就退回各自的领地去，不然的话，我会给你们展示冥王大人的无边魔力。”迈诺斯喝道。
    赤武玄和博鲁斯&amp;#8226;泰格对望一眼，似乎形成了什么默契一般，静静等待主人命令的飞剑和猛虎忽然变成了同舟共济的伙伴，猛的向天空中的迈诺斯和三头犬扑过去。
    抓住他，就有出去的可能。这是赤武玄和博鲁斯&amp;#8226;泰格的共同想法，外面的世界对他们简直太有诱惑了。而东西牢的其他狱霸们似乎也领会到了这一点，几乎是同时，十几位狱霸一起出手，漫天都是他们的强大力量形成的狂风暴雨似的攻击。
    作为这惊天动地的攻击风暴的中心，迈诺斯似乎不为所动，他伸出一只手来，一个波浪形的纹路放出金色的豪光，虽然比起狱霸们声势惊人的攻势来显得十分微弱，可却如同建立起一个固若金汤的堡垒般，将所有的攻击都化解在无形之中。赤武玄的飞剑和博鲁斯&amp;#8226;泰格的猛虎好像撞在一个无形的墙壁上，离迈诺斯还有很远，却无法再进哪怕一寸。
    “退回去！”迈诺斯大吼一声，无穷的力量反射回来，狱霸们只觉得浑身动弹不得，被一股强烈的力量困住身体，没有任何反抗的机会，身体已经被甩了出去。
    一招之下，称雄狱界两牢的狱霸们就被落花流水的击败，低级别的神仙妖魔惊骇的大气都不敢出一声。
    “退回去！”又是一声吼，这一回没有人再敢不把迈诺斯的话放在心上，适才还在混战的神仙妖魔立刻作鸟兽散，顷刻间逃的一干二净。
    李海冬三个也不敢多呆，生怕被迈诺斯发现，趁着混乱悄然离去。
    三头犬狂吠着为囚徒们的溃败送行，东西牢几乎要毁灭狱界的大战，好像一场荒唐的打架游戏，家里的大人一出现，不共戴天的孩子立刻就安静下来。
<hr />





    第二集 第十章 逃亡（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:08 本章字数:2510

    坐在篝火前，回忆白日里的一幕，李海冬依然兴奋不已。
    “迈诺斯太强大了，跟他比起来，赤武玄和博鲁斯&amp;#8226;泰格简直就是渣啊。”李海冬手舞足蹈的道。
    俞白眉道：“在狱界之中就算修炼的再刻苦，总有到达上限的一天。迈诺斯的力量没有结界限制，当然厉害。”
    李海冬看到俞白眉一脸的丧气，知道他没有信心，忙安慰道：“老俞，别泄气啊，我看好你。”
    俞白眉苦笑起来，他之所以选择跟李海冬合作，全都是为了有朝一日能够冲出虚无之路回到人间界。可如今摆在面前的无数座大山简直就是要把他压垮的一个个重担，出去的信心就跟他的挣扎喘息一样越来越微弱。
    “赤武玄和红袍老祖他们不也是人吗？他们能炼出来那么大的本领，你也能的。”李海冬摆出一副老成持重的样子，拍着俞白眉的肩膀。
    罗刹一旁道：“海冬说的有道理，我们现在有这么好的机会，只要隐忍，迟早有一天会超越他们。”
    俞白眉听了他们的鼓励，抬起头来看着啪啪做响越来越旺的篝火，不禁有些惭愧。想当年自己也是笑傲天下的少年英豪，从来也没有如今这样的心灰意冷过。就算是绝望之中，也要寻找希望。想到这里，他的豪情壮志又涌上心头，冲着李海冬和罗刹道：“你们说的对，迟早有一天，我们会超越他们！”
    战争结束了，生意还要继续，没有丧失信心的俞白眉有了更高的目标，既然差距那么大，就要扩大生意的范围，不断的增强自身的实力。李海冬这一回有了乾坤袋，带来的物资十分丰富，足够再卖上一段时间。
    罗刹从李海冬那拿了一批新货，返回西牢去了。俞白眉则急着要赎回青漩，拿了一批酒和调料告别了李海冬。
    只剩一个人，李海冬倒也不无聊，修炼秘籍，法术典籍，未知法宝还有没学会的各种鬼画符让他没有片刻的空闲。
    面前摆着一排的修真秘籍和法术典籍，李海冬只挑名字响亮带图画的看，法宝也只挑选那些漂亮的试验，灵丹妙药更是跟吃爆米花一般，完全当作零食来吃了。从古至今的修真者只怕没有第二个他这样奢侈的，若是看到他如此修炼，怕是全都要吐血而死了。
    李海冬悠闲的享受着修炼的快感，俞白眉也满怀着期待。有了罗刹带来的三块极品的灵力石，他终于可以赎回青漩了。
    一看到俞白眉进当铺，金算盘眯着眼睛笑道：“白眉来了啊，有何贵干？”
    俞白眉从怀里取出当票道：“我要赎回青漩。”
    金算盘一愣，随即笑道：“没问题，不过你可凑够赎金了吗？”
    俞白眉打开乾坤袋，取出三块极品灵力石来，放在金算盘的面前。
    金算盘惊讶的合不拢嘴，颤抖着一块一块的检验，半晌才确认三块灵力石都是一等一的极品。
    “你从哪里弄来这么珍贵的灵力石？”金算盘兀自不敢相信，如此荒唐的当票居然也可以兑现，对方又是个最低级的散仙，实在出乎他的意料。
    “你不用管。我已经给了你三块极品灵力石，快还我青漩。”俞白眉和青漩分开了许久，已经按捺不住心中的激动了。
    “你得等等，我要去库房给你取。”金算盘瞧瞧手里的灵力石，又看看俞白眉，疑惑不已。
    俞白眉不情愿的坐下来，金算盘从后门出去，直奔红袍老祖的住所。
    红袍老祖住在村子的正中央，住着最好的石头房子，一切都显示出他在村子中的高贵地位。被迈诺斯轻易的击败，让他闷闷不乐，再加上伤势还没有痊愈，心情大为烦躁，看到金算盘进来，也没给他好脸色。
    “老祖，小的有要事禀告。”金算盘卑躬屈膝的伏在红袍老祖的榻前。其实所谓的榻也不过就是一面被切的平滑的石板上铺了些茅草而已。狱界之中一切能让生活变得舒适的法术都无法施展，这已经是仙人们能做出来的最好的塌了。
    “什么事？”红袍老祖啃着没有滋味的干肉，喝着淡而无味的河水道。
    金算盘忙把俞白眉带了三块极品灵力石来赎青漩的事情说了。红袍老祖咦了一声，望向挂在石墙上的青漩，沉吟片刻道：“他哪里弄来这么多的灵力石？”
    “只怕其中有蹊跷啊。”金算盘道。
    红袍老祖从榻上跳下来，眯着眼睛转了两圈，走到墙边，将青漩摘下来，仓琅一声，青漩出鞘。
    淡淡的青光洋溢在石室之中，分外的柔和。红袍老祖道：“你可知道我为什么非要从俞白眉手里弄来这把剑吗？”
    “小的愚笨，实在不知道。”金算盘道。
    “俞白眉不过是个散仙，却传承了昆仑一脉的炼剑绝学，这把青漩虽然灵力低微，却精致非凡，若论品相，舍它其谁。”红袍老祖轻轻舞动青漩，青色波光在室内荡漾，波光潋滟，几乎让人以为身在沉静柔美的水塘中。
    金算盘挤出一副谄媚的表情，伸出大拇指道：“老祖的眼界就是高超，于平凡处见不平凡，不愧是究极天人，英明神武，智勇双全，天下无敌……”
    红袍老祖一摆手，制止了金算盘滔滔不绝马屁，沉声道：“你把青漩带回去，然后派人跟着他，我倒要看看他一个散仙有什么本事弄来这么多极品灵力石。”
    不多时，金算盘回到了当铺，俞白眉早等得急了，一见他怀中捧着的正是青漩，满心的欢喜。
    “写下你的名字，按个手印就可以拿走了。”金算盘把当票递回去。俞白眉刷刷写下名字，从金算盘手中接过青漩。
    缓缓的拔出青漩，青色柔光映入眼中，宝剑失而复得，俞白眉喜出望外，而青漩似乎也为重新回到主人的身边而雀跃，三尺青锋不住震荡微鸣。
    “多谢了。”俞白眉收回青漩，跟金算盘一抱拳，转身离去。
    他的身影刚一从门口消失，金算盘的身后渐渐现出两个淡淡的人影。
<hr />





    第二集 第十章 逃亡（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:08 本章字数:2604

    “跟上他，不要放过任何古怪的事情。”金算盘道。
    两个人影应了一声，跟出门去，随着脚步，影子越来越模糊，直至完全销声匿迹。
    得回了青漩，俞白眉的脚步也轻快的多了，心情更是大好，回到栖身的小茅草屋，一边得意的哼着李白为他写的侠客行，一边擦拭着青漩。
    “白眉道友，在不在？”门外有人找。
    俞白眉打开门一看，是松柏子。
    “你怎么来了？”俞白眉看看四周，没有路人，忙把他拉进屋中。
    “嘿嘿……”松柏子满脸的焦急，“断顿了，实在受不了了，来跟你买点酒喝。”
    “不是告诉你不能在村子里交易吗？”俞白眉警惕的把窗户打开一条缝隙，确定没有人对松柏子的忽然到访感兴趣，这才松了口气。
    “咱们交易了这么多次，你还不放心吗？我会小心的。”松柏子咽着口水道。
    想到那日罗刹被追也是松柏子帮忙，俞白眉自然不好再多说什么，便从乾坤袋里取出两瓶酒来。松柏子兴奋不已，豪爽的道：“要多少灵力？”
    在灵力石里充了五十年份的灵力，松柏子这才乐颠颠的走了，俞白眉等他走了，又四处打量好久，才放心的回到屋子里。
    以后可不能在村子里交易，村中到处都是红袍老祖的耳目，一不小心就会遭遇杀身之祸。俞白眉小心的把灵力石藏进乾坤袋里，只等天黑便去找李海冬。
    俞白眉在屋子里舒舒服服的躺着，等待天黑。红袍老祖的屋里，则是另外一桩光景。
    “这是……”红袍老祖打开瓶子，立刻问道一股浓郁的酒香。俞白眉和李海冬虽然做奸商，商品的品质却从来不含糊，精酿出来的二锅头香味沁人心脾。
    “是酒？”红袍老祖欣喜的道，迫不及待的倒进口中，一口酒下了肚子，只觉得浑身舒坦到了极点。几万年没有尝过这样的美酒，他一口气咕嘟咕嘟喝个精光。
    金算盘和两个若有若无的影子看着红袍老祖的豪饮，都不禁咽了口唾沫。至于被影子押着的松柏子更是一边惊恐欲绝，一边不忘往肚子里吞着口水。
    一瓶酒喝完，红袍老祖意犹未尽，瞪了一眼跪在地上的松柏子，喝道：“怎么回事，还不快说。”
    松柏子战战兢兢，半晌说不出话来，好不容易镇定下来，颤声道：“能给我口酒喝吗？”
    红袍老祖嘴里哼了一声，给金算盘一个颜色，金算盘打开另一个瓶子，一扬手，一小团酒浆浮了起来，飘飘晃晃来到松柏子的嘴边。松柏子一张嘴，将酒浆吞了下去，立刻露出舒畅的表情。
    片刻之后，他便把俞白眉给出卖了，红袍老祖越听越惊，这才知道自己的村子里竟然存在这样的交易，不禁勃然大怒：“好个俞白眉，居然敢瞒着我，来人啊，给我去把他抓来，我要将他碎尸万段。”
    金算盘和影子应诺着，正要出去，红袍老祖猛地惊醒过来，大声道：“不要伤他，千万不要伤了他。”
    俞白眉躺在屋子里，翻来覆去，睡得不踏实，心中总觉得有什么放不下的事情。思来想去，终于起身出了门，往松柏子的住所而去。
    他们住的地方相隔不远，来到松柏子的屋前，推门进去，却不见人。俞白眉心里一动，不祥的预感涌上心头。
    该不会出什么事情吧？俞白眉心道，转身刚要回家，就看见街道尽头数个影子掠过，恰好是往自己住所的方向而去。
    俞白眉一惊，立刻闪身到一旁，随手捏了个隐身决，把自己藏在暗处。
    片刻后，只听一声呼哨，数个影子蹿上半空，在村子四面游弋。俞白眉一见，立刻明白定是松柏子那里出了差错。
    果然就听半空一声惊雷似的怒吼道：“无论他跑到哪里去，都要给我抓回来。”
    俞白眉惊骇不已，一咬牙，施展了一个土遁之术，悄然隐没在了土中。
    红袍老祖的人以为俞白眉已经逃走了，四面八方的追击出去，反倒没有人查一查村子附近。俞白眉在土中穿行，也不知道走了多久，不但不敢冒头，也不敢妄动灵力，走的艰难无比，好几次一头撞在地下的岩石上，也不敢出声。
    过了好久，估计天已经黑了，俞白眉才敢慢慢的从土里钻出来，刚一露头，就看见天空中有无数荧荧的亮光在穿梭。他只敢露出个头来，寻找着李海冬的所在，悄悄前行。
    走到整整一夜，天都已经大亮了，距离李海冬的藏身之所还有很远。俞白眉不敢妄动，只能在土中藏着，所有的气息都隐藏起来，不敢泄露一丝半毫。
    一大早的空气就是新鲜，李海冬伸个懒腰爬起来，摸摸憨憨的肚皮，叫道：“起床了，大懒猪。”
    憨憨睁开睡眼，立刻活泼起来，舌头在李海冬的脸上舔来舔去，李海冬哇哇叫道：“臭死了，你也不刷牙！”
    正和憨憨大闹在一起，数十股强大的灵力反应出现在远处，李海冬一个激灵，一头钻进憨憨的肚皮底下，不敢露头。
    低空里掠过一群剑仙，他们飞过憨憨的头顶，见是一头庞大的狱兽，都没有在意，继续搜索着俞白眉的下落去了。
    等他们飞的远去，李海冬才敢探出头来，自言自语道：“奇怪，这么多仙人去干嘛，难道又打起来了？”
    从憨憨的肚子下面钻出来，李海冬猜测着仙人们的去向，从乾坤袋里取出些肉干来给憨憨做早饭。
    啃了一块肉干，李海冬觉得精神抖擞，起身开始修炼起业火魔刀来。右臂的金之灵幻化为长刀，上面笼着一层黑色的地狱业火。轻轻抖动，业火如同一条黑色巨龙吐出了火苗。在刀锋上跳跃。
    “帅不帅？”李海冬得意洋洋的问憨憨。憨憨瞥了他一眼，懒洋洋的打了个哈欠，一点都不配合。
    “死憨憨，小心我不给你烤肉吃。”李海冬恐吓道它道。憨憨却根本不为所动，依旧一副雷打不动的懒惰像。
    李海冬正要用业火魔刀吓唬憨憨一下，猛地又感觉许多灵力逼近。
    再次藏到憨憨肚子下面，李海冬疑惑不定，到底出了什么事情，会有这么多仙人到处飞行。
<hr />





    第二集 第十章 逃亡（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:08 本章字数:3191

    第十章逃亡（下）
    这一群仙人照样没有发现庞大的憨憨肚子下躲着的李海冬，径直的飞了过去。
    如此一连四五波仙人飞驰过去，李海冬被弄的神经兮兮，疑神疑鬼。
    “也不知道在搞什么，难道东西牢要联手对付那个迈诺斯吗？”李海冬猜想着，转念又觉得不太可能，迈诺斯的力量显然超越了狱界的存在，那些狱霸虽然厉害，跟他却不是一个重量级的，去找他的麻烦肯定不是一个好主意。
    正疑惑间，就听到有人在叫：“海冬，海冬！”
    谁？李海冬瞪大眼睛，却找不到人。
    “这里！”
    李海冬循声一瞧，只见土里露出一个脑袋来，灰头土脸，不是俞白眉是谁。
    “老俞，你怎么搞的？”李海冬走到俞白眉的身前，惊讶的道。
    “比那更糟糕，红袍老祖发现咱们的生意了。”俞白眉恨恨的道。
    “难道说那些满天飞的仙人都是追你的？”李海冬一指头顶。
    “应该是吧。”俞白眉从土里钻出来，警惕的看着头顶，四周没有灵力的反应，总算松了一口气。
    “那我们该怎么办？”李海冬道，“看来生意是做不下去了。”
    “还能有什么办法，逃吧。”俞白眉道。
    “逃到哪里去？”李海冬立刻开始收拾东西，他当然了解被红袍老祖这样一手遮天的狱霸惦记着有什么后果。如果不快点逃走，被抓到可不是好玩的事情。
    “还记得咱们找到灵力石的那个湖吗？”俞白眉道，“噩梦森林是东西两牢共同的禁区，轻易不敢进入，咱们去那里躲一躲，等到风头过去再说。”
    两人等到天色渐渐暗了下来，藏在憨憨的肚子下面，，向着噩梦森林走去。
    天空依然不停的有各种颜色的飞剑飞来飞去，可以想象俞白眉有多么被重视。憨憨晃晃悠悠的走着，丝毫感觉不到背上两个战战兢兢男人的想法。
    距离噩梦森林有很远的距离，李海冬也不敢让憨憨大张旗鼓的跑过去，只能趁着天色黯淡的时候多走些路。
    胆战心惊的走了一段，俞白眉忽然皱起眉头来道：“有人来了。”
    李海冬也察觉到了十来股灵力拦在前面，狭路相逢，想要躲避肯定是来不及了。
    “怎么办？”李海冬惊问。
    “别暴露灵力，见机行事。”此时此刻已经没有别的办法，只能硬着头皮向前，只盼对方看见狱兽会让出一条路来。
    憨憨当然不懂得惧怕，继续摇头晃脑的前进，很快就迎面的遇到了一队仙人。
    这一队仙人是最早一批出来搜索俞白眉的下落，折腾了大半天连个鬼影子都没看见。狱界天大地大，想找个可以隐藏起来的人简直就是大海捞针，众仙人索性四处闲晃起来，没料到迎面碰到了只狱兽。
    “小心着点，这种狱兽很厉害，皮糙肉厚，飞剑都伤不了。”一个仙人道，远远的走开。
    当然不会有人闲极无聊的去跟一头狱兽较劲，众仙人闪到一旁，任凭憨憨从他们的身边穿过。
    俞白眉和李海冬挂在憨憨的肚子下面，这时的日头眼看就要西沉，光线黯淡的很，如果不是特别注意，是不会发现狱兽的肚子下面藏着人的。
    憨憨走路的时候晃着大屁股，腿上的长毛不停的往李海冬的鼻子里钻。李海冬忍着打喷嚏的冲动，死死的抓住憨憨的肚皮。心里默默祈祷，凡是知道名字的九天神佛都被他求了个遍，只盼能够躲过这一劫。
    众仙人任由憨憨走过去，继续说说笑笑的，打算回去。
    正要走，只听身后传来一声清脆的喷嚏声，众仙人惊讶的回头望去。
    难道狱兽也会打喷嚏吗？
    李海冬被憨憨身上的长毛刺激的难以忍受，一个喷嚏打出去，这才惊觉大事不妙，双手一松，从憨憨的身上落了下来。
    “什么人？”众仙叫道，立刻有两柄飞剑跃上半空，指向憨憨。
    俞白眉一看，知道事情败露，也只得跳下憨憨的身子，众仙中有认识他的，大声喝道：“就是他。”
    “怎么办？”李海冬一侧步，和俞白眉靠在一起，面对着众仙。
    “跑！”俞白眉当然知道不能硬拼，拉上李海冬，青漩祭出，身影一闪，跨上青漩，就向噩梦森林的方向逃去。
    李海冬不忘大吼一声：“憨憨，跟上！”
    憨憨咆哮一声，撒开四蹄，轰隆隆的跟了上来。
    众仙哪里会让他们逃走，十几柄飞剑一起闪烁各种颜色的精光，追逐了上来。
    俞白眉使出浑身解数，可是哪里甩得开身后十几个比他道行高出不少的仙人，何况他还带着个累赘李海冬，更是拖累了速度，转眼之间众仙就已经追了上来，数道剑光已经逼近了俞白眉的背心。
    “怎么办！”李海冬也感应到了背后的飞剑寒意，大声疾呼。
    俞白眉吼道：“你的那些法宝呢，还不快用？”
    李海冬手忙脚乱的从乾坤袋里一掏，将装着丹药的木盒抓了出来，打开木盒，抓出两颗火龙丹，看也不看就向身后丢出去。
    火龙丹被真气激发，红光一闪，砰的爆开，两道红色浓烟之中，两条火龙蹿了出来。
    这火龙丹可是货真价实的好东西，火龙一出，仙人们被打个措手不及，一时乱了阵脚。等到镇定下来，飞剑齐出，火龙尽管厉害，也敌不过十几柄飞剑的一起攻击，转瞬间被斩成飞灰。
    李海冬趁着这个机会又在乾坤袋里乱摸，抄出那根黑铁管子，不管三七二十一，向身后发射。他用尽了身上的真气，虽然比起俞白眉使用的时候威力弱小太多，却胜在出手诡异，一下就将最前面的一个仙人从飞剑上打落下来，倒叫其他仙人不敢太过靠近。
    不过李海冬真气有限，发射了十几下，渐渐气竭。仙人们一看，重新又靠近上来，眼看甩不掉他们，李海冬几乎要绝望了。
    就在这时，一直在地面上狂奔的憨憨猛的吼叫了一声，声音震天动地。李海冬低头一看，见憨憨急不可耐的样子，似乎也很想加入战团。他一咬牙道：“老俞，飞的低点。”
    俞白眉不知道李海冬在想什么，这种生死关头，也不能多想，一纵青漩，向下斜斜飞去。
    众仙人立刻追了下来，俞白眉在前，从憨憨的头顶一掠而过，众仙人紧随其后，不料刚来到憨憨的上空，就见憨憨猛的人立起来，巨爪在空中一抡，乒乒乓乓，立刻把飞在最前面的五六个仙人一起从空中打落下来。它这一击劲道惊人，好几个仙人都被打的骨断筋折，躺在地上，痛苦的呻吟起来。
    憨憨一击得手，又大吼一声，这一回两只爪子带着劲风，凌空挥舞，好像打网球一样，将在空中的仙人一个个的拍了出去。
    俞白眉和李海冬回头一看，忙转回来帮忙，仙人们仓促之间被打散开来，损失惨重，又看憨憨的狂暴模样，哪里还敢再追，立刻作鸟兽散去。
    俞白眉和李海冬也不去追赶，叫上憨憨，一路往噩梦森林拼命逃去。
    沉沉黑夜之中，借着青漩散发的柔光，终于来到了噩梦森林的边缘。憨憨似乎为了回到家园感到十分的高兴，一兽当先冲进林中。
    当那湖泊再次出现在两人面前时，俞白眉和李海冬终于可以松下一口气来。
    逃到这里，红袍老祖应该不会追过来了吧？
    （第二集完）
<hr />





    第三集 第一章 白首太玄经（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:08 本章字数:3798

    憨憨畅快的喝着湖水，完全不见方才将一群仙人打跑的狂暴模样，就是一个傻乎乎的可爱宠物。
    李海冬和俞白眉坐在湖边，擦了把脸，紧张的情绪放松了下来。总算逃进了噩梦森林，这里地域广袤，红袍老祖想找到他们两个可不容易，暂时应该可以安下心来了。
    “这回可惨了，被红袍老祖盯上，以后的日子可就不好过了。”俞白眉叹气道，好不容易有了一群固定的客户，现在全都付诸东流了。
    “不用担忧，从头再来就是了。”李海冬信心满满的道，“只要咱们手里有源源不断的物资，迟早会回去的。”他对垄断的优势抱着极大的信心。
    不管怎么说，势必要在这里呆上一段时间了。俞白眉砍了几棵树，就在湖边搭起一个简易的木房来。李海冬吧唧吧唧嘴，忽然又想到一个好主意。
    “不如下次我带几栋房子过来吧，要不然住的一点都不舒服。”
    “房子？”俞白眉一愣，“你又不会乾坤大挪移之类的法术，怎么把房子装进乾坤袋里啊。”
    李海冬神秘的一笑道：“这你就不用管了，等我下次回来，一定让你住的舒舒服服。”
    虽然未来计划的很好，眼前却得好好干活，才能免得风吹日晒，俞白眉和李海冬将树干立起来，又在上面铺了些叶子，总算有了安身之所。
    在这破棚子底下，过了噩梦森林之中的第一夜。好在这片湖泊周围不象森林其他地方那样肮脏不堪狱兽出没，倒也不是想象中的那么难熬。
    第二天一早，俞白眉悄然的溜出去转了一圈，外面到处都有追捕他的仙人。看来一时半会红袍老祖不会甘心放弃，这种局面李海冬是肯定到不了虚无之路的，他们两个只能在森林里呆下去了。
    好在有很多事情可以做，之前赚来的无数丹药和灵力现在可以慢慢的消化了，而李海冬也每天沉迷在修炼各种法术和试验那些稀奇古怪的法宝上，日子倒也不会太过无聊。
    转眼已经在噩梦森林里呆了五天，李海冬基本上已经把金系初级的法术用的烂熟于胸，除了因为狱界结界而无法使用的点石成金，其他的都能够运用自如。俞白眉看他演示了一遍，也不禁啧啧称赞。
    “我是不是可以学第二级的法术了？”李海冬得寸进尺的道。
    俞白眉道：“你的修炼境界还不够，等到元婴再成长一些再说吧。我看那些茅山符箓你还是画不熟练，是不是该继续用功了？”
    李海冬被俞白眉说中痛处，一撇嘴，乖乖的去记那些蝌蚪跳舞一样的符箓图形去了。
    支开了李海冬，俞白眉内视起自己来，经过这几日的调养，又将灵力石里积存的灵力吸收掉，他的道行已经逼近了五千年，距离飞仙境界相差不远了。
    吐纳完毕，舒展了一下筋骨，觉得神清气爽，看到李海冬蹲在湖边，手里拿着根树枝，百无聊赖的画着茅山派那些鬼画符图案。
    “画的如何了？”俞白眉过去问道。
    “无聊死了……”李海冬从小就没有美术天分，现在画这些复杂的曲线，简直跟要他的命一样，这么多天，除了最简单的几个符箓，稍微复杂一点的他一个都没学会。而符箓这种东西不能出一点错误，不但图案要百分之一百的正确，甚至笔力和墨迹的浓度都会影响到效果，非有几十年的浸淫不能掌握，也难怪李海冬屡试屡败，没了信心。
    “算了，这种东西的确很难学，茅山派那些老头子总是喜欢把事情搞复杂。”俞白眉摆摆手，不忍心看李海冬那副愁眉苦脸的样子。
    “你的金系初级法术也学的差不多了，这本书给你吧，拿着慢慢练，不过我可先警告你，如果不循序渐进的话，随时有可能走火入魔。”俞白眉丢给李海冬一本书。
    李海冬捧起来一看，见是一本叫做“太乙五行秘术”的书，翻开一看，里面包含了金木水火土五行的法术，翻到金系法术那里，果然见自己已经学会的八种法术赫然在列。再往后翻是二级三级的法术，四级五级的法术则并不在列。
    “怎么没有四级的法术？”李海冬奇怪的道。
    俞白眉叹口气道：“四级和终极法术都记载在太玄经上，不过两千年前太玄经就失传了。我曾经多番寻找，听说太玄经最后一次出现是在昆仑山风波谷，可惜我还没来得及去查访就被带来了狱界。”
    “这么说太玄经很有可能还在那个风波谷了？”李海冬问。
    俞白眉点点头：“很有可能，因为这个消息也是我千辛万苦打听来的，在我之后，就算有人想要寻找太玄经，只怕也得不到这个消息。”
    “我要去看看。”李海冬对各种法宝和秘籍已经有了收集癖，如果知道哪里有好东西而没得到，心里总是痒痒的。
    “太玄经是昆仑派的至高秘术典籍，我如今不能出去，你替我去也好。不过那里地势险峻，毒蛇猛兽出没，你可要小心才是。”俞白眉说着又从怀里取出一个布包，“这里是当初我得来的一份地图，也不知道时至今日是否还有用，你拿着吧。”
    李海冬展开一看，见是一副粗布上用毛笔简单的画着的地图，图的中心有个大大的墨迹，俞白眉指着那团墨迹道：“这里似乎应该有个茅屋，一千多年过去，只怕早已经不在了，不过这是唯一的线索了。”
    “你放心吧，我一定会找到太玄经的。”李海冬拍胸脯担保道。
    “太玄经是昆仑从上古开始流传下来的秘术法门，若是能够找到，悉心修习，当可事半功倍。”俞白眉若有所思的道。
    “嘿嘿，等拿到太玄经，我就把五行法术全都学会。”李海冬做着美梦。
    俞白眉笑道：“你别不要乱来，五行法术之间相生相克，最多只能修习三种。木克土，土克水，水克火，火克金，金克木，你已经修习了金系法术，就不能再修习火系和木系的法术了。”
    李海冬一听有三系的法术可以学，立刻兴致盎然起来。三系法术一共有六十三种，刨去四级和终极的九种高级法术，还有五十四种，能把其中的一半融会贯通就足以纵横人间了。
    兴高采烈的捧起书自己琢磨起来，俞白眉乐得清闲，告诉他有什么问题就过来问，自去服了一颗丹药，慢慢消化起来。
    如此又过去数日，俞白眉的灵力在不断的增涨，李海冬则在摸爬滚打的学习着新的法术，憨憨依旧过着大吃大喝大睡的好日子，似乎一切如常。不过焦急的情绪开始蔓延，和罗刹的见面约定因为红袍老祖的人依旧持续不断的在东牢四处搜索而错过，而李海冬则离开人间界的时间太久了。父母的生活是否还好，靳飘零寄宿在沐沧海那里有没有常常哭鼻子想妈妈，天海的局势如何了，这些问题他不可能不考虑。
    好在红袍老祖不可能永无止境的搜索俞白眉的下落，这几天到处搜索俞白眉的仙人数量越来越少，想必没有任何进展的搜寻工作已经引起了红袍老祖的厌烦。
    “老俞，我想回人间界了。”李海冬用上了金系的二级法术锵金铿玉，这个法术类似催眠术，用声音将真气传递出去，使得对方更容易信任施法者的话。
    可惜这招对于力量远远超过李海冬的俞白眉一点作用都不起，他一瞪眼睛道：“再等等，现在风头还没过呢。”
    “要等多久啊，我在人间界可还有很多事情要做呢。”李海冬不满的道。
    “说了不行就不行，太危险了。”俞白眉道。
    李海冬只觉得脑子一震，不知为什么认为俞白眉说的话很有道理，外面的确很危险，还是等等吧。
    看到李海冬乖乖的去练习法术，俞白眉暗笑：小子敢对我用锵金铿玉，叫你看看什么才是炉火纯青的用法。
    十分的谨慎的又躲了三天，愈见稀少的仙人终于完全销声匿迹了，狱界似乎又回到了往日的荒凉和平静。
    “现在差不多了。”俞白眉出去转了一圈，没有发现什么异常，终于确定红袍老祖已经放弃了搜寻。
    “太好了，终于可以回家了。”李海冬欢呼雀跃，虽然昆仑的五行法术博大精深精妙无比，可是每日只是苦修，也会感觉枯燥。何况在狱界里躲躲藏藏的日子哪里比得上回到人间界风光无限，只要不是笨蛋都懂得如何选择。
    “我先送你走虚无之路，然后去联系罗刹，希望她不会认为我们已经死掉了。”俞白眉道。
    “替我跟罗刹带个好啊。”李海冬虽然挺想念罗刹的美丽的，不过还是人间界对他的吸引力更大一些，只盼着能早点回去。
    “至于太玄经的事情，你倒也不必着急，一千多年过去了，急也没有用。不过若是能够找到李白的消息，或许对找到太玄经是个帮助。”俞白眉不忘叮嘱李海冬道。
    “老俞，你就放心吧，我一定把李白和太玄经都找到，等你学会太玄经，跟李白两个有冤报冤，有仇报仇。”李海冬笑道。
    安慰了因为主人离去而闷闷不乐的憨憨，俞白眉和李海冬上路了，由于害怕有埋伏，他们并不敢全力飞行，只能施展潜行之术，昼伏夜出，用了三天的时间才来到虚无之路之巅。
<hr />





    第三集 第一章 白首太玄经（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:08 本章字数:4175

    沉沉迷雾依旧笼罩在虚无之路的石桥上，看到这条连接人间和狱界的路，李海冬心道：“红袍老祖你老小子那么厉害有屁用，不还是不敢来闯吗。这么看来，那些强横的狱霸在某些方面还是不如老子我啊。”
    虽然这个理由十分站不住脚，却叫李海冬心情好了许多。
    “你可要小心啊，我不希望回来看到你的尸体。”李海冬踏上石桥，不放心的回头道。
    “你放心吧，你小子死了我都不会死，倒是你也要小心点，不要太张扬。枪打出头鸟啊。”俞白眉叮嘱道。
    “你放心吧，我会低调点的。”李海冬打个哈哈，“等我的好消息吧，我会给你把太玄经找回来的。”
    说罢，李海冬迈步向前，很快消失在了石桥的重重迷雾之中。
    俞白眉见他的身影消失，也纵身跃下山去，往界河附近的老地方找罗刹去了。
    走在熟悉的虚无之路上，李海冬感觉有些不对劲，往日里没有这么大的风啊。如果计算起来，如今他的力量比起第一次走这条路要强上几十倍，可是却有力不从心之感。
    怎么回事？李海冬只觉得风从四面八方涌来，雾气也越来越深，眼前迷茫一片，根本看不清任何东西。而在迷雾之中，隐隐还夹杂着细微的噼啪声，不知为什么，李海冬总觉得某个看不见的地方，有无数的风雷电火正在虎视眈眈蓄势待发。
    一滴冷汗顺着脑门流了下来，尽管这条路已经走过几次，可还是头一次遇到这种情况。对于李海冬来说，狱界还有太多的秘密等待发掘。
    微微的挪动着步子，生怕动作过大引发什么不可预测的危险，这么一点点的挪到虚无之路的入口处，李海冬总算松了一口气。回头望过去，迷雾依旧深沉阴暗，似乎蕴藏着什么惊天动地的危险。
    剩余的路途显得安静了许多，不过李海冬还是有些疑神疑鬼，难道是自己进境的原因使得路上的禁制机关有了反应？看来再回来的时候要好好问问俞白眉了。
    出了虚无之路，重新回到人间。李海冬站在山顶上，一眼望去，群山竞秀，风景连绵，充满了狱界里难得一见的生机勃勃。
    “我回来了！”李海冬纵声高呼，飞奔而下。
    两天后的清晨，空气最清新的时候，李海冬沿着公路徒步走进了天海市区。
    一进入繁华的都市氛围，清晨乡间的泥土味就消散的一干二净。李海冬一直相信天海这个城市是有着独特味道的。比如老城区那些摆在街道旁的早点摊子，包子蒸腾着热气，乳白的豆浆，金黄饱满的油条，还有让人垂涎三尺的豆腐脑和飘着葱花香气皮薄馅大的馄饨。李海冬在狱界憋了好久，此刻坐了下来，唏哩呼噜吃了个饱，才心满意足的往家走去。
    走在清晨的天海街道上，心情十分舒畅。经历了狱界的一番考验，李海冬才真正感觉到人间的好处来。
    生活在平凡中的人们往往忽视平凡的美丽，只有经历过风雨，才能体会到这种生活的可贵。李海冬很喜欢清凉的晨风掠过发际的感受，也喜欢在熙熙攘攘的人群里穿行，因为这才叫做生活，才能让他感觉出来一种难得的平静。
    “李先生，你回来了。”美好的时候总是短暂的，一个黑衣人越过人群，来到身前，打断了李海冬的享受。
    这个人李海冬认识，他就是白浅浅那三位手下之一，白家的耳目还真是厉害，才刚回到天海不到一个小时，就找上门来了。
    “我家小姐等候先生很久了，想请先生去家里一叙……”黑衣人恭敬的道。
    “我很累，过两天再说吧。”李海冬有点不耐烦，自从见识了狱界之中的强者风范，他对在人间界的小打小闹有点厌烦，只想享受轻松闲暇的生活。至于白浅浅这种功利的女人，他更是不想太过招惹。
    “可是……”黑衣人还不想放弃，一步拦在李海冬的身前。
    李海冬眼睛一瞪：“怎么了，想强迫我去？”
    黑衣人一凛，连忙让开：“我家小姐说了，很想念李先生……”
    李海冬一摆手：“那她为什么不亲自来请我？”说罢扬长而去。
    他没有径直回家，而是找了一辆的士，直奔沐沧海在郊外的别墅去了，毕竟走的时候把靳飘零托付给沐沧海照顾，回来的第一件事情就是把她给领回来。
    离开天海这么久，也不知道靳家那边的问题解决了没有，他心里半是希望靳飘零能早点回去和妈妈团聚，另一半却隐隐的希望她还能留在身边。
    那个爱哭鬼，其实没那么讨厌的。
    来到沐沧海的别墅门口，李海冬一下车，就看见沐沧海意气风发的站在门口，身边两个美少女，一个自然就是爱哭的靳飘零，还有一个是他的师妹上官无雪。
    “海冬，你可算回来了。”沐沧海来到车前，等他刚一下车，就上前一个熊抱，这份热情倒叫李海冬有点吃不消。
    靳飘零也走了过来，她穿着一条碎花的长裙，一看就价值不菲，名牌衣服果然有昂贵的道理，果然显得她娇小可爱之外更有一丝清新的亮丽。
    “你回来了？”她怯生生的问道，眼睛里的喜悦却藏不住。
    果然是个小笨蛋，李海冬心里暗笑她的可爱：“是啊，你过的还好吗，我本以为你回家去了呢。”
    靳飘零开心的道：“我不敢回去，不过妈妈给我写信了，她说爷爷没有难为她。”
    看到靳飘零的笑容，李海冬放心下来，除了父母他最担心的就是这个莫名其妙缠上自己的爱哭鬼了，现在看她笑颜如花，李海冬的心情也越来越好。
    沐沧海将李海冬迎进别墅之中，将靳飘零她们支开，倒上两杯酒。
    “你去了哪里？”沐沧海有意无意的问道。
    李海冬没有回答，岔开话题道：“多谢你照顾飘零了，她一定给你添了不少麻烦吧。”
    沐沧海看出李海冬在故意躲避这个问题，也不追问了，笑道：“大家都是朋友，不用这么客气。”
    他顿了顿又道：“这段日子我又搜集了些药材，你还需要吧？”
    俞白眉如今困在噩梦森林，再想开张做生意也不知道要等到什么时候，不过李海冬还有需要用到沐沧海的事情，便道：“还是老价钱，一手交货，一手交晶石。”
    沐沧海满脸喜色，显然之前的几块晶石对他的修行有极大的好处。
    “我还有一件事情需要你帮忙，事成之后，不但晶石不成问题，还有好礼相赠。”李海冬见沐沧海已经完全被晶石的魔力迷住，知道开出条件的时候到了。
    “请尽管说。”李海冬出手不凡，拿出来交易药材的晶石都是上好的材质，早已经让沐沧海欣喜若狂，如今又有好礼，自然立刻怦然心动。
    “你是昆仑派红莲宗的大弟子，想必应该知道李白吧。”李海冬道。
    沐沧海一怔，脸色严肃起来，死死盯着李海冬：“你到底是什么人？”
    李海冬算准了沐沧海的心里才问的话，只是微微一笑：“我是什么人你不用管，昆仑派的那点事情并不是什么了不得的秘密，我只能告诉你我和青莲宗没有任何的关系，信不信由你。”
    李海冬虽然学的是玉虚真诀和昆仑派的太乙五行秘术，却都是跟俞白眉学的，虽然是玩了个文字游戏，却也的确不是假话。
    沐沧海的脸色依旧没有舒展开，沉声道：“青莲居士以诗文动天下，知道他是昆仑门人的少之又少，时至今日，更是只有昆仑派的人知道而已，你是从何得知的？”
    李海冬笑笑：“世上没有不透风的墙，更何况天下之大无奇不有，我既然能弄到晶石这样稀有的宝贝，知道一些秘密又有什么奇怪的。”
    沐沧海望着李海冬的眼睛，似乎要在他的眼中找出破绽来，半晌终于道：“你学的是昆仑派正宗的玉虚真诀，你当我不知道吗，你到底还瞒了我什么，今日一定要说个清楚。”
    他的语气不善，李海冬也并不在意，沐沧海为人不坏，对自己还有很大的用处。他不过是常年被青莲宗欺负，难免疑心有些重。
    “沐公子，我想你应该明白，有些话如果我不想说，没有人能逼我开口。”李海冬淡淡的道。
    沐沧海脸色一变，李海冬感受到他体内真气的澎湃冲动，不过沐沧海很快就压抑下来，他清楚李海冬的实力，真要动怒，他一点便宜都占不到。
    “你可以放心，只要能够告诉你的话，我绝不会隐瞒，因为我们是朋友。”李海冬语调亲切，不知不觉的用上了可以让人乖乖听话的锵金铿玉。这个法术虽然对付不了俞白眉那样得到的仙人，施展在实力明显低一筹的沐沧海身上，却隐隐的起到了一些作用。
    “那你告诉我，你到底要做什么？”沐沧海渐渐平和了下来，李海冬的语调亲切温柔，好像带着让人信服的魔力，他直觉的认为李海冬的值得相信，完全没有察觉那完全是锵金铿玉法术的作用。
    “其实我是受人之托，要将一件东西送给青莲居士。”李海冬将他编好的故事说了出来，虚构了一次旅行中的奇遇，说他遇到了一个世外高人，传授昆仑修真口诀和秘术，赠予不少的法宝晶石，并且给了他一柄神剑，叫他交给李白。
    “神剑？”沐沧海半信半疑。李海冬的突然崛起对他来说的确十分的神秘，如今听他有鼻子有眼的说起来，倒是信了大半，不过这种事情毕竟太过奇诡，总还要眼见为实的好。
    “在这里。”李海冬打开乾坤袋，在其中一探，将赤炎宝剑取了出来。
    刹那间，房中红光大盛。
    **************************************************
    推荐两本书：“星云修真志”，“君王”，大家若是书荒可以去瞧瞧。
    PS:明天好像有推荐，有的话不含糊，一天两更6000字。
<hr />





    第三集 第二章 四大公子（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:08 本章字数:3783

    “这是……赤炎！”沐沧海大吃一惊。
    “你知道？”李海冬没想到沐沧海居然如此博学，这把剑的历史可比俞白眉的青漩更久。
    “昆仑七大名剑，赤炎排名第一，我如何能不知道。”沐沧海激动万分，小心翼翼的从李海冬的手里将剑接了过来，仔细的观赏着剑锋上隐隐的赤色光芒。
    原来这把剑这么有名气啊，剑的主人想必也是名动天下风姿传扬后世的一代宗师吧，可惜剑都丢弃了，想必人也不在了。一切的繁华传说，也总有终结的一天，狱界偏偏就是一个终结传说和梦想的地方。
    “果然是赤炎。”沐沧海激动的险些哭出来，轻轻的抚摸着赤炎的剑锋，好像在抚摸美女的肌肤一般。
    李海冬见多了好东西，对赤炎倒不怎么在意，不过见他如此激动，知道自己舍下的本钱已经奏效了，便道：“你该相信我了吧。”
    “当然相信，方才是我得罪了。”沐沧海忙不迭的道。李海冬能拿出赤炎这种传说中的神剑，怎么可能说的是假话，沐沧海大开眼界之余，信服的五体投地。不但如此，还有些嫉妒李海冬有如此奇遇。
    哄住了沐沧海，李海冬自然可以信口开河的胡说八道了，把个世外高人说的是云里来风里去，沐沧海听的晕头转向，却一点都不怀疑。
    “青莲红莲本是昆仑一脉，这赤炎剑带个赤字，怎么会给李白呢。”沐沧海有些愤愤，他的红莲宗自从俞白眉失踪以后，沉疴难返，一直被青莲宗压制着，如今神剑在手，却属于别人，难免心中有些情绪。
    李海冬听出沐沧海话里的意思，他早知道沐沧海会有这种反应，笑道：“这你就有所不知了，我听那世外高人说，李白的手中有贵宗祖师爷俞白眉的宝剑青漩，他叫我用这柄赤炎去换青漩，再转交给你们红莲宗。”
    “此话当真？”沐沧海眼睛一亮，欢喜的几乎要疯狂了。青漩可是红莲宗祖师爷俞白眉的爱剑，自从俞白眉失踪以后，青漩也失去了下落，没想到居然是在李白手中。
    “我骗你做什么，或者我看也别换了，这把剑就给你算了。”李海冬装作不经意的道。
    “那怎么行。”沐沧海方才还有点怏怏不乐，一听李海冬的谎话，激动的浑身的血都沸腾起来。
    “原来青漩神剑在青莲居士那里，那可是我们红莲宗的传世宝剑，一定得拿回来。何况此事关系到我们红莲宗祖师爷的下落，一定要查清楚。”沐沧海把赤炎剑还给李海冬，“青莲居士自从唐以后就仙踪飘渺，我们只知道他一直没有飞升，可是却少有消息，最近一次听说他的仙踪是在昆仑山风波谷。”
    “昆仑山风波谷？”李海冬一怔，这个名字再熟悉不过了，正是俞白眉所说的太玄经的线索所在之处。李白去那里做什么，难道他也在寻找太玄经吗？
    “我也是听青莲宗的宋子观说的，有这样的好消息他当然整日挂在嘴边了。”沐沧海话中明显对宋子观十分不满。
    “宋子观，我似乎听过这个名字。”李海冬觉得这个名字有些耳熟，仔细一想，记起当初听罗天提过这个名字，原来是青莲宗的人。
    “他就是青莲宗的大弟子，哼哼，和我一同位列四大公子之中……”沐沧海没把话说下去，其中的意思却显然对宋子观十分具有敌意。
    李海冬并没打算掺和到他们门派的内讧中去，把话题转回来道：“这个消息是什么时候的事情？”
    “大概有一两年了吧，风波谷又叫死亡谷，其中十分的凶险，一千多年来人迹罕至，就算是我辈修真者也不敢轻易入内。青莲居士应该不会去那里吧。”沐沧海道。
    李海冬心里一动，一般藏有宝贝的地方都是机关重重的险恶之地，风波谷既然有太玄经的线索，李白出现在那里就一点都不意外。本以为要分别搜索太玄经和李白的下落，却被一个风波谷连在一起，实在是一大收获。
    “不管怎么说都要谢谢你，若是再有青莲居士的下落，便通知我。一是了却我对那位高人的承诺，二是能为你们红莲宗取回青漩宝剑，一举两得。”李海冬道。
    沐沧海当即道：“此事包在我的身上，只要能取回青漩，我宗三百弟子任由差遣，在所不辞。”
    成功的骗得沐沧海为自己寻找李白的下落，李海冬算是放下心里的一块石头，自己在人间界逍遥快乐，俞白眉在噩梦森林里受苦受难，能为他做点事情，也算缓解了一点罪恶感。如今再大吃大喝锦衣玉食，也不觉得愧对他了。
    谈完了正经事，李海冬又问起天海近日的情况。沐沧海简单将情况一说，李海冬不禁皱起了眉头来。
    李海冬离开后，童万山一直没有冒头，白家逐渐站稳了脚跟，在天海大肆扩张着势力范围。白家对外的时候一直使用李海冬的名义，还和九州公司眉来眼去，联手做了几件事，因此得到了九州公司的全力支持，风头甚至超过了当初的童万山。
    “混账。”李海冬这才知道自己被白家当成了枪使，心头一股无名火起。
    沐沧海道：“白文信老奸巨猾，白靖云身为四公子之一也决不是易于之辈，至于那位貌美如花的白浅浅白小姐，简直就是男人克星，你被他们算计，一点都不冤。”这话似乎是在开解李海冬，实际却是煽风点火。
    李海冬心道看来这四大公子表面是同气连枝，私下里各不相容，便道：“此事迟早跟他们算个清楚，沐公子不用担心。”
    说罢换过话题，跟沐沧海闲聊一通，与他交流了一些修炼上的心得，将俞白眉指教他的一些要诀告诉给沐沧海，也算是替俞白眉教育提点一下门下弟子。李海冬所说的要诀之中颇有解决沐沧海心中疑惑的部分，让他欣喜若狂，越发觉得认识了李海冬是件幸事，红莲宗发扬光大超越青莲宗指日可待。
    午后时分，别墅里摆起一大桌的酒菜，靳飘零，上官无雪，洪缺，凌霄，聂醉，韩立等人都在席上作陪。宾主双方互相利用，自然十分的亲切。这一顿一直吃到傍晚，李海冬才起身告辞。
    靳飘零比起来的时候多了好些行李，李海冬奇怪的道：“哪来这么多的东西？”
    “都是无雪姐姐给我买的。”靳飘零掩饰不住脸上的喜色。
    李海冬耸耸肩膀，自去和沐沧海告别，靳飘零则拉着上官无雪的手，两个女孩依依不舍的聊着悄悄话。
    沐沧海的奔驰汽车开的飞快，很快就将李海冬送回了家，离开了一个多月的家没什么变化，只是门口守着三个黑衣人，叫李海冬十分的不悦。
    “李先生。”三个黑衣人一起鞠躬，也不知道他们在这里等多久了，若叫邻居看见，不知会有什么风言风语会传播开来。
    “你们怎么阴魂不散的。”李海冬没理他们，径直打开了门，让靳飘零先进去。
    “李先生，这是我们白家的请柬，请您后天晚上去府上参加宴会。”一个黑衣人恭敬的送上一张红色的请柬。
    “什么宴会？”李海冬顺手接了过来，也不知道白家要搞什么花样。
    “是我家少爷的订婚宴会。”黑衣人道。
    “白靖云要结婚了？”李海冬一愣，之前没听沐沧海说起过，怎么这么突然。
    “是的，还请先生务必前往，小姐这几日在忙着为少爷的订婚典礼做准备，无法亲自来见先生，还请先生见谅。“三个黑衣人一起道。
    伸手不打笑面人，对方这么客气，李海冬也不好说什么，何况白靖云订婚这件事情有点意思，去看看也无妨，便答应下来。三个黑衣人得到准确的答复，这才行礼离去。
    “白靖云要结婚了？”看到李海冬手中请柬的内容，靳飘零咋舌道。
    “怎么了，你有什么看法？”看她表情十分古怪，李海冬奇怪的道。
    “白靖云可是个大帅哥啊，比沐公子还要帅气呢。”靳飘零就差把眼睛变成两个心形了。
    李海冬哼了一声，走进洗手间，对着镜子照了照，嘟囔道：“有什么能把人变帅的法术没有？”他虽然长的不错，比起沐沧海和白靖云那种几乎是画出来的俊男来还差上很多，好在李海冬懂得如何的安慰自己：男人最重要的是才华啊，才华……
    “你嘟囔什么呢？”靳飘零听见洗手间里传出奇怪的声音，好奇的问道。
    “没什么！”李海冬连忙闭嘴，郁闷的洗起脸来。
    洗漱完毕，躺在沙发上，舒坦的要命，憨憨的肚皮虽然软和，却有太多的毛毛，常常害得李海冬打喷嚏，这么比较起来，还是沙发舒服。
    “我要看电视剧，今天是大结局。”靳飘零一屁股坐在沙发上，夺过遥控器。
    李海冬刚想抢回来看足球，却瞥见她可爱的卡通苹果睡衣最上面的两颗没扣的纽扣下雪白的肌肤，顿时咽了口唾沫，乖乖的陪她看起电视剧来。
    *************************************
    晚上12点如果还没睡，就更一章，大家若是也没睡，就投一票吧，哈哈。
<hr />





    第三集 第二章 四大公子（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:09 本章字数:4451

    这是一部很悲情的电视剧，男女主人公的绝技是哭哭啼啼不好好说话，要是放在平时李海冬早就把电视劈碎了，可是看到靳飘零眼泪汪汪的沉浸在着主人公们白痴一样的感情中，李海冬实在不敢打断她的悲情。
    等到最后男主人公因为某白痴原因挂掉，靳飘零的泪水终于啪嗒啪嗒的掉下来了，李海冬连忙递上纸巾。靳飘零一边擦着眼泪一边哽咽的道：“他们多可怜啊。”
    “是啊，是啊。”李海冬心不在焉的道，眼睛却不由自主的居高临下往靳飘零的胸口去瞄。靳飘零小巧的身材，胸部的本钱似乎却不小，隐隐的已经能看见乳沟了，那雪白的峡谷，充满着诱惑。李海冬看的脑袋充血，真恨不得把脑袋埋在里面。
    不知怎的，一滴泪水溅到李海冬的胳膊上，温热的泪水把李海冬色迷迷的心思给浇灭了。
    我在想什么啊，她还是个孩子呢！李海冬真想抽自己一个嘴巴。
    “你怎么了？”靳飘零傻傻的看着李海冬，觉得他有点古怪。
    “没事，没事……”李海冬蜷缩着身子，脸上挂着白痴一样的笑容。
    今晚恐怕要失眠了……
    第二天一大早李海冬被靳飘零给叫醒了，爱哭鬼买来了热气腾腾的绿豆粥和水煎包。李海冬心想无功不受禄，无事献殷勤，肯定没有好事。果然吃过丰盛的早饭，靳飘零笑嘻嘻的凑了过来：“哥哥……”
    哥哥？看过很多不健康成人影片的李海冬立刻想歪了。
    “什么事？”李海冬觉得嗓子干的简直可以喝下一桶纯净水。
    “我想去逛街。”
    看着靳飘零俏生生的小脸，李海冬遏制住伸手掐掐她胖乎乎小脸蛋的冲动，使劲的一点头：“没问题。”
    于是半个小时后，李海冬跟在靳飘零的身后，出现在了天海最大的商场之中。
    上官无雪，我恨你！四个小时以后，李海冬心中狂呼着诅咒把靳飘零带坏的罪魁祸首。面对逛街这项高强度的运动，女人不分年龄不分性格不分地域，全都具有强悍的战斗力。每到一处靳飘零都会高兴的喊道：“无雪姐姐说过这件衣服/无雪姐姐说那个店很多好东西！”李海冬便在这兴奋的话语里跟狗一样的追随过去。
    女人，真是恐怖的生物……
    双手拎满战利品，李海冬看着对面的靳飘零大快朵颐的吃着KFC的垃圾食品，欲哭无泪。他大学时代也交过女朋友，可惜毕业之后就劳燕分飞了，大学毕业之后开店，接触的女性也不多，本来在网络上认识了好多一样喜欢旅游的女孩子，可是莫名其妙跑到狱界去之后，再也没上过网，现在已经不联系了。
    这么算起来，李海冬对女人的经验实在不多，基本上处在初级阶段。他身为一个正常男人，对靳飘零这样的美丽小姑娘不可能没有好感。最起码在李海冬比较来看，靳飘零比罗刹和白浅浅要真实的多。
    比起利欲熏心的罗刹和勾心斗角的白浅浅，靳飘零简直纯洁的好像一朵白莲花。李海冬心中想着，若是她再大上两岁，一定会出落成个绝色美女的。
    正胡思乱想，一个男人从门外进来，他穿着一件风衣，奇怪的是，天海这个季节没有风啊。
    直觉和敏锐的洞察力都告诉李海冬此人是冲着自己来的，果然他径直的走过来，坐在了李海冬身边的位子上。
    男子生的十分高大，不得不承认穿起风衣来十分的有型，而且衬托出他一身潇洒骄傲的气质，跟他比起来，李海冬的穿着品味就显得很成问题了。
    又一个比老子长的帅的，李海冬郁闷的想着，对他完全没有任何的好印象。再看靳飘零一双脸蛋绯红，八成是看中人家帅哥了，李海冬更是来气，男子说了句话他也没听道。
    “他叫你呢。”靳飘零小声的提醒李海冬。
    “你谁啊，找我有什么事吗？”李海冬不耐烦的道，男子体内的真气反应告诉他，此人是个相当有实力的修真者。
    “我叫宋子观，是昆仑派青莲宗的弟子。”男子微微笑着道，李海冬看他笑起来很帅气，心头更是不满，心说你来跟老子耍帅吗，就冲着你比我帅，不管你说什么，老子就是不答应。
    宋子观哪里知道自己这么倒霉的撞上了李海冬的枪口，兀自滔滔不决的的说些久仰之类的话，他说起话来慢条斯理，显得十分的儒雅，显然是深得女孩子喜欢的类型，整个KFC里倒有大半女孩子一边吃着一边偷眼看他，惹来许多男人的不满的注目。看来同性排斥果然是放之四海皆准的真理。
    “少说废话，你来找我干嘛？”李海冬烦躁的道。
    宋子观脸上不悦的神色一闪而过，随即笑道：“人们都说李海冬是个不拘小节而成大事的人，今日一见果然如此，豪爽，豪爽。”
    李海冬冷笑一声：“宋公子，你找我不是为了拍马屁吧，有事就直说吧。”
    宋子观依旧保持着笑容：“既然你这么爽快，我也直说了吧，我想和你合作。”
    “合作？做什么？”李海冬隐约能猜到对方的来意。
    “我听说沐沧海和你在做药材的交易，其实红莲宗现在的实力很孱弱，对你的帮助不大。如果我们合作的话，凭借青莲宗在全国名山大川的势力，无论什么药材也唾手可得，品质数量都能够保证……”宋子观道。
    李海冬不等他说完一摆手道：“你从哪得来的消息？”
    宋子观尴尬的道：“当然是有人告诉我的。”
    李海冬心里暗笑，心说昆仑派的前辈们要是知道后辈弟子竟然在对方的宗门之内安插卧底互相拆台不知作何感想。
    看到李海冬若有所思的样子，宋子观又道：“只要你跟我们合作，价格好商量。”
    “你是看中晶石了吧？”李海冬道。
    宋子观被说中了心思，笑道：“既然你提起了，咱们就明人不说暗话，你的晶石，我志在必得。”
    李海冬看他一脸自信的样子，心里厌烦到了极点，晶石是老子的，爱给谁给谁，你在老子面前耍帅，就偏偏不让你得逞。
    “我没兴趣跟你合作，你走吧。”李海冬说罢，也不理他，拿起一块鸡翅，吭吭啃起来。
    宋子观一愣，忙道：“你是没听清楚我的条件吧，价格都好商量……”
    李海冬瞪着眼睛道：“你听不懂人话吗，我没兴趣。”最后四个字斩钉截铁，锵金铿玉施展开来，将宋子观心口一震，他只觉得一股恶心的感觉涌上喉头，立刻说不出话来了。
    宋子观虽然不开口了，却也不离开，李海冬也不理他，自顾自的吃起东西，倒是靳飘零有些怜惜帅哥，怯生生的道：“哥哥，你别这样啊。”
    看到靳飘零对宋子观这个陌生人这么关心，李海冬更是恼火，眼睛一瞪：“快吃，吃完回家。”
    宋子观郁闷的坐在一旁，也不知道自己是哪里得罪了李海冬，眼睁睁看他们吃完，起身离去，犹豫一下，他也跟了上去。
    “我说你烦不烦？”李海冬停下脚步回身道。
    宋子观刚要再劝说李海冬接受他的条件，就听身后有人道：“宋公子，李先生的话你没听到吗？”
    李海冬抬眼看去，就见宋子观身后一个笑容爽朗的年轻人走过来，他穿着一身运动装，显得十分阳光。
    妈的，怎么又是一个帅哥，难道现在整容不要钱吗？李海冬愤愤不平的想着。
    “李先生你好，我是灵山派弟子李峻远。咱们五百年前是一家啊。”年轻人的笑容看起来比宋子观的要更具有亲和力，估计光靠这个笑容就能迷倒一片女孩。
    “无事献殷勤，非奸即盗。”想到被靳飘零用一顿早餐就拉了壮丁，李海冬颇有感触的道。
    吃了个闭门羹，李峻远微微一怔，宋子观则面带微笑，一副看他如何应对的幸灾乐祸。
    “李先生，你大概误会了，我可是慕名而来拜访你的。”李峻远显然没弄清楚状况，跟李海冬解释道。
    李海冬叹口气道：“我说你们一个个的烦不烦，吃饭的时候来烦我，现在我要回家了还烦我，是不是欺负我脾气好？”
    宋子观和李峻远面面相窥，心说你是远近闻名的杀人狂，你的脾气若是算好的，这个世界就没有活人了。
    “宋兄和李兄怎么在这里啊？”李海冬正无奈的时候，一个熟悉的声音传过来，回身一看，沐沧海和白靖云一前一后走了过来。
    今天是帅哥大聚会吗？这里是商场的中心区域，四周路过的女孩子无数，个个的目光都傻呆呆的望过来，不知道看哪个帅哥好了。宋子观温文，李峻远阳光，白靖云洒脱，沐沧海桀骜，各种类型的美男子聚集一堂，路过的女孩子不乏有失声尖叫的，一时间人潮汹涌，几乎乱了套。
    难道修真者选徒弟的时候首先看长相吗？李海冬郁闷的想着，他简直就成了王子堆中的青蛙，根本没有任何的目光舍得投到他的身上。
    还好靳飘零偷偷拉了下他的衣角，让他觉得还没有被世界所抛弃。
    “你说他们四个谁最帅啊？”靳飘零随后的问题当头一棒把李海冬又打下了十八层地狱。
    “沐兄和白兄怎么也在？”宋子观和李峻远看到沐沧海和白靖云过来，都是一愣。
    “我陪白兄来试礼服，没想到这里遇到。咱们四公子可是有几年没有聚齐了。”沐沧海笑道，笑容明显的两面三刀，只有鬼才会相信他说的话。
    “是啊，若不是白兄订婚典礼，咱们只怕还聚不上呢。”宋子观笑道。
    白靖云看了李海冬一眼道：“只怕我没有那么大的面子吧，不然两位怎么来了也不告诉我一声，反而来找李先生呢。”
    “碰巧路过而已。”李峻远道，“我是来选购礼服的。”
    “我也是。”宋子观也道。
    这种三岁孩子也哄不了的谎话却没有人去揭穿，大家各怀鬼胎，表面上却不愿意撕破脸皮。就好像沐沧海和宋子观暗地里都想铲平对方的宗门，如今却亲热的好像亲兄弟一样。
    平静的海面下，一股湍流正在慢慢的汇聚。
    虚情假意道貌岸然的四公子嘴上套着近乎，私底下都有意无意的向李海冬递着眼色，简直就好像猫儿见了腥。
    李海冬被四个帅哥围在当中，心生无奈：我只想过几天平静的日子啊……
    ******************************
    有点事情，更晚了，若还有没睡的，就慢慢看吧。
<hr />





    第三集 第三章 条条大路通仙途（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:09 本章字数:4174

    第三章条条大路通仙途（上）
    一群人围坐在咖啡店里，所有的客人都被清空了，靳飘零一个人在旁边的桌子吃着冰淇淋，五个大男人则在沙发座上聊天。
    说是聊天，李海冬却一言不发，四公子喜笑颜开的说着旧事，其实也都心不在焉。
    “海冬啊，这两位你都认识了吧？”寒暄了半天，沐沧海才忽然想起来似的，抓着李海冬的手，指着宋子观和李峻远道。
    宋子观和李峻远脸上挂不住，都嘿嘿笑起来：“自然是认识的。”
    “海冬可是修真界的后起之秀啊，现在风头正盛，看到海冬，我就觉得愧对四公子的名号。”沐沧海道。
    宋子观一旁道：“说的是，我看不如就请李先生也加入进来，咱们改名叫五公子得了。”
    李海冬脸顿时青了，这么土气横秋的称号，说出去都寒碜，谁稀罕啊。忙连连摆手道：“我对修真界的事情不感兴趣，请不用多费心了。”
    看李海冬拼命推辞，几人便也没强求，大概是觉得这个称号弥足珍贵，送给一个刚蹿起来的暴发户有点堕了名头，殊不知李海冬也是一般的心思，谈话就在这种互相看不起对方的氛围中继续着，不咸不淡，无聊透顶。
    沐沧海的话里话外都在暗示他和李海冬是同生共死的朋友，李海冬也懒得反驳。宋子观和李峻远听得面色发蓝，白靖云则在一旁沉默不语，也不知道在想些什么。
    “我说诸位，我还有事，要回家了，你们先聊着吧。”以李海冬爱憎分明的脾气终于受不了这种虚情假意的气氛了，也不再给沐沧海面子，站起身就要走。
    一直沉默的白靖云起身道：“明日的典礼还请一定过来，我妹妹很想念你。”
    说这话的时候还特地瞥了沐沧海一眼，显然是对他方才那些话的回应。
    匆匆拉着靳飘零出了咖啡店，李海冬才长出一口气，嘟囔道：“原来受欢迎的滋味这么不好受。”
    “为什么不好受？”靳飘零奇怪的问道。
    “你还太小了，不懂。”
    靳飘零一挺胸脯，气乎乎的道：“我不小了。”
    从胸部的轮廓弧度来看，她的确不小了……李海冬立刻把四公子忘到九霄云外了，脑子里都在萦绕着靳飘零的话。
    不小了，的确不小了，桃子熟了，应该摘了。
    充斥这些古怪荒唐的念头，李海冬似乎又充满了干劲，一路和靳飘零说说笑笑的回到了家。
    一打开房门，一股轻微的真气波动出现在神识之中，李海冬脸上一寒。
    居然有人藏在家里，真是不要命了。
    “你在门口等我一下。”李海冬拦住急着回去试衣服的靳飘零，“家里有客人。”
    走进房中，一个男子正坐在沙发上，见李海冬进来，起身道：“你就是李海冬吗？”语气桀骜不驯，让李海冬很是不舒服。
    “你是什么人，难道不知道私闯民宅是犯法的吗？如果你不赶紧滚蛋，我就报警了。”
    男子一怔，没料到李海冬居然扯出了警察，要知道修真界的冲突可是从来不牵扯人间的。可惜李海冬似乎是专门为了破坏规矩而生的，真的开始拨起号码来。
    男子恼火的道：“你不要敬酒不吃吃罚酒啊。”
    李海冬歪过脖子来看了看他。这人人高马大，一脸横肉，显然是个脾气暴躁鲁莽的角色，这种智商不高的人总以为天老大他老二，不教训一下从来不知道悔改，看来不用打扰警察们了。
    看到李海冬放下了电话，男子咧开大嘴道：“听话才好，不然有你好受。我说小子，我听说你的胳膊能变成一柄长刀，变出来给我看看。”
    李海冬又好气又好笑：“我不是变戏法的。”
    “你娘的，老子说要你变你就变。”男子恶狠狠的道，“我薛西奎说的话，还没有人敢不听呢。”
    门在身后砰的打开了，靳飘零走了进来，躲在李海冬的身后小声道：“哥哥，他是薛西奎，你要小心点。”
    看到靳飘零小脸发白，很为自己担心，李海冬心里快活的不得了，笑道：“你放心吧，管他东南西北，我都给他打成中发白。”
    薛西奎将这嘲讽的话听在耳中，勃然大怒道：“小子，你找死。”
    李海冬虽然想对他不客气，可是心疼家里的东西，一指外面道：“找个僻静的地方如何？”
    “随便你。”薛西奎道。
    李海冬在前，薛西奎在后，下了楼来，这时是傍晚时分，来来往往的行人还有很多，哪里有僻静的地方。
    薛西奎不耐烦的道：“到底要去哪里？”
    李海冬淡淡的道：“你急着送死吗，东边十里外有个废弃的工厂，你可敢去那里？”
    “有什么不敢！”薛西奎傲然道。
    “那就走吧。”李海冬看到四周路人不注意，身子一纵，拔足狂奔出去，一路上施展了几个障眼法，路人只觉得一阵风从身边掠过，却什么都看不到。
    片刻之后，李海冬已经来到了废弃的工厂之中，这里荒废多时，堆满了如山的垃圾，一片荒凉落魄的景象。
    李海冬驻足等了一会，薛西奎才冲了进来，一看到李海冬，脸上阴晴不定。
    “小子，你跑的倒快。”薛西奎哼哼着道，上下打量着李海冬，不再像方才一样的狂妄。
    “废话少说。”李海冬不愿意浪费时间，金之灵随着意动，右臂立刻化为闪闪长刀。
    薛西奎瞪大眼睛看着李海冬的长刀，满脸的不可思议。
    “这……这……这怎么可能，你难道真的是我们兵家的人？”薛西奎道。
    “兵家？”李海冬从罗天口中听过这个词，当初他和罗天作战亮出长刀时，罗天也是这么问的。眼前这个薛西奎知道自己有变出长刀的能力，难道也是罗天告诉的？
    薛西奎喝问道：“小子你说，你是不是兵家流落在外的子弟？”
    “我不知道什么是兵家，我只知道你是个很讨厌的人。”李海冬冷冷的道，“拿出你的真本事来，不然会死的很惨的。”
    薛西奎暴喝一声：“既然你不是兵家的人，怎么用兵家的法术！”说话间，他本来就高大的身体似乎又长大了一些，骨骼噼啪做响，手臂上的骨头似乎在做着新的排列组合尝试，皮肤上隆起无数的疙瘩，看起来让人毛骨悚然。
    “这是什么招数？”李海冬吃了一惊。
    转眼之间，薛西奎的变化完毕了，本来正常的两只胳膊居然和李海冬能够驱使金之灵随意变化一样，化成了一面巨盾和一支长刀。
    “你是兵家的人？”李海冬看到他的变化，总算有些明白过来。
    “正是。”薛西奎刀盾一撞，发出金铁之声。
    植入体内的金之灵所带来的变化的确和兵家的这种法术有些类似，至少外表上看起来如出一辙，难怪罗天和薛西奎会误会了。
    “小子，既然你不承认你是兵家的人，我就要你见识见识兵家的神兵附体！”薛西奎拉开架势，横刀在盾前。
    李海冬懒得跟他废话，对薛西奎这种自以为是的人来说，道理是永远讲不通的，必须要做点什么才能叫他们明白过来。
    “蹬蹬蹬”薛西奎脚步飞快，猛的冲了过来，他身高力壮，这一冲过来，连地面都震的颤抖起来。
    “像只野猪……”李海冬笑了，长刀划过，真气一吐，业火弥漫上长刀的刀锋。
    “受死！”薛西奎猛的跃起来，凌空一击，大刀斩落，有无尽的声威。
    李海冬的业火魔刀一抖，刀锋撕裂了空气，正撞上薛西奎的刀。
    “噗”一声，鲜血横飞。薛西奎的刀被斩断，飞出数丈，断口处，血光喷溅，薛西奎惨叫一声，颓然倒地，口中呻吟不止。
    “我还以为有多厉害呢。”李海冬一击得手，觉得十分无趣。
    “你……你用的是什么妖术。”薛西奎嚎叫道，“你不是人，你不是人。”
    李海冬收回了金之灵，右臂恢复了原状，来到薛西奎的面前，一脚将他的下巴踢的粉碎，免得再听他的唠叨。
    “井底之蛙怎么还有那么多的废话？”李海冬不耐烦的道，“你们那个破兵家的神兵附体我还不稀罕，滚回你的地盘做你的春秋大梦去吧，以后别来烦我，不然把你斩成一百八十段喂狗！”
    薛西奎已经疼的昏迷过去了，李海冬才不管他的死活呢，转身离去，只留下一地的血泊和奄奄一息的薛西奎。
    回到家里，靳飘零正在焦急的等待，见李海冬安然无恙，顿时笑逐颜开。李海冬一看到靳飘零心情就好了很多。
    “那个人呢？”靳飘零怯生生的看着门外问道。
    李海冬轻描淡写的道：“打发掉了。”
    靳飘零露出崇拜的目光来：“那个人是兵家的高手，很厉害的。”
    “兵家到底是怎么一回事？”李海冬好奇的问。
    “你不知道？”靳飘零一脸惊讶。
    李海冬尴尬的道：“我也不可能什么都知道啊，你快给我讲讲。”
    靳飘零道：“我也不是特别清楚，不过我知道天下修真之人中，除了信奉道家的之外，还有其他六家。”
    李海冬想起那日罗天问他是墨家还是兵家，顿时明白过来，看来这个流派之分是从春秋战国时期诸子百家兴起开始的。
    **********************************************
    亲爱的读者朋友们，请在阅读之后，轻轻的为我收藏一下好吗。猪的狱界还差100收藏就可以冲上总收藏榜了，希望大家多多支持啊。
<hr />





    第三集 第三章 条条大路通仙途（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:09 本章字数:4150

    靳飘零继续给李海冬讲起来，果然不出李海冬的所料，当初诸子百家的学说兴起，各有一批忠实的信徒，而百家之中又以道家，阴阳家，兵家，墨家，法家，纵横家，儒家七家信徒最多，终于从百家之中脱颖而出，分庭抗礼，各领风骚数百年。
    随着时间的推移，七家在寻找天地至理的路上渐行渐远。法家儒家成为了帝王之术；阴阳家兵家沉迷于术数兵器；墨家纵横家则多在市井之间出没；只有道家一心追求长生不死羽化飞仙之术，人才辈出，倒把其他六家的光芒完全遮盖了。
    “原来其中还有这样的秘史，我是头一次听说。”这件事情俞白眉也从来没提起，李海冬当然不知道，如今听了靳飘零的讲述，整个修真江湖的轮廓才算一点点的在他脑海里清晰起来。
    “你这么厉害，却不知道这么简单的事，真是奇怪。”靳飘零笑道。
    李海冬挠挠头，有点不好意思，刚想吹嘘两句方才是如何轻松击败薛西奎的来找回面子，就看见看白天买的衣服都整整齐齐的摆在沙发上，包装都没有拆开，不禁问道：“你怎么没试衣服呢？”
    “我担心你的安危，没心情。”靳飘零嘟囔道。
    “真是个乖妹妹。”李海冬心情大好，顺手在她的脸蛋上掐了一把，光滑细腻的脸蛋在掐在指尖，温润的感觉从指尖传递过来，让李海冬的心猛地跳了起来。
    “干嘛，好疼啊。”靳飘零不满的道。
    李海冬连忙把手收了回来，看着靳飘零欢天喜地的跑回房间换衣服去了。
    这叫什么事啊，本来是来杀我的，现在居然成了跟我同居的妹妹，李海冬从冰箱里取出一罐啤酒，没滋没味的喝起来。
    她几岁了？好像听她说过是十七岁，十七岁小了点啊，等到十八岁再说吧。妈的，老子不是喜欢上她了吧？李海冬胡思乱想着，一口把啤酒喝光，嘎巴嘎巴嘴，就在沙发上沉沉的睡去了。
    第二天一早，李海冬不情愿的再次跑到商场里，花费了几百块给白靖云买了件礼物。上次卖古董换来的一百万被他大手大脚花的差不多了，这一回再去狱界他还有个大计划，需要不少的钱，几百块花出去都有点心疼。若不是打算从白家身上敲一笔竹杠，他连这钱都想省下来。
    下午四点多的时候，一辆豪华的奔驰汽车停在了楼下，依旧是熟悉的三个黑衣人来迎接李海冬。
    李海冬和换上了漂亮礼服兴奋不已的靳飘零上了车，一路前往白家，才刚到举行宴会的酒店门口，就看见前面数不清的豪华汽车正在排队停车，酒店门前更是人头攒动，看来这次典礼会十分的隆重。
    “就停在这里吧，我们走进去。”李海冬见前面的车实在太多，便对三个黑衣人道。
    黑衣人不敢违逆李海冬的意思，停下车来。李海冬拒绝了他们要带路的请求，拉上靳飘零，直奔酒店大门而去。
    门前熙熙攘攘的一大群人，李海冬眼尖，看见白浅浅一身穿着一身和她年纪不相称的雍容华贵的礼服在热情的接待着客人，白文信被一群人围在当中，眉飞色舞的说着什么。
    李海冬拉着靳飘零绕过人群，径直走进酒店。
    顺着指示牌来到二楼，这里有个能容纳两千宾客的大厅，里面已经坐了不少的人。门口有四个收礼记账的人在忙碌着。李海冬走过去把买来的礼物一放，那记账者一愣，瞪了李海冬一眼，指了指一旁几个正在送礼的人。
    李海冬扭头看过去，见他们都是拿着厚厚的一叠钱，其他几个记账者大笔一挥，成千上万的礼金就进了白家的口袋。
    “怎么，不收礼物？”李海冬偏偏不吃这套，这件礼物他都舍不得送呢。
    那记账者看到李海冬身后有不少人在等候，无奈的将那看起来就不值钱的礼物随手塞到身后，懒洋洋的道：“名字。”
    “李海冬。”李海冬说完，拉着靳飘零扬长而去。
    记账者呆呆的看着他的背影，惊出了一身冷汗。这个名字如雷贯耳，谁人不知谁人不晓？
    “真是狗眼看人低。”李海冬找了个角落里的位置，跟靳飘零发牢骚道。
    靳飘零撅着嘴道：“很多人都是这样的。以前在家里的时候，很多人都欺负我和妈妈孤苦伶仃，对爷爷宠爱的几个哥哥就奉承拍马。我早就习惯了。”
    李海冬这才想起来她那不快乐的童年，不禁有些心疼，握住她的手道：“放心，以后不会有人敢欺负你了。”
    靳飘零脸羞红了，使劲把手挣脱，李海冬由着她抽出手去，心里却充满了幸福感。
    大厅里的人越来越多，李海冬目测了一下，大厅之中至少摆下了二百桌以上的酒席，而大半的座位都已经坐满了，外面还不断的有人进来。
    “想不到白家的人缘这么好。”李海冬笑道，顺手从桌子上拿了一块蛋糕塞进嘴里。
    他的左侧坐的是靳飘零，右侧则是一个肥头大耳的胖子，那胖子自从坐下就不断的往嘴里塞东西吃，桌上的蛋糕西点都他吃了大半。此刻听了李海冬的话，他难得的停下咀嚼，不屑的道：“狐假虎威而已。”
    “哦，这话怎么讲？”李海冬饶有兴趣的看着，这个胖子长的憨态可掬，让他一下子想起留在狱界的憨憨来，对他顿时有了好感。
    “你不知道？难道你也是来混吃的？”胖子神秘兮兮的道。
    李海冬忍俊不禁，原来这胖子是进来蹭饭吃的啊，他憋住笑，使劲点点头道：“是啊，不然怎么会坐在这里。”
    胖子十分有经验的道：“角落里好，不会被注意，离门口也近，逃跑也容易。”他一边说还一边往嘴里塞吃的，没看他怎么咀嚼就囫囵吞下去，看的李海冬目瞪口呆，没想到吃东西也能吃到这种境界。
    为了配合胖子，李海冬也塞了一嘴的食物，低声道：“你刚才说白家狐假虎威是怎么回事？”
    胖子嘴里吃着，说话居然还挺清楚：“你知道李海冬吗？”
    “知道。”李海冬点点头。
    “我听说是李海冬打垮的童万山，不过白家用美人计勾引了李海冬做女婿，天海就是李海冬送给白家的聘礼。”胖子言之凿凿的道。
    李海冬听得哭笑不得，这是谁编出来的啊？
    “你不信吗？”胖子见李海冬一脸苦相，不满的道。
    “当然信，不过你都是听谁说的啊？”李海冬试探着问。
    “满街都是这么说的，你的消息也太不灵通了。”胖子道。
    果然当事人都是最后一个听到谣言的，李海冬郁闷的想着。这些事情如果猜的没错的话，一定是白家自己放出去的。牺牲掉白浅浅的名声不算什么，用他李海冬的名字震慑住所有觊觎天海这块大肥肉的强梁才是要紧事。白家父子三人果然都不是常人。
    好在有沐沧海的提醒，李海冬已经有了心理准备，既然名字被白家用来当枪使，一会收点使用费就不会不好意思了。想到这里，李海冬倒也释然了。
    陪着胖子一顿胡吃海塞，李海冬又听到了许多沐沧海没有提到的消息，比如白靖云在李海冬离开的这段时间里辣手出击，狠狠的教训了几个想要在天海分一杯羹的对手，稳定住局势，使得白家一枝独秀。
    “天海可是一块大肥肉啊，童万山在的时候横行霸道，本来以为白家接手会好一点，谁知道他们更黑啊。这下日子不好混了。”胖子吃着白家的东西，嘴上一点都不给白家情面。
    当初李海冬误打误撞和童万山结下了冤仇，铲除他的势力也不是他的本意，直到白家插手才算了解到以茅山派为代表的修真者们早就渗透到了凡人生活的各个角落。国家机器对修真者的行为往往睁一只眼闭一只眼，因此如童万山这样利欲熏心之徒便插手进各种赚钱的生意，依靠着自身的强大力量控制黑社会势力效力，俨然成为这个社会的毒瘤。
    李海冬对此并不觉得奇怪。成仙那么难，又不能真的吃风屙烟，童万山们也是需要钱的。可他们除了法术力量什么都不会，简直没有比做黑社会更适合他们的职业了。这简直就和红袍老祖那种强悍的仙人成为狱霸欺压其他仙人一样理所当然的成为必然的选择。
    只不过白家现在做的有些过分了。李海冬对成为黑社会头子并不感兴趣，也从来没打算和这些所谓的修真者做同路人。只是白家借助他的名声轻而易举的得到了这么大的收益，是不是也该付出点什么呢？
    只赞助点钱当然是不行的，李海冬摸着下巴，眼睛四处扫着。这个世界没有不劳而获的免费午餐，白文信，你等着付账吧。
    此刻大厅里已经坐满了宾客，优美的音乐声响起，本来嘈杂的大厅变得安静下来。已经有人走上大厅正中的典礼台调试音响设备，看来典礼马上就要开始了。
    片刻后，音乐声一变，众人都往入口望去，就见白文信一身黑西装，显得年轻了许多，在白浅浅的搀扶下，昂首走了进来。
    厅内立刻掌声雷动，李海冬身边的胖子在掌声刚一响起的时候站起身来，向入口走去。
    他大概是吃饱了要逃走吧，李海冬心道。
    胖子走到离入口不远的地方，和白文信白浅浅之间只隔着几个人，他探头探脑，似乎想要找个机会溜出去。
    白文信慢慢的向前走着，挥动手臂和宾客们打招呼，白浅浅则有点心不在焉的四处看着。
    胖子离他们有十步左右的距离，忽然一个纵身，跃在空中，身体缩在一起，好似一个皮球。
    数百道寒光从他球形的身体上射了出来，每一道寒光都是一道可以瞬间取人性命的暗器，暗器的目标是白文信和白浅浅。
    ******************************************************
    同志们啊，朋友们啊，点击啊，投票啊，收藏啊，就靠你们了！
<hr />





    第三集 第四章 连本带利给我吐出来（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:09 本章字数:4017

    事起突然，没有人反应过来。
    天海已经处在白家的事实控制下，童万山的余党早被清理的干干净净，敢于和白家争地盘的对手也都下场很惨。白家的自信使得大厅之中几乎没有保安，不过就算有保安，面对胖子这样的身手，也根本没可能阻止。
    从胖子腾空跃起，到数百道暗器从他身上射出，一共只有一秒钟的时间。一秒钟足够胖子发出他的杀手锏，一举击杀白家父女。一秒钟绝对不够场中众多白家子弟上前阻止。不过对于某个人来说，一秒钟可以做很多事情了。
    其实从跟胖子搭话开始，李海冬就发现他是一个修真者。修真者出现在白家举行的宴会上简直就跟和尚呆在寺庙里一样正常，本来根本不值得在意。可胖子自称是来混饭吃的，这让李海冬觉得有点不对劲。
    等到胖子的真气反应在白文信身边瞬间放大腾空而起之时，李海冬已经明了了他的意图。白家父女可是要敲诈的目标，暂时不能出事。于是他出手了。
    胖子这一击凝聚了毕生的功力，本来是势在必得的一击，眼看白家父女就要毫无防备的丧命在他的独门暗器手法“球形闪电”之下，一道金芒在眼前掠过。
    所有的暗器都断成了两截，完全失去了准头，噗噗噗的钉在了白家父女脚边的地面上，此时白家父女才惊醒过来，有人大吼一声“有刺客”。
    藏身在众多宾客中的白家子弟涌了出来，胖子刚刚落地，就被围的严严实实。他并没有在意身边重重叠叠的白家子弟，回身望向李海冬，眼中闪过一丝惊诧。
    “你是什么人？”这个大厅之上除了李海冬以外，似乎根本没有人被胖子放在眼里。
    李海冬站在角落里，他徒手发出的金芒救了白家父女一命，这是他第一次不需要金之灵变化便能发出带有金之灵特性的锐利金芒，也算是一个小小的进步，心里颇有些自得。
    “我是来混饭的客人。”李海冬微微笑着，向胖子走过去。
    几个人想过来拦住他，白浅浅大声道：“让他过来，他是李海冬。”
    满场的宾客都惊讶的看向他，这就是那个传说中单枪匹马扫荡童万山的狠辣青年吗？
    胖子露出了佩服的表情，摇头晃脑的道：“原来你就是李海冬啊，好本领。”
    李海冬来到包围圈旁道：“你们都下去吧。”
    白家的子弟们犹豫着没有动，李海冬脸色一沉道：“还不滚开？”
    这一声响彻大厅，厅内数千人鸦雀无声。白浅浅忙道：“快退下去。”
    白家子弟潮水一样退散下去，李海冬来到胖子面前，微微笑道：“你的本领很不错，你叫什么名字？”
    胖子笑意盎然的道：“我叫墨知味，你可以理解成吃东西太急，不知道滋味就吞掉了的意思。”他完全没有身处险境的慌乱，李海冬似乎不是阻止他杀白家父女的障碍，反而更象是在跟一个老朋友聊天。
    “这个名字很适合你。”李海冬想起他的吃相不禁笑起来。
    “你是墨家的人？”白靖云不知道什么时候出现在门口，他的身后是另外的三个公子，沐沧海冲着李海冬伸出个大拇指，似乎是在夸他方才的利落出手。
    墨知味点头道：“正是。”
    “墨家为什么要对付我？”白文信怒道，“我们往日无冤，近日无仇，井水不犯河水，你为何要下此杀手？”他看着地上密密麻麻的暗器残骸，知道若不是李海冬出手相救，此刻他已经是个死人了。
    “墨家从不为私仇杀人，杀你是为了公理。”墨知味道，他的表情肃穆庄重，完全不似方才大吃大喝时的放纵。
    “笑话，我犯了什么滔天大罪吗？”白文信道。
    “天海如今乌烟瘴气黑帮猖獗横征暴敛，难道不是你的错？”墨知味缓缓的道，“童万山在时，起码不会竭泽而渔，你则贪得无厌，从你控制天海以来，已经伤人百起以上，无辜死者十五人之多，一命偿一命的话，你要死上十五次。”
    他字字厚重，声声逼问白文信，李海冬心知他说的多半是实，对白家更是没有任何的好感，反而有点后悔方才出手救了白家父女。
    当初白文信和白浅浅看似大义凛然的站到他这一边，信誓旦旦的要与他合作共同对付童万山，现在想起来他们根本什么都没有做，只表现出一个态度就痛快的接手了童万山遗留下来的权力。李海冬本来不在乎那些东西，可是如今他却要重新审视自己的选择了。
    “古往今来，一将功成万骨枯，死个把人算什么。”白文信冷哼一声。
    白浅浅则来到李海冬的身后，轻声道：“谢谢你了。”
    声音柔媚，加上她的花容月貌，足以让所有男人骨头都酥掉。李海冬嘿嘿一笑，没有做声。
    “海冬啊，你看这个人该如何处置？”白文信道。
    李海冬沉吟片刻，向墨知味走过去。
    墨知味一动不动，李海冬走到他的身边，两人之间只有半米不到的距离，他也没有任何的反应。
    “你是个很可爱的胖子。”李海冬站住脚步道，“我很佩服你这样的人，甘愿为别人的公理而冒险。”
    墨知味笑了，这一回笑中多是无奈：“倘若人人都懂得兼爱的道理，世界一定美好的多，可惜这个社会已经腐烂掉了，我们墨家再努力也无法挽救。或许这就是我们墨家人的悲剧命运吧。”
    李海冬吸了一口气，缓缓吐出来，让自己的心绪冷静下来，这才对白文信道：“这个人的背后只怕还有人主使，我带他下去好好问问。”
    白文信还想说什么，李海冬伸出手去，拉住墨知味的胳膊道：“跟我走吧。”说着眨了下眼睛。
    墨知味没有任何的反抗，乖乖的跟着李海冬，就这么堂而皇之的走出了大厅。
    白家的子弟根本不敢跟着李海冬，任由他拉着墨知味一直出了酒店，两人出了酒店，又走出数百米，拐进一条巷子里，身后脚步声匆匆，是靳飘零追了上来。
    李海冬停下脚步，松开墨知味的胳膊道：“我知道附近有一家的烤鸡翅膀不错，一起喝点？”
    “鸡翅膀？好啊好啊！”墨知味似乎完全忘记了方才发生了什么事情一般，听得有吃的顿时两眼放光。
    在弯弯曲曲的小巷子里拐了不知道多少个弯，李海冬领着墨知味来到一家简陋的小饭馆里，门口的炭炉上烤着十几只鸡翅膀，香气远远的就能闻到。
    “根据我的经验，这种小店往往有独特的风味。”墨知味使劲吸着香气，开心的笑道。
    “看来你吃东西的经验要比做杀手的经验丰富。”李海冬打趣的道，走进小店，找了张桌子，三个人坐下。
    “这家的辣椒特别的辣，你别逞能啊。”李海冬要了一瓶二锅头，拧开盖子，倒了两杯，又给靳飘零要了罐可乐。
    墨知味看着靳飘零乖乖的坐在一旁，一派乖巧少女的样子，笑道：“你女朋友？”
    不等李海冬回答，靳飘零红着脸解释道：“才不是呢，我是他妹妹。”
    李海冬心说你不用这么着急的解释吧，误会一下会死啊？
    好在墨知味识趣的没有继续问下去，倒是免了李海冬的尴尬。
    鸡翅膀很快送上来了，这里的鸡翅膀是用蜂蜜腌制再以精制辣椒烧烤，香气芬芳，一入口中，只感觉香中带甜，甜中带辣，辣里还带着些麻，几种味道纠缠在一起，刺激着味蕾，让人辣得汗流浃背之余，齿颊留香。
    墨知味是个饕餮食客，平生最爱美食，仔细品尝着鸡翅膀，连连称赞，让做东的李海冬十分的得意。
    “来，干一杯。”李海冬笑呵呵的举起杯道。
    墨知味爽快的一口将杯中的二锅头喝光，二锅头的辣和鸡翅膀的辣混合在一起，使得两个男人都神采飞扬起来。
    “你打算怎么处置我？”墨知味啃着鸡翅膀问道。
    “干嘛要处置你，你又没有做错事情。”李海冬道。
    “这么看来，那些的确都是谣言了？”墨知味飞快的啃光一支翅膀，又抓起一支。
    李海冬不知为什么对墨知味很有好感，便把和白家之间的事情说了一遍。墨知味一边大啃鸡翅膀一边倾听着，等李海冬讲完便道：“你的江湖经验太少了。”
    “我根本就没有任何的经验。”李海冬无奈的道，在人间界里，这还是他第一次当着别人的面承认自己的弱点。
    墨知味呆呆的看着李海冬，忽然拍掌大笑起来，倒把其他几桌的食客吓了一跳。
    “你怎么了？”李海冬奇怪的道。
    “你跟传闻里那个杀人不眨眼的魔头完全不一样啊。”墨知味笑的合不拢嘴。
    李海冬嘟囔道：“三人成虎，我也不想这样。”
    墨知味好不容易不再笑了，正色道：“说实在的，直到现在，我才相信你。刚才我还以为你是一个深藏不露的家伙，对我先礼后兵，现在才知道你其实根本不是一个恶人。”
    靳飘零一旁道：“为什么你会认为哥哥是个坏人呢？”
    墨知味哈哈一笑：“你哥哥有了名气，自然就有人诋毁，有句话说的好，木秀于林，风必催之，你哥哥现在就是这种情况。”
    ******************************************
    同志们加把劲呦，唉嗨唉嗨呦，帮我加收藏呦，唉嗨唉嗨呦……
<hr />





    第三集 第四章 连本带利给我吐出来（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:09 本章字数:4206

    靳飘零似懂非懂的点点头。墨知味又对李海冬道：“天海表面上是童万山一家独大，其实以白家为首的几个势力早就打算跟童万山一决雌雄。你忽然冒出风头，将童万山打的落花流水，他们当然想在你身上某一分利益。白家出手够快，眼光够毒，决断够狠。从他们和你接触到后来利用你做幌子来收服天海各方实力的行事来看，应该是早就算准了你的性格。看来白家父女三人都不是省油的灯。能取童万山而代之，的确很合理。”
    李海冬虽然早就感觉被白家利用了，此刻被墨知味摆明了说出来，心中还是说不出来的不悦。本以为从白家那里得来那么多的药材是占了便宜，没料到一切却都在他们的算计之中，李海冬懊恼不已，这江湖的水还真是深啊。
    “这笔帐我可要跟白家好好的算算，连本带利。”李海冬愤愤的道。
    墨知味忙道：“讨个公道可以，就不要妄开杀戮了。能不杀人，还是不要杀人的好。”他哪里知道李海冬所说的连本带利，的确是要白家拿出一大笔钱来，而不是打打杀杀。
    “你劝我不杀人，为何你还要刺杀白文信和白浅浅？”李海冬有个疑惑一直想问。
    “如果杀掉他们能让修真界的败类们起畏惧之心，不再戕害人间的百姓，那杀戮就是值得的。”墨知味道，“可惜我晚来一步，不然刺杀的就是童万山了，结果被你抢了先。”
    李海冬笑笑，慢慢品着墨知味的话，深有感触，不禁问道：“墨家的人都是如你这么想的吗？”
    “既然选择了墨家，就选择了这条不归路，墨者万众一心，都是这么想的。”墨知味有些激动的道。
    看着他因为阐述理想而胀红的脸，李海冬不禁有点惭愧：“你们真是群值得敬佩的人。”
    “其实你也有做个墨者的潜质。”墨知味打量着李海冬道。
    “我可做不了墨者，我只是很佩服你们的行为。”李海冬道，“你么所做所想的，是我永远不能企及的。”
    “你拥有强大的力量，只要你想做，就可以做得到。”墨知味道。
    李海冬笑笑：“我是个很懒惰的人，我会为某些丑恶的事情义愤填膺，也会义无反顾的做某些我认为对的事情，可是如果要我把天下作为己任，我就会害怕和逃避责任。每个人都有自己的角色，我不会像你们墨家一样把拯救世人兼爱天下当作毕生的事业和信念。”
    墨知味苦笑一声，举起酒杯：“无论如何，都要多谢你对墨家的支持和理解。”
    两人再次干杯，热辣辣的烧酒滚入喉咙，让血液燃烧沸腾起来。每个男人都有不同的事业，有些人渴望兼济天下，有些人则喜欢独善其身。选择的路也许不同，可谁知道最后的结果是不是会殊途同归呢？
    酒到杯干，两人很有默契的不再提及这些烦恼人心的事情，转而由墨知味给李海冬说起江湖上的趣闻来。墨知味为人诙谐风趣，说起故事来手舞足蹈，逗得李海冬和靳飘零哈哈大笑，一时间小店里气氛轻松融洽，笑语连连。
    正聊的开心，一个熟悉的气息逐渐靠近，李海冬叹了口气，墨知味显然也察觉到了，笑道：“这个女人可不好对付。”
    “我知道。”李海冬无奈的站起身来，走出小店，就见白浅浅在三个黑衣人的护送下走了过来。
    “你怎么来了？”李海冬迎到白浅浅的面前，不想叫她进入小店中去。
    “我听说你跟要杀我的人在吃饭，就过来看看，反正典礼也结束了，我懒得理那些人的嘴脸。”白浅浅一挥手，三个黑衣人退下去。
    “我还以为你很喜欢那种感觉呢。”李海冬道，一直以来他对白浅浅都怀着莫名其妙的成见，连他自己也不知道到底是为了什么。
    “你想说什么？”白浅浅脸色一变。
    “我想说什么你应该清楚。”李海冬说着，指着远处正打算钻进小店的三个黑衣人道：“再过去一步，你们就会付出代价。”
    三个黑衣人立刻停下脚步，不敢动弹。白浅浅眉毛一挑道：“你是什么意思，那个人要杀我啊！”
    李海冬淡淡的道：“那又怎么样？”
    “我要你杀了他。”白浅浅恼怒的道。
    “你是在命令我吗？”李海冬脸色沉了下来。
    白浅浅愣住了，她还是头一次看到李海冬这么凝重的表情，其中带着无可辩驳的威严。
    或许李海冬本来是个随和的人，并没有那么强大的精神力量，可是人的性格只是一方面，用来评定一个人能力的往往是他的附加部分，比如力量。
    拥有力量和地位的人，就算和平凡人做出一样的举动，也往往带着不同的含义，给人不同的观感。
    “你们最好不要太过分了，我的忍耐是有限度的。记住，我们只是合作关系，不是朋友。”李海冬的话里带着丝丝的寒气，让白浅浅觉得有些冷。
    “你到底要做什么？”白浅浅好像风中柔弱的花朵，有些凄惶。
    可惜李海冬一点都没有怜香惜玉的表示：“以后不要再叫我听到你们为非作歹的事情，否则别怪我不讲情面。”每个字都夹杂在锵金铿玉的法术里传递到白浅浅的耳中，让她一辈子都忘不掉。
    “还有，我需要一千万，我想帮了你们白家这么大的忙，这些钱你们应该拿得出来吧。”李海冬又道。
    “钱没有问题，这是你应得的。只是我很想知道你为什么要袒护墨家的人？”白浅浅道，“这对你有什么好处？”
    “没什么好处，我只是想到了这个世界还有‘道义’两个字。我知道这个世界没有童万山，也会有白文信，没有白文信，也会有别的什么人来操纵这个江湖。我没有跟你们白家作对的意思，只希望能通过我的努力让普通人少受到一点剥削，仅此而已。”李海冬道。
    白浅浅冷哼一声道：“你是被墨家那个胖子洗脑了吧？”
    “我走什么样的路用不着你来评价，你只要照我说的去做就行了，我说话一向算话的。”李海冬道。
    “你会后悔的，你要知道，这个世界上的人是分等级的，有些人注定是奴隶，有些人注定是高高在上的。你看他们……”白浅浅指着远处的行人，“他们这些愚民就是你要维护的人吗？你看看他们无能的样子，活该被践踏，你看看他们愚昧的表情，必须要有能力的人来统治他们。这是个弱肉强食的世界，不是墨家那些迂腐的家伙说的那个样子！”
    她语速很快，情绪激动，完全没有了美女的风采，彻底的变成了一个演说家。
    “你错了。”正在李海冬不知道该如何应对的时候，墨知味从小店里走出来，他一边擦着满手的油，一边道。
    “这个世界上的人，是不分贵贱的。你生在白家，锦衣玉食，不过是一个偶然的几率，我生在民间，生活艰辛，也不过只是一个偶然的几率。从天地的眼中看来，你和我并没有什么区别，都只是一个生命而已。你又凭什么高高在上的欺凌我，剥削我，压迫我，羞辱我？”墨知味说起这些话，眼角含着泪水，想必墨家的子弟都有着十分丰富的感情。
    李海冬看到双方的情绪都十分激动，忙道：“这个问题几千年来都得不得解决，讨论起来又有什么意义？”
    “怎么没有意义？”白浅浅和墨知味同时道，看来两人的个性倒是有些类似。
    李海冬无奈的拦在剑拔弩张的两人之间：“一人有一人的想法，何必强求对方跟你一样的做法呢。”
    墨知味叹口气道：“劝君自重。”转身回小店里去了。
    白浅浅望着墨知味的胖大背影，眼中流下两串委屈的珠泪来，梨花带雨，让人看了心疼不已。
    “你别哭啊。”李海冬很怕女孩子哭泣，尤其是漂亮女孩子。白浅浅的美丽是属于惊心动魄那个级别的，不容李海冬不软下口气来。
    “你是不是非要欺负我才开心？”李海冬不劝还好，这一劝，白浅浅哭的更厉害了，眼泪扑落落的滚下来，几乎连成了一条线。
    “我说你别哭了啊。”眼看周围路过的几个路人都用鄙夷的眼神看着自己，似乎是在看没良心的西门庆和陈世美，李海冬有点手足无措了。
    拉起白浅浅的手，转进巷子里。天色已晚，巷子里没有什么人经过，总算可以避开各种好奇的目光。
    “呼”出了一口气，刚要松开手，白浅浅的身体却如同没有了骨头一般的软了下来，一下子扑进李海冬的怀中。
    “噗通，噗通，噗通”
    李海冬能听见自己的心跳声，白浅浅软软的伏在他的胸膛上，轻声的道：“你的心跳的好快。”
    何止是很快，简直如同纷乱的马蹄声，全身的血液都涌上头顶，脚跟发软。美女在怀，如同蒙汗药，让李海冬目眩神迷。
    淡淡的女人香传进李海冬的鼻子里，带着丝丝的魅惑味道。白浅浅的身体紧紧的靠在李海冬的身体上，凹凸之处，都感受的清晰无比。
    “你别这样……”李海冬的声音微弱的没有任何力量，他想要躲开，却控制不住的扶住白浅浅的身体。手掌正接触在白浅浅细细的腰间，轻薄的衣衫下光滑的肌肤给手掌带来温润的触感。一股暧昧的情绪在积攒着，随时等待爆发。
    “你为什么欺负我？”白浅浅柔柔的道，这个时候，每一句话语都会给这暧昧火上浇油。
    “我没欺负你。”李海冬干涉的道，脑子里拼命想着无关的事情，比如本年度的国民生产总值，比如海湾地区的石油战争，比如……
    天啊，什么都想不起来了，除了身上美人的触感，一切的一切都烟消云散而去。整个世界似乎只剩白浅浅一个人了，活色生香，让人断魂。
    ********************************************
    本书的前三集已经由台湾信昌出版社出版，有能力有渠道的朋友可以购买实体书先睹为快。
    另外，花啊！收藏啊！大家伙冲啊！
<hr />





    第三集 第五章 此去昆仑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:09 本章字数:4205

    狱界第三集人间风云第五章此去昆仑（上）穿马甲的猪
    大家的反应还真强烈啊，看来没有争议的情节大家都不冒头哦。不过本书最多有点后宫的嫌疑，说是种马可就冤枉我了。
    [url][/url]
    *********************************************
    [url][/url]
    “我好累。”白浅浅嘴里呼出的微微气息穿透李海冬轻薄的衣衫，带着七分的暧昧三分的诱惑。
    [url][/url]
    “抱紧我好吗？”白浅浅好似撒娇的道。
    [url][/url]
    李海冬如同听到命令一般，下意识的抱住了她，两个人紧紧的贴在了一起。
    “其实自从第一次见到你的时候，我就喜欢上了你。”白浅浅道，“你这个人很无赖，可是我就喜欢你那股无赖的劲头，你越是耍无赖欺负我，我就越喜欢你……”
    这一番话好像不谙世事的女孩在跟心爱的人倾诉衷肠。李海冬软玉温香在怀，又听得她的蜜语甜言，哪里还保持得了清晰的判断力。手不自觉的向上攀着，从那纤细的腰肢往上，是一道优美的曲线，白浅浅的肌肤变得烫手，带着几乎能把人点燃一般的热情。李海冬几乎能感觉出她皮肤上的每一个颤抖，当手掌接触到那藏在衣服下的山峰时，白浅浅口中一声嘤咛，更加的软了。
    这种时候谁能把持的住？李海冬只觉得身体中有一团火，正在把自己烧成灰烬，他抗拒不了眼前的诱惑，手掌轻轻的覆盖在山峰之上。
    好柔软啊，李海冬轻轻的抚摸着，意乱情迷。颤抖的手指去拨弄白浅浅胸前的纽扣，费了好半天的劲，才拧开一个。
    失去了纽扣的束缚，白浅浅胸前的两座峰峦似乎更加的坚挺了，从失陷的阵地探入一根手指，终于触摸到她的肌肤。
    肌肤相亲的感觉与隔着衣服完全不同，白浅浅忽然紧紧的抓住李海冬的衣服，嘴里呢喃的道：“轻一点好吗？”
    听到了鼓励一般的言语，李海冬的手更加的不老实了，正打算往里面深入，忽然听到身后有人叫：“哥哥，你干嘛呢？”
    李海冬吃了一惊，一把把白浅浅推开来，扭头来看，靳飘零傻傻的站在巷口。
    “我……我……”李海冬长大了嘴，一个字都说不出来。
    靳飘零的脸上带着从来没有过的迷茫，怔怔的看着李海冬，终于道：“打扰你们了。”转身离去。
    李海冬想要叫住她，却不知道该怎么面对和解释，狠狠的一跺脚，却听到身后一声冷笑。
    白浅浅正将扣子扣好，嘴角带着一丝难以理解的微笑。
    想到方才把她猛的推开，很有些鲁莽，李海冬忙道：“没弄疼你吧？”
    白浅浅的脸色阴沉：“你把我当作什么了？一个可以随便玩弄的送上门的贱货，还是水性杨花的娼妓？”
    “你别误会，我……”李海冬越是着急越是解释不清楚，这下可好，把两个女人都得罪了。
    “本以为找到一个依靠，没想到只是一个猴急的色狼，是不是只想要我的身体？”白浅浅故意挺起胸脯，那方寸之地刚刚才给了李海冬无尽的遐想和满足，现在却好似凶器一般，唬的李海冬退了一步，尴尬不已。
    “我真的不是有意的。”方才还觉得自己理直气壮的李海冬现在完全处于了下风，觉得万分的对不起白浅浅。
    “算了。”白浅浅冷冷的道，转身走到巷口，停下脚步丢下一句话，“你的钱明天会准备好。”
    李海冬眼看白浅浅走远，脚步沉重回到小店。墨知味居然还在大吃着，也不知道他的吃下去的东西都储存在哪里了，看到李海冬回来，他一边把鸡翅膀塞进嘴里，一边指着靳飘零道：“你妹妹怎么了？”
    靳飘零垂着头，似乎没看见李海冬进来一样。李海冬坐到她身旁，低声道：“飘零，怎么了？”
    靳飘零猛的抬起头来，狠狠瞪了李海冬一眼，也不理他。
    吃了个闭门羹，李海冬心道倒霉，这一回可真是没吃到鱼还惹了一身腥。
    靳飘零满脸的不悦，本来欢快的饭局显得沉闷了许多，墨知味似乎也感觉出不妥，依依不舍的吃掉最后一只鸡翅膀，擦擦嘴角的油光道：“我吃饱了。”
    结账出了小店，靳飘零一个人在前面闷头走，李海冬郁闷的跟在后面，墨知味晃晃悠悠的走在他的身旁。
    “你要去哪里？”李海冬问他道，“得罪了白家，你可要小心点。”
    “放心吧，就算白文信找上门来我也不怕。”墨知味拍着滚圆的大肚子道。
    这一点李海冬倒是深信不疑，他在人间界遇到的修真者里，墨知味的实力绝对是排进前五名的，以白文信和白靖云的实力，还真奈何不了他。
    “那你有什么打算吗？”李海冬问道。
    “那要看你怎么做了，你会对付白家吗？”墨知味问。
    李海冬默然，想到方才白浅浅一脸的怨恨，他对白家有种深深的愧疚，或许自己真不是一个当英雄的材料。天下的疾苦，为何要让我的肩膀来承担呢？他忽然明白那些英雄的难处，很多时候面对责任真的会产生惰性，撒手不管了之，像墨知味这样倾尽全力无怨无悔的去实现天下大同理想的人实在太少也太艰辛了。
    “我知道你的答案了。”墨知味理解的笑道，“你有你的难处。”
    “对不起。”李海冬有些惭愧。
    “只要你心里存着善念就好了，记住，你有越强的能力，就承担越强的责任，希望你不会用你的能力去做坏事。”墨知味道。
    “我会记住你的话的。”李海冬十分感谢他的理解。
    “既然如此，也到了该分别的时候了，将来如果有缘，咱们还会再见的。”墨知味道。
    李海冬和墨知味虽然才认识很短的时间，却对他感觉十分亲切，这人性格真诚，理想高远，最为让人喜欢的是他没有那些大道理，却做着最实在的事情。
    “我家住在松柏新区A座601室，有事需要帮助的话可以去找我，我如果不在就留个纸条。”李海冬道。
    “多谢了。”墨知味爽朗的一笑，抚摸着胖大的肚子，摆了摆手，向另一个方向走去，身影很快就消失在夜色之中。
    送走了墨知味，再一看，靳飘零已经走出好远了，夜色里她的背影无比的孤单，瘦弱的身躯在黑暗中显得凄惶无助。李海冬心里一酸，连忙追了上去。
    “飘零，你在生我的气吗？”走在靳飘零的身边，李海冬讨好的搭话道。
    “没有。”简单的两个字就打发了李海冬的问话，靳飘零瞥都不瞥一眼，自顾自的往前走着。李海冬没有了办法，只能跟在后面。
    好不容易到了家，进飘零一进门就坐到沙发上打开电视，李海冬乖乖的陪在一旁，一会问她吃不吃水果，一会问她喝不喝果汁，极尽奉承恭维之能事，可惜都不能搏得美女一笑。
    这可怎么办啊？李海冬黔驴技穷，暗恨自己没有定力，被白浅浅迷了心窍。现在回想起来，那根本就是一个圈套，幸好被靳飘零给打断了，不然若是发展下去，只怕会被就此套牢，真的成为白家的枪了。
    正在发愁的时候，靳飘零却开口了。
    “我明天回家。”
    “回家？”李海冬一愣。
    “恩。”说着靳飘零起身进了房间，果然开始收拾起东西来。
    “怎么突然要回去？”李海冬明知故问。
    “因为你不是个好人。”靳飘零气鼓鼓的道。
    “我怎么了，不就是……”李海冬不敢往下说了。
    靳飘零狠狠瞪过来：“你是个大色狼！”
    “我冤枉啊，你听我跟你解释。”李海冬急了，要阻止靳飘零收拾东西，握住了她的手。
    靳飘零立刻叫了起来：“你干嘛，你摸她还不够吗！”
    “你别叫啊。”李海冬吓了一跳，这要是被邻居听见，岂不会认为自己是个色情狂。
    “我就叫，我就叫，哥哥是个大色狼！”靳飘零不听李海冬的劝说，使劲的叫起来。
    “别叫。”李海冬慌乱的伸手去掩她的嘴，却被狠狠的咬了一口。
    “哎呦……”这一下可把李海冬咬疼了。
    “很疼吗？”看到李海冬直甩手，靳飘零也有点怕了。
    李海冬心里暗喜，看来小妮子对自己还是很关心的，立刻做出痛苦不堪的表情道：“疼死我了。”
    “活该。”靳飘零一跺脚，也不收拾东西了，气哼哼的走出去，又坐到了沙发上。
    “我错了，你原谅我吧，我以后再也不沾花惹草了。”李海冬狼狈的跟出来，对靳飘零道歉道。
    “我又不是你女朋友，你跟我说这些干嘛。”靳飘零气呼呼的道。
    “对哦，你又不是我的女朋友，你干嘛这么生气？”李海冬恍然大悟。
    为什么？女人的心思可真是很难猜的，方才还跟墨知味辩解说是妹妹，现在就吃醋了？
    靳飘零也愣住了，大概是刚察觉自己的失言，半晌之后脸刷的红了，好像两个熟透的红苹果。
    “你是坏蛋。”靳飘零将沙发上的靠垫丢过来，然后跑进房间，砰的关上了门。
    李海冬心里又喜又忧，喜的是靳飘零显然对自己有些爱慕之情，忧的是两个人究竟该不该发展恋爱的关系呢？
    带着这个幸福的烦恼，李海冬陷入了梦乡，第二天一早起来的时候，桌子上已经有了香喷喷热腾腾的早饭。靳飘零一切如常，似乎前一天什么都没有发生一般，唯一的变化就是她那水汪汪的大眼睛里，或多或少的多了一些涟漪。
<hr />





    第三集 第五章 此去昆仑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:10 本章字数:3901

    第五章此去昆仑（下）穿马甲的猪
    白浅浅说话算话，第二天中午黑衣人送来了一张信用卡，里面有一千万。有了这笔钱，李海冬就可以安心的实施他的计划了。
    [url][/url]
    噩梦森林的恶劣环境让李海冬十分不满。这回拿到了钱，翻开黄页，找了一家出售活动房屋的公司，问清楚了地址，带上靳飘零去看货了。
    [url][/url]
    这家公司有许多的样板房屋，李海冬亲眼看到才算了解现在科技的发达，原来房屋真的可以如同搭积木一样的搭起来。不但外形美观，也很结实耐用。
    [url][/url]
    那销售人员十分的热情，要给李海冬详细介绍几款中等价位的房屋，李海冬摇摇头道：“我要最贵最豪华的。”
    [url][/url]
    销售人员大喜，这种大主顾一年也遇不到一个啊，立刻把他带去看一栋简直可以称得上是小型别墅的房屋。只用几种简单的工具就能搭建好，两层小楼，内饰豪华，坚固耐用。李海冬看的很满意，连价钱也没有问，直接买下了三栋。
    买好了房屋，销售人员按照李海冬的嘱咐把货送到了一处荒郊野地去，离去的时候还很纳闷，心说他难道就要在这里搭起来吗。
    李海冬自有想法，这些东西总不能大庭广众之下就装进乾坤袋吧。连靳飘零他都瞒起来，悄悄在无人的野外将所有的房屋部件都装进了乾坤袋里。第二天又如法炮制采买了一批的家用电器和日常用品。
    大采购完毕，算是了解了一桩心头事，而更要紧的事情还在后头呢。昆仑山风波谷是李白和太玄经最后出现的地方，无论如何也要走上一趟，去瞧瞧那里到底有什么秘密。
    再次安排靳飘零去沐沧海那里住，小妮子似乎有点不高兴，李海冬却知道不能心软，这一次去风波谷，旅程之中有什么危险还不得而知，带着她只会添麻烦。
    好在见到上官无雪之后，靳飘零就立刻开心起来，两个女孩去一旁窃窃私语，沐沧海则邀请着李海冬来到吧台上。
    “那天典礼之后发生了什么？”沐沧海有意无意的问道，“白靖云这两天有些动静，你可要小心啊。”
    李海冬满不在乎的笑笑道：“白家要对付我吗？”心中想到白浅浅，这个女人对自己到底是有情还是彻底的利用呢？他不相信前者，却又希望是前者。
    “我想他们没有这个胆子，不过白家这两天收敛了不少。”沐沧海道，“我看是暴风雨前的平静。”
    “不去管他。”李海冬懒得再想这些事情，一切就顺其自然吧，是敌是友，选择权在他们手中，真正有力量的人是不会迷惑的。
    “你这次离开是要去风波谷吗？”沐沧海见李海冬不愿意谈白家的问题，便岔开了话头。
    “是的，我要去找一找青莲居士的行踪线索。”李海冬道。
    “这是昆仑的双飞燕，用来传递消息的法宝，你随身带着一个，我这里若是有什么消息，可以及时通知你。”沐沧海从怀中取出一对黑色的纸燕子来，分一只给李海冬。
    “这个倒是有趣。”李海冬接过来摆弄着，“比手机好用？”
    “手机会被窃听，双飞燕却从来不会失误。”沐沧海自信的道，“还有，洪缺最近正在昆仑山附近，你用双飞燕也可以联络到他。如果在那边有什么风土地理之类的问题，都可以交给他解决。”
    李海冬正担心找不到一个向导，有洪缺这样昆仑山的地头蛇帮助，事情应该会顺利的多。
    又闲聊了几句，李海冬看看时间差不多了，起身道：“飘零就托你多照顾了，我要走了。”
    “一路小心。”沐沧海伸出手来。
    两人于屠杀的长街上相遇，因各自的利益合作，虽然称不上刎颈之交，却也称得上是惺惺相惜。
    别墅大门外靳飘零拉着李海冬的衣襟小声道：“哥哥你早点回来。”
    “放心吧。”李海冬掐了掐她的脸蛋，“你要乖一点，我回来给你买礼物。”
    和众人告别，李海冬上了沐沧海的车，绝尘而去。
    此去昆仑，还有很长的路要走。
    这天的傍晚，飞机稳稳的降落在了西平市机场。走下飞机，万家灯火里，李海冬立刻坐上了前往昆仑山方向的客车。
    经历了一夜的颠簸，在一个偏僻的小镇下了车。站在镇口往西望去，一条蜿蜒曲折的的山脉连绵不绝，没有尽头。
    那正是昆仑山脉。
    昆仑山脉，横亘在神州西部，绵延数千里，山势高大，气魄雄伟，三座主峰青莲，白鹤，红莲高耸入云，都在海拔七千米以上。来昆仑的路上李海冬特地买了一本《唐诗三百首》，看到了一首李白写昆仑的诗，其中有一句“风涛尚相因，更欲凌昆墟”。也不知道写的是不是他们青莲宗常年居住的青莲峰。
    “好一座山。”李海冬举目眺望，只觉得心胸顿时开朗起来，这山已存在百万年，还要继续存在百万年，跟山的巍峨比起来，人间那些浮华烦恼只不过是过眼的云烟，何足挂齿。
    在镇子中找了个农家借宿下来，房主是个四十多岁淳朴憨厚的中年大姐，听说李海冬要去风波谷，吓的脸色都变了。
    “少年人，你可不要乱走啊。那里不能去的。”大姐连连摆手。
    “为什么？”李海冬问道。
    “你说的那个地方叫风波谷，在我们这里，叫‘地狱之门’。”大姐道。
    “地狱之门？”李海冬奇道，“为什么叫这个名字？”
    大姐叹口气道：“在咱们这里，有一个传说，宁可把牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢去吃地狱之门里鲜美的水草。只要进去那个谷里，无论人还是动物，就有去无回啊。”
    “这么邪门？”李海冬来了兴趣，如果真的有这种事情的话，那更加证明风波谷里藏着什么惊天动地的秘密，说不定李白和太玄经真的还在这里。
    “大姐能骗你吗……”大姐说眼中充满着恐惧道，“十五年前，我还年轻的时候，镇上的一群马贪吃水草跑进地狱之门去了，我家邻居大哥进去找马，可一进谷里，就再也没有音信了。过了好多天，马群自己跑回来了。大哥的尸体就驼在一匹马的马背上。浑身的衣服都碎了，脚上的鞋子也没了，嘴巴张的老大，两只眼睛死死的等着，死不瞑目啊。”
    “原来是这样啊，那我不去了。”李海冬微微笑着，让大姐宽心。
    看到李海冬改变主意，大姐才放心下来，便去给他张罗起饭菜来。
    大姐一走，李海冬便取出沐沧海送的双飞燕，按照沐沧海教的做法，脑中凝思出洪缺的样子，一撒手，纸燕子在空中打了个转，通体闪烁着黑色的光环，猛地钻出窗户，飞翔而去，转眼就不见了踪影。
    燕子刚刚飞走，外面就传来大姐的声音。
    “奇怪，这个季节怎么还有燕子？”
    李海冬忍住笑，舒舒服服的躺在西部独有的土炕上，等待着洪缺的回音。
    昆仑山红莲峰下一处遥远偏僻的山谷之中，峰峦叠嶂，雾气缭绕，数千年来，人迹罕至。在安静的山谷之中，花草密布，充满芳香，而数座藏的十分隐秘的亭台楼阁掩映在一弯湖水之间，简直如同人间仙境。
    湖水之畔，一老一少两个男子正在钓鱼，年纪轻的正是洪缺，他身边的鱼篓里空空荡荡，而那个年老者身边的鱼篓里则满满的都是鱼。
    “我输了。”洪缺将手中的钓竿放下，无奈的摊开双手，“时间过去了一大半，我是追不上师父了。”
    老者笑笑，也将手中的钓竿放下，抚摸着自己白花花的胡子道：“输的是我。”
    洪缺忙道：“师父，明明是你赢了，你看你的鱼篓里全是鱼，我一条也没钓到。”
    那被称作师父的老者笑道：“洪缺啊，你什么时候学的跟你大师兄一样哄为师了。是不是欺负为师年纪大了，眼花耳聋啊？如果为师连你鱼饵上的秘密都看不破，这昆仑派的掌门也不用做了。你有怜悯鱼儿之心，为师很是欣慰啊。”他说着将鱼篓提起，把里面的鱼都倒入水中。鱼儿立刻活蹦乱跳的在水里四散的游开。
    洪缺呆呆的道：“弟子欺瞒师父，请师父责罚。”
    “罚什么罚，你在人间历练了那么久，怎么还是这样一个榆木脑袋。为师老了，日后的天下是你们这一代人的了。你保持一颗良善的本心，将来能够好好的辅佐你大师兄，为师就放心了。”老者淡淡的道。
    洪缺还待说什么，谷口黑光一闪，一只纸燕子刷的来到身前。
    “双飞燕？”洪缺一怔。
    老者也眯起眼睛来：“是沧海的双飞燕，不过上面的真气不是他的。”
    燕子来到洪缺面前，黑光一闪，落进洪缺的手中，上面附带着的信息立刻传进了洪缺的神识之中。
    “是李海冬。”洪缺接收了信息之后，告诉老者，“他要请我做向导带他去风波谷。”
    “哦，就是那个身怀赤炎宝剑和晶石的孩子吗？”老者捻了捻胡须，“他去地狱之门，真的是要寻找青莲居士吗？”
<hr />





    第三集 第六章 僵尸（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:10 本章字数:3936

    狱界第三集人间风云第六章僵尸（上）穿马甲的猪
    洪缺来到小镇时，正是华灯初上的时分。小镇不比大城市有那么多的夜生活，饭后在房前屋后聊一会天，便都回家去看电视了。
    [url][/url]
    大姐早早睡下，李海冬悄然出了房门，和洪缺在镇口见面。
    [url][/url]
    “这次要麻烦你给我带路了。”和洪缺寒暄客套完毕，李海冬道。
    [url][/url]
    “你是我们红莲宗的好朋友，这点事情何足挂齿。”洪缺道，“风波谷地势险峻，路上不好走，陌生人很难找到入口。这里的人也视之为地狱之门，还真没有人敢为你做向导。”
    [url][/url]
    “我们现在出发可以吗？”李海冬望着远处夜色里隐隐约约起伏的峰峦道。
    “没有问题，以你的修行，一个小时左右就能到那里。”洪缺指着西边道。
    李海冬和洪缺的身影消失在夜色之中不久，影影绰绰之间，一大群人缓缓的来到了镇口。
    这一群人分成两队，前面是五个男子。后面是二十来个裹在黑斗篷里的高大男子。
    队伍在镇口停下来，其中一个使劲的吸着鼻子，半晌道：“在这里呆过一段时间，现在往西去了。”
    “你确定吗？”另一个人问道，语气里明显透着不信任。
    “你是信不过我野狗道人的鼻子吗？从天海一路追到西部，若不是有我引路，你们连李海冬的屁都闻不到。”那自称野狗道人的男子有些恼怒的道。
    “你……”问话的人被他噎的说不出话来。
    好在一个看起来象是首领的人发话了：“不要吵，小心惊动了乡民。咱们快跟上去，此时此地正是发动僵尸大阵的好地方，若是错过了机会，童老爷子饶不了咱们。”
    听了那人的话，队伍之中不再争吵，重新出发，沿着李海冬和洪缺的足迹，向西追踪而去。
    那群裹着斗篷的男子离开之后，他们原本站立的地方留下了一滩滩不知为何物的臭水。一只土狗跑过来，凑到近前闻了闻，忽然哀鸣一声，卧倒在地，抽搐了几下，就此死去。
    西部属于神州没有开发的地区，这里山岭起伏，交通不便，荒无人烟。越靠近昆仑山脉，地势就越来越险峻，饶是李海冬和洪缺这样已经有一定修行的修真者，也得小心翼翼。
    翻过了两座山梁，走过一片盐碱地，终于来到一处谷地前，借着头上银盆似的月光，依稀能看到两座高耸的山峰之间夹着一道细长的峡谷。
    洪缺指着峡谷道：“这里就是风波谷的入口。”他又指了指不远处的一座高耸入云的山峰道：“那就是青莲峰。”
    李海冬举目望去，夜里的青莲峰不见李白诗中所写的豪迈奔放，倒显得沉静优雅。那里是青莲宗的门户所在，距离风波谷很近，看来李白出现在风波谷的消息很有可能是真的。
    把注意力转回风波谷来，李海冬缓缓的走到谷口处，月光下，峡谷之中铺满了青草，和谷外的一片荒凉比起来简直是天地之别。若是这么比较起来，峡谷之中到是个水草丰美的好地方，无论如何也跟带着恐怖意味的“地狱之门”扯不上关系。
    不过一旁山壁上一排红色油漆书写的警告却分明在告诉着人们这里就是那叫人毛骨悚然的“地狱之门”。
    “前方危险，请勿入谷，违者生死自负。”
    “如果没有这条警告语，我实在看不出来这是个致人死命的地方。”李海冬望着谷中的景色道。
    “致命的东西往往都很美。”洪缺有所感触的道，“若不是这里看起来是个放牧牛羊的好场所，一千多年来也不会有那么多人丧命在里面。”
    一千多年吗……时间上来看和俞白眉所打听到的太玄经的线索十分吻合。越来越多的巧合让李海冬越发的相信谷中一定存在着某些与李白或者太玄经有关联的事物。
    “多谢你给我带路，剩下的路程我一个人去就好了。”李海冬取出狼眼手电来，对洪缺道。
    “里面十分的凶险，没准有什么凶物藏匿，还是我陪你进去吧。”洪缺自告奋勇的道。
    “你也没去过里面，不熟悉道路，万一出了什么事情，我怕照应不过来。”李海冬当然不打算带洪缺进去，无论是李白的下落还是太玄经的踪迹都是秘密，不能让第二个人知道。
    洪缺点点头道：“既然如此我就回去红莲峰等你的消息，这里是青莲宗的地盘，我不好多代，告辞了。”
    说罢和李海冬告别，回昆仑山红莲峰去了。
    李海冬送走了洪缺，看看头上的月亮，此时正是夜半时分，阴气正盛，谷中青草随着夜风，在月光下幽幽的摇摆，两座山峰上嶙峋巨石的斑驳乱影森森的照映在石壁和草地上，让人头皮有些发麻。
    “半夜里进去似乎不是个好主意。”李海冬犹豫了下，就算太玄经在里面等着人来取，反正也已经过去了一千多年了，不急在这一时半刻，还是等天亮再进去吧。
    打定主意，李海冬在谷口找了块大石头坐下来，从乾坤袋里取出俞白眉交给他的那张图，虽然图画十分的简单，却也能分辨出从谷口进去之后，里面应该是一片开阔的地界。从图上看其中还有河流和山峰，也不知道一千多年过去了，这图上的物事是否还在。
    正在研究，若有若无的真气反应忽然涌上神识之中，李海冬骤然惊醒，将图塞进怀里，屏住气息，感应着四周的动静。
    一二三四五，五个修真者的气息由远而近，正在往这里靠近，除了他们，空气中还散播开来一股恶臭的气息。李海冬皱起眉头来，这种荒凉的不见半个人影的地方，怎么偏巧来了修真者？
    想了想，李海冬藏身到两块巨石的缝隙之间，恰好将整个身体都埋在巨石之后，从缝隙之中观察着远处。不多一会，一支队伍走了过来，队伍一前一后，前边是五个男子，后面是一群裹在黑斗篷里面的人。
    走在最前面的一个男人恰好暴露在月光下，只见他一身的道士打扮，大概有四十来岁，头发和胡子乱糟糟一团，如同打过架的鸡窝，脸上似乎布满了油渍，月光一照，闪闪发亮。
    这个男子十分的奇怪，一边走着一边使劲的吸着鼻子，让李海冬想起憨憨来，每次饿肚子的时候，憨憨就使劲吸着鼻子到处找吃的。
    难道……想到这里，李海冬不禁一惊，再仔细看那男子，神态表情分明就是一只狗。难道他在用嗅觉寻找着什么人什么东西不成？
    那男子慢慢的走到离风波谷口百米左右的地方，停下了脚步，疑惑的看着山谷山壁上那一排红油漆写就的警告。
    “野狗道人，找到了吗？”身后有人问他。
    “就在这附近。”野狗道人指着谷口道。
    身后四个男子走了上来，看着那条警告语，一人疑惑的道：“难道他进去了？”
    野狗道人四处打量着，目光扫过李海冬藏身的巨石，露出一丝怀疑来：“他没进去，他的气味就在这里。”
    李海冬心中一凛：原来是找我的，他们是什么人？
    那四人听了，立刻散开身形，隐隐成了一个半圆，将谷口围了起来，一人高声道：“李海冬，出来吧，我们知道你在这里。”
    这个时候再躲也没有什么用处，何况李海冬也不是藏头露尾的人，一声冷哼，身子跃起，轻飘飘的站在巨石之上，居高临下，看着这一群人。
    “你们是什么人，怎么找到这里来的？”李海冬一眼扫过去，倒是把目光投在了后面那群黑斗篷的身上，他们阴沉沉的站在那里，没有呼吸声，也没有任何的气息，微风从他们的身上掠过，带来一股恶臭。
    “僵尸？”李海冬猛地想起当初打败过的那个碧海潮和他的那具僵尸青獠。
    “嘿嘿，你小子还算识货。李海冬，今日就是你的死期了。”一人笑道，“你要是想要痛快点，就把脑袋割下来，我们带回去给童老爷子的狗吃。如果你不自觉，可别怪我们古家四兄弟辣手啊。”
    李海冬见识过的嚣张家伙太多了，眼前这个他根本没放在眼里，唯一能让他感觉有点心神不宁的是黑斗篷队伍中最后一个。说那是僵尸，他却有一丝的活气，说他是活物，却听不到心跳和呼吸。究竟那是个什么东西？
    “老四，跟他废那么多话干嘛，赶紧杀了他回去跟童老爷子报喜。”古家四兄弟中的另一个人道。
    四人脚底下动了起来，站立的方位正好将李海冬困在石壁之前。前方是他们四兄弟和一群僵尸，后面就是万仞之高的山壁，想逃是不可能了。
    李海冬当然不会逃，他虽然不是一个爱好杀戮的人，却也从来不会对那些想害自己的人留情，金之灵随着信念幻化成了长刀，业火卷上刀锋，业火魔刀在月光上熠熠生着黑色的光辉。
    “这是什么玩意？”四兄弟显然没见过这样的本领，都有些错愕。
    那野狗道人倒退两步，躲到僵尸身后，叫道：“这小子是兵家的传人。”
    他和众多没有见识的人一样，只看到了金之灵的外表，却忽视了其中蕴藏着的那种无坚不摧的力量。李海冬当然不会去解释，冷笑一声道：“有什么本领就使出来吧。”
<hr />





    第三集 第六章 僵尸（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:10 本章字数:3894

    狱界第三集人间风云第六章僵尸（下）穿马甲的猪
    古家四兄弟对视一眼，同时一张手，每个人的都上都多了一张幡，四面幡摇动起来，上面挂着无数的铃铛，立刻叮叮当当的响了起来，伴着铃铛声，他们身后的二十几具僵尸动了起来。
    李海冬眼光一过，数清楚一共有二十四具僵尸，分成四组，每组六具，各被古家四兄弟之一控制着，在他身前筑成一道腐臭的僵尸之墙，更逐渐的向他逼近。
    这些僵尸隐隐的排成了一个阵势，张牙舞爪，每一个动作都带起阵阵腥臭的恶风，不过这些并没被李海冬看在眼里。他所担心的是没有跟着幡上铃铛行动的那第二十五个黑斗篷。
    铃铛响的愈来愈急，别的僵尸都嘶嘶叫着，他却依旧静静的站在原地，似乎眼前的一切都不存在一般。直觉告诉李海冬，这绝对不是一个可以轻易对付的对手，可他到底是什么东西？
    不等李海冬想清楚，二十四具僵尸组成的阵势已经发动了，古家四兄弟东西拍来，古老大在东，古老四在西，手上的幡摇的一波急过一波，铃铛叮叮当当，不清楚其中奥妙的人自然以为只是乱响，其实却包含着茅山派驱使僵尸的至高法决。
    随着铃声，僵尸分成前中后三排，左中右三列，向李海冬扑了过去。
    第一排的十二具僵尸抖起手臂，从三个方向向李海冬射出剧毒的脓血。这些脓血不但带着毒性极强的尸毒，也掺杂了五毒教炼制的各种毒药，毒性之烈，当世罕有。这种脓血的厉害之处在于就算不接触到皮肤，也会被它散播在空气中的剧烈臭味所侵袭而中毒昏迷。
    李海冬眼中掠过一道寒光，对方既然下了杀手，他也绝不会手下留情。业火魔刀上的地狱业火猛的蹿了起来，凭空在身前织就一张黑色火焰组成的大网。
    地狱业火乃是豪纳魔族的独门秘法，火焰温度最高可以达到上万度，这样高的温度几乎可以毁灭人间的任何物质，僵尸的脓血又岂在话下。
    业火一出，不但那些射过来的脓血立刻被蒸发的干干净净，就连刚刚散播在空气中的毒素也立刻化为乌有。
    业火焚烧掉了脓血，立刻化作一条黑色狂龙，以长刀为根，向着僵尸漫卷开来。
    古家四兄弟一见脓血没有奈何得了李海冬，一齐发一声喊，手上的幡一阵乱颤，铃声脆响，僵尸们得到了命令，立刻两边散开，业火黑龙一下扑了个空，只把地面烧出一个洞来。
    “好小子，有点本事。”古老大道。
    李海冬傲然收回了业火黑龙，左手掌在业火魔刀上轻轻的抚摸，忽然了解了俞白眉对青漩的感情。原来好的兵器真的就像是情人一样，希望可以和她永远在一起，不离不弃。
    就听古老大道：“小子扎手，御尸！”
    他话音一落，四兄弟手中的幡一阵猛摇，僵尸分成四组，将四兄弟紧紧的围在中间。只见他们四人口中念念有词，猛地都从口中喷出一口血来。
    鲜血溅在围成一团的僵尸身上，僵尸们的喉咙里冒出嘶嘶的叫声，似乎被血液激发了力量似的，全都暴跳如雷，向着李海冬猛冲过来。
    李海冬心知古家四兄弟一定是用了什么法术让僵尸的战斗力大增，他不敢怠慢，魔刀一摆，一道金芒斩出。冲在最前面的一具僵尸见金芒袭来，口中咆哮着，伸出两只巨掌，要将金芒挡下。
    这一道金芒乃是李海冬用真气催动，带着金之灵的雷霆霹雳之威，哪里是区区一具僵尸抵挡的。金芒透体而过，将他斩成两截。脓血四溅，腐尸滚落在地上，一股恶臭立刻弥漫在空气之中。
    一具僵尸倒下，其他的僵尸不但没有惧怕，反而被激发了凶性一样，四面八方的扑了上来，脓血，毒液，钢爪，恶臭，各种武器一起攻过来，李海冬没有三头六臂，又忌讳被僵尸沾上，一时手忙脚乱，只得运起金光掠地的身法，足尖轻巧的在石上一点，身影虚化，几个腾挪之间，已经闪出了包围圈。
    古家四兄弟一见李海冬逃了出去，都一跺脚，口中再度喷出鲜血来，这一回是喷在了幡上。幡一见血，立刻发出暗红色的光芒来，在夜里显得特别的阴森恐怖。
    幡上的变化又带给僵尸更多的动力，他们转身追了过来，李海冬刷刷两道金芒斩了出来，又有两具僵尸四分五裂。可惜僵尸数量太多，，又学乖了似的分散开来，李海冬一时选不好目标，叫他们冲了过来，当先一个一爪抓了下来，爪上五指箕张，指甲湛蓝，一抓之下，臭气熏天。
    古家四兄弟眼见那僵尸冲到李海冬身边一爪抓了下去，李海冬似乎傻了一般，一动不动，被僵尸正抓在脑袋上。僵尸力大无穷，手上一使劲，李海冬的脑袋立刻如同个烂西瓜一样爆开。
    四兄弟大喜过望，刚要过去查看，古老四发觉不对，指着李海冬倒下的身体道：“怎么回事？”
    却见那身体渐渐的变成了一块石头。四兄弟骇然，猛听背后有僵尸的怪叫声，一回头，李海冬正一刀削掉了三具僵尸的头颅。
    “好个金蝉脱壳之术，你果然是昆仑门人。”古老大见多识广，立刻醒悟过来。
    “大哥，若不用禁术，咱们这些金尸只怕都要被他毁去了。”古老二大声道。
    古老大凝重的一点头道：“既然到了这个地步，也由不得我们不用了。列阵！”
    随着他的一声吼，四兄弟齐齐往地上喷了一口血，随即将幡插在血迹上。四张幡都放出暗暗红光，忽然之间，四道幡上放出无数红色的光线，赫然便是幡上图案。而四张幡也似乎被什么连接在一起一样，四个图案向中间飘去，渐渐合在一起，组成了一个新的图案。
    僵尸似乎受到了什么感应，向着幡中跑去，一进入红光的范围，身体立刻起了变化，每具僵尸的脸都变成了金色，而关节骨骼也都变粗变长，口中的嘶嘶怪叫也变成了拖着长音的“嗷嗷”嚎叫。
    李海冬皱了皱眉头，一道金芒斩了过去，那些僵尸从红光之中冲了出来，列成一列，一具一具紧紧挨着，向着刀芒迎上。
    刀芒凌厉，将第一具僵尸斩的粉碎，尸骨横飞，其后的第二具，第三具，第四具也都粉身碎骨，不过刀芒的力道却越来越弱，一连斩了六具僵尸，终于难以为继，再也无法前进哪怕一寸。第七具僵尸扬起巨掌，一掌将刀芒拍飞。
    片刻之间，李海冬已经斩碎了十二具僵尸，不过剩余的十二具此刻一起冲过来，声势依旧十分的浩大。李海冬刚要再发出刀芒，忽然觉得背后一片冰凉，他惊的打个战栗，不敢怠慢，金光掠地施展开来，人影已经闪出数十米远。
    再定睛看去，却是那一直没动的黑斗篷除去了斗篷，露出个身体。
    是个人，却不像人，赤裸着上身，满身都是红红绿绿的刺青，构成各种奇怪的图案，甚至连秃头和脸上也不放过，密密麻麻布满了每一寸的皮肤。不过这些都不如他的四条手臂让人惊愕。
    这是什么东西？李海冬有些心惊肉跳，他在狱界也见过妖魔鬼怪，却大都是人形，至多相貌丑陋些或是罗刹般长着一对翅膀，四条手臂的人却是第一次见到。
    正惊异间，就听那边古老大桀桀笑道：“李海冬，我们的金尸对付不了你，倒看你能不能打得过飞天夜叉。”
    飞天夜叉？李海冬凝神叉步，金之灵护在胸前，他头一次从心底升起一种不祥的预感来。
    飞天夜叉缓缓的走上前两步，喉咙里冒出几个奇怪的音节，残余的十二具金尸立刻奔到他的身边，一个个对李海冬嗷嗷的叫着。
    我管你是金尸还是飞天夜叉，李海冬沉不住气了，消除内心不安的最好办法就是消灭掉产生不安的源头。他扬起业火魔刀，猛的一挥，刀芒混合着业火，呼啸着向飞天夜叉斩去，李海冬用了九成的真气催动这一道刀芒，一发出去，顿时只觉得经脉中好像空了一般。他心里一惊，知道自己方才连续催发刀芒耗费了不少真气，这一下又用力过猛，只怕真气一时会接济补上。
    不过只要能够一击杀掉飞天夜叉，僵尸和古家四兄弟根本就对李海冬造成不了任何威胁，这也是他敢于奋力一击的原因。这种时刻，李海冬一直潜藏着的赌性终于暴露出来。
    业火魔刀，切金断玉，溶石销骨，当头将两具僵尸卷进烈焰锐芒之中，立刻化为残肢断臂。两具僵尸根本阻挡不了这一击的霸道，刀芒卷着业火，咆哮着冲向飞天夜叉。
    可就在刀芒即将击中飞天夜叉的一刹那，李海冬眼前一花，那飞天夜叉居然凭空的不见了。刀芒失去了目标，重重的轰在了地面上，将一旁两具僵尸砸得粉碎。
    头顶的空气急遽的波动，李海冬知道不好，后撤一步，果然飞天夜叉的影子从天而降，四只手上不知何时都握了一把长刀，乒乒乓乓的砍在方才李海冬立足的地方。
    一击不中，飞天夜叉步步进逼，他的速度比那些僵尸快上许多，四条胳膊论起来，四柄长刀乱砍过来，李海冬匆忙用业火魔刀去招架，猛一提气，却发现丹田里空空如也，看来方才那一下实在耗费了太多的真气，还需休息一下才能恢复。
    可是飞天夜叉哪里能容李海冬休息，一刀快似一刀，李海冬真气匮乏，业火早就熄灭，魔刀虽然保持着无比的锋锐，偏偏飞天夜叉狡猾无比，根本不和他硬拼兵器，李海冬手忙脚乱，一个慌神被飞天夜叉扫了一腿，噗通摔倒。飞天夜叉上前一步，四柄长刀猛地砍了下来。
<hr />





    第三集 第七章 地狱之门（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:10 本章字数:2681

    狱界第三集人间风云第七章地狱之门（上）穿马甲的猪
    第七章地狱之门（上）
    间不容发之际，李海冬的丹田里总算出现一丝可用的真气，拼尽所有的力量脚下一蹬，身子向前一蹿，恰好躲过了飞天夜叉的致命一击。
    [url][/url]
    飞天夜叉哪里肯让李海冬逃走，挥刀追了上来，李海冬爬起来就跑，一边跑一边在乾坤袋里胡乱的翻着，想要找一个能迅速恢复真气的丹药来吃。可是仓促之间那里来得及，偏偏又祸不单行，方才活下来的八具僵尸四面八方围了过来，古家四兄弟也摇着幡高声呼啸的冲了上来，前有堵截，后有追兵，李海冬眼看进了绝路。
    [url][/url]
    正焦急间，一个趔趄，差点摔倒，这一摔不要紧，脖子上那块周天符箓玉牌一下子甩掉在地上。李海冬立刻如同抓到救命稻草一般，一把抓住玉牌，体内残留的一点点真气灌输进去。
    [url][/url]
    飞天夜叉飞一般的冲了过来，长刀刚要向摔倒的李海冬斩落，一道冲天的碧绿光幕升起，将李海冬笼罩在其中。飞天夜叉的刀一砍在光幕上面，立刻碎成数段。
    [url][/url]
    古家四兄弟见了，一起惊叫道：“周天符箓大阵！”
    李海冬处身在周天符箓大阵的保护之下，总算松了一口气。碧绿色的光幕外，古家四兄弟一脸诧异的大呼小叫着，却听不到他们在说什么。飞天夜叉和僵尸围着周天符箓大阵乱打，可惜丝毫都奈何不了这道光幕。
    长吸了一口气，李海冬静下心来，体内的真气又重新积聚起来，他方才太过自负，频繁催发刀芒，又倾力一击，他的经脉从来没有承受过这么重的负荷，折腾之下，自然抵受不住。真气一竭，才落得被飞天夜叉追砍的地步。如今在周天符箓大阵的保护下，李海冬调理了经脉，总算可以运转周天，在丹田之中缓缓的凝结起真气来，经脉之中又源源不断的有了活力。信心也在随着力量一点点的回复。
    古家四兄弟瞪大眼睛看着李海冬，面前碧绿色的光幕和茅山派传说中的镇山之宝周天符箓大阵如出一辙，可是这个茅山派的法宝怎么会出现在李海冬的手中？
    眼看普通的攻击无法奏效，古老大口中叽咕了几个音节，飞天夜叉退后了两步，四只手上捏出了茅山派的四个法决，周身放出层层的青光。
    飞天夜叉乃是茅山僵尸中最强大的存在，首先要选用上好的尸体，再用百种珍贵药材制作的药水浸泡十二年才可以开始炼制。从最低级的铁尸开始一直练到最高级别的飞天夜叉，至少也需要八十一年日夜不停的锤炼。千锤百炼辛苦炼制的飞天夜叉的强大之处不但在于他的力量速度都远远超过普通僵尸，更是因为飞天夜叉的皮肤上绘制了许多茅山派的符箓，这些符箓之间蕴藏的法力早已经过药水的浸泡和多年的炼制储存进了飞天夜叉的身体之中，一旦施展出来，威力强悍无匹。
    此刻古老大操纵着飞天夜叉所准备施展的四个法术乃是飞天夜叉身上储存的四个最强符箓。
    “流星火雨”“雷动九天”“风雪冰天”“泰山压顶”
    飞天夜叉手决捏动，口中咕噜咕噜的冒出几个音节，眼看结煞完毕，飞天夜叉的身上猛地绽放出无边光华，一排赤色如雨火焰，一计白色惊天巨雷，一道黑色风雪寒风，一块黄色巨石凌空。四道符箓的威力一起施展出来，真的有惊天动地的神威。
    李海冬利用周天符箓大阵得到一丝喘息的机会，正在拼命的恢复着真气，只觉得阵中一阵摇晃，一抬眼，面前的碧绿光幕砰的碎裂，一道惊雷打了进来，擦着他的头皮掠过。
    “不好！”李海冬吃了一惊，周天符箓大阵只是辅助性的法宝，可以强化符箓的威力，可如今李海冬不但没有符箓，真气还很虚弱，飞天夜叉全力一击，大阵摇摇欲坠，阵上的碧绿光幕轰然粉碎。李海冬吓了一跳，一把抓起失去了光泽的玉牌，提起丹田中的一点真气，拔足就跑。
    古家四兄弟和僵尸一看大阵被破，一起追了上来。自从狱界归来之后，李海冬还是头一次被人打的这样狼狈，眼看无路可走，一横心，直奔风波谷的谷口而去。
    飞天夜叉和八具僵尸紧追不舍，后面是古家四兄弟，在他们身后，则是方才一直躲起来的野狗道人。
    “古老大，古老大，别追他！”野狗道人大声喊道。
    古老大停下脚步，疑惑的看着他：“你说什么？”
    “谷里很危险。”野狗道人惊恐的指着风波谷的谷口，“我闻到里面有死亡的味道。”
    李海冬恰在此时跑进了谷中，在草地上狂奔几步，转过一处山坳，不见了踪影。
    “胡说八道。“古老大不理野狗道人，回身大喝道：“别叫他跑了，一定要把周天符箓牌夺下来！”
    说着和其他三兄弟指挥着飞天夜叉和僵尸一起冲进谷中，去追李海冬去了。
    野狗道人呆呆的看着他们都转过山坳不见了，使劲吸了吸鼻子，脸上露出更为惊怖的表情，喃喃自语道：“死定了，你们死定了……”
    李海冬多路狂奔，身后就是凶悍无比的飞天夜叉，若是跑的不快，立刻就成刀下之鬼。虽然身体有金之灵护着，谁敢担保就一定不会被砍死？李海冬再也不敢冒险，只想找个地方先躲一下，恢复了真气，再连本带利的把所受的屈辱还给对手。
    转过山坳，果然如同俞白眉地图上表示的一样是一片开阔的平地。虽然是夜里，却还能依稀看到谷内到处都是人和动物的残骸。沟壑之中堆满了森森的白骨，果然充满了死亡的气息。
    不过李海冬此刻已经顾不得这么多了。背后僵尸的嗷嗷叫声越来越近，好在李海冬体内还有些真气，金光掠地施展开来，脚踏方位，身形如飞，也不知道从多少具尸骨上踩过。口中一边念叨请这些被惊扰的尸骨不要介意，一边竭尽全力的提高速度，好不容易冲过这一片开阔地，真气恰好枯竭，一个跟头跌倒，滚了两滚，正撞在山壁之上，狼狈的无以复加。
    山壁如墙，似乎别无去路，李海冬却在图上见过一条通道通往谷内另一个洞天，他爬起来循着山壁寻找，果然发现一条仅容一人通过的缝隙。
    这也叫路吗？李海冬简直要愤怒了，图上画的简单，眼前却只是个黑漆漆的缝隙，万一没有出口，岂不是被堵在里面了？
<hr />





    第三集 第八章 地狱之门（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:11 本章字数:4695

    第八章地狱之门（下）穿马甲的猪
    飞天夜叉的吼声恰如其时的响起来，不容多想了。李海冬心一横侧身挤进了缝隙之中，这种时候他只能相信俞白眉的地图没有错了。
    ***
    只要能通过这里，就算飞天夜叉追来也不怕了，守在出口，出来一个就是一刀，以金之灵的锋锐，绝对是一夫当关，万夫莫开。
    ***
    石缝之中十分的狭窄，李海冬虽然不胖，却也要侧着些身子，前方黑漆漆一片，根本看不见任何的事物。石缝两边又乱石嶙峋，岩壁上伸出不少锐利的石柱，一不小心撞上去就是头破血流的后果，李海冬只能心翼翼用手摸索着一点一点前进。
    ***
    石缝很长，费了九牛二虎之力好不容易蹭过了石缝，李海冬出了一头的汗，好在这慢慢的攀爬间，体内的真气恢复了不少，胆子便也壮了。
    ***
    石缝之中传来喀拉拉的声音，看来飞天夜叉和僵尸也在努力想爬过来，李海冬大吼一声道：“哪个过来我就一刀砍了他！”
    石缝里的声音立刻停住了，就听古老大的声音远远的传过来。
    “李海冬，你只要交出周天符箓大阵玉牌，我们就饶了你。”
    “去你的，你要有本事就进来拿。”李海冬不屑的道，只要守在这里，飞天夜叉也就成了没有用处的摆设，等到真气恢复，就一路杀出去，把飞天夜叉和古家四兄弟剁成一百八十块，好好出口恶气。
    “你要是不交出来，我们就在这里堵着你，我不信你一辈子都不出来。”过了好一会，古老大的声音又响起来。
    这话正合李海冬的心意：“那你们就堵着吧，等老子一会出去把你们都砍了喂狼。”
    那边不再有声音了，李海冬怕他们有什么阴谋，凝神监视着石缝中的情况，许久也没有动静。
    “大概是走了吧？”李海冬略微放下心来，一提真气，感觉恢复了三成左右，只要打坐一个周天，很快就可以完全复原。
    看来我的战斗经验还是太少，以后可不能这么鲁莽了。李海冬回想起刚才的一幕幕，只觉得有些后怕。
    “以后一定要留下一两张底牌，不能再轻敌了。”李海冬心道。他一直在人间界里纵横无敌，难免有些骄傲自满。这一次这么狼狈，除了飞天夜叉实力强横之外，更多的败因还是在他自己身上。往日里刀芒一出，天下莫敌，这一次准备不足，早早耗尽了真力，才会被飞天夜叉追打。
    李海冬郁闷的总结着刚才的战斗，提醒自己再遇到敌人，一定要准备好适用的法宝，也要学会如何利用真气。
    又过了许久，石缝里还是没有声音，李海冬的真气也渐渐的恢复了一半，他神识向外探去，没有发现古家四兄弟的气息，看来他们已经走了。
    强敌已去，李海冬却不肯放过，他要赶快恢复真气，出去找回方才丢掉的面子。
    盘腿坐下，经脉之中真气流动。其实当初俞白眉为李海冬筑基的时候，已经将他的经脉重新构造，其后经过各种灵丹妙药的洗髓，李海冬已经具备了仙人之体。如果不是俞白眉一直刻意的控制李海冬修行的进度，他早已经可以应劫成仙了。
    正因为具有这样超凡脱俗的身体，李海冬恢复起来的速度飞快，转眼间一个周天过去，真气重新又充盈起来。
    再次寻找古家四兄弟的真气，依旧没有任何的反应。而此刻天也亮了起来，李海冬打量了下前方，决定先探究一下风波谷里的奥秘。找古家四兄弟算账的事情押后再说。
    李海冬现在所处的地方是一处宽阔的石台，一条深沟横亘在面前，远远的对面则是一座俊秀的山峰，郁郁葱葱，直插云霄，最顶端则是纯白色的，那山高万仞的峰顶的积雪终年不化，像是老人的白头，承载着山的岁月。
    石台的左侧向下无尽的延伸，却是一条弯弯曲曲的小路蜿蜒着直钻沟底，站在石台的边缘看下去，深不可测。
    “地狱之门，果然很像是通往地狱的门户。”李海冬心道。
    李海冬取出地图来看，那图中的墨迹所代表的茅屋应该就在对面的半山上，可是要过去对面，按照图中所示，应该先下到谷底，趟过一条河，再攀上对面的山峰。
    李海冬瞧瞧那深沟近百米的宽度，打消了跳过去的念头，方才败给飞天夜叉的教训让他变得谨慎起来。在没有俞白眉那样御剑飞行的能耐之前，还是老老实实的用两条腿走路吧。
    打定了主意，李海冬先是从石壁上削下几块石头，将石缝给堵住，免得古家四兄弟去而复返，然后打开狼眼手电，沿着小路向下走去。
    愈往下去，愈是阴暗，逐渐的除了手电发出的强光，再没有任何亮光，不过李海冬却闻到了一股腐烂的味道，很是类似僵尸身上的气味。
    “难道古老大他们找到了别的路从下面过来了？”李海冬疑惑的想，他现在已经不用逃走了，可是神识里并没有对方的气息，味道又是从何而来？
    李海冬虽然没有野狗道人那样的鼻子，嗅觉也要远远的优于常人，仔细一闻，发现气味山壁。手电往山壁上一扫，不禁一喜。
    原来气味山壁上生着饿一些腐烂青苔，而李海冬偏偏又认识这种青苔。俞白眉要他帮忙搜集的药材里就有这种青苔，名叫“腐尸苔”，据说只有在极阴之地才能生存，看眼下这情景的确是阴气沉沉，生出这种药材来也不奇怪。
    手电在山壁上扫了一圈，无数的腐尸苔在山壁的石缝里顽强的生长着。就冲着这些腐尸苔，这一趟就没白来。
    不过现在不是搜集药材的时候，去寻找太玄经和李白下落才是正经事，李海冬继续向下走着。
    身边的气温似乎越来越高，这让李海冬有些奇怪，地下的温度不是应该很低吗，难道下面有个火山口不成？
    往下一望，却见一条隐隐约约的红线，李海冬一吐舌头，不会这么乌鸦嘴吧，真的是火山口？
    再往下走，不多时就听到哗哗的流水声响。手电向下照去，谷底一条通红的河流越来越清晰。
    又向下走了一百多步，终于来到了谷底，前方一条红色的河流在谷底流淌着，水流湍急，水流声在山壁之间回音隆隆，显得澎湃激昂。
    李海冬只觉得一股热气扑面而来，温度只怕要超过五十度，若是普通人已经被不断散发的滚烫蒸汽烫伤了。
    来到河流面前，李海冬才真正发现这条河是怎么一回事。只见河流在谷底的岩石之间开辟出了一条河道，奔流不息，源源不断的注入一个地下洞穴而去。河水蒸腾着热气，站在岸边，也能感觉到热腾腾的蒸汽扑面而来。最让人叹为观止的是河底那隐隐的红色石头，看起来如同着火一般，炽烈殷红。
    李海冬凑过去细细看，见河水流过石头，便有一部分化为蒸汽，看来这条河如此热的缘故就是这些通红的石头了。
    李海冬沿着河岸走了一会，找到一处水流缓慢的地方，有数块露出水面的大石，他看了看河的宽度，心中有了计较。
    真气转动，金光掠地身法施展开来，人已经飞跃在了空中，冲到河流半途时，身法用尽，身子向下坠落。足尖恰好点在一块石头上，借了这一点之力，真气再次凝聚，在空中一个盘旋，轻轻巧巧的过了河。在看脚底，鞋子已经被烫的变了形状，可见这石头有多么炽热。
    过了河，李海冬瞧着这沸腾的河流，心里有些疑惑：“这些石头大概是被地火之力蒸煮出来的，可是地火之力强悍如此，必定是阳气极盛，那山壁上怎么还会有极阴的腐尸苔？这个风波谷极阴极阳混在一起，果然古怪。”
    过了河，按照图中的指示，只要爬上山腰，就能找到俞白眉所说的太玄经的线索了。一路之上虽然有许多让人惊奇的事情，却还算顺利，并没有想象中的危险。李海冬也说不清楚是庆幸还是失望，顺着上山的路攀登而去。
    这一回上去的路途简单了多了，有了方才的经验，李海冬轻松的多，飞快的爬了上去，很快就回到了地面上。
    回头望过去，石台上空无一人，石缝上堵着的石头也没有被动过的痕迹，看来古家四兄弟的确已经走了。
    此刻天光大亮，李海冬身在山下，看着头顶的青山，绿意无边，微风拂过，叶子沙沙做响，真如人间仙境一般，哪里还有半点地狱之门的样子。
    呼吸了一口林间的清新空气，李海冬振作精神，向山上爬去，太玄经到底还在不在，很快就能揭晓。
    山色苍翠，在中午时分的阳光照耀下，浓浓的绿色娇艳欲滴。李海冬心情畅快，大步的向山上走着。
    这山比起青莲峰来要矮的多，却也足有数千米高，以李海冬的速度，只消半个小时就能爬上山腰，可是一连走了一个多小时，却连山腰的影子都见不到。
    李海冬有些疑惑的看着小路旁的树木，虽然林中到处都是相似的树木，可是这风景未免有点太眼熟了。他伸出手来在书皮上刻下了一个“李”字，带着疑惑继续前行。
    半个小时以后，李海冬呆呆的站在刻着“李”字的树下，知道自己着了道。
    风波谷的险恶，这时候才刚刚展现出来，这巍巍青山，竟然变成了一座走不出去的迷宫，将李海冬困在了山路之上。
    这可怎么是好？李海冬从来没有遇到过这种情况，在狱界有俞白眉，在人间都是真刀真枪当面的厮杀，被一座山困住还是头一次。
    这山上一定有什么古怪的阵法，李海冬镇定下来，仔细的想着办法。抬头看看天色，离天黑还有些时间，如果不赶在天黑之前逃出去，谁知道黑灯瞎火之后这座山又会搞出什么稀奇古怪的事情来。
    思前想后，还是应该寻找到一条出路，李海冬步步为营，在每颗经过的大树上都刻上符号，结果没走出几步，便赫然发现又回到了原地。
    “难道我误入了一个阵法之中？”李海冬有点明白过来，他打量着四周的林木，虽然杂乱，可也不知道是心理作用还是真有其事，总感觉它们隐隐的契合着某种排列方式。
    李海冬想破了脑子也不知道该怎么破阵，索性也不去想了：“我管你是什么阵，老子炸了你，看你怎么困住我。”
    李海冬一不做二不休，在乾坤袋里一番，将那黑铁管子拽了出来，他抚摸着黑铁管子，浮现出恶作剧的表情来，真气催动，砰的一声，面前的林木立刻被强大的劲力轰得粉碎。
    李海冬就这么手持黑铁管子，一路向山上轰炸，硬是在密密的林木间轰出一条通路来。
    当黑铁管子第十次怒吼的时候，最后一排林木倒下，李海冬只觉得周围的空间一震，身边的所有景象好像一块碎裂的镜子，扭曲成一团，啪的一声，化为无数的光影粉末，没了踪迹。眼前的青山顿时换了一副模样，一条幽深的青石小路，正在眼前，通向山上。
    “有些时候还是暴力好用些。”李海冬得意的自言自语道。果然是误入了一个阵法之中，这么粗暴的破阵方式虽然少见，却最为直截了当，节省时间。
    破掉了阵法，李海冬斗志昂扬的走上了青石路，刚转过一个弯路，山上猛的蹿下一个灰影，直奔他面门扑过来。
<hr />





    第三集 第九章 昆仑三圣（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:11 本章字数:4237

    狱界第三集人间风云第九章昆仑三圣（上）穿马甲的猪
    第九章昆仑三圣（上）
    李海冬手捧着遨游记，没有找到太玄经的遗憾已经完全消散了。虽然上面很多的记载暂时还用不上，但都是十分有价值的秘密。在这个世界上，智慧虽然软弱无力，并不能直接用来征服世界，可是当智慧绽放光芒的时候，再强大的力量也要退避三舍。李海冬十分清楚这个道理，所以他格外的珍视手中的奇书。
    [url][/url]
    将遨游记小心翼翼的藏进乾坤袋中，李海冬觉得心情十分舒畅，虽然李白和太玄经的线索断了，他却并不担心，反而是对遨游记下册的下落更为感兴趣。
    [url][/url]
    童万山这一支的茅山派已经成了李海冬的死敌，想从他们口中打听消息只怕不太容易。希望白浅浅不会生自己太久的气，李海冬这么想着。
    [url][/url]
    心情大好，李海冬很快就躺在巨石上，听着耳边的瀑布流水声睡了。再醒过来的时候，正是鸟语花香的清晨，走到瀑布边上接了点水喝，只觉得水质甘甜，这里真是一个隐居的好地方。
    [url][/url]
    回到茅屋，那具尸骨还散落在地上，他没有名字，没有留下故事，就这么默默的死去，实在让人有些为他黯然。
    李海冬收拾起他的尸骨，来到竹林里，挖了一个浅坑，将尸骨都埋了进去。填完土之后，李海冬折了一根竹子，在一片竹子上写下了“茅屋无名氏之墓”几个字，算是为他做一个记号。此人死去只怕已经有上千年了，也不知是否还有后代记得他的名字。可无论如何，这总算是他曾经在世上活过的一个纪念。
    埋好了尸骨，回到茅屋，再搜索了一次，确定没有遗漏，李海冬才把茅屋的门关好。原路返回。
    竹林没有了符箓阵，青石路上也不见了那些机关禁制，跳过沸腾的河流，攀上满是腐尸苔的山壁，回到了石缝处。
    石缝处的几块石头还紧紧的塞着，李海冬将石头搬开，钻进石缝，这一回他用金之灵开路，遇到突出的石头就用削落下来，很快就走出了石缝。
    从石缝里钻出来，眼前霍然开朗，满是白骨的开阔地出现在眼前。李海冬四处看看，根本不见古家四兄弟和飞天夜叉的踪迹，便越过那满地的白骨，往谷口而去。
    刚转过前一天甩开古家四兄弟的那个山坳，李海冬立刻停下了脚步，眼前的一幕让他有点错愕。
    虽然在山中晃荡了整整一天，李海冬却没忘记前天晚上和古家四兄弟的那一场仗，他还记得杀了十六具僵尸。从他所在的地方望过去，谷外一片狼籍，到处都是僵尸粉碎的尸体，这并不值得李海冬惊讶。让他感到无法理解的是，在风波谷的谷口处，横七竖八的倒着另外一些尸体。
    古老大趴在一块巨石上，背上全是鲜血；古老二躺在地上，胸口处有一处血迹；古老三横在谷口，脑袋少了一半；古老四则和一堆僵尸的尸体混在一起。
    至于前天晚上击败的飞天夜叉，则四条胳膊都被削下，凄惨的倒在距离李海冬五六步的地方，他的脖子被砍去一半，只剩下一点点皮肉相连。
    这究竟是怎么一回事，看到这一幕，李海冬才明白古家四兄弟销声匿迹的原因。他下意识的回头去看，果然在开阔地上发现一些血迹。看来战斗是在石缝入口处开始的，古家四兄弟逃到谷口的时候，遭到了屠杀。
    到底是什么样的力量做的？李海冬惊骇莫名，虽然在真气完全充沛的情况下他有信心战胜飞天夜叉，可是要做到这一点并不那么容易。眼下的情形却处处都在显示这是一场单方面的屠杀。究竟是什么人有这样的力量？
    难道在风波谷里真的有一种看不见的力量吗，那么这种力量为什么不来找自己的麻烦？李海冬心中充满了疑惑。
    走出谷口，那几个鲜红的警告语依然清晰，和地面上的鲜血遥相呼应，验证着地狱之门的凶名。
    李海冬正面对这些尸骸发呆，猛的感觉两股真气由远而近，他心中一凛，难道是杀死古家四兄弟的人吗。
    正疑惑间，忽然觉得其中一股真气十分熟悉，仔细一辨别，居然是洪缺的气息。
    片刻之后，远处飞奔而来两个身影，一老者，一青年，青年人正是洪缺。
    远远的看见李海冬，洪缺脸上露出笑容来，奔到李海冬的身前激动的道：“我还以为你……”
    李海冬微笑道：“以为我死了吗，你放心吧，我的命硬的很呢。”
    那老者在一旁打量着李海冬，点点头道：“好筋骨，你的筑基十分稳固，日后前途不可限量。”
    李海冬道：“不知这位是？”
    “这位是我的师父，昆仑派红莲宗的掌门人金无忌。”洪缺忙道。
    “原来是金老前辈，失敬了。”李海冬行礼道，虽然从俞白眉那边论起来，金无忌恐怕得叫李海冬祖师爷，可是看在和沐沧海的交情份上，这个礼还是要行的。
    “免礼了。”金无忌笑道，“小缺昨日不放心你，来风波谷查看，发现这里有打斗的痕迹，死尸无数，却没有你的踪影。他放心不下，便回山请我来看个究竟，你既然没事就好。”
    无论是关心着自己是否能换回青漩还是真的担忧自己的安危，这份心意李海冬都无法不感动，对洪缺感激的道：“多谢你了。”
    洪缺高兴的道：“我看到死了这么多的人，怕你出事，这才请师父过来。你平安无事就好，否则我难以跟大师兄交代。”
    李海冬安然无恙，大家皆大欢喜，便找了一旁干净些的地方，坐在大石上，聊了起来。
    金无忌问道：“风波谷之内十分的险恶，人畜一旦进去，有死无生，无人知晓其中的奥妙。你若是没有要紧的事情，还是不要进去为好。”他不知道李海冬已经在里面转了一趟，还得了遨游记这样的奇书，才有此一说。
    李海冬道：“我也是受人之托，忠人之事，这一次没有收获，实在可惜。”
    金无忌的脸上掠过一丝失望的身材，略一犹豫道：“我听沧海送来的消息说你手中有青莲宗的赤炎宝剑，不知道可否给我一观呢？”他虽然是一派掌门，却难得的没有什么架子。
    李海冬对金无忌的印象不错。何况早知道他奔波过来是为了什么，便从乾坤袋里取出赤炎宝剑来。
    赤炎剑从乾坤袋里出来，有剧烈的颤抖起来，李海冬手上真气一吐，警告它老实一点。赤炎剑哀鸣一声，乖乖的不动了。金无忌哪里知道其中的关窍，接过宝剑，举在眼前，啧啧赞叹道：“果然不愧是昆仑七大名剑之一，有生之年能见到这样的神剑，也算是没有白活。”
    李海冬道：“只可惜没有找到青莲居士，不然就可以为红莲宗换来青漩宝剑了。”
    金无忌的眼中发光，追问道：“我听沧海说你遇到过一个奇人，学得昆仑道术，又得到这赤炎宝剑，究竟是怎么一回事？”
    李海冬早就胡乱讲过一次给沐沧海听，这一回轻车熟路，添油加醋的又给金无忌讲了一遍，他故意把那根本不存在的奇人的面目讲的跟俞白眉相似，金无忌果然边听边点头，激动不已。
    等李海冬讲好，金无忌感叹的道：“听你口中描述，你遇见的应该是我们红莲宗的祖师爷白眉大仙啊。”
    李海冬做出一副惊讶的样子道：“是吗，我听说他失踪很久了，你们一直在找他啊。”
    “祖师爷行踪飘忽不定，我们后代门人想得见一面而不能，你能有此仙缘，看来和我们昆仑红莲宗有缘分啊。”金无忌道，“我们本以为祖师爷失踪了，现在看来他还在人间，既然如此，我们就放心了。”
    李海冬心里暗笑，心说：“我和红莲宗的确有缘分，只是不能告诉你们罢了。”
    金无忌抚摸着赤炎宝剑道：“也不知道我们红莲宗的宝剑青漩会在青莲居士手中，看来其中一定有不为我们后人所知的秘密。”
    李海冬心说：“有个屁秘密，完全是我编的故事。”嘴上却道：“既然是贵宗祖师爷的托付，我一定得完成，不找到李白誓不罢休。”
    金无忌沉思片刻道：“或许白鹤峰上会有青莲居士的行踪线索。”
    “白鹤峰？”
    金无忌指着西北处一个隐隐约约的山影道：“那就是白鹤峰，昆仑三大主峰之中最高的一座山峰。当年白鹤峰的绝顶是青莲红莲两宗论道比剑的地方，可惜如今已经荒芜了。”他的话里唏嘘不已，大概是勾起了一些难忘的回忆。
    李海冬并没有听俞白眉提起过这件事情，忙问：“青莲居士曾在那里出现吗？”
    金无忌欲言又止，犹豫了下道：“千多年前青莲居士和白眉大仙常常前往那里看望朋友，青莲居士的仙踪杳如黄鹤，不过这一千多年中，常有门人弟子在那里见过他。”
    这种消息对此刻的李海冬是个很好的激励，虽然俞白眉给的线索断了，但只要有一丝的希望，李海冬就不会放弃。他直觉的认为李白和太玄经以及遨游记之间一定有着许多说不清道不明的联系，如果能找到李白，或许就能得到更多关于太玄经的线索。
    “既然如此多谢前辈了，我这就动身去白鹤峰看一看。”李海冬谢过金无忌。
    金无忌将手中的赤炎依依不舍的还给李海冬道：“你身兼我派开山祖师爷的重托，为红莲宗奔波忙碌，寻回青漩，身为红莲宗的掌门，我金无忌无以为报，日后若有差遣，红莲宗万死不辞。”
    李海冬忙道：“前辈客气了，这是我应该做的。”他编故事哄骗金无忌，总觉得有点过意不去，心想乾坤袋里还有那么多的飞剑，改日送给红莲宗几把，也算是补偿了。
    金无忌一定要洪缺为李海冬带路。李海冬推辞不了，便和洪缺辞别了金无忌，向着白鹤峰进发。出发之前倒是先把满地的尸骸都收拾了，一起埋在了风波谷入口附近。
    ***************************************
<hr />





    第三集 第九章 昆仑三圣（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:11 本章字数:3696

    狱界第三集人间风云第九章昆仑三圣（下）穿马甲的猪
    埋好尸体，李海冬和洪缺便向白鹤峰进发。此去白鹤峰有数百里，洪缺定了一条路线，半路上可以在一个小镇住上一夜，第二天便可赶到白鹤峰。
    [url][/url]
    走了大半天，傍晚时分来到一个小镇，洪缺去找了个人家借宿。吃过了饭，看到外面天气不错，李海冬便来到门前活动着筋骨。
    [url][/url]
    小镇的空气十分清新，比起天海那种工业化商业化的大城市来更富有人情味。抬头看看天空，月朗星稀，十分的明亮。若是在天海，这个时候恐怕只能看到灰蒙蒙的天空。
    [url][/url]
    感慨一番，正打算回去睡觉，门前的路上一个身影晃晃悠悠，跌跌撞撞的走了过来，身上还带着一丝熟悉的真气。
    [url][/url]
    李海冬借着微弱的月光立刻认出这人正是前夜和古家四兄弟在一起的那个野狗道人。此人鼻子灵敏无比，前夜似乎就是由他带路才找到自己的。看到他出现，李海冬第一个念头是又有敌人来到，可是四处看去，分明又只有野狗道人一个，再看他一副失魂落魄的样子，显然不是来打架的。
    野狗道人如同一只丧家之犬，从李海冬身边经过，似乎根本没认出他来，嘴里还嘟囔着几个含糊不清的词语。李海冬心想古家四兄弟莫名其妙的死了，他还活着，或许会知道一些秘密。便走过去，在他肩膀上一拍道：“野狗。”
    野狗道人好似被吓到一样，一下子扑倒在地，用双手捂着头，惊栗的叫道：“剑仙别杀我，剑仙别杀我！”
    “剑仙？”李海冬一怔，洪缺闻声出了门，看到趴在地上胡言乱语的野狗，也吃了一惊。
    怕打扰镇上的人，李海冬和洪缺架起野狗道人，来到镇外僻静的地方。野狗道人一路上都在哆哆嗦嗦的叫着“剑仙饶命”之类的话，李海冬听得越发迷惑：“难道是个剑仙将古家四兄弟和飞天夜叉杀掉的吗。这个剑仙是什么人？”
    来到僻静之处，将野狗道人放下，他立刻如同一滩软泥似的瘫软在地上，口中胡乱的叫着。
    “你别叫了，抬起头来，看看我是谁？”李海冬喝道。
    这一喝倒是很有效果，吓得野狗不敢再叫，畏畏缩缩的抬起头来，一看到李海冬，又剧烈的颤抖起来，结结巴巴的道：“你……你是人还是鬼？”
    “我当然是人。”李海冬道，“你这是怎么了？”
    “死了，都死了……”野狗道人听了李海冬的问话，双眼中全是恐怖，“我早就告诉古老大那里是个死地，他们偏偏要进去……全都死了……”
    李海冬忙问：“到底是怎么死的？”
    “有个白衣的剑仙，剑法好厉害。飞天夜叉那么厉害，被他一剑就把胳膊全都砍下去了。”野狗道人陷入了痛苦的回忆中去。
    “他为什么要杀古老大他们？”李海冬还是有些不解。
    “我不知道，我什么都不知道……”野狗道人抱住头叫道，“我吓的要死，就跑了。”
    看来只能问出这么多的线索来。那个白衣剑仙是谁呢？
    洪缺一边半天没说话，忽然道：“白衣……剑仙……难道会是青莲居士？”
    李海冬一喜：“怎么说？”
    “听我们昆仑派的传说，青莲居士总是一身白衣，而且他的诗剑双绝，不但是诗仙，也是剑仙。”
    李海冬从来没往这方面想过，不过听洪缺这么一说，倒是很有道理，忙问野狗道人：“你可知道那个剑仙去了哪里？”
    野狗道人颤巍巍的伸出手来，往白鹤峰的方向一指：“那边，我能闻到他的气味，他在那座山上！”
    李海冬和洪缺对视一眼，一起望向白鹤峰。夜色之中，白鹤峰平添了几分诡异的色彩。
    既然李白很有可能在白鹤峰上，李海冬和洪缺也不休息了，带上野狗道人，立刻往白鹤峰进发。
    洪缺虽然修行不如李海冬，比起常人来却强上不知多少倍，夜晚里飞奔在西部的高原之上，也一点不费力气。
    李海冬背着野狗道人，却也不耽误脚下的速度，两人从月亮当空一直跑到天边露出丝丝的曙光，终于来到了白鹤峰下。
    “剑仙就在上面，就在上面！”野狗道人从李海冬的背上滑落下来，惊恐的指着白鹤峰顶道。
    李海冬望望积雪的峰顶，对洪缺道：“麻烦你在下面看着他，我上去寻找青莲居士的下落。”
    洪缺点头道：“你可一定要小心。”
    李海冬微微一笑，迈步往山上爬去，背后依旧响着野狗道人不停的怪叫。
    “剑仙……剑仙……”
    白鹤峰乃是昆仑三大主峰中最高的一座，傲视昆仑数万峰峦。这里山势险要，到处都是峭壁，又因为气候关系，三千米以上全是万年积雪。不过这些困难对于李海冬来说根本不在话下。拂晓时分开始攀登，待到中午时分，峰顶已经出现在眼前了。
    白鹤峰的峰顶是个平坦的石头平台，洪缺在路上的时候曾经给李海冬讲过一些白鹤峰的传说。据说当年昆仑派本来有三个分支，其中之一就是建立在这白鹤峰上，叫做白鹤宗。可惜一千多年前不知道因为什么原因而逐渐消亡，于是昆仑派就只剩下青莲和红莲两宗。
    这一千多年来，青莲红莲之间经常在白鹤峰上论道比剑，互相较劲。直到最近一百多年，两宗的关系日渐紧张，少有交流，白鹤峰便也渐渐无人问津了。像洪缺这样年纪的弟子根本就没上来过峰顶。
    李海冬缓缓的爬上了峰顶，举目望去，只见一片皑皑白雪覆盖着，却不见人影，内心不禁十分的失望。他一心以为能在山中遇见李白，可是一直爬到峰顶都没见到，难道野狗道人说的是胡话不成？
    虽然没有见到李白，可是站在这样高耸的山上，心情还是豁然开朗，大地被踩在脚下，让人有一种征服的快感。李海冬本想大喊两句，却怕引起雪崩，还是作罢了。
    看了一会山色风光，李海冬叹口气，便要下山，刚一转身，就见身后的雪地之上，悬崖的边际处，一个白衣人正背对着自己。
    “你……”李海冬大吃一惊，以他的修行居然没有发现这人是何时出现的，可见此人的本事。
    那人白衣胜雪，衣角翩翩，身材有些瘦小，梳了个高高的发髻，背上背着一口长剑。
    “你的玉虚真诀是跟谁学的？”李海冬还在错愕间，那人发话了。
    方才电光火石之间，李海冬心中第一个念头就是遇到李白了，可是这人一开口，他便知道猜错了，因为对方是个女人。
    “你是什么人？”李海冬惊问道，这简直太出乎他的意料了。
    “回答我的问题，你的玉虚真诀是跟谁学的？”白衣清冷，语气却温婉。
    语气虽然让人一暖，其中却蕴藏着不能抗拒的魔力，李海冬不自觉的便想要把一切都告诉他。
    可狱界的秘密又岂能随意告知他人，李海冬心中几经挣扎，只把编撰给金无忌的故事说了一遍。
    那人听了之后，柔柔的道：“这个故事你说给金无忌听，他或许会信，我是无论如何不会信的。因为青漩并不在李白那里。”
    她说着话，转过身来，让李海冬见了她的模样。李海冬只看了一眼便呆住了，这世界怎么还有这样美的女人，难道这是一场梦吗？
    李海冬难以形容眼前这白衣女子的样貌，她的身上散发着一种难以言表的高贵气质，就如同牡丹一出，百花臣服的魁首。艳丽之中带着些冰冷，高贵之间带着些清秀，仿佛全天下的美好都集在她一个人的身上。
    若天下有美十分，她独占八分。
    “你告诉我，你到底是跟谁学的玉虚真诀。”白衣女子道。
    李海冬愣了半晌，艰难的道：“俞白眉。”不知为何，他发现自己无法在白衣女子面前说谎，说谎是对这绝伦美丽的一种玷污，也是对自己的侮辱。
    “果然是他……”白衣女子叹了口气，重又转过身去。
    李海冬见不到她的样貌，一阵的失落，却又松了口气，免得被那美丽压迫得不敢呼吸。
    “你认识俞白眉？”李海冬试探着问道。
    “何止认识……”女子的声音幽幽的，“曾经有那么一段岁月，我跟李白，还有他一起被称做昆仑三圣。”
    李海冬猛地想起俞白眉曾对他说过的一番话来，惊道：“你是公孙若水？”
    ********************************
<hr />





    第三集 第十章 往事如烟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:11 本章字数:4321

    狱界第三集人间风云第十章往事如烟（上）穿马甲的猪
    李海冬清楚的记得俞白眉曾经对自己提过，他和李白，公孙若水被称为昆仑三圣。他也记得当自己问公孙若水是谁的时候，俞白眉那一副怅然若失的神色。原来公孙若水是这样一个美丽绝伦的女子，若是自己也认识一个这样的绝色女子却无法和他相守在一起，只怕也会如俞白眉一样抑郁不已的。
    [url][/url]
    “他还好吗？”公孙若水问道，声音柔和的多了。
    [url][/url]
    “不是很好。”李海冬斟酌了下才道。
    [url][/url]
    “哦？还是那么喜欢喝酒？”公孙若水又问。
    [url][/url]
    “戒了一千多年，前些日子才刚刚开始喝。”李海冬老老实实的回答道。
    公孙若水沉默了许久，终于道：“你是怎么和他认识的。”
    李海冬便一五一十的把如何进入了狱界，如何认识俞白眉，又如何回到人间界的事情简单说了一遍。公孙若水初时还十分的平静，听到狱界的有关事情，便转过身来，十分认真的听着李海冬的讲述，还不时的问些问题。
    李海冬被她的美丽折服，知无不言，言无不尽，足足说了一个小时，才把来龙去脉和所有的事情都说清楚。
    “原来这世上还有狱界这样一个地方……”公孙若水道，“我居然从来都不知道。”
    “你还是不要知道的好，那里实在是个很苦的地方。”想到俞白眉还困在噩梦森林里，李海冬就觉得他实在太可怜了。爱慕这么美丽的女子，却不能和她在一起，在狱界过着猪狗不如的日子，看来人果然不能做错事做坏事。
    “这么多年，辛苦他了。”公孙若水淡淡的道，方才听李海冬的讲述时，她的情绪略有波动，此刻重新回到古井不波的状态。
    李海冬不知道该说什么好，难道替俞白眉叫苦，让公孙若水可怜可怜他吗？俞白眉是个男人，男人是不需要女人怜悯的，即便那个女人是世界上最美丽的一个也不行。”
    “你来白鹤峰做什么？”公孙若水又问道。
    李海冬忙把俞白眉叫他寻找李白和太玄经下落的事情说了。
    公孙若水幽幽的道：“他只叫你找李白和太玄经，从来没有提过我？”
    “提过一次，可是他似乎不愿意说起你们的事情，倒是说过很多他和李白的故事。”李海冬不敢隐瞒。
    “他果然还是忘不了从前的事情，还在记恨我呢。”公孙若水苦笑一声。
    “怎么会呢，公孙姐姐这么美丽，老俞怎么会记恨你呢。”李海冬忙道。
    “你叫我什么？”公孙若水一怔。
    “……姐姐……”李海冬喃喃道。
    公孙若水脸上露出难得的笑容来：“他们都叫我大娘，你也叫我大娘吧。”
    “大娘……公孙大娘？你……你就是那个舞剑的公孙大娘？”
    “恩，公孙若水就是公孙大娘。这个世上知道公孙若水的人只怕不多了，知道公孙大娘的却有不少。”公孙若水道。
    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂……这首诗是写大娘你的吧？”李海冬问道。
    “恩，那是李白的朋友子美写的。”公孙若水道，“可惜他并不知道我和李白都是修道人，不然不会把那首诗写的那么凄凉。”她似乎心有所感，语气颇为凄婉。
    “李白怎么没有为大娘写过诗？”李海冬想起一事，奇怪的道。
    公孙若水笑了笑道：“李白和俞白眉是一个脾气，他们从来不肯告诉我他们的感受，所以我们之间错过了太多太多的东西。如果他肯为我写一首诗，或许很多事情都不会发生。”
    李海冬不是个笨人，听到这里已经恍然大悟，这显然是一个三角恋爱的故事，从公孙大娘的语气来看，她喜欢的人是李白。
    “难怪俞白眉和李白互相看不顺眼，原来竟是情敌。也难怪俞白眉提起公孙若水的名字便一副死相，原来是追求不成啊。”李海冬心道。
    不过看如今这个样子，李白和公孙若水也没有在一起，其中的波折就不是李海冬能够猜出来的了。公孙若水不说，他也不敢问，两个人就这么呆呆的站在山上，转眼就沉默到傍晚时分。
    “你什么时候还回狱界？”眼看太阳就要西沉，公孙若水终于开口了。
    “我在人间界还有一些事情要处理，处理完就回去。”李海冬道。
    “回去的时候，替我问一声好。”公孙若水道，“你可以走了。”
    “我……”李海冬犹豫着，“……大娘没有别的话要跟老俞说吗？”
    “一声问候足矣。”公孙若水道。
    “可是若他有话要跟大娘说的话，我去哪里找你？”李海冬不死心的问，内心里，他希望能够再见到公孙若水。
    “你昨日不是已经去了我的家了吗。”公孙若水道，“那古家四兄弟和飞天夜叉追打你的时候，我就在一旁。若不是你使出的的昆仑派法术还带着赤炎剑，我还不敢肯定你的来历。后来你跑进石缝里，我便将他们都给杀了。”
    “大娘住在风波谷？”李海冬惊道，“难道住在那栋茅屋里？”
    “那不是我的住所，我住在另外一个地方，那个脏地方我一生都不愿意再去了。”公孙若水道。
    “大娘是说茅屋里的那具尸体吗，已经别我埋了。”李海冬道。
    “我知道。”公孙若水道，“你的一举一动我都看到了，你还取走了叶云剑的遨游记。”
    李海冬满面羞愧，忙把遨游记取出来道：“我本以为屋子的主人早已经死去，所以没有得到大娘的同意就拿了这书，实在抱歉。”
    公孙若水摇摇头道：“这书是叶云剑的，你给我干嘛。他已经死去一千多年了，只怕连后人也没了，你若是喜欢这书，拿去就是了。”
    遨游记实在太重要了，李海冬见公孙若水不要，心中暗喜，不客气的收了起来。
    “其实我这次来风波谷是受了老俞的嘱托来找太玄经，大娘可知道太玄经的下落吗？”既然公孙若水住在风波谷，那么她或许有太玄经的线索，李海冬当然不会放过这个好机会。
    “太玄经在李白那里，这件事情说来话长了，其中有许多的波折。”公孙若水道。
    “大娘能够告知其中详情，我回狱界之后好跟老俞有个交代？”看到公孙若水一脸的感伤，李海冬心中忐忑。
    “俞白眉失踪一年多后，我和李白一起前往风波谷，在那里找到了太玄经……”公孙若水缓缓的讲起一千多年的故事来。
    俞白眉失踪之后，心系同门的李白和公孙若水踏遍天下找他，听说俞白眉曾到处寻找太玄经的下落，又打探到风波谷有太玄经的线索，便赶往风波谷，希望能够在那里遇到俞白眉。
    在风波谷的那间茅屋中，李白和公孙若水遇到一个人。这人自称丁逆，太玄经就在他的手上，不过他并不知道俞白眉的下落。
    虽然没有找到俞白眉的下落，却找到了太玄经，李白和公孙若水身为昆仑门人很是高兴，便跟丁逆商量将太玄经请回昆仑。
    丁逆答应将太玄经还给昆仑，却提出一个要求。
    “什么要求？”李海冬问道。
    公孙若水道：“丁逆说他住在这风波谷中是因为被两个茅山派的道士禁制住了，要我们杀死那两个茅山道士，将他救出去。而且他还告诉我们一个不得不救他的原因。”
    “什么原因？”
    “丁逆说他其实是八千五百年前仙师广成子座下的弟子，因为违反了门规，被驱逐出师门，成为昆仑弃人，要我们看在同门的情谊上帮他重获自由。”
    李海冬在遨游记上见过丁逆自称昆仑弃人，对这一段倒不觉得惊讶，不过听闻他是广成子的门徒，心道：“难怪此人洋洋洒洒批注了那么多的罕见秘闻，原来来头这么大。”
    “此人既然是广成子祖师爷的弟子，自然和昆仑大有渊源。他又说茅山派叶白二人假作与他交友，暗中下了禁制将他软禁起来，强迫他教授太玄经上的法术，如果我们不杀死叶白二人，太玄经迟早要落入茅山派的手中。”
    “这个丁逆既然是广成子的徒弟，怎么本事这么不济？”李海冬有个疑问。
    “他说他只爱读书，不爱修炼法术，虽然辈分高，修行却不如我和李白，因此才会被叶白二人趁虚而入。”公孙若水道，“我们听了他的话，对叶白二人所作所为十分的厌恶，便答应杀了他们，将丁逆救出来。”
    “你们杀了叶白两人？”李海冬对这整件事情越来越有兴趣了。
    公孙大娘点了点头道：“我们在茅屋附近埋伏，果然等到了叶云剑，他还捧着个木匣子。”
    “是装遨游记的那个木匣子吗？”
    “正是。那天叶云剑一来，便要丁逆把遨游记下册里的批注都默写出来一并交给他。我和李白趁他不备，从暗处杀出来，和他斗在一处。”
    “叶云剑不是我们二人的对手，很快被李白刺伤，我们正要将他杀了，丁逆却说禁制只有叶云剑能解除，便将他带进茅屋中去。”
    “片刻之后，我们听见茅屋之中一声惨叫，一团黄白色的光从窗户蹿出，在空中打了个转，叫了一声‘太玄经在屋中’，便消失不见了。我们再看茅屋之中，叶云剑已经死去，丁逆则不见了踪影。”
    “那太玄经呢？”李海冬最关注的还是太玄经的下落。
    “太玄经还在屋中，我将它交给李白保管，那装遨游记的木匣子我们却没注意，不知是谁塞进床下的。”公孙若水道。
    李海冬听到这里，觉得还有很多疑问没有解开。却听公孙若水叹了口气道：“之后的事情，不足与外人道，你也不必问了。”
    李海冬见她神色黯然，心中虽然好奇的要命，却也不敢再多言。
    ***********************************
<hr />





    第三集 第十章 往事如烟（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:11 本章字数:3092

    狱界第三集人间风云第十章往事如烟（下）穿马甲的猪
    公孙若水望着山外幽云，沉静伫立，许久忽然道：“我有二百年没来过白鹤峰了，今日在此，是为了等候李白。既然白眉想要太玄经，你可以跟我一起在这里等候李白。若他来了，你可以问他借来太玄经，也算给俞白眉一个交代。”
    [url][/url]
    “青莲居士也会过来，那太好了。”李海冬喜道，“不过我在这里不会耽误大娘和居士的事吗？”
    [url][/url]
    公孙若水指了指脚下的雪地道：“有个很难缠的家伙被封印在这下面一万年了，这几日就要出来了。你在这里，倒也能帮上些忙。”
    [url][/url]
    “是哪个家伙？”李海冬一惊，仔细看脚下的雪地，却什么门道都看不出来。
    [url][/url]
    “神州九鼎之一的聚元鼎鼎灵，这几日就要破土而出了。李白应该也记得这个日子，我多年没有见过他了，只盼能在这里见他一面。”公孙若水说这话的时候，整个白鹤峰似乎都被笼着一种淡淡的思念和忧伤。
    “李白啊李白，枉你被称为诗仙剑圣，才华横溢，旷古绝今，却又怎么舍得让大娘一个人守在风波谷千年？难道一时被人蒙蔽，就一定要用两人的分离来弥补吗，这是什么道理？”李海冬心中愤愤的为公孙若水打抱不平，“你怎么舍得让大娘这么难过？若是叫我看见你，一定要替大娘讨个公道。”
    天色渐晚了，站在高耸的白鹤峰上，漫天的星斗似乎触手可及。公孙若水在那头，李海冬在这头，遥遥的望去，她和星斗揉在一起，浑如天女。
    正沉浸在这茫茫星空夜色之中，一只纸燕忽然飞上峰顶，轻飘飘落在李海冬的肩头，原来是洪缺等的急了。李海冬回话叫他放心，让他先回红莲峰，过几日自然前去拜访。
    打发了洪缺，见公孙若水盘膝坐在雪地之上，闭目养神，那份风姿，便是世间所有的鲜花都簇拥在一起，也无法比拟。
    李海冬静静的看着公孙若水，心中全无男女之情，他只希望自己能做些事情，让她开心快乐，心中便会宁静无比。
    “老俞啊，李白他不懂得珍惜，你要加油啊。”李海冬想起在狱界苦苦挣扎的俞白眉，为他暗暗的鼓了鼓劲，便沉沉的睡去了。
    白鹤峰顶的温度常年保持在零下二十度左右，又有冰雪覆盖，狂风肆虐。好在公孙若水施展了一个定风咒，那狂风才不再讨人厌的咆哮了。李海冬这才能安稳的睡个好觉。
    第二天一早醒过来，太阳已经老高了，四周一看，公孙若水却不见了。
    “她去了哪里？”李海冬心里不禁一阵紧张，生怕她就此不辞而别。
    忽然心里有所感应，来到峭壁边向下望去，只见山间的白云之中，她的白衣轻舞飞扬，正向峰顶纵跃着。每一个起落的姿势都绝美无比，李海冬不禁叹道：“如果仙女都是这个样子的话，我也想要成仙。”
    转眼之间公孙若水已经来到峰顶，看到李海冬傻傻的望过来，不禁有些后悔昨日与他说了太多的话。
    这一千多年来，公孙若水一直在风波谷隐居，与李白不过见了三五次面。每次和李白离别时，心中充满了思念，可到了聚在一起的时候，却又不知道说些什么才好。
    当年做错了的事成为两人共同的阴影笼罩在心头，每次相聚都会想起，于是每次都是落寞离别，一个做游荡江湖的浪子，一个做空谷绽放的幽兰。
    屈指算起来，最后一次和李白相聚已经是两百年前的事情了。近几年来，公孙若水也曾以双飞燕和李白联系，他却杳无踪迹。公孙若水一人守在深谷无人知，又担心李白的生死安危，其中寂寞和内心煎熬，难以言表。
    也正因为多年的寂寞，昨日见了李海冬这个和俞白眉颇有渊源的小伙子，公孙若水居然难得的打开话匣子，和他聊了许多往事。现在想起来，她不禁苦笑，对于神仙来说，寂寞也是杀人的刀断肠的药啊。
    “希望他记得聚元鼎出世的日子，来到这白鹤峰上与我见面。就算不知道说些什么温暖的话语，相逢一笑，也是好的啊。”公孙若水痴痴的想着。
    李海冬一旁默默的看着公孙若水在沉思，心说：“女人心海底针，也不知道她们在想些什么。”
    许久，公孙若水才从思索中醒转过来，看到李海冬一旁傻站着，才察觉自己失态。
    打开乾坤袋，从里面取出一些果子，递给李海冬道：“吃些果子吧。”
    李海冬接过果子，随手擦了擦，啃了两口，果子干涉，味道很差，李海冬噗的一口吐了出来。却见公孙若水也在吃同样的果子，忙道：“大娘，这果子太难吃了，我这里有好吃的。”
    说着李海冬打开自己的乾坤袋来，里面装了不少他这一次要带去狱界的食物，琳琅满目应有尽有，开个超市都绰绰有余。公孙若水已经数百年没在人间出没了，看到李海冬拿出来一样又一样花花绿绿的怪东西，居然都是食物，不禁惊讶莫名。
    “这是巧克力，有点甜有点苦，特别好吃；这是水果冻，女孩子最喜欢；这是蜀中牛肉干，又麻又辣，保证你吃了一袋还想吃第二袋……”李海冬挑了些他认为好吃的食物送到公孙若水面前，请她品尝。
    公孙若水尝了一块巧克力，点头道：“很好吃。”
    “好吃就多吃点。”见公孙若水喜欢，李海冬又捧出一大堆食物来，在她面前堆成小山一样。
    公孙若水品尝着李海冬带来的食物，心中忽然生起感慨了，轻轻叹息了一声。
    “大娘怎么了？”李海冬看她怅然若失，忙问道，“是不是东西不好吃？”
    “很好吃……很好吃……”公孙若水道，“我只是想起这些年的山中岁月，有些感慨罢了。”
    李海冬黯然，没想到这些食物会让公孙若水想起寂寞的山中岁月，那些宝贵的时光蹉跎在荒凉的昆仑山谷之间，这世间繁华，白云苍狗，仿佛和她都没有了关系，如何不让人心生感伤。
    “大娘，你再吃点这个，这个好吃。”李海冬心里一酸，捧着一袋酸甜的话梅道。
    公孙若水却一皱眉头，站起身来，走到峭壁边上道：“有人来了。你在这里等我。”
    说罢，白衣飘飘，人已经从峭壁上跃了下去，李海冬只见半空中白光一闪，一只白鹤清啸一声，从公孙若水的背上翩翩飞起，穿过山间的白云，直落凡尘。
    那白鹤在空中盘旋数个来回，猛的化作一道璀璨的剑影，无边杀意直冲云霄。
    李海冬被这杀意笼罩，只觉得遍体生寒，心中想起俞白眉曾说起过的昆仑一柄昆仑名剑。
    “剑气凌霜，杳似孤星，鹤舞长空，白衣独行，故名白霜……”
    “剑是好剑，这御剑的法术更好，我若是能学来这套御剑之术就好了。”李海冬痴痴的望着山腰间飞舞的剑影，只见漫天白光，霜冷苍山，不禁心向往之。
    正随着纵横的剑气遐思，就见剑影一停，又化为白鹤，载着公孙若水，向着峰顶飞了回来。
    等到公孙若水轻轻落在峰顶，李海冬这才发现她的手中赫然提着三颗兀自睁大双眼死不瞑目的人头。
    （第三集完）
<hr />





    第四集 第一章 剑器冲霄（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:11 本章字数:2544

    第一章剑器冲霄（上）
    回到峰顶，公孙若水将手中的三颗人头丢下，人头落地，骨碌碌的滚动很远才停下来，在雪地上留下一道道暗红的血痕。
    白衣之上，点点血迹，艳若梅花。公孙若水白皙的脸上略有些红晕，让她看起来更加明媚动人。
    “大娘，这些是什么人？”事情突如其来，李海冬并无心理准备，手中依然还拿着那袋酸甜的杨梅。
    白霜剑嘶鸣一声，冲天而起，落进公孙若水背后的剑鞘之中。公孙若水收了白霜，淡淡的道：“神鼎出世，自然有些宵小觊觎，不杀几个，止不住他们的贪念。”
    她样貌脱俗，为人也让李海冬觉得亲切。只是方才那一瞬间连杀三人，如闲庭信步一般，叫人有些难以承受这之间的反差。再想想风波谷口死状凄惨的古家四兄弟，李海冬对公孙若水的认识倒是更进了一步。
    公孙若水走到悬崖绝壁的边缘，凭风孑立，白衣落寞，李海冬忽然觉得她的大开杀戒其中透着些许的无奈。
    一个女子，尤其是一个看似柔弱的美貌女子，在这弱肉强食的世界里，手段若不凶狠一些，只怕早被豺狼吃的不剩半点骨渣。想通了这个道理，李海冬忽然有些理解罗刹和白浅浅不择手段的性格了。
    李海冬默默的把食物捧起来，搬到公孙若水的身后道：“大娘，再吃点吧。”
    公孙若水头也不回的道：“世上繁华于我已是过眼云烟，不该贪恋这些口腹之欲，你收起来吧。”
    李海冬听了不禁有些羞愧，心道狱界之中那些修行高深的神仙妖魔只怕就是因为贪恋世上的繁华，沉湎在欲望之中才会沦落的锒铛入狱。果然鱼和熊掌不能兼得，就算拥有强大的力量，却总有个冥冥中的规则在制约着，凡人如此，仙人也如此，都有同样的烦恼。那么成仙又是为了什么呢？
    李海冬思索不出其中的答案，也懒得考虑这些哲学问题，把食物收了起来，在一边闲坐，不时的看一眼公孙若水。她却似乎神识飘荡在这人间之外一般，这一整个白昼都在浮望云海，一动不动。
    夜又来了，李海冬从乾坤袋里翻出颗夜明珠来放在峰顶，夜明珠的璀璨光华映在峰顶厚厚的雪上，银白透亮，倒有几分飘逸空灵的仙境味道。
    公孙若水看着夜明珠，奇道：“这倒是件好宝贝。”
    李海冬见公孙若水似乎对夜明珠十分的喜爱，大方的道：“大娘，你若是喜欢，便送给你了。”
    “如此贵重的宝物，我可不要。”公孙若水摆手道。
    “这种东西我有的是。”李海冬说着又从乾坤袋里翻出数个夜明珠来，虽然不如这一个大，却也都是极品。
    “你从哪里弄来这么多的奇珍异宝？”公孙若水惊讶的道。
    李海冬笑道：“这都是我在战场上拾荒得来的。”看到公孙若水不解，又道：“大娘你先坐下，我细细的给你讲。”
    公孙若水便走了过来，两人围坐在夜明珠旁，李海冬便把如何在东西两牢打仗的时候捡拾尸体上的法宝的事情详细的说了。不过为了保持好形象，他可没把为了抢东西而杀死伤者的事情说出来。
    公孙若水听完李海冬的讲述后道：“原来你的赤炎和周天符箓玉牌是这么得来的，这也是天意啊。”
    “反正这些东西我有的是，这一颗就送给大娘你了。”李海冬把最大的那颗夜明珠捧起来，送到公孙若水的身前。
    公孙若水还要推辞，李海冬道：“宝剑赠烈士，明珠送佳人，这就当作我替老俞送给大娘的礼物，你若不收下，我便把它丢下山去。”说着就作势要走去悬崖边上。
    公孙若是在幽谷里居住了上千年，对李海冬这摆明是唬烂的话却也深信不疑，她心疼这夜明珠，生怕真被李海冬丢掉了，忙道：“我收下就是了。”
    公孙若水收下了夜明珠，在手中把玩，华光照着她的绝美脸庞，相得益彰，李海冬笑道：“也只有大娘才配得上这珠子。”
    公孙若水被李海冬不停的夸奖，终于也有些动心了，不禁问道：“我真的有那么漂亮吗？”
    李海冬竖起大拇指道：“我见过的女人当中，大娘你是最漂亮的。”
    公孙若水微微一笑道：“你们男人的话哪里靠得住。”
    “大娘，我可跟李白和俞白眉不一样，我懂得欣赏啊。”李海冬自夸道。
    公孙若水难得的没有被李白的名字变得心情低落：“你这孩子，很好。”
    李海冬被公孙若水夸奖，得意非常。公孙若水又玩了一会，将珠子收了起来，正色道：“这夜明珠如此贵重，我不能白白的收下，总得拿些什么拿跟你交换。我在风波谷住了这么久，身上除了白霜，别无长物，实在没什么拿得出手的东西……”
    “大娘，你可不要跟我见外。我和老俞是兄弟，那珠子没什么了不起的。”李海冬忙打断公孙若水的话，不知怎地，一想起公孙若水这千年的孤寂，李海冬就心酸的不得了，若是明珠能让她开心些，送她十颗百颗又有何妨。
    “那怎么行，我一定得送点什么给你。不过想来想去，只有这一套御剑之术还算有用。”公孙若水道。
    李海冬一怔，到了嗓子眼的客气话硬是憋回去了，御剑之术？是白天里施展的那一套吗，如果是那一套的话，可一定要学来。
    “怎么，瞧不起我这‘剑器冲霄’？”公孙若水道。
    “不是，不是，能跟大娘学一招半式，是我的福分。”李海冬心中狂喜。
    公孙若水幽幽的道：“这剑器冲霄是昆仑派的四级法术中的一种，乃是昆仑最强的御剑术，你若学成，就算不能纵横天下，自保也没有问题。”
    李海冬一惊：“难道是太玄经上的法术吗？”
    公孙若水点点头：“太玄经上记载有昆仑太乙五行术的四级和终极法术，金系四级的两个法术一个叫做剑器冲霄，一个叫做侠客行，是当初丁逆教给我和李白来对付叶云剑和白孟甫的，只可惜我们当时并不知道……”
<hr />





    第四集 第一章 剑器冲霄（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:12 本章字数:2575

    第一章剑器冲霄（中）
    李海冬见她又露出凄凉的神色，想必是又想起了不愉快的往事，忙岔开话题道：“大娘，我要学这剑器冲霄，你现在就教我好吗？”
    公孙若水道：“你体内有金之灵和元婴融合，又习有金系的初级法术，虽然不能立刻掌握剑器冲霄的奥秘，不过假以时日，应该会有所成就。”
    李海冬心中大喜，方才她看了公孙若水出剑杀敌，虽然杀气凌霄，招式却轻灵飘逸，简直可以称得上是所见过的最优美动人的杀人法术，若能学来，实用性暂且不说，耍帅必然是一等一的好用。
    说教就教，当下李海冬在峰顶的四个角里摆下四颗夜明珠，把整个顶峰照的通亮，薄薄的光亮和月光混在一处，如同一座光的帷幕，淡淡飞扬，如若梦境。
    公孙若水抽出宝剑白霜，见李海冬从乾坤袋里翻出赤炎，便道：“赤炎属火，和金系法术不合，你还是用金之灵变幻出一把剑来吧。日后等你元婴结成，再锤炼一柄性子属金的飞剑。”
    李海冬依言收起了赤炎，右手伸开，心念一动，右臂渐渐变化成一柄造型和白霜一模一样的宝剑。公孙若水微微一笑，不置可否。
    见李海冬准备妥当，公孙若水轻轻的扬起手中的白霜道：“你既然知道子美为我写的那首诗，自然也知道我擅长剑舞吧？”
    李海冬点点头道：“大娘的剑舞因为杜甫的诗句流传千古，我当然知道。”
    “其实我的剑舞便是从昆仑派的御剑之术中领悟而成的，当初丁逆也是发现这点，才将剑器冲霄教给我。若想学习剑器冲霄这样的顶级御剑术，首先就要学会剑舞。”公孙若水道。
    “大娘的意思是要我学跳舞？”李海冬一怔，他的身体协调性普通，对于跳舞可没什么天赋。
    公孙若水道：“我先给你舞一回《剑器浑脱》，你仔细看着。”
    李海冬早听说公孙若水的剑舞盖世无双，一听能亲眼目睹，兴奋不已。
    公孙若水叫李海冬站在远处，平端白霜，目光落在剑锋之上，千年的寂寞幽谷之中，每当落寞到不能自拔的尽头，她便轻轻独舞，把最美的风姿舞给天地来看。一千多年来，李海冬还是第一个欣赏到她剑舞的活人。
    轻轻叹了口气，心想道：“李白啊，你若能在身旁，该有多么好。”
    心念一动，手腕一抖，口中唱起壮怀激烈的《剑器浑脱》曲调，身子摇曳，舞动起来。
    李海冬在一旁看着公孙若水的剑舞，眼花缭乱，竟有些痴了。
    就见白鹤峰顶那月光和夜明珠凝成的光幕中，白霜的剑光若电，密密麻麻，纷纷扬扬，铺成一片闪耀的剑光，若迅雷奔腾，若大江东去，若沙场点兵，若星辰崩毁，连绵不绝，浩浩荡荡，直逼人心魄。
    “好！”李海冬如痴如醉，似乎被这剑光纵横的舞蹈带入了盛唐的年代，似乎看到一个五岁的孩子瞪大着眼睛注视翩翩翻飞的公孙若水，眼中充满了惊奇，立誓日后要写一首流传千古的诗来记载这惊心动魄的绝世剑舞。
    伴着公孙若水口中吟唱的慷慨豪迈的乐曲，白霜精光一闪，直冲云霄，李海冬目光不禁随着白霜向天空望去，只见白霜飞腾了数百米之高，在夜空中化作一颗闪亮的星星般，随即极速落了下来。
    白霜势如闪电，破空呼啸，直落下来，公孙若水身躯飘然而起，舒展玉手，将白霜抓在手中，随即轻轻落下，将剑收起，一套动作落落大方，宛若天仙。
    李海冬情不自禁的鼓起掌来，大声道：“大娘好剑舞！”
    公孙若水脸上荡起一丝的红晕来：“许久没有舞过，好在还没有出丑。”
    “大娘何止是没有出丑，我这辈子还是头一次见到这么炫丽的舞蹈。”李海冬不吝赞美之词的道。
    公孙若水道：“别光是夸，你可学到其中的诀窍了吗？”
    李海冬顿时傻眼，方才只顾看热闹，哪里有余暇去思索剑舞中的奥秘。公孙若水看他瞠目结舌，略有些嗔怒道：“没看懂？”
    “我太愚钝了，方才没看懂，大娘是不是可以再演示一遍？”李海冬嬉皮笑脸的道，为了再看一次剑舞，他宁肯承认自己笨了。
    公孙若水无奈的又演示了一遍，这一回李海冬倒是认真的去看她的每一个招法，果然依稀的看出点门道来。
    公孙若水再次演示完毕，又问李海冬。
    李海冬沉吟片刻道：“剑舞之中，白霜只是器，御剑之术是意。白霜就算再为锋利，在凡夫俗子手中，也不过是杀人砍柴的庸器。可若是能够以意御器，则可冲霄一怒，血流千里。大娘我说的对不对？”
    公孙若水赞许的点头道：“你说的不错，这一套剑舞之中，包含了最基本的昆仑派御剑之法，其中每个动作姿势，起承转合，吐纳行功，都是御剑术的根本所在。你若想学剑器冲霄，就要先把这套剑舞练熟。”
    李海冬笑道：“事不宜迟，我这就跟大娘学剑舞。”
    剑舞雄壮浑厚，公孙若水舞起来带有一丝的轻灵，而李海冬舞起来，多的则是男子特有的豪迈，他亦步亦趋的跟着公孙若水学习着剑舞的姿势以及御剑术独特的吐纳方式，因为有着玉虚真诀打的基础，在学这昆仑派一脉相承的剑舞时，轻松不少。
    “你的金之灵和你共体同生，心有灵犀，所以这御剑之术你学来事半功倍。”公孙若水道，“将来等到你的金之灵和元婴融为一体，就可以脱体而出，到那个时候，你也不需要再炼制别的飞剑了。”
    李海冬得意的舞动着金之灵，心情大好。他之前可以让金之灵化为飞刀或者风火轮杀敌，可惜不能持久，控制起来十分费力。按公孙若水所说，等到元婴结成的那天，自身实力必定有个飞跃。想到可以自由操控金之灵，他不禁想起李黑来，到那个时候，他真希望跟李黑比一比到底是他的小李飞刀例不虚发还是自己的金之灵天下无匹。
    “想什么呢？”看到李海冬一副神游物外心不在焉的样子，公孙若水不满的道。
    李海冬嘿的一笑：“大娘，将来等我练熟了，咱们一起舞这剑舞，一定好看。”
<hr />





    第四集 第一章 剑器冲霄（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:12 本章字数:2715

    第一章剑器冲霄（下）
    公孙若水微微一怔，有些黯然道：“当年我们昆仑三圣在这白鹤峰之巅，李白吟诗，白眉高歌，我舞剑，往事一幕幕，犹在眼前。”
    李海冬心知又说错了话，忙道：“大娘不用伤感，我想青莲居士一定就在来这里的路上。”
    公孙若水道：“希望是吧。”
    李海冬乖乖的又练起剑舞来，虽然动作还是有些生涩笨拙，不过御剑术的真气流动方式却很快驾轻就熟，公孙若水看他一板一眼十分认真的练着剑舞，脸色严肃，动作却有些滑稽，不禁又微笑起来。
    “在风波谷一千年也没这两天笑得多……”公孙若水心生感慨，回首望向峰外重重叠叠的山峦，李白是否在星夜之中望着白鹤峰呢？
    一夜很快就过去了。对于李海冬来说，睡眠并不重要，有剑器冲霄的诱惑，他一夜都在练习着剑舞的步法和姿态。从最开始的笨手笨脚，逐渐的掌握了真气流动和姿态之间的关系，而随着真气和姿态的渐渐融合，他也越发的感觉到体内澎湃起来的剑意。
    并不需要特意的催动真气，随着李海冬的舞动，金之灵上已经充满了剑意。李海冬惊喜的感受着体内的脉动，每一个舞步，每一个姿势都催生着剑意，金之灵上的剑意汹涌澎湃，要冲出体内。
    李海冬兴奋不已，不再控制，剑尖一抖，剑意狂飙而出，只见一道比金之灵的刀芒耀眼数倍的强光闪过，“轰隆”一声，斩在身前厚厚的积雪上。
    雪片横飞，白茫茫遮盖了天，这一下的威力非同小可，不但在积雪上砸出一个深坑，还在峰峦间不停的传递着回音。
    公孙若水本来在静坐沉思，被李海冬这一剑惊醒，起身惊道：“你在做什么？”
    李海冬也被自己这一斩的威力吓了一跳，他没想到单只是剑意就已经如此霸道，倘若和本身的昆仑真气，金之灵的刀芒和地狱业火结合起来，该是如何的强悍？
    “我只是觉得体内有股剑意，想试试威力，没想到……”李海冬喃喃说着，话还没说完，忽然觉得脚下一颤。
    公孙若水脸色一变：“雪崩！”
    李海冬一怔，随即觉得地动山摇，脚下千年冰封的积雪本来厚实的如同平地一般，此刻却以被李海冬斩出的雪洞为中心，四分五裂开来。
    白鹤峰绝顶的峭壁边缘，大块大块的冰雪如同脱缰野马一般滚落下去，顺着陡峭的山崖，雪块滚动，卷起更多的雪来，无数的雪团组成磅礴的雪崩，而雪崩引起的振动使得峰顶落下更多的雪来。李海冬一个无意的试验，引发了数千年来白鹤峰最大的一次雪崩。
    李海冬在峰顶看着白茫茫的雪如同波浪一样席卷而下，好似要把山脚下的苍茫大地也一口吞没般。面对这雷霆万钧的自然之怒，就算是身为仙人的公孙若水也不禁变色，眼看着隆隆的暴雪倾泻而下，回音在山脉之间震荡，巨大的音波将相邻几座山峰上的积雪也震得松动，索性加入到这难得一见的大崩溃中。就这样，连环不绝的雪崩持续了整整两个小时，铺天盖地的白雪堆满了山脚，将所有通向峰顶的路都堵了个结结实实。
    惊天动地的雪崩渐渐平息下来，偶尔还会有些雪块滚落下去，却也掀不起太大的风浪了。闯了祸的李海冬脸色苍白，好像犯了错的小孩子，不敢直面公孙若水。
    公孙若水怔怔的看着白雪覆盖的山脚，并没有责骂李海冬，反而笑了。
    李海冬丈二和尚摸不著头脑，问道：“大娘，你笑什么？”
    “方才有一队修真者想要上山，刚到山脚下，就被雪崩给埋了……”公孙若水说着掩嘴笑起来，把李海冬心里的惶惶感觉给笑的烟消云散。
    “这么说我也是立了功的。”李海冬见公孙若水不追究他的乱来，有些洋洋自得。
    公孙若水横了他一眼道：“你脸皮可真是厚啊。”
    “嘿嘿。”李海冬摸着脸，贼兮兮的笑着。
    “这样也好，堵住了通路，叫贼人死了心。”公孙若水道。
    李海冬瞧瞧金之灵，赞叹的道：“大娘，剑舞这么厉害，剑器冲霄该有多么霸道？”
    公孙若水笑笑道：“你才刚刚入门而已，不要得陇望蜀啊。”
    李海冬见识了剑意的威力，对剑器冲霄简直是垂涎三尺，当然听公孙若水的话。二话不说，立刻就又练习起来。
    公孙若水看了会李海冬的剑舞，给他指点了几个不熟练的地方。有她的指点，李海冬越发的卖力，一日下来，已经可以熟练的驾驭剑舞，御剑术的基础要诀跟剑舞的姿势一起融入在李海冬记忆里，再也抹不去了。
    直到觉得比较满意了，李海冬才停下来，乐呵呵的去跟公孙若水报喜。公孙若水看他舞了一遍，点头道：“你的资质不错，短短两天已经可以领悟御剑术的要诀，看来学会剑器冲霄也指日可待。”
    李海冬大喜，正要请公孙若水尽快传授其中的秘辛，却又听她道：“可惜你如今的境界堪堪进入炼神还虚，体内真气不足，还难以驾驭剑器冲霄这样强力的法术。我先教你普通的御剑之术，循序渐进，等你真气充足，元婴坚实之后，再传授给你剑器冲霄的绝技。”
    李海冬虽然失望，却知道公孙若水是为了他好，也只得接受。
    练习了整整一日，李海冬略微有些疲惫，少事休息了一会，调整了体内的真气，精神十分充沛。看到公孙若水正在中央一块空地上沉思，便凑过去道：“大娘，在想什么？”
    公孙若水指指脚下的雪地道：“神鼎就要破关了。”
    李海冬定睛望去，并没有什么异样，神识一扫，顿时吓了一跳，就在这白鹤峰顶，一股强有力的灵力波动正在不断的震荡着，似乎随时都能冲破束缚直冲云霄一般。
    “这就是神鼎的灵力吗？”李海冬惊讶不已，他一直都在期待李白，对什么聚元鼎的破关而出并没多大兴趣，如今真切的感受到脚下强大的灵力反应，才知道此事非同小可。
    “聚元鼎虽然是神州九鼎中最末一个，也有百万年的修行，早已经修成鼎灵。如今被通天阵困着，还能释放出如此强大的灵力来。一旦被他破关出来，只怕人间又要经受一番……”公孙若水说到这里，无奈的苦笑了一下，“……折腾了……”
    李海冬听得如坠五里雾中，问道：“大娘，什么叫一番折腾？”
    公孙若水刚要答话，猛地眉毛一挑，沉声道：“又有不知死活的人上来了。”
<hr />





    第四集 第二章 夺宝（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:12 本章字数:3978

    第二章夺宝（上）
    李海冬随着公孙若水来到悬崖边一看，只见峰下茫茫的白雪之中，有六个不停蹦跳的小黑点正在向着山巅飞快的移动着。距离太过遥远，李海冬无法探出他们的灵力反应，不过能翻越被雪崩堵塞的道路并在崎岖的积雪山坡上这么快的移动，必定不是寻常人。
    正要问公孙若水该怎么办，李海冬猛地觉得她身上的气势完全变了。这两天公孙若水再也不是一副冰山面孔，也能和李海冬有说有笑了，此刻见到山下的不速之客，却浑身上下立刻充满了浓浓的煞气，简直和教授剑舞时判若两人。
    “大娘……”李海冬心中有些忐忑，那日公孙若水飞剑杀人他离的远，也能感受到冲天杀气，今日两人并肩站立，这种感觉越发的强烈。
    “你在这里等我。”依旧如同上次一样，公孙若水凌空而起，背上白霜清鸣一声，冲出剑鞘，化作白鹤。公孙若水落在白鹤之上，向着山脚下疾飞而去。
    “大娘等等我！”李海冬不愿再看热闹，脚下发力，沿着堆满积雪的山坡向下冲去。他体内真气流转，施展起金光掠地的法术，速度飞快，虽说比不得公孙若水飞翔在天，却也没落下多远。
    公孙若水乘着白鹤，顺着高峰扶摇直下，如若天女下凡，片刻间已经来到山腰处，恰好拦在那六个飞快向上跳跃的修真者面前。
    六个来客早已经发现公孙若水，列成一个小小的阵势，等候着她，待她一落下来，当先一个道：“你是何人？”
    公孙若水冷冷的扫了一眼，淡淡的道：“我道是谁，原来是几个禽兽啊。”
    李海冬这时候气喘吁吁的从峰顶冲了下来，当日他爬上去足足花了半日的时候，如今担忧着公孙若水的安危，风驰电掣一般，好几个悬崖之上都如同高台滑雪的运动员似从天而降，直跃下数百米的高度，着实玩了几次惊心动魄的极限运动，这才没被落下太多，飞快的赶来。
    冲到公孙若水的身旁，李海冬好不容易收住脚步，没等看清楚来客的模样便道：“大娘，这几个人交给我吧。”
    公孙若水道：“这几位来头不小，还是我来对付吧。”
    李海冬不屑的道：“来头再大还能……”他话说到一半，却顿住了，眼前这六位的样貌，足够把李海冬下半句话噎回去的了。
    无他，眼前六位根本不是人类，赫然是六个兽头人身的妖怪。李海冬虽然在狱界做拾荒者时见到的妖怪多了，不过大都是死翘翘的尸体，活的妖怪还是第一次见。
    那洪荒六兽里领头的名叫淫木虫，其余五个分别是贪火蛇、恶光虎、奢金狼、戾冰雕和怒土狗。他们六个都是有名的凶兽，销声匿迹多年，如今出现在白鹤峰脚下，自然是为了即将破关的聚元鼎。
    “你退后。”公孙若水道，白鹤一闪，化为白霜宝剑，落入她的手中。
    李海冬手臂上金光一闪，化为长剑，大声道：“大娘，我和你并肩作战。”
    公孙若水微微笑道：“我自己对付就行了。”
    那边淫木虫按捺不住，厉声喝道：“我说婆娘，你跟这小子嘀咕什么呢，爷爷几个忙得很，没功夫看你们在这里郎情妾意。”
    公孙若水脸上一寒：“若是识相的话，就快离开白鹤峰，免得千年修行毁于一旦。”
    淫木虫嘿的一笑道：“小娘皮，你生的白白嫩嫩，若换个时日，爷爷我早就把你收了。不过看你这泼辣样，真叫爷爷心里痒痒啊。”
    李海冬一旁大怒：“混账东西，敢这么跟大娘说话。”话音未落，地狱业火腾的在剑锋上燃起，真气催动金之灵，一道剑芒劈了过去。
    淫木虫只顾看着公孙若水，没料到李海冬会突然出手，猝不及防之中狼狈的在地上一滚，堪堪的避开，可惜稍微有些慢了，被剑芒蹭掉了大腿上的一块皮肉，顿时皮开肉绽，鲜血淋漓。
    “小子找死！”淫木虫一遇袭，其他五兽勃然大怒，也不再废话，一起发动，向公孙若水和李海冬扑过来。
    公孙若水眼中寒光一闪，白霜的剑锋闪亮起来，她的白衣在雪地之上翩翩起舞，比起李海冬刚刚学会的剑舞又多了几分的磅礴气概。
    这便是剑器冲霄的起手式，浓浓的剑意从白霜中涌出来，将五兽冲上来的脚步逼迫的滞缓起来。李海冬在公孙若水的身旁，聚精会神的看着她的每一个姿态，他已经掌握了御剑术的基础，此刻公孙若水的舞蹈看在眼里已经不只是美妙绝伦的艺术，而是真气运转的方式，御剑决的拿捏，步法和节奏的变换。他看的入神，竟然忘记了去帮公孙若水的忙。
    好在公孙若水也不用李海冬帮忙，剑器冲霄一出，天地都为之变色，何况眼前的洪荒六兽。白霜一挥，剑意纵横，直扑五兽。五兽都不蠢，察觉到来者不善，齐齐后退，剑意斩了个空，劈在地上，硬是斩出一道深沟。
    那边淫木虫已经爬了起来，见此惊道：“小娘皮的剑气好厉害。”
    李海冬一旁笑道：“畜牲就是没见过世面，这叫剑意，比剑气强上百倍。”
    淫木虫眼中凶光一闪，喝道：“管你剑气还是剑意，惹到咱家兄弟，一定把你们碎尸万段。”
    说罢一扬手，双手操起一对奇门兵器，李海冬对冷兵器倒是多有研究，定睛一看，却是一双跨虎拦，其他五兽也都各自擎出兵器：八门金锁、分水刺、龙骨钺、追魂爪，幽冥鬼手。六兽持着六件奇门兵器摆开个半圆阵势，隐隐将公孙若水和李海冬围在当中。
    “六甲阵？”公孙若水看六兽布好了阵势，问道。
    “小娘皮倒有见识，知道六甲阵的厉害便快快投降，免你一死。”淫木虫喝道。
    公孙若水不理会他，对李海冬道：“你要小心，别离开我的身旁。”说罢白霜一展，口中唱起歌来，赫然便是李白的将进酒。
    “君不见黄河之水天上来,奔流到海不复回……人生得意须尽欢,莫使金樽空对月。天生我材必有用,千金散尽还复来……”
    白霜闪耀起璀璨无边的光华，公孙若水随着歌儿起舞，豪情万丈的词章，载歌载舞的英姿，一颦一笑的风情，自然，还有那绵延浩荡的剑意。
    淫木虫高声吼道：“结阵！”
    六兽数百年前就结伴横行，作恶多端，凶名远扬，后来昆仑峨嵋灵山三大派联手追杀，六兽迫不得已跑去极北冰寒之地的万年冰窟中藏了起来。前些日子无意中得知聚元鼎即将出关的消息，便想夺取神鼎和三大派对抗，因此千里迢迢来到白鹤峰下。
    他们六兽相识多年，同进同退，这六甲阵也不知道施展过多少次了，简直是闭着眼睛都能击杀敌手。此刻淫木虫一声高喝，其他五兽脚下变换方位，站定位置，六件奇门兵器一起向着公孙若水打去，妖气凌云，声势无匹无俦。
    “大娘小心啊！”李海冬见六兽来势凶猛，不禁担心起公孙若水来。
    却见公孙若水轻歌曼舞，手中白霜掠起一道眩目白光，天地之间，剑意涌动，本来高高浮在天空的中的白云都被这冲霄的剑意激荡飞散。剑意划过长空，猛的扑了下来，和六兽发动的六甲阵撞在一起。
    李海冬只觉得眼前一花，漫天都是凌乱的光影，晃的睁不开眼睛，他心道：“这白霜不但寒气迫人，还是个光武器，若是修炼不够，只怕眼睛已经晃瞎了。”
    就在一闪而过的强光之中，几声闷哼，一声惨叫，随即光华一黯，公孙若水人影翻飞，落回李海冬的身前，面色有些严峻。
    “大娘你没事吧？”李海冬见她衣襟上都是鲜血，担心的问道。
    “没事。”公孙若水身子微微有些摇晃，怎么可能没事。李海冬忙在身后伸出一只手来，轻轻扶住她的腰。
    对面传来一声哀嚎，李海冬望过去，就见怒土狗倒在地上，胸口泊泊的往外冒着血，染红了身下的土地，只有进气没有出气，显然是活不了了。而恶光虎的左腿被齐膝斩断，也完全失去了战斗力，只剩下呻吟的份了。至于其他四兽也都带着小伤，狼狈不堪。
    “好个厉害的小娘皮啊，我们洪荒六兽纵横多年，还是第一次碰到你这样辣手的人物，你叫什么名字？”淫木虫面孔狰狞的道。
    “昆仑公孙大娘。”公孙若水沉静的道。李海冬却感受到她的轻微颤抖，六兽损伤惨重，公孙若水也付出了代价。
    “哦！”淫木虫一惊，“原来是剑舞天下第一的公孙大娘，难怪这么厉害。”他说着和其他三兽交换了个眼色，三兽手持兵器，四面散开，虎视眈眈。
    李海冬见情势不妙，大喊一声道：“大娘见你们修行多年，不忍杀死你们，不想死的就快快滚蛋。”
    淫木虫略有些犹豫，却一咬牙道：“公孙大娘天下闻名，我等久仰多时，今日见到，怎么也要再讨教讨教。”说着一挥手中的跨虎拦，喊道：“四象阵！”
    其他四兽嘶吼着扑了上来，四象发动起来，声威不弱于方才的四人联手。公孙若水推开李海冬道：“你躲起来。”白霜一展，一道剑意凌空击出，直射淫木虫。
    淫木虫手中跨虎拦一合，口中喝道：“破！”
    剑意击中跨虎拦上，竟然被他挡了下来，无法寸进。淫木虫大笑道：“小娘皮不行了，兄弟们快给我把她拿下。也叫我尝尝她天下无双的腰肢。”
    李海冬急了，全力催动真气，金之灵立刻迸发出万丈豪光，地狱业火也随心而发，黑色和金色混合成一条流光溢彩的火龙漫卷在剑锋之上。业火魔刀换成了业火魔剑，威力更胜一筹。
<hr />





    第四集 第二章 夺宝（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:12 本章字数:3968

    第二章夺宝（下）
    剑舞的舞步在李海冬的脚下虽然不如公孙若水那么动人，却也蕴含着昆仑御剑术的真谛，李海冬连踏数个方位，体内真气流转，剑意熊熊，他一扬手，“咄”的一声，金之灵脱手而出，霹雳一声，正从冲上来的戾冰雕胸口穿过。戾冰雕哪里想到一直没放在眼中的小子有这样的本领，胸口血光一爆，闷哼一声，一头栽倒。
    戾冰雕一倒，四象阵缺了一角，顿时失去了威力，公孙若水抓住机会，白霜劈落，带起万丈寒芒，贪火蛇举起八门金锁拼命一挡，却立刻被白霜上的寒芒冻住，转眼之间变成一座冰雕。公孙若水横剑一扫，被冻的结实的头颅应声而断，飞出数十丈远，身首异处。
    转眼之间又失去两个同伴，淫木虫和奢金狼再也不敢轻举妄动，退回到恶光虎的身旁，颤抖不已。
    公孙若水斩杀了戾冰雕，飘回李海冬的身旁，小声道：“扶着我。”
    李海冬左手探出去，在背后扶住公孙若水，他自己因为用力过猛而真气翻腾，此刻知道公孙若水也是强弩之末，不禁心惊肉跳。
    “老大，咱们拼了吧。”奢金狼挥动手中的追魂爪嚎叫道。
    淫木虫本来青绿的虫子脑袋此刻胀的青紫，斜眼瞄着公孙若水，见她孑立茕茕，手上白霜耀着寒光，不禁心中一颤，拉住奢金狼道：“这小娘皮太厉害了，老虎还受了重伤，可不要冲动。”
    李海冬看到二兽迟疑不敢上前，知道他们心存畏惧，便高声喝道：“我说你们两个难道还不迷途知返吗？放下屠刀，回头是岸，大娘不会赶尽杀绝的。”
    奢金狼瞧瞧淫木虫道：“大哥，咱们还杀她不杀？”
    淫木虫内心惊惧公孙大娘方才的神威，他们六兽纵横多年，六甲阵威力无比，曾和数个散仙交过手，从来没有落过下风，如今却被公孙人娘斩杀了三兽，一腔的自信早就风流云散。此刻听到李海冬的话，淫木虫胆战心惊的道：“狼弟，留得青山在，不怕没柴烧，咱们先救老虎，日后再来和她算账。”
    奢金狼看着已经痛晕过去的恶光虎，点头道：“我听大哥的。”
    淫木虫便冲着公孙若水和李海冬二人喊道：“公孙大娘，你的本领我们佩服，今日到此为止，山不转水转，后会有期。”说着和奢金狼扶起恶光虎，逃之夭夭去了。
    等到他们的身影一消失，公孙若水终于支撑不住，身体摇摇晃晃，几乎要栽倒在地。李海冬忙扶她慢慢坐下，惊问：“大娘你还好吗？”边说边手忙脚乱的从乾坤袋里翻出各种丹药来。
    “洪荒六兽虽然是后起之辈，没想到修行如此惊人，我一时轻敌，被他们的六甲阵伤了内脏。”公孙若水咳嗽一声，嘴角的鲜红更加鲜艳了。
    “大娘，这是九华续命丹，这是乾坤生化丸，这是八宝回春丹，都是疗伤圣药，你快吃了。”
    公孙若水勉强挤出一个笑容来：“这样的顶级丹药，一颗就够了，我又死不了。”说着接过一颗丹药，放进嘴中。
    片刻之后，公孙若水的头上蒸腾的一片雾气，她开口道：“你替我护法，我运功疗伤。”说罢便闭上双眼。
    李海冬忙道：“大娘放心。”可是脚下一软，差点摔倒。方才他全力一击杀了戾冰雕，真气翻腾，一直无暇舒缓，此刻危机过去，略一放松，立刻觉得经脉剧痛。
    李海冬心道：“看来经脉还是同风波谷口大战飞天夜叉时候一样，难以承受体内真气的全力施展。”
    他颓然的坐倒在地，慢慢的舒活血脉，继在狱界东西牢的大战之后第二次对自己的实力有所不满。像公孙若水等还在人间游历的散仙能耐超群自不必说，洪荒六兽这样级别的妖怪也是不可忽视的存在。看到他们的实力，李海冬才恍然大悟自己接触的世界还是太小了。正所谓一山还有一山高，这世上不知还有何等的强者站在更高的层次向下观望呢。
    调理了一会，真气渐渐理顺，李海冬打定主意再回狱界一定要俞白眉想一个办法拉扩充一下经脉。如今的经脉就好像是老旧的河道，根本承载不了李海冬全力一击时候滔天大水一般的真气流动，大大限制了实力。而金之灵和元婴的融合又十分的慢，李海冬一直以来都是三级跳似的进步，此刻稍微慢了下来，心中当然有些急躁。
    正在胡思乱想，灵台之中猛地一震，一股熟悉的妖气出现在不远处。李海冬大吃一惊，跳了起来，金之灵化为长剑，地狱业火绕上剑锋，向着那妖气逼近的方向望过去。
    果然雪崩残留下来的大堆积雪之上一个黑影跳跃而来，飞奔的近了，正是奢金狼去而复返。
    “他怎么回来了？”李海冬心中一惊，再一搜索，不见淫木虫的妖气，这才略微放心下来。
    奢金狼速度极快，几个起落就来到近前，一见公孙若水盘膝打坐，头顶蒸气腾腾，笑道：“我就说这娘们受了伤，老大偏不信，待我把你们的头砍下来给老大看。”说着追魂爪闪烁着湛蓝的寒光，一把抓了过来。
    李海冬护在公孙若水的身前，业火魔剑猛刺出去，剑锋一闪，剑意混着业火直奔奢金狼而去。
    “臭小子杀了我雕弟，我先杀了你祭奠他。”奢金狼被李海冬挡住，破口大骂道，追魂爪绽放出蓝色的寒光，一把抓下，蓝光强势，将剑意和业火抓的粉碎，直扑李海冬的面门。
    李海冬将剑横起，堪堪挡住了这一抓，只觉得手臂酸麻，若换了寻常的兵器，只怕已经被抓成了废铜烂铁。
    奢金狼一击不中，第二击接踵而来，李海冬要保护身后的公孙若水，又不能退，硬生生的又挡了下了第二击，却被追魂爪上的一道蓝芒从发际划过，一爿头发立刻烧为飞灰，现出焦黑的头皮来。
    奢金狼哈哈大笑，再次举起追魂爪道：“死吧！”第三抓凌空抓下。
    追魂爪寒光闪闪，眼看就要将李海冬的脑袋抓爆，就听“砰”的一声响。奢金狼不敢置信的停下脚步，低头看了看胸口一个焦黑冒烟的大洞，身子一摇，噗通一声栽倒在地。
    李海冬举起手中的黑铁管子，噗的吹了一口气，将铁管上的还在冒腾的烟雾吹散，嘿的一笑道：“奶奶的，欺负老子没法宝吗？这火箭炮的滋味不错吧？”
    摸摸被烧掉的头发，不用照镜子也知道形象彻底毁了，李海冬郁闷不已，狠狠踢了奢金狼一脚骂道：“老子的头型啊！”
    正要再踢两脚泄愤，又一道妖气腾的升起，李海冬抬眼望去，见淫木虫的背影飞快的远去。
    “原来还有个埋伏的，哈哈。”李海冬见淫木虫吓跑了，放下心来。回身看看公孙若水，见她脸色已经红润起来，看起来伤势快要好了。
    又过了一会，公孙若水才缓缓的睁开眼睛，李海冬喜道：“大娘，你好些了吗？”
    公孙若水站起身来，微笑道：“已经无碍了。”随即看到奢金狼的尸体，疑惑的道：“这是……”
    李海冬眉飞色舞的把击杀奢金狼的事说了，公孙若水道：“真是好险，幸亏你机智。”
    听了夸奖，李海冬得意非常，又听公孙若水道：“洪荒六兽既然都知道神鼎出现的消息，只怕还会有更厉害的人物到来，你我可要更加小心才是。”
    李海冬拍着胸脯道：“大娘放心，有我在，一定保住神鼎。”
    公孙若水笑道：“那聚元鼎灵桀骜不驯，灵力强横，哪里用得着你我来保护。我只是等待李白，不希望旁人来打扰罢了。”
    李海冬表错了情，尴尬不已，只得充场面道：“毕竟是咱们昆仑派的宝物，总不能放任自流啊。”
    公孙若水道：“你若是不怕折腾，只管去跟他攀亲戚。”
    李海冬见她表情古怪，搞不清楚状况，挠挠头，随着公孙若水上山去了。
    峰顶聚元鼎的灵力越来越强盛，破关之日显然日益临近，李海冬随着公孙若水又在峰顶呆了两日，一边继续学习御剑术的真髓，一边帮助公孙若水打发不怀好意的寻宝者。这两日陆续来了数拨人，不过比起洪荒六兽来差的太远，根本不需要公孙若水出手，李海冬便能打发。
    这天又打跑了几个獐头鼠目的人物，公孙若水看着他们留下的洛阳铲，不禁皱眉道：“怎么这种不入流的摸金校尉也得到消息了。聚元鼎破关一事本是记录在昆仑派的秘藏典籍之中的秘密，如今却尽人皆知，难道典籍被泄露出去了？”
    李海冬道：“我看如今的修真者都不怎么靠得住，把典籍丢了也是有可能的。”说着把他和童万山，沐沧海以及各路修真者之间的事情简单说了下。
    公孙若水叹道：“修真界逐渐式微我倒是知道的，却没料到没落到如此地步。若不是我有重任在身，恨不得回去好好整理一下这个烂摊子。”
    李海冬道：“大娘不用担心，像童万山这样的垃圾，交给我收拾就行了。”
    公孙若水道：“也好，你把我的剑器冲霄早日学会，剑斩奸佞，也省的这些小人脏了我的手。”
    两人随便聊着，渐渐日头西沉，夜色升起，李海冬又取出夜明珠来，照亮了峰顶。正打算在珠光里舞一回剑，公孙若水猛的望向东边的天际，喃喃道：“他怎么来了？”
    “谁啊？”李海冬瞪大眼睛却瞧不见人，也搜索不到灵力反应，“是李白吗？”
    “不是李白，是另一个老朋友。”公孙若水淡淡的道。
    不多时，东方的夜空中，果然出现了一个闪亮的光点，如若流星，划过天穹，直奔白鹤峰顶而来。
<hr />





    第四集 第三章 鼎灵破关（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:12 本章字数:2704

    第三章鼎灵破关（上）
    那人御剑而来，风驰电掣，转眼间便来到白鹤峰的上空，李海冬仔细望过去，就见一团青绿色的光亮里一个红衣女子端坐在剑上。
    “大娘，别来无恙啊？”那红衣女子笑盈盈的道，从飞剑上一跃而起，轻飘飘的落了下来。脚一沾地，那飞剑簌的一声飞落下来，在女子脑后一闪，不见了踪影。
    公孙若水恢复了她一贯的波澜不惊，轻声道：“我们有一千多年不见了吧？”
    “是啊。”红衣女子感慨的道，“当年在渭水之滨，你、我、俞白眉，李白、空空儿、红线、裴旻，吴道子把酒高歌，不知不觉间已经有一千多年了啊。”
    李海冬听得暗中咋舌，心道：“她口中这些人个个都是传奇人物，能和他们相交往，看来这女子也大有来头。”
    正想着，就见那女子侧过头来冲自己一笑，问道：“大娘，这是你的弟子？”
    公孙大娘迟疑片刻道：“算是吧。”说着对李海冬道：“这位是聂隐娘，快来拜见。”
    “聂隐娘？”李海冬一惊，这可是如雷贯耳鼎鼎大名的剑仙，没料到今日能够见到。仔细看去，见她也就是二十五六岁的模样，生的清秀，可惜眉目之间煞气太重，叫人难以亲近。
    “晚辈李海冬，拜见前辈。”李海冬恭恭敬敬的给聂隐娘行了个礼。
    “年纪轻轻就有一身好本领，不错不错。”聂隐娘上下打量了几眼，赞许的道。
    公孙若水淡淡的道：“当年渭水众友可都还好？”
    聂隐娘道：“我和他们也都多年不见了，很是想念。这几日听到风传，说聚元鼎要现世，我想你们昆仑三圣应该会来，特地过来相见，果然见到你了。不过李白和俞白眉呢，他们去了哪里？”
    公孙若水眉头微微皱起来，没有回答聂隐娘的问题，反问道：“聚元鼎破关一事是我昆仑派的秘密，怎么如今尽人皆知，你是从何处听来的？”
    聂隐娘道：“是我的弟子在人间游历得到的消息，具体从何而来，我也没问清楚。你这么一说，果然有些可疑之处。难道有人觊觎聚元鼎吗？”
    公孙若水道：“聚元鼎什么脾气你还不知道吗，便是你我渭水八友齐聚在这里，也奈何不了他一丝半毫，谁若是打他的主意，那才真叫可笑呢。”
    聂隐娘笑道：“你说的不错，能降伏那老顽童的，除非女娲或是元始天尊。这么说来，你在这里不是为了保护聚元鼎出关了？”
    “我是在等李白。”公孙若水道，“我已经有两百多年没有见过他了。”
    聂隐娘叹口气道：“你们的事情我听说了，那蠹鱼真是狡猾，此事也怪不得你们，何必这么自责呢？”
    李海冬一旁听的纳闷，不知道这个“肚鱼”是什么东西，想问又不敢，只能一旁偷听。
    公孙若水似乎被聂隐娘的话勾起了往事，和她你一言我一语的回忆起来，李海冬在一边听了个大概，似乎是公孙若水和李白做错了什么事情，把一个叫做蠹鱼的妖怪给放跑了。因为此事，公孙若水才在风波谷一住就是上千年，希望守株待兔，能够抓回蠹鱼。而李白云游四海，也是在追踪蠹鱼的下落。
    听了好一会，李海冬渐渐揣摩出来了事情的经过，心中暗骂：“这个混账肚鱼，害的大娘独守空谷千年，若是有朝一日被我抓到，一定抽你的筋，扒你的皮。”
    正替公孙若水抱着不平，猛地听聂隐娘道：“你若是在这里等李白，恐怕是白来一场。”
    “为什么？”公孙若水道。
    “两百年前我曾听过李白的消息，说是他在大雪山附近出现。如今听你说他消失了两百多年，双飞燕也找不到他，只怕就是从那时开始没了踪迹的。”聂隐娘道，“会不会他在大雪山出了事……”
    公孙若水的脸惨淡一片，半晌才喃喃道：“他不会有事的。”
    聂隐娘道：“以李白的剑术和修行，寻常的敌人自然奈何不了他。可是蠹鱼的本事你也不是不知道。若真是在大雪山中厮杀起来，胜负难料啊。”
    公孙若水木然呆立，李海冬一旁担心不已，心中直怪聂隐娘说话太直接。
    半晌之后，公孙若水开口道：“我要去大雪山。活要见人，死要见尸，找不到他，誓不罢休。”
    聂隐娘叹口气道：“你这个人性子最烈，此时劝你，你必然不听。不过大雪山凶险无比，你一个人去我可不放心。恰好我最近没别的事，你我姐妹二人多年不见，这次就一起走一趟吧。”
    公孙若水感激的道：“有你相助，此行必定能有收获。”
    “谁叫你是我的姐妹，李白又是我的朋友呢。”聂隐娘摇摇头道。
    李海冬一旁只觉得自己被抛弃了般，忙道：“大娘，我也要去。”
    公孙若水摇头道：“大雪山可不是常人能去的地方，那里冰天雪地，奇寒无比，环境险恶，何况你还有要事在身，就别去了。”
    “越是凶险的地方我才越要去呢，有我在可以帮大娘分忧解难啊。”李海冬焦急的道，这几日他和公孙若水日夜相处，学习剑舞，把她当作亲姐姐一般的敬爱，如今见她要走，内心当然舍不得。
    一旁聂隐娘笑道：“小伙子，你这点修行，只怕帮不上忙，只能碍手碍脚。”
    她这话说的直截了当，李海冬愤懑无比，虽然知道她说的是实话，可心中还是万分的不舒服。
    公孙若水见李海冬一脸的不快，安慰他道：“你莫要不开心，你的一片心意大娘心领了。”
    李海冬觉得怅然若失，却知道以自己的本领的确帮不上忙，只得垂着头道：“大娘你一定要小心啊。”
    公孙若水来到李海冬的身边，轻轻抚摸着他的头，好像在抚摸着一个孩子。
    “以后别叫我大娘了，叫我姐姐吧。”
    李海冬惊讶的抬起头来，见她目光柔和，心中一喜道：“姐姐。”
    一旁聂隐娘笑道：“恭喜大娘收了个弟弟。这么说来，这也是我的弟弟了？”
    李海冬心情大好，笑道：“聂姐姐。”
    聂隐娘道：“真是机灵，难怪大娘喜欢你。”
    公孙大娘收了李海冬做弟弟，把即将分别的感伤冲淡了不少。当下李海冬从乾坤袋里取出各种美味，三人就在峰顶上边吃边聊起来。
<hr />





    第四集 第三章 鼎灵破关（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:13 本章字数:2489

    第三章鼎灵破关（中）
    “大娘，你方才说的那个妖怪‘肚鱼’是怎么一回事。”三人聊了一会，李海冬见公孙若水心情好了些，小心翼翼的问道。
    公孙若水目光投向远方的星空，沉声的道：“他正是我和李白这一千年来拼命寻找，想要弥补的大过错……”
    李海冬默默的听着，这才知道了事情的原委。
    原来当日在风波谷丁逆离开之后，公孙若水和李白觉得事情有些不对劲，便回去昆仑查找典籍，居然被他们发现那丁逆虽和昆仑确有渊源，却并不是昆仑的门徒，而是一只叫做蠹鱼的妖怪。
    蠹鱼便是所谓的蛀书虫，乃是一种常年生活在书本之间的妖怪。丁逆万年前生在昆仑派的秘藏书库里，以啃食各种典籍为生，竟然由此悟道，化为人形。其后博览库中群书，直到被当时的昆仑掌门广成子发现拿下。
    广成子怜悯他修行不易，又只是看书，并不害人，便没有杀他，还传授了他一点昆仑派的法术，虽然没有正式收他为徒，却也让他侍奉左右，算是半个徒弟。
    不过后来广成子发现丁逆心机十分深沉，觊觎昆仑派最秘辛的‘太玄经’和‘混沌天书’来。这两本书非掌门不能翻看，却被他盗出来偷学其中的法术。广成子勃然大怒，便把他逐出了师门，从此以后不知去向。
    “难道说，太玄经是丁逆偷去的？”李海冬听到这里问道。
    公孙若水点头道：“的确是他偷的，说起来惭愧，若不是他在风波谷的指点，我的剑器冲霄只怕没有今日的成就。”
    李海冬愕然，这丁逆果然不是个简单的妖怪，他博览群书，难怪能将遨游记批注成天下第一奇书。至于太玄经上的法术，他只怕早已经学会，如此看来，要对付他可不是一件易事。
    公孙若水叹道：“后来我和李白几经探访才知道，茅山的叶云剑和白孟甫将丁逆困在风波谷是因为他盗了茅山派的秘籍。我们被他蒙骗，伤了叶云剑，破了禁制，让他重获自由，继续危害人间。”她说起这些，一脸的悔意。
    “这个混账东西！”李海冬想到公孙若水这千年的苦都是从此而来，怒不可遏。
    “自从丁逆离开风波谷后，人间时常发生古书秘籍失窃的事件，许多门派的秘术因他而失传。我和李白心存愧疚，便一个留在风波谷守株待兔，一个走遍天下寻找他的下落。一千多年来一直没有消息。”公孙若水道。
    李海冬听得感叹不已，李白和公孙若水的一时之错，便要赔上千年的寂寞，不知何时才能解脱。人生无常，莫过于此。
    事情水落石出，李海冬不但没有如释重负，心头好像被压了块大石头般的难过。
    见公孙若水有些感怀，李海冬忙插科打诨，说起笑话来，他倒有些语言天分，两女都是不食人间烟火的散仙，哪里听过他说的那些，被逗的笑语连连，把方才的郁闷气氛一扫而光。
    第二天一早，太阳升起，洒得一峰的雪映着暖暖的银光。
    公孙若水和聂隐娘立在峭壁边，李海冬依依不舍的道：“两位姐姐一定要小心，可别忘了用双飞燕跟我联系。”
    公孙若水点点头道：“你也要小心才是。”
    说着她从怀中取出一个玉坠来，递给李海冬道：“这是当年俞白眉送给我的，你再见到他时，将这个交给他，就说我们在人间等他，望他早日出来。”
    李海冬把玉坠攥在手里：“姐姐放心，我一定帮老俞早点逃出来。”
    公孙若水点点头，微笑道：“那我们走了。”
    白霜振翅，高歌一声，翱翔入九天，公孙若水的白衣飘飘，宛若白云中最亮的一抹，和聂隐娘的绿光一起向着更西的大雪山而去。李海冬留恋的挥动着手臂，直到再也看不到她们的身影。
    公孙若水一走，偌大的白鹤峰顶只剩下李海冬一个人，冷清了不少。
    “姐姐，你可千万别出事啊。”李海冬是家里的独生子，好不容易认了个姐姐，他对公孙若水全是敬重和喜爱，没半点的男女之情，也正是这样才觉得万分的亲切，万分的不舍。
    百无聊赖的坐了一会，李海冬才恍然发觉自己要做的事情已经都办完了。太玄经和李白一起消失无踪，公孙若水和聂隐娘已经去找了，如果有消息的话，自然会告诉自己。既然如此，是时候回狱界去看望俞白眉了。把公孙若水的话和信物带到，老俞一定会加倍努力的吧？
    李海冬想起在争夺公孙若水感情中失败的俞白眉就觉得万分的可惜，心道：“要是老俞能做我的姐夫就好了。不过姐姐不喜欢他，这也是没有办法的事情。我看聂隐娘也不错，长的唇红齿白，和老俞挺配，不如撮合他们一下吧。不过聂隐娘有老公没有……”李海冬毕竟性格开朗，这才不多一会就从分别的感伤中脱离出来，开始筹划起做媒婆的大计了。
    胡思乱想了好一通，也不知道远在狱界的俞白眉会不会打喷嚏，总之李海冬也不问当事人的意愿，已经信心满满的为俞白眉安排了数十个预备的相亲对象了。正想的开心，一阵嘈杂的声音传入耳中。
    李海冬来到悬崖边一看，就见下面不远处，十数人正奋力往山上攀爬。
    “又是来抢神鼎的吧？”李海冬刚要出手教训教训他们，猛地想起公孙若水的话来，心想何必多此一举，不如在一旁看个热闹，倒要瞧瞧他们能折腾出什么花样来。
    他打定主意要恶作剧，便施展开暗度金针的潜行本领，身体渐渐化作和雪地一般的白色，悄然的隐藏到一处陡峭的崖壁旁，除非特意凑到近前观看，根本发现不了他的踪迹。
    不多一会，人声鼎沸，十几个不速之客吵闹着登上了峰顶。
    “娘的，鼎在哪里呢，不是骗局吧？”一个大胖子嗓门震天响，一上山来就急吼吼的道。
    李海冬望过去，见他们这一群人高矮胖瘦男女老少都有，神识略微一动，已经确定都是些庸手。
<hr />





    第四集 第三章 鼎灵破关（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:13 本章字数:2598

    第三章鼎灵破关（下）
    一个矮子瓮声瓮气的道：“我说肥猪，你叫什么叫，要是雪崩了，难道大家一起给你这头蠢猪陪葬吗？”
    那胖子勃然大怒，两人就要拉开架势比斗一场，好在有人拉住，不然就滚做一团了。
    一个看似领头的老者道：“大家都是为了神鼎而来，可不能未见神鼎，先伤了和气。”
    他话刚说完，就有人叫道：“神鼎只有一个，咱们这么多人怎么分啊，难道每个人拿回家去研究一个月吗？”
    这话一出，众人顿时乱了套，有的说“有德者居之”，有的喊“拳头论输赢”，李海冬听的好笑，心说这群人还真是有趣，宝贝还没见到就开始分赃了。
    众人吵闹了好一会，终于还是决定武力决定胜负。当下就有人抓对比试起来。李海冬瞧了半天，没见到一个有本领的，不禁哈欠连天。
    峰顶众人比试的热火朝天，已经有几对分出了胜负，输的人垂头丧气，胜者趾高气昂，互相之间又斗起来，把本来素雅清静的峰顶搞的乌烟瘴气，李海冬看的无聊，正要出手将他们都踢下去，就觉得脚下一震，一股强悍的灵力冲天而起。
    “神鼎破关了！”这是李海冬脑中冒出的第一个念头。他连忙伏下身子，密切的关注着动静。
    绝顶上的那群人被这突如其来的巨震摇晃的站不稳，一个个大呼小叫摔倒在地。那吵闹的胖子正要飞脚踢倒对手，恰好逢到地面一晃，顿时摔个狗啃屎，狼狈不堪。
    李海冬顾不得看他们出丑，眼也不眨的看着白鹤峰绝顶的正中央。
    那本来被白雪覆盖的地面此刻正发生着奇特的变化。雪中似乎藏着个大火盆一般，以白鹤峰顶正中那个点为圆心，方圆二十米左右的积雪急速的融化着，一分钟不到的功夫，本来皑皑的白雪全数融化，凭空变成了个湖泊。
    那群人中有几个倒霉的来不及爬开，直接陷入湖水中，挣扎半天才爬出来，大声叫骂。
    李海冬紧张万分的注视着那湖泊，只觉得一股灵力潜藏在湖面下，就如同初升的太阳一样，喷薄欲出，随时都有可能爆发。
    峰顶的众人也都发觉了事情的古怪，围在湖边，指指点点，有人摩拳擦掌，有人却先已怕了，退到人群后，若是有什么危险，第一个就脚底下抹油。
    湖面平静一片，在这绝顶之上，倒是一道亮丽的风景。可是这平静之下，却藏着即将到来的暴风骤雨。李海冬能感受到那湖面下的灵力，“砰”“砰”“砰”如同人的心跳一样，酝酿着，等待着爆发的一刻。
    “奶奶的，这是不是那神鼎搞的鬼啊？”那大胖子嘴里骂骂咧咧的道，“装神弄鬼的，小心老子砸碎了他。”
    “神鼎是我的，你敢砸！”那矮子专门和胖子过不去。
    两人你一言我一语，火气上来，动起手来，其他人顾不得劝架，由得他们打个你死我活。
    两人都了三五个回合，胖子一脚踹在矮子的小腹上，将他踢了个滚地葫芦。
    “哈哈，你个死矬子，再敢跟爷爷废话就踩死你。”胖子大笑起来，笑声未绝，那本来平静的湖面“砰”的一声，一个黑影直冲上天，转眼不见了踪迹。
    这一下来的突然，没有任何的征兆，连李海冬也没瞧清楚到底是个什么东西从湖里冲出来。那群人更是摸不着头脑，有说是神鼎跑了，有说是妖怪的，七嘴八舌的吵起来。
    李海冬正在困惑，就听“哎呀”一声，他定睛看过去，见那胖子捂着脑袋，大声骂道：“哪个混账拔了爷爷的头发。”
    他本来就头发稀落，此刻脑门上方果然脱落了一块头发，下手的人似乎手很重，连头皮都撕了下来，血糊糊一片。
    众人自然都把目光投向方才和胖子打斗的矮子，却见他还在地上躺着呢。偏偏胖子又惨叫一声，这一回李海冬看的清楚，就见一团小小的黑影在他头上一闪，胖子的头发又被拔去一片，这一回下手更狠，撕下了大片的头皮。胖子巨痛，挥手去打。那黑影却灵动无比，早已经无影无踪。
    “呜呜呜……”胖子痛不欲生，居然哭出声来，拔足往山下跑去，一边跑一边大叫：“有鬼啊！”
    众人都傻眼了，正议论纷纷的时候，有个女子惊叫道：“谁摸我屁股。”
    李海冬一瞧，见她足有四五十岁，长的十分难看，心道这一定是那黑影所为，不然有哪个男的会去摸你。
    那女子不依不饶，就要找出猥亵她的人，众人纷纷辩白。正闹腾的时候，李海冬就见那黑影从天而降，在人群中闪了几闪，那女子身旁的数人裤子齐刷刷的滑落下来，下半身赤裸裸白花花一片。
    那女子“哇”的一声捂住双眼，用杀猪一般的惨烈叫声道：“哎呀我可不活了！”
    那几人惊慌不已，连忙去提裤子，有人叫道：“一定有古怪，大家小心啊。”
    话音没落，这人脸上挨了清脆的一嘴巴，打飞了好几颗牙齿，他怪叫一声，转身往山下就跑。
    那黑影扇了巴掌，似乎来了劲头，也不避讳了，就在人群里钻来蹿去，众人不是被扒了裤子，就是被倒栽葱插在雪里，还有倒霉的被一脚踢进湖里泡成落汤鸡，那女子屁股被拍的啪啪响，只怕回去之后几天都不能落座了。
    众人被黑影这么一闹腾，如同开了锅的热水，乱成一团。那老者本想招呼两声，刚一开口，嘴里就被塞了块石头，胡子也被揪去一把，他见不对劲，转身也逃了。众人之中就算是最笨的也觉出不妙了，一个个连滚带爬的往山下跑去，生怕跑的慢了被黑影继续捉弄。
    转眼间峰顶上的人跑的一干二净，黑影嗖的蹿上了天，似乎追过去了。李海冬从藏身的地方站起来，心道：“这必定就是传说中的神鼎，如此顽劣，难怪姐姐说起他来总是一副无奈的表情。”
    正琢磨着，身体猛得被一股力量提了起来，拎到数十米的高空，又丢了下来。
    幸好李海冬反应敏锐，空中一个翻身，金光掠地的身法施展开来，轻轻的落在雪地上，没有受伤。
    “小子身法不错啊，昆仑派的？”不等李海冬转身去看是谁暗算，一个声音在头顶响起来。
<hr />





    第四集 第四章 聚元子（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:13 本章字数:4053

    第四章聚元子（上）
    李海冬猛地抬起头来，向头顶看去，只见头顶半空中十几米处，有个圆溜溜的青色物事，打量数眼，才看出是个古代的铜鼎。
    这一定就是聚元鼎了吧？李海冬心中一动。
    似乎为了证明李海冬的猜测，那铜鼎忽然转动起来，圆滚滚的鼎身笼罩在一层淡淡的红光之中，滴溜溜的兜了个圈子，闪电一般悬浮在李海冬饿眼前，那声音又响起来：“怎么不说话，难道老子真的这么英俊潇洒吗，让你看直眼了？”
    “你到底是什么……东西？”李海冬被他大言不惭的话吓了一跳。
    “我可不是东西，不对，不对，是东西，不对，不是东西……”这个问题似乎让铜鼎很困扰，好在他还不蠢，很快就牛气十足的道，“老子叫聚元鼎，乃是神州九鼎之一，哼哼，用你们人类的话来说，那是相当的厉害啊。”
    “原来你就是聚元鼎前辈啊，久仰大名。”李海冬感受到聚元鼎所带来的强悍的灵力，心道这铜鼎看来脑筋不怎么清楚，可别惹恼了他，若是被他捉弄一番，可没处伸冤去。只能恭恭敬敬的，不敢有一点怠慢。
    “恩？你知道我的大名吗？”聚元鼎问道。
    “那是当然了，我常常听昆仑派的师长们提起前辈的大名，他们都说前辈是古往今来头一号的神器宝贝，才华横溢，英俊潇洒，英雄了得啊。”李海冬厚着脸皮拍马屁道。
    “哈哈，他们真的这么说吗，看来我不在昆仑山，他们一定寂寞的很。”聚元鼎哈哈大笑，看起来心情很好。
    李海冬心道：“金无忌啊，聚元鼎真要去找你玩，你可别怪我啊。这老怪物脾气古怪，我也是被逼的啊。”
    那聚元鼎心情一好，李海冬只觉得周身的感受到那强大灵力所带来的压力顿时轻松了不少，忙又道：“前辈闭关这么久，重新回到人间，一定能做一番惊天动地的大事业啊！”
    他本以为聚元鼎喜欢听这种话，没料到聚元鼎道：“大事业有什么意思，老子要吃喝玩乐，要把这一万年错过的好吃好喝好玩的都补回来。”
    听他的语气活脱脱就是一个顽童，李海冬略微放下心来，忙道：“前辈有这样的大志，小子真是佩服万分啊！”他说着这些阿谀奉承的话，自己也觉得有点不堪。
    “你小子倒很乖啊，不错，我很喜欢你啊。”聚元鼎道。
    不等李海冬再说，聚元鼎又道：“看在你对本神鼎这么恭敬的份上，我就凑合凑合选你吧。”
    “选我？”李海冬一愣，不明白聚元鼎什么意思
    “对，本神鼎决定了，以后就住在你的身体里了。”聚元鼎道。
    “……你是说……住在我的身体里？”李海冬出了一身的冷汗，心道：“简直就是信口开河，老子可没说欢迎你住到身体里来。”
    “你的修行不错，练的是昆仑正宗的太虚真诀，真气也很纯正。唔……看来是有仙人用灵力给你筑基破关开窍，这么好的资质，简直太适合本神鼎居住了。”聚元鼎自顾自的说着，似乎根本不打算咨询李海冬的意见。
    “这个，此事是不是从长计议一下比较……”李海冬张口结舌的道。
    没等李海冬说完，聚元鼎打个哈欠：“老子困了，要睡一觉，有什么事等醒了再说。”话音一落，“嗖”的奔李海冬撞过来。
    李海冬一惊，想要闪避，哪里躲的开，叫聚元鼎正好撞在心口，本以为这一下要伤筋动骨，却见聚元鼎上红光一闪，竟然就钻进身体之中，不见了踪迹。
    抚摸着自己的胸口，李海冬只觉得身体之中有两个心脏，区别在于一个跳动着，另一个则在打呼噜……
    解开衣服一看，李海冬顿时一愣，胸口处赫然便是聚元鼎的图案。虽然不知道这到底是怎么一回事，可是被他赖上已经是不争的事实。
    面对聚元鼎的强行霸占，李海冬一点办法也没有。也不知道他是化为血肉的一部分还是仅仅依附在皮肤上，就算知道也没有用，难道还能自残身体把他剥下来不成吗？
    李海冬郁闷无比，本想看个热闹，却惹上了这么一个魔头。从公孙若水的言行来看，这神鼎天不怕地不怕，只怕世上无人能奈何得了他。凭李海冬的本事，若是神鼎真打算寄生在身上，想要赶走可是比登天还要难的事情。
    既然无能为力，该怎么办？李海冬从来不是一个一根筋的人，该用武力的时候他绝不含糊，如果武力解决不了问题，他也懂得迂回。
    “虽然赶不走他，可他似乎也没什么恶意，这大概是个可以利用的优势。”李海冬心道。
    思来想去，李海冬脑海里蹦出一个大胆的念头来，聚元鼎灵力强悍，若是和他搞好关系，从他那里学习修真之术或是让他帮自己一些忙，许多事情事半功倍也说不定。
    这个念头一起，便挥之不去。当初憨憨也是狂暴的巨兽，还不是被烤肉诱惑，如今和李海冬亲如父子。从聚元鼎说话的语气来看，他根本就是一个没有长大的老顽童，只要他有缺点，有所欲，就能利用。
    想通了这一点，李海冬转忧为喜：“或许聚元鼎是我命中注定的贵人呢。”
    打定了背靠大树好乘凉的主意，李海冬得意洋洋，有收复憨憨的成功经验，如何对付聚元鼎，他心中已经有了计较。
    从天明等到日落，从日落又等到天明，那被聚元鼎融化出来的湖泊结成了冰，变成一个亮晶晶的大冰面，李海冬无聊的在上面滑着，等待聚元鼎的苏醒。
    日升三竿，聚元鼎的声音终于响起来了，这时李海冬才发现，不用开口，只要脑中浮现念头就能和聚元鼎直接交流。
    “睡个午觉真舒服。”聚元鼎打个哈欠，意犹未尽的道。
    李海冬心道这都什么时候了，怎么还叫午觉，没等开口，就听聚元鼎又道：“来陪我玩一会。”
    他话音一落，李海冬只觉得灵魂出窍一般，恍惚之间，身体一轻，已然出现在一个陌生的世界里。
    这里满地繁花，淡墨远山，白云悠悠，芳草萋萋，颇有陶渊明口中“采菊东篱下，悠然见南山”的意境。
    “这是什么地方？”李海冬看着四周小桥流水，亭台楼阁，鸟语花香，温暖如春的天地，略有诧异。
    “嘿嘿，这是聚元鼎内十二寰天之一的碧水云天，漂亮吧？”身后传来声音，李海冬回头一看，只见比之前见过的铜鼎大上十几倍的一个巨型铜鼎立在身后，青铜色的鼎身，透着古朴苍劲的厚重感，鼎身之上还铭刻着三个龙飞凤舞的大字“聚元鼎”。
    最让李海冬惊奇的不是这庞大炉鼎，而是炉鼎之上坐着的人。
    这是个身穿着件邋里邋遢黑色道袍的小老头，身形瘦小，身高不过常人二分之一，脸上布满了皱纹，好似个核桃。虽然年纪看起来很老，却一脸的顽劣神情，彻头彻尾一个老顽童。
    “你是？”李海冬奇道。
    小老头从炉鼎上蹦了下来，得意洋洋的道：“老子就是聚元鼎灵，你以后就叫我聚元子大仙吧。”
    看他一副神气活现的表情，李海冬实在无语。这一位看上去充其量就是个混吃骗喝的街头算命先生，无论如何都看不出任何一点的大师风范。聚元子这个名字也怎么听怎么像是不入流的狐仙一类，不过这些意见李海冬可不敢说出口来。
    聚元子根本不在乎李海冬在想什么，轻轻一拍掌，手中多出样东西来，李海冬一看，竟然是个鸡毛毽子。
    “一万年没跟人比过踢毽子了，你来陪我。”聚元子不由李海冬分说，就把毽子塞进李海冬的手中。
    李海冬一看这毽子破的不像话，鸡毛都没几根了，本不想踢，不过看到聚元子兴致勃勃的样子，想到还得跟他拉关系，便硬着头皮开玩起来。
    小的时候李海冬常常和朋友比赛踢毽子，虽然多年不玩，也还没完全落下本事，踢的毽子在空中翻飞，倒也不赖。
    “大仙，该你了……”李海冬一脚踢空，毽子落在地上。聚元子兴奋的直拍手。
    聚元子个头小，身体灵活的很，毽子一踢起来，有板有眼，花样还多，难怪他吵着要比试。
    李海冬一边看他踢毽子，一边小心翼翼的问道：“大仙，你以后有什么打算啊，要去哪里？”
    聚元子来了个苏秦背剑，用脚后跟将毽子踢起来，然后再转身用脚背接下，完成了这个高难动作后得意的道：“我本该去东海看看大姐他们，不过她一定逼我每天修炼，不能出来玩。我还是玩够了再去看她吧。”
    李海冬道：“说的是啊，人间现在特别的繁华，好玩的东西多着呢。”
    聚元子大喜道：“是吗！那你一定要带我好好的玩，一样也不能落下。”
    “大仙放心吧。”李海冬心道你喜欢玩乐就再好不过了，只要用好玩的东西诱惑你，不怕你不听话。
    “哈哈，我赢了。”李海冬正琢磨着，聚元子已经超过了李海冬方才的数字，得意的收起毽子，一副胜利者的姿态。
    “好玩好玩，四界之中，还是人间最好玩。”聚元子心满意足的道。
    李海冬心说小小一个毽子就让他这么开心，诱惑他简直在简单不过了。
    “人间比毽子好玩的东西太多了，你看过电视吗，打过台球吗，唱过卡拉OK吗，肯定没玩过电子游戏吧？”李海冬扳着指头问道。
    聚元子可怜巴巴的摇摇头，露出一副乡巴佬的局促样子来。
    **************************************************
<hr />





    第四集 第四章 聚元子（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:13 本章字数:4128

    第四章聚元子（下）
    “那太可惜了。”李海冬随意的讲起这些娱乐来，把人间说的天花乱坠，聚元子听的傻了，口水啪嗒啪嗒的从嘴角流下来，哪里有一星半点仙人的样子。
    “老子要玩！”听完了李海冬的描述，聚元子瞪大眼睛，握紧拳头，一副玩不上就拼命的架势。
    “没问题，我给你安排。”李海冬笑道。
    “你可真够朋友，我给你找个见面礼！”聚元子乐的蹦了起来，绕着李海冬滴溜溜的转了两圈，一跃而起，跳进一旁的炉鼎之中。
    李海冬兴奋不已，聚元子可是顶尖的神鼎，拿出手的一定不是凡品。
    等了半天，聚元子终于从鼎里爬了出来，摊开脏兮兮的手掌，上面有一颗黑色的丹药。
    “这是什么？”李海冬有些纳闷，看起来这应该是颗不错的丹药，不过他乾坤袋有各种丹药上万颗，实在提不起兴趣再要一颗。
    聚元子挠挠头，似乎有点不好意思：“老子的好丹药都赌输了，这一万年也没有药材，只能先给你一颗易筋丹凑合了。”
    “易筋丹？”虽然没有听说过，不过不要白不要，李海冬满脸堆笑谢过他，一把将丹药塞进怀里。
    聚元子道：“这丹药是给人重铸筋骨经脉用的，一个不小心就很容易经脉爆裂而死，你可不要乱吃啊。”
    李海冬一愣神：“不能乱吃……”
    又听聚元子道：“你小子身体里的金之灵和元婴正融合着，可惜太慢太慢，这颗丹药能帮你脱胎换骨，和金之灵真正融为一体，不过需要本神鼎的炉火帮忙，不然一定死翘翘。”
    李海冬又惊又喜，自从风波谷和飞天夜叉一战以来，他已经发现自己最大的问题就在于修行进步太快而身体没有跟上。内外的诧异使得他的身体承担不了巨大的灵力运转。如今聚元子的话无异雪中送炭，带来了李海冬梦寐以求的希望。
    “那大仙你什么时候帮我服这易筋丹呢？”李海冬按捺住心中的狂喜道。
    “看本神鼎的心情了。”聚元子嘿的一笑，“游戏机电视机卡拉OK都快快的弄进碧水云天来的话，我的心情一定会很好……”
    这简直就是赤裸裸的敲诈，哪里是送见面礼啊，不过李海冬才不管那么多呢。聚元子就是他的命中福星，别说这些简单的小东西，就算他要飞机大炮原子弹，也非弄来不可。
    李海冬将丹药小心翼翼的藏进乾坤袋里道：“昆仑山上什么都没有，只要一回天海，我立刻就给把所有好玩的东西都给你。”
    聚元子急不可耐的道：“事不宜迟，咱们这就去天海。”
    李海冬道：“路途遥远，怎么也得两天啊。”
    “你只要告诉我天海在哪里就好了。”聚元子拍拍胸脯道，“老子的神通可不是吹出来的。”
    李海冬道：“就在东海旁，长江的入海口处。”
    “原来是那里啊，我记得那里全是荒滩，现在也能住人了吗？”聚元子疑惑的挠挠头，“你小子不是在骗我吧？”
    “我怎么会骗你呢。”李海冬绘声绘色的说起天海的建设来。
    聚元子听了李海冬的描述，不禁咂舌道：“一千万人！”他掰开指头算了起来，却无论如何也摆弄不出一千万人是个什么概念。
    李海冬心道一万年前还没有夏商周呢，全世界加起来只怕也没有一百万人，何况一千万，聚元子当然数不清楚。这种土包子，糊弄起来再容易不过了。
    “居然有这么多人。”聚元子放弃了徒劳的数数，“我现在就要去！”
    李海冬只觉得浑身一震，发现自己又出现在了白鹤峰顶上。正奇怪聚元子要干嘛，胸口红光一现，聚元子也不知道用了什么办法，一下子钻了出来，化身成了铜鼎的模样，悬在空中。李海冬上下摸摸胸口，长吁了一口气，心说这种出入方式还真够吓人的。
    “小子，进来吧，咱们走。”聚元子叫了一声，李海冬便如同腾云驾雾一般飞了起来，噗通一声跌进铜鼎之中。
    李海冬被摔个七荤八素，好不容易爬起来，铜鼎就剧烈的颠簸起来。
    “这是在干嘛？”李海冬抬头望去，就见头上的蓝色天空飞快的后退。
    “去天海啊！”聚元子哈哈笑道。李海冬试探着把脑袋伸出鼎来，只觉得罡风扑面而来，刮在脸上十分的疼痛。他估算一下，发现聚元子的速度比俞白眉和公孙若水的御剑飞行要快上数倍。按这种速度，不消半个小时就能回到天海去。
    “果然厉害。”李海冬心里暗想，“这聚元子必定会是自己一个强助，若是能和他结成至交，就可以帮助姐姐去收拾丁逆了。”
    做着白日梦，看着头顶飞速掠过的天空，转眼之间，苍茫的西部原野风光变成了人烟茂密的城市群落，聚元子大呼小叫道：“果然好多人啊。”
    “这算什么啊，前边更繁华。”李海冬指着天海方向道，天海那成片的高楼大厦已经隐隐约约的出现在了地平线上。
    聚元子兴奋的道：“你果然没骗我，真好，真好！”
    飞翔在晴朗的天空中，感受着扑面而来清澈的风，李海冬觉得心情大好。虽然此行没解决实际的问题，却拜了一个姐姐，又被聚元子这老顽童“绑架”，也算是大有收获。
    很快来到了天海的城市边缘，聚元子放慢了速度，在空中飘来荡去。李海冬还是头一次这么眺望天海，就见无数的房屋鳞次栉比，十分的整齐。而天海那几栋标志性的摩天大厦插入云霄，很是显眼。
    “没想到，没想到，人间竟然变成了这样。”聚元子惊叹的道。
    李海冬笑道：“还有更多有意思的东西呢。”
    聚元子猛地叫道：“那是什么东西，怎么比我飞的还高！”
    李海冬抬头一看，就见脑袋上方一架飞机正飞过去，忙跟聚元子解释。
    “你说这铁鸟的肚子里装着人？”聚元子赞叹不已，“好玩好玩，我要坐！”
    “你放心，一定带你坐。”李海冬像哄孩子一般哄着他道。
    眼看快进入天海的市区了，李海冬生怕被民众看见，那可就不好解释一个偌大的铜鼎飞在天上的事情了。哄着聚元子找了个偏僻的地方降落下来，请他钻进了身体之中，李海冬步行着走进市区。
    “这个铁盒子怎么跑的那么快！”
    “那个盒子里的人怎么会动？”
    “这是用什么乐器演奏的音乐，怎么怪怪的？”
    一路之上聚元子吵个不停，问了一箩筐的问题，李海冬只能一个一个跟他解释，他的脑海里浮现出一副画面来：聚元子瞪大眼睛看着从来不曾见过的繁华景象，搓着手，嘴角流着口水，抓耳挠腮恨不得把所有好吃好玩的揽入怀中。
    “他要是忍不住跳出来大闹一场，天海可就遭殃了。“李海冬暗自担心，恰好看到路边有卖糖葫芦的，便买了两串给他。
    聚元子没吃过糖葫芦，一见红通通的果子上带着冰碴，吃上一口，酸酸甜甜，顿时胃口大开，吃的不亦乐乎，果然忘记捣乱了。
    吃光了糖葫芦，聚元子一定要李海冬坐“铁盒子”，李海冬无奈的上了一辆公共汽车，听着聚元子的大呼小叫，心道得买点什么先把聚元子给哄住，免得他跟吃了兴奋剂似的。
    在天海市的繁华地区下了车，直奔附近专门卖电子产品的大商场里，一股脑买了一台电视机和数种最新款的游戏机，连游戏光盘也一气买了几十张，把店员乐得合不拢嘴。
    坐着商店的送货车回到家，张罗着把家电设备都搬上楼，送货员刚一走，李海冬就觉得身体一轻，人和电视游戏机已经被性急的聚元子一古脑搬进了碧水云天。
    聚元子扑到电视上，摸着屏幕道：“这就是里面有人说话的盒子，怎么玩啊？”
    李海冬看他那副着急的模样，就像一只活蹦乱跳的老猴子，禁不住想笑，刚想教他怎么玩，才发现没有电。
    “电？”聚元子听李海冬说没有电就玩不了游戏机，脸拉的老长，伸出手来，两根手指一捏，指尖上一道闪电劈啪啪闪过，吓了李海冬一跳。
    “不是这种电。”李海冬跟聚元子解释半天，他也听不明白，最后一摆手道：“本神鼎偏不信邪！”
    聚元子一挥袖子，游戏机和电视机被卷在空中，变成两道白光，刷的飞进身后的铜鼎之中，李海冬一怔：“你要干嘛？”
    “把它们给炼了！”聚元子气鼓鼓的道。
    “怎么炼。”李海冬不明白他的意思。
    聚元子嗖的蹦进了铜鼎之中，一道红光闪现，鼎灵和铜鼎合为一体，一团熊熊烈火腾的生起来，将铜鼎笼罩在火焰之中。
    烈焰穿空，李海冬却感觉不到热气，就听聚元子在炉鼎里面喊道：“小子，你等着瞧吧。”
    片刻过后，红光黯淡下来，烈火熄灭。聚元子嘿嘿笑着从鼎里爬出来，一道白光闪过，电视机和游戏机被丢了出来。
    李海冬吃惊的张大嘴巴，不敢相信自己的眼睛。
    电视和游戏机的机身都被闪电环绕着，更为奇妙的是，它们的体型都被放大了数十倍，电视机变成了电影院的屏幕，真不知道是否还能放出图像来。
    李海冬试探的按了下电视机的开关，啪的一声，电视上出现了画面。
    “你是怎么弄的？”李海冬真是被惊呆了。
    “嘿嘿，老子厉害着呢，你服了吧？”聚元子笑的十分灿烂。
    李海冬来不及问详细，就被聚元子一把拉过去：“快教我玩！”
    *****************************************
<hr />





    第四集 第五章 脱胎换骨（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:13 本章字数:3938

    第五章脱胎换骨（上）
    猪在年会期间见识了多位大神的辛勤敬业，又被编辑痛骂，终于决定幡然悔悟，开始爆发！
    今天开始每天三章9000字，至少持续一个星期，我说读者朋友们，你们还在等什么啊，点击，鲜花，收藏，书评，咱们一个也不能少啊！要是你们不够热情，我的热情也持续不了多久是吧？
    三章更新时间并不固定，不过可以放心绝对不会赖账，如果因为有事少更，第二天一定补上，希望大家看的爽啊！
    **************************************
    角色扮演，赛车，足球，格斗……李海冬头一次发现玩游戏也是一种折磨。聚元子经历旺盛，完全不知道什么叫做疲倦，足足鏖战了一整天，才算放过李海冬。
    看到李海冬累的头昏眼花，颓然的倒在地上，聚元子摸着下巴道：“你的修行倒是不错，可是身体太弱了点，这样可怎么陪我玩啊？”
    李海冬看他一副正经八百的样子，不禁哭笑不得，心说你个百万年的鼎灵，当然看谁都很弱了，老子可是在天海一跺脚，整个城市都要抖三抖的人物啊。
    “恩，不如趁着有空，让你服了易筋丹吧。”聚元子走到李海冬的身边，在他身上捏了几把，点点头道：“不错，不错，可以试试了。”
    “什么叫可以试试啊……不会出人命吧？”李海冬胆战心惊，聚元子那一副稀里糊涂的模样，无论如何都不能让人相信。
    聚元子把李海冬摆弄来摆弄去，浑身上下摸了一遍，嘟起嘴道：“你脱胎换骨之后，我也住的舒服一点。”
    李海冬忙道：“此事还是从长计议的好……”
    他话音没落，聚元子已经把手伸到面前：“丹药呢？”
    李海冬战战兢兢的把易筋丹取出来，塞进聚元子的手中，聚元子顺手就把丹药塞进了李海冬的嘴里。丹药一入口，立刻化作清凉的津液，流入喉咙里。
    没等李海冬反应过来，他人已经飞上了天，噗通一声栽进了铜鼎里。聚元子也嗖的蹦进鼎来，嘿嘿笑道：“小子，我帮你炼化身体，有点疼，你可要忍住啊。”
    “有多疼？”李海冬小时候挺怕打针的，现在虽然不怎么怕疼了，可看到聚元子一脸的坏笑，总觉得不是好兆头。
    “试试就知道了。”聚元子不负责任的道，一扬手，李海冬就觉得眼前一亮，滔天的红光将铜鼎笼罩了起来。
    “不会把我烤成人肉干吧？”李海冬一惊，刚想叫聚元子停下来，就觉得身体热了起来。
    他恍然觉得这种感觉有些熟悉，当初俞白眉为他冶炼金灵之体时，就是这般的感觉。那种破灭重生的痛苦他记忆犹新，此刻身体之中蔓延起的热力，比起那个时候要舒服一些，可李海冬哼清楚，等待自己的恐怕是更为严峻的痛苦考验。
    李海冬安静了下来，盘坐在鼎中，感受着身体中的各种变化，他能察觉到易筋丹的药力正随着丹田之中的暖流在身体之中散播开来。
    身体上所有的毛细孔都被打开，各种感觉变得敏感具体。血液在缓缓的流淌，一呼一吸之间天地的灵气裹挟而来，肌肉的一张一弛，内脏轻轻蠕动，一切一切都显得那么的清晰，完全映入李海冬的脑海之中。
    呼吸越来越急促，血流越来越快，蓦地，剧烈的疼痛袭来，李海冬被刺激的想要狂叫，却哪里发得出声音。身体如同被揉碎了一般，每一块肌肉都被撕裂，每一块骨骼都被砸碎，每条血管脉络都被扯断，巨大的痛楚将李海冬拉进绝望的深渊。
    “我是不是要死了？我不想死……”李海冬忍受着煎熬，丹田之中一点点的热量支撑着他的所有生命欲望。
    强烈的疼痛不知持续了多久，久的李海冬已经习惯了那撕心裂肺的剧痛。渐渐了，疼痛微弱了下去，随即而来的是让人发疯的空虚。李海冬恍惚的以为自己变成了一只软体的水母，似乎没有什么再能够支撑着他了。
    久久的黑暗，没有半点光，没有半点声音，只有李海冬的思维还在继续，他在寻找一个出口，渴望着爆发。他知道，破灭之后，将是猛烈的重生。
    不知过了多久，不知是何时，黑暗之中隐隐约约的出现了一个小亮点，又微弱到明亮，越来越大，光芒越来越盛。本来埋伏在黑暗之中可怜的一星光亮，终于汇聚成闪烁的巨星，轰然爆发。一瞬间，巨星炸成粉碎，变成无数微小的碎片，铺满在黑暗之中，迸发着微光，正如宇宙里无尽的星辰，熠熠生辉。
    “这是不是宇宙诞生的情景呢？”第二次经历这种毁灭之后的重生，李海冬暗暗想着，从虚无到拥有，这人间最为深奥的玄妙真理让李海冬若有所思。
    诞生之后，自然就是疯狂的成长，碎裂的骨肉聚合起来，扯断的筋脉血管连接起来，空虚被充实，李海冬终于又能感觉到身体的存在了，身体之中，蓬勃的生命力如同旭日的光芒，耀眼无比。
    终于，李海冬发现他又能控制自己的身体了，便缓缓的睁开了眼睛。
    他的人已经在碧水云天里了，眼前是青天白云，绿树红花，李海冬只觉得自己从鬼门关走了一遭，头一次发现人间这么值得留恋和珍惜。
    李海冬轻轻的动弹了下手臂，前所未有的充实感觉涌上心头，他惊喜的内视着自己的体内，元婴的手脚已经长大，而元婴的身上萦绕着一层金色的微光，正是金之灵和元婴彻底融合的征兆。
    “这就是脱胎换骨吗？”李海冬尝试着控制金之灵，手臂立刻化为长刀，比起从前圆融许多，而身体里也充满了力量，经脉在有力的搏动，每一次呼吸，都能感受到新身体的澎湃生机。
    李海冬有些颤抖，长刀在手，汹涌的真气弥漫在身体的各个角落，他十分清楚，如果现在面对飞天夜叉那个级数的高手，他绝不会再那么狼狈了。
    有了新的身体，无尽的力量再也不是梦想了。
    “力量，真是让人着迷的东西啊。”李海冬凝望着长刀，心中感慨道。
    可惜还没等他说出什么惊天动地的豪言壮语来纪念新身体的诞生，就被聚元子一把扯过去按在游戏机前，大喊大叫道：“小子，你脱胎换骨成功了，快来和我打一局庆祝庆祝！”
    这一次的游戏大战足足持续了两天，直到李海冬旁敲侧击的用美食来勾引聚元子，才让他依依不舍的放下游戏手柄，却又立刻吵闹着叫李海冬带他去吃天海的各种小吃。
    好在脱胎换骨之后李海冬已经很难感觉到疲惫了，新的身体带来的无穷精力，金之灵与元婴的结合使得身体的强度韧性耐力得到跨越式的强化，经脉的重新锻造不但使得李海冬能够全力的运用体内的真气，更让他的修炼速度成倍的提升。
    神清气爽的走出家门，来到附近的小吃街，将各种美味的小吃都打包一份，回到家里，进入碧水云天，聚元子的眼睛都直了，一个虎扑将所有食物都搂进怀里大叫道：“都是我的，都是我的！”
    “没有人跟你抢，小气鬼。”李海冬看他吃的狼吞虎咽，顺手摸了一块年糕，一旁吃起来。
    聚元子啃着羊腿，大呼小叫道：“好吃，我这辈子从来没吃过这么好吃的东西，我以后要天天吃。”
    李海冬笑道：“没问题，你想吃多少都行。”
    聚元子大为感动，眼泪汪汪的凑到李海冬的身边，用满是油腻的手拉住李海冬的衣服，想来一个熊抱。可惜他胳膊太短，实在抱不住李海冬，嘟囔了两句，又开始大吃起来，只留下李海冬衣服上的数片油渍……
    李海冬正欲哭无泪之中，就听到有敲门声响起，忙道：“有人找我，快让我出去。”
    聚元子吃得正开心，眼皮都没抬，一甩手，李海冬的人已经出现在了房间里。
    敲门声短促的响着，李海冬打开门，就见白浅浅巧笑嫣然的立在门前。
    “什么时候回来的？”白浅浅柔声道，似乎是许久不见的情人来见男朋友一般。
    李海冬心中五味杂陈，上次和白浅浅在暗巷里的暧昧接触他可从来没忘记，那就好像是鸦片一样，明知道危险，却偏偏充满诱惑。
    想到靳飘零那日的不快，李海冬暗中告诫自己不要再被白浅浅迷惑，便摆出不卑不亢的表情道：“你来干嘛？”
    白浅浅脸上一黯，幽幽的道：“上次的事情我都不在意了，你难道还放不下吗？”
    想到那日的确对白浅浅十分的不公平，李海冬也觉得自己有些过分，便让开半个身子道：“请进吧，有什么话进来说。”
    白浅浅进入客厅，坐在沙发上，她穿的一身套裙，一坐下，两条白生生的腿晃的李海冬挪不开眼。白浅浅身材曼妙，面容姣好，论起美丽，就算和公孙若水相比，也并不逊色。尤其今日容光焕发，更是妩媚动人。只要是个正常男人，都难免多看两眼，何况李海冬和她有过身体上的接触，那日的触感涌上心头，一时心猿意马，倒开水的时候，竟然漫出杯子都没察觉。
    “洒出来了。”白浅浅的轻声把李海冬惊醒，他慌乱的把杯子放在茶几上，坐在沙发的另一头，两人中间空了一大块，气氛变得十分的微妙尴尬。
    “我真的那么招你讨厌吗？还是那个小妹妹不准你再见我？”白浅浅端起水杯来道，话音还没落，里面的开水就溢了出来，洒在她的葱葱玉手上。白浅浅哎呀一声，杯子落地，摔个粉碎。
<hr />





    第四集 第五章 脱胎换骨（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:13 本章字数:4223

    第五章脱胎换骨（下）
    三更三更，一天9000+甚至超过1W的疯狂速度，最少持续一个星期！兄弟们筒子们，给我砸票点击收藏啊！
    *******************************************
    “你没事吧？”李海冬忙去抓她的手，就见白嫩的皮肤被烫得微红。
    “都怪你倒的那么满。”白浅浅娇声道。
    “我……”李海冬刚要辩解，白浅浅已经抽出手来，将被烫的手放在他的嘴唇上。
    面带着羞色，白浅浅用蚊子一样的声音道：“我听说抹些唾液就不疼了……”
    李海冬傻傻的感受着白浅浅手上的温度，完全失去了思想，内心里有个声音在狂喊：“我受不了了……”
    终于，李海冬张开了嘴，缓缓的吐出舌头，舌尖在白浅浅的手上滑动。
    白浅浅闭上眼睛，靠在沙发上，脸色恬静，好像个天使。李海冬却知道，她是魔鬼，是拉着自己堕落去地狱的魔鬼。可他偏偏无法抵挡。
    舌头上的津液涂抹在白浅浅的手上，许久，白浅浅嘤咛一声道：“好痒……”
    李海冬停了下来，伸出手将唇边她的手握住，放回到她的身边。
    “抱我一下好吗？”白浅浅没有睁开眼睛，轻轻的道。
    李海冬无法拒绝这个请求，他的心中已经被魔鬼占据，美女当前，就算是虎山，也要拼上一命闯上一闯。
    轻轻的将白浅浅搂进怀里，感受着她的柔软和温度，房间里静的针落可闻。没有进一步的动作，许久，都只有轻微的呼吸声。
    “你知道吗，我一直很想嫁给一个英雄，一个顶天立地的大英雄，他一定要是这个世界上最有力量的人，他可以保护我，照顾我，不让别人欺负我。”白浅浅打破了沉默，不知道是在梦呓还是什么。
    “你是白文信的女儿，还有个厉害的哥哥，谁敢欺负你？”李海冬小心翼翼的回答道。
    白浅浅不老实的动了一下，恰好让李海冬的手更完全的贴紧了她的身体：“如果不是你的帮助，我们白家还在被童万山压制着，我要谢谢你才是。”
    她这么一说，李海冬又想起被他们利用的事情，不过自从暗巷一事之后，他已经不想追究这事了，便道：“这件事别提了，只要你们白家以后好自为之，我不会和你们为难的。”
    “如果你以为我是为了家族的利益才跟你这样，我也没什么好说的。”白浅浅的话里似乎有些淡淡的忧伤，这让李海冬不知道她说的到底是真是假。
    “你这样的美女，会喜欢我这样的人吗？”李海冬道，他的话里其实更多的无奈。如果不是狱界的经历，他如今还只是一个小小烧烤店的小老板，貌不惊人，小有积蓄，丢在人群里根本找不出来，白浅浅这样的大美女能看他一眼都是烧了八辈子的高香。而如今她依偎在自己的臂弯里，为的是什么？
    “你没发觉你是个自卑的人吗，所以才会那么的霸道。”白浅浅道。
    “你说什么……”李海冬感觉到内心的防御被重重的砸了一锤。
    “一个真正的强者，是不会像你那样考虑问题的。”白浅浅道，“你的霸道，是在掩饰你的不自信。”
    李海冬惊讶的思索着白浅浅的话，他从来没有想过这个问题，如今被白浅浅撕破了窗户纸，才发觉她说的不无道理。
    若能拿出对敌时十分之一的气概，也不会对她如此的无奈。难道真的缺乏信心吗？
    “不过我更喜欢你了，这样才是一个真实的人。”白浅浅的身体靠了过来，整个投进李海冬怀抱里。
    李海冬没有拒绝，身体上的脱胎换骨让他拥有了更强的实力，如今白浅浅的话等同于给他的心灵也来了一次脱胎换骨的洗涤。他终于发现了问题的所在，在狱界里，他能“调戏”罗刹，是因为满不在乎，当把一切放开，他李海冬便是主宰，无所畏惧。
    而一回到人间，无论在对敌还是对女人上，他都失去了平常心，于是才有那么霸道的杀戮，才有面对白浅浅和靳飘零的无奈。表面强大，内心却犹豫脆弱。
    “或许是不习惯忽然获得的力量吧……”李海冬心中想着，手臂上不禁略微用上一点力，将白浅浅紧紧的搂住。
    白浅浅轻声道：“你弄疼我了。”
    李海冬这才醒悟过来，不好意思的松开一些。白浅浅本来伏着，这时抬起头来，她那完美无瑕的纯美面孔就在几厘米外的地方，两人都能感受到对方的呼吸喷在脸上的热气。
    目光在交流，呼吸着对方呼出的氧气，嗅着对方的暧昧气味，手挽在对方的腰上，这个时候如何不发生点什么，就太可悲了。
    于是李海冬轻轻的低下头，在白浅浅的额头吻了一吻。
    蜻蜓点水，却点燃了火焰。一吻之后，便是激烈的拥抱，随即是浪漫的法国式深吻，李海冬粗暴的叩开白浅浅的贝齿，舌头闯入她的禁地。
    “唔……”白浅浅呻吟着，却配合着李海冬的侵犯。
    两人的身体慢慢的倒在沙发上，李海冬贪婪的亲吻着白浅浅的脸庞，她每一寸的肌肤都如同玉般光滑，透着女孩特有的香气，加上那吐气如兰的轻声呻吟，简直是催情的绝妙良药。李海冬控制不住的攀上她的双峰，隔着衣服轻轻的抚摸着。
    白浅浅没有阻止，反而更紧的搂住李海冬，这暗示让李海冬更加来劲，上次在暗巷里没有完成的一切终于可以继续了。
    可就在这意乱情迷的关键时刻，偏偏有人来打扰。
    灵台里一个念头闪过，李海冬感受到了危险的临近。
    “你怎么了？”看到李海冬猛的坐起来，白浅浅一惊。
    李海冬手指在唇上一比，示意她不要说话，慢慢的起身道：“好久不见，别来无恙啊？”他的声音穿透出去，直奔遥远的目标。
    片刻的沉寂，一个声音在耳边响起来：“你又有进境啊。”
    “你不也是吗。”李海冬笑笑道，“为什么不趁我意乱情迷的时候下手呢？”
    那声音道：“小李飞刀，例不虚发，可惜每次遇到你，我都没有信心，发不出那一刀。”
    白浅浅听了这话，惊道：“是李黑吗？”
    李海冬点点头，柔声道：“你在家里等我，不要出去，我一会就回来。”
    白浅浅露出一个甜美的笑容：“我相信我爱的人是顶天立地的大英雄，一定会回来的。”
    李海冬俯身在她唇边一吻，开门走了出去，下了楼，直奔数百米外的那座露天花园。
    李黑正坐在花园的一条长椅上，他的身旁不远处就是几个在玩秋千的孩子，他看起来就如一个闲坐的行人，谁会知道他方才想要刺杀远在数百米外楼中的李海冬呢。
    “你的杀气太重，不然的话，或许有机会杀我。”李海冬道。
    李黑无奈的摇摇头，指着身旁的位置道：“坐吧。”
    李海冬坐下来，看着草地上欢快的奔跑踢球的孩子，露出微笑来。
    李黑道：“小李飞刀要用杀气引导，就那万分之一刹那的爆发也被你察觉，功亏一篑了。”
    一个足球滚了过来，远远的，孩子高声喊道：“叔叔，把球踢过来好吗？”
    李黑起身一脚将球踢了过去，足球准确的落在孩子的身前。孩子叫着“谢谢”又去玩了。
    转过身，李黑道：“找个僻静的地方吧。”
    李海冬皱起眉头来：“为什么一定要决个生死呢？”
    李黑沉默半晌道：“我欠了童万山一个人情，一定要还。”
    “走吧。”李海冬起身，在前面带路，两人一路沉默的来到上一次李海冬和薛西奎决斗的废弃垃圾场。
    “其实我不想和你为敌。”李海冬道，他对面前这个黑瘦的汉子并无恶感。
    “人在江湖，身不由己，我欠童万山一刀，飞刀一出，无论你的死活，我欠他的就都还清了。”李黑道，他那沧桑的表情后，似乎藏着什么难以言说的苦衷。
    “好，那我就接你一刀，帮你还清童万山的欠账。”李海冬道。
    他没有察觉到，自从白浅浅说过那句话提醒了他之后，他的心态有了略微的变化。人间的一切，不必患得患失，若是顶天立地的大英雄，任他雨打风吹，花开花谢，又能如何？强者只要保持一颗巍然不动的心，便没有任何事任何人能够撼动。
    若是和李黑的对决放在从前，他一定是狠下辣手，不斩草除根绝不罢休。可是如今，他的境界已经远远高出了一筹。既然和李黑没有直接的仇恨，又何必痛下杀手呢。只有真正的强者，超越了凡人境界的强者，才懂得宽容是最强大的力量。
    所以李海冬袖手，立在原地，用目光示意李黑发刀。
    李黑的袖子很长，双手垂下，掩藏在袖子里，静若一颗沉默的树。
    可是他的身上，却散发着足以让李海冬也感到有些不可思议的强大气势。
    是杀气，是真气，还是什么？
    李海冬有些惊异于李黑身上那种前所未见的气势，刀未发，他已经感到了压力。
    李黑的眼神锐利无比，气势在一点点扩大，将李海冬整个笼罩在气场之中，李海冬隐约感觉到无数真气抽丝剥茧的从李黑的身体里蔓延出来，变成无数连接在自己和李黑之间的线路。
    “这难道就是小李飞刀例不虚发的奥妙所在吗？”李海冬赞叹的道。这些看不见的细线便是飞刀的运行轨道，无论自己怎么躲闪，他们都紧紧跟随，飞刀就在这些轨道的导引下，命中目标。
    “我要出刀了。”李海冬正在分析着小李飞刀的奥秘，李黑开口了。
    李海冬抬眼望去，见他不怒自威，神华大盛，顿时醒悟他的气势源自哪里了。
    就在这时，李黑的飞刀出手了。
<hr />





    第四集 第六章 打麻将（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:14 本章字数:3852

    第六章打麻将（上）
    三更9000+哦，大家看着给花吧，嘿嘿。
    ******************************************
    刀意破空，穿梭而来，直逼李海冬的眉心。
    李海冬没有动，在他的眼里，世界俨然已经慢了下来。他能清晰的看到飞刀沿着轨道前进，不论他如何的躲闪，飞刀都能顺着那些纠缠在他身体周围的轨道激射而来。
    相比那要命的飞刀，李海冬更在意的是李黑身上的强大气势。在李黑发出飞刀的一瞬间，他终于看懂了李黑那气场的本质。
    那不是气，也不是意，那完全是一种源自自信的势。
    小李飞刀，传承千年，身为这必杀武技的传人，不单是李黑，每一代的小李飞刀都同样拥有着无比的自信。这种自信经历千年的演化，赫然变成了一门以势伤人的绝学。也就是李海冬如今面对这一把勾魂夺命的天下第一刀。
    刀势惊人，若是换成没有脱胎换骨前的李海冬，要想躲过只怕会有些费力。不过如今融合了金之灵，李海冬已非昔日。既然飞刀沿着轨道前进，那就毁了他的轨道。
    李黑发出了飞刀，几乎用光了所有的势，浑身瘫软，再也没有力气支撑身体。若是李海冬能够避开这一刀，他就会是刀俎上的鱼肉。他相信李海冬避不开，因为他是小李飞刀，这一刀，例不虚发。
    可惜的是，他面对不是别人，而是李海冬。
    李海冬冷静的控制着体内的真气，他如今就是金之灵，一件无边锋锐的人形兵器。随着真气在体内的流转，他的皮肤透出淡淡的金色光芒，那正是身体兵器化的征兆。
    金之灵，天下至利，无坚不摧。李海冬的身体旋转起来，金光涌动，那纠缠着李海冬身体的真气轨道齐刷刷的被切断。
    飞刀失去了轨道的指引，立刻没有了方向，无头苍蝇一般晃了晃，从空中跌了下来。李海冬俯身一捞，将飞刀抓在手中，冲着李黑笔划了一下。
    李黑瞪大眼睛，不敢相信眼前发生的一起。他的身体摇摇欲坠，终于支撑不住，膝盖一软，跪了下来，双手撑着地颤声道：“你这是什么法术？”
    李海冬没有回答，一扬手，将飞刀抛了过去。飞刀铮的一声，插进李黑面前的土中。
    “我接了你全力发出的一刀，你欠童万山的该还清了吧。”李海冬道。
    李黑看着眼前的飞刀，颓然道：“我输了……”
    李海冬走到李黑的面前道：“不用失望，其实你并没有失败，也没有侮辱小李飞刀的威名。小李飞刀，的确厉害。”
    李黑道：“可惜例不虚发的神话今日就毁在了你的手里。
    李海冬微微一笑：“那是因为我不被任何的规则所左右。”
    说完这句话，他大步离去，李黑费力的转过头看向他的背影，琢磨着他话里的含义，半晌之后，终于苦笑道：“还真是个自大的家伙……”
    回到家中，白浅浅正焦急的等候，一见李海冬安然无恙，雀跃着跳起来搂着李海冬的脖子亲了好几口。
    经历了和李黑的决斗，方才的欲望暂时被压制住，看看时间不早了，李海冬道：“去吃点东西吧……你晚上，留下还是回家？”
    白浅浅一怔，有些忸怩的道：“晚上我不能住在这里……”
    李海冬耸耸肩，不置可否的道：“随便你了。”白浅浅迟早都是他的人了，早一天晚一天对他来说已经没有多大的区别了。
    白浅浅的人一出现在天海市最豪华的西餐厅里，老板就识趣的将所有的客人都请走了。偌大的餐厅，点燃了烛光，供他们两个享受着私密的晚餐。
    在别人面前一副女强人形象的白浅浅，对李海冬却温柔体贴至极。这一餐饭，就在两人的情意绵绵之中度过。
    吃完了饭，步出餐厅。这时正是华灯初上，月朗星稀的时候，李海冬看到江边人潮如织，热闹非凡，便对白浅浅道：“要不要去走一走？”
    白浅浅微微笑着，挎起了李海冬胳膊。两人顺着街道，在人流之中一直来到江边。长江从天海流入大海，本来奔腾不息的江水，在天海却平静的如同羔羊。这夜晚时分，江水沉静，城市的灯光映在江面上，五彩斑斓，华丽缤纷。一路走来，美丽如白浅浅，招惹了无数羡慕的目光，这让李海冬觉得很有面子。再被夜风一吹，他的心情如入云霄，十分的畅快。
    两人正在江边留恋这江水的繁华美景，就听身后有人喊道：“海冬！”
    李海冬回头一看，面露惊喜：“怎么是你？”
    来人是个彪形大汉，李海冬的高中同学孙铁。
    “好久不见你了，你小子混的怎么样。”孙铁和李海冬高中的时候关系很好，好几年不见。这一碰到，两人都分外的欣喜。
    “这个是你女朋友吗？啧啧，真漂亮，有本事啊。”不等李海冬介绍，孙铁看着白浅浅道。
    “你怎么还是老样子啊……”李海冬爽朗的笑起来，似乎回到了那个少不更事的年月里去。他并没有否认孙铁的话，白浅浅意味深长的瞥了他一眼，大方的伸出手来：“你好，我叫白浅浅。”
    “我叫孙铁。”孙铁把手伸到一半，又缩了回去，“你看你细皮嫩肉的，我这皮糙肉厚的，可别把你的小手握坏了。”
    白浅浅忍不住笑起来：“你真幽默。”
    李海冬也笑起来：“你怎么在这，听说你现在做生意了，干的如何？”
    孙铁道：“我在附近开了个麻将馆，生意还不错，这不刚吃过饭来江边走走吗，没想到碰见你们了。”
    “麻将馆？”白浅浅表现出兴趣来，“我喜欢打麻将。”
    “是吗？那以后去我那玩吧，免你的台费。”孙铁大方的道。
    “不如去看看啊？”白浅浅对李海冬道。
    “好啊，欢迎你们。”孙铁咧开大嘴笑道。
    李海冬看到白浅浅十分的有兴趣，便跟着孙铁，一路沿着江边，来到了附近一条街上的麻将馆。
    “天胡麻将馆。”白浅浅念着门前五个歪歪扭扭的大字，“好名字啊。”
    孙铁憨厚的一笑，领着两人进到里面。
    五十平米左右的一个厅里面摆了十来卓麻将，烟雾缭绕，人声鼎沸。李海冬看到里面有些乌烟瘴气，小声对白浅浅道：“太乱了，不如回去吧？”
    白浅浅却道：“我要看看。”说着饶有兴趣的对孙铁问这问那，让孙铁有些受宠若惊。
    李海冬无奈的跟在他身后，脑海中却突然响起聚元子的声音来：“小子，这是什么玩意，好像很好玩的样子啊！”
    惨了，怎么忘记这个活宝了，李海冬一惊。方才那旖旎的一幕，这老家伙不是都看在眼里了吧……
    没等李海冬懊丧，聚元子又大叫起来：“这是什么！”声音简直要把李海冬脑浆震成豆腐脑。
    李海冬欲哭无泪，哪里不好去，非要来这里遛达，聚元子若是迷上了麻将，去哪里给他找玩伴？
    “这个东西叫做麻将……”迫于聚元子的“淫威”，李海冬不得不给他讲解起麻将的玩法来。聚元子听的入迷，再看那些赌徒一个个眼睛通红，糊牌的兴奋无比，放炮的郁闷非常，不禁大叫起来：“老子要玩，老子要玩！”
    李海冬赶忙道：“你别着急，麻将要四个人才能玩，我总不能绑几个人陪你玩吧。”
    聚元子一嘟嘴：“我不管，快找人来。”
    去哪里找，总不能就把白浅浅和孙铁拉进碧水云天里去吧。李海冬千哄万哄，好不容易哄得聚元子先去打会游戏机，再看白浅浅，居然已经兴高采烈的加入了战局，和人玩起麻将来。
    无论多么淑女，一到牌桌上，可就露出本性来了。白浅浅本来就是个江湖女强人，如今打起牌来，性格也是雷厉风行，一举一动，很有风范。
    孙铁凑过来对李海冬道：“这个姑娘行啊，有味。你小子眼光不错。”
    李海冬忙岔开话题道：“你这里生意不错啊。”
    孙铁道：“还可以吧，不过这种地方要交很多保护费，落到自己手里的并不多，凑合着过日子吧。”
    李海冬好奇的道：“你的保护费交给谁？”
    孙铁瞄瞄四周，将李海冬拉到角落里，小声道：“你知道以前天海最厉害的童老爷子吗？他已经倒台了。如今天海所有地下生意，都要给白家交保护费，我这个麻将馆每天收入的五成都要上交。唉，日子越来越难过了。”
    李海冬心中有些微愠，看来白家还没有改变他们横行霸道的方式，他看了一眼正玩的开心的白浅浅，好心情忽然有些烦乱。
    “卫生间在哪？”又和孙铁闲聊了几句，李海冬问孙铁道。
    “楼下的脏，阁楼上还有一个，只有我一个人用。”孙铁指指角落里的楼梯。
    李海冬爬上了楼梯，钻进洗手间方便了一下。从里面出来，这才认真打量起孙铁阁楼上的房间来。
<hr />





    第四集 第六章 打麻将（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:14 本章字数:4426

    第六章打麻将（下）
    不到二十平方的小阁楼，布置的像模像样，跟孙铁粗犷的外表一点都不搭调。
    “孙铁这小子，品味现在不错啊。”李海冬摆弄着床头的小挂件，更让他惊奇的是，楼上居然还养着一只鸟和一缸鱼。
    鸟是一只绿毛鹦鹉，李海冬逗弄了两下，却也不会说话，只是哇哇叫了两声，还想啄李海冬的手。至于鱼缸里的“鱼”则叫李海冬很纳闷，什么品味的人会在鱼缸里养一只红色小章鱼呢？
    “孙铁这人还真古怪。”李海冬心道。
    正要下去，偏偏聚元子大叫起来：“没意思没意思，老子要打麻将！”
    他的声音震天的响，李海冬头疼无比，商量道：“你和我才两个人，人手不够啊。”
    “就要玩！”聚元子的顽童脾气一上来，别说八匹马，八百万匹马也拉不住。
    “我可找不来人，你自己想办法吧。”李海冬看哄不住他，干脆甩手不管了。
    聚元子恼火万分，李海冬就听见碧水云天里砰砰做响，心知他是气得在跺脚。
    “有办法了！”聚元子忽然大叫起来。
    没等李海冬问是什么办法，眼前先是绿光一闪，接着又是一道红光，孙铁养的绿鹦鹉和小章鱼不见了。
    李海冬吃了一惊：“你要干嘛？”
    难道要烤鹦鹉和烧章鱼丸子？
    “一会你就知道了。”聚元子嘿嘿一笑，再就没了音信。李海冬叫了他两声，没有回音，只能下楼去。
    孙铁正给白浅浅支招，李海冬凑到他们身后，心里祈祷离开之前千万别叫孙铁发现宠物的失踪。鹦鹉和章鱼既然落到了聚元子手中，想必再也回不到主人的身边了。
    白浅浅打了两圈的牌，不输不赢，李海冬咳嗽一声，提醒白浅浅时间太晚了，早点回家为好。在白浅浅依依不舍之中，和孙铁告别，离开了麻将馆。
    “你怎么鬼鬼祟祟的？”白浅浅看到李海冬一步三回头，奇怪的道。
    李海冬当然不能说聚元子偷了孙铁的宠物，含糊的道：“没事。”
    两人就这么沿着江边又走了一会，李海冬叫了一辆车，一路回到白浅浅的家。
    在白家门前，白浅浅亲吻了李海冬，小声道：“我什么时候可以再去看你？”
    李海冬犹豫了一下，他回天海数日还没去接靳飘零，而红莲宗那边似乎也该去敷衍一下，若是被靳飘零和白浅浅撞在一起，可是让人头疼的事情。
    白浅浅见李海冬有些为难，轻轻道：“是不是飘零妹妹那里……”
    “我和她没什么关系。”李海冬忙道，话一出口，却觉得有点异样，这不是不打自招吗。
    “男人啊……”白浅浅笑道，“算了，不难为你了，什么时候想起我了，你自然能找到我。”
    她说完潇洒的转身，背朝着李海冬挥了挥手，回家去了。
    李海冬使劲挠挠头：“女人真是很麻烦的事情啊……”
    回到家里，李海冬关好房门，使劲招呼着聚元子。
    叫了半天，才听到聚元子道：“进来吧。”
    进入碧水云天，李海冬第一眼就看见聚元鼎正被火焰围着，红光大盛，心道：“老家伙要炖章鱼鹦鹉汤吗？光看材料就知道这汤一定不会好喝。”
    “扑！”一道烈焰冲天而起，火光中，聚元子一个跟头翻了出来，大声笑道：“哈哈哈哈，老子果然是天才啊。”
    跟随在聚元子后面，又蹦出两个“东西”来，之所以用东西来称呼“它们”，是因为李海冬实在找不到别的称呼了。
    “这是什么东西？”李海冬指着眼前一红一绿两个“东西”问道。
    “这是小绿，这是八爪。”聚元子笑眯眯的指着它们道。
    李海冬终于看明白了，原来那个绿脑袋长着翅膀的家伙就是孙铁的绿帽鹦鹉，而另外一个生着一大堆触手，红色小脸，眯缝着眼睛，怯生生看着自己的，就是那只小章鱼。它们被放大了数十倍，样子也有些变化。
    “这到底是怎么一回事？”李海冬看着两个怪物，不知道聚元子葫芦里卖的什么药。
    “老子帮他们炼化了横骨，嘿嘿，厉害吧？”聚元子得意洋洋的道。
    “炼化横骨？”李海冬惊道，他曾听俞白眉说过，普通的妖怪想要炼化横骨开口说话化成人形，至少要有上千年的道行才行，难道就这么一会功夫，聚元子就帮两个小动物增加了千年的修行吗？
    聚元子看李海冬一脸的疑惑，得意的道：“本神鼎可是神州九鼎之一的仙器啊，是跟随过女娲和元始天尊的厉害角色，炼化两个小妖精还不是轻而易举的事情吗，你们说是不是？”他说着问被取名为小绿和八爪道。
    “聚元大仙，仙福永享，寿与天齐。”鹦鹉小绿振翅高呼。
    “唔，唔，唔。”章鱼八爪的小红脸红的发紫，似乎有点害羞，八只脚缠在一起，说出来的话含含糊糊。
    好在聚元子根本没把他的回答放在心上，一抖手，一张麻将桌赫然出现在眼前，一指桌子道：“陪老子打麻将！”
    “你炼化他们就是为了打麻将？”李海冬哭笑不得。
    “不然干嘛？”聚元子理直气壮的反问道。
    实力是决定一切的基础，既然聚元子要打麻将，谁敢反对……
    人都说赌桌上最能看出一个人的人品，陪打了十二圈麻将，李海冬也摸透了三个牌友的性格。聚元子顽童脾气，打起麻将来风风火火，时不时还要耍赖；小绿十足一个马屁精，不但奉承话一套一套的，还经常给聚元子喂牌；八爪羞答答的，碰牌都不敢大声说话，牌风却十分的稳健。
    十二圈下来，只有李海冬一个人输，这也难怪，小绿和八爪都是麻将馆长大的，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？至于聚元子，有小绿这个马屁精不时的放炮奉承，怎么可能输呢。
    打麻将赢了，聚元子心情大好，破例的没有缠着李海冬陪他打游戏机，带上小绿和八爪一边打沙包去了，只留下脸上粘了一把纸条的李海冬郁闷的躺在草地上。
    第二天一早，李海冬出了碧水云天，洗了把脸，匆匆来到了沐沧海的别墅。
    靳飘零听说李海冬回来，蹦蹦跳跳的跑出来，拉着李海冬的手道：“哥哥，你还好吗？”
    看着她如花笑颜，李海冬有点做贼心虚，悄悄把手抽出来道：“还好还好……”
    沐沧海对李海冬的到来喜出望外，寒暄过后，问起李海冬这一次的收获。除了和金无忌的谈话，李海冬完全胡编乱造了一个故事，说什么都没发现。沐沧海掩饰不住失望的神色，毕竟青漩对他们红莲宗来说太重要了。
    李海冬当然理解沐沧海，他早有准备，从乾坤袋里取出赤炎道：“沐兄，青漩没有找到，赤炎对我来说又没有用处。不如就寄放在你这里，等有了青漩的消息，再去换过来。”
    对于已经变成人形兵器的李海冬来说，赤炎已经是可有可无的东西了，用来拉拢沐沧海，换一个人情也算收获些剩余价值。
    沐沧海欢喜的嘴巴都合不拢，颤声道：“这合适吗？”
    “有什么不合适的，本来就是你们昆仑的宝剑，当然要物归原主。”李海冬把赤炎伸进沐沧海的手里。
    沐沧海激动的都要哭出声来了，红莲宗被青莲宗压制多年，连带着他的腰杆也不直，如今有了赤炎，实力大增，如何能不欢喜。
    “海冬，晶石之恩，宝剑之意，我沐沧海没齿难忘。”沐沧海感动万分的道，心中越发相信李海冬是他命中的大贵人。
    李海冬当然不会做亏本的生意，微微一笑道：“这都是我应该做的，不过我最近手头有点紧，想跟你借些钱……”
    “没有问题。”沐沧海从怀里掏出支票本来，刷刷的在空白支票上签下名字，递给李海冬道：“数字你随便填。”
    李海冬毫不客气的塞进怀里，钱可是好东西，对李海冬来说，比赤炎要重要的多。
    在沐沧海的别墅享受了一顿豪华的晚餐，李海冬带着靳飘零，当然还有这段时间购置的几皮箱衣服，回到了家中。
    靳飘零一进门就皱起眉头，像个侦探一样四处的打量着，李海冬心里不禁一阵发虚。
    “家里来过女人吗？”靳飘零狐疑的问道。
    “没有啊……”李海冬的回答没有任何的底气。
    靳飘零狠狠瞪了李海冬一眼：“我闻到她的香水味道了。”
    “这个……我……你……”李海冬张口结舌，不知道该如何解释。
    靳飘零一脸的委屈：“哥哥，你是不是觉得我很烦，那我还是回家去算了，就算被爷爷打死，我也不会怨恨你的。”
    “你胡说什么。”李海冬吓了一跳，他内心里已经把靳飘零当作家中的一员了。
    “我在这里，会耽误你和白小姐的。”靳飘零道。
    “别乱讲，我们之间什么关系都没有。”李海冬忙道。
    “真的吗？”靳飘零凑到李海冬的身前，使劲的嗅着，好像警犬一样。
    李海冬生怕被她发现什么端倪，忙闪开道：“你不要胡思乱想啊。”
    “你真的不讨厌我吗？”靳飘零终于又有笑容了。
    “当然了。”李海冬千哄万哄，才哄得靳飘零开心起来，跟李海冬讲起这段时间是如何跟上官无雪逛街的事情来。
    聊到深夜，靳飘零去睡了。李海冬自然不会疲惫，今天聚元子破天荒的十分安静，李海冬乐得缩在沙发上看电视。
    电视里的足球比赛如火如荼，李海冬一边调息一边关注。
    “奇怪？”李海冬正在调息，忽然觉得气氛有点不对劲。他站起身来，疑惑的搜索着方圆十里的空间。有些异样，却又说不清楚是怎么回事。似乎有种奇怪的力量在积聚，而这种力量的运行方式，和李海冬之前所接触的有所不同。
    “不好！”空间之中，忽然迸发出强大的力量反应，李海冬撞进靳飘零的房间，一把将她抱在怀里，与此同时，他所住的这栋大楼，轰然倒塌。
    *************************************
    一早起来去论坛骂人，忽然想到没更新呢，赶紧过来了，嘿嘿。大家继续鲜花哦……
<hr />





    第四集 第七章 黑暗圣堂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:14 本章字数:4215

    第七章黑暗圣堂（上）
    烟尘弥漫，瓦砾横飞，李海冬从空中落下，怀中的靳飘零才从睡梦中醒过来，惊恐的瞪大眼睛问：“这是怎么了？”
    有人在呻吟惨叫，有人已经血肉模糊，这栋楼里住了数十户人家，几百口人，顷刻之间就失去了家园，也失去了生命。李海冬虽然对大部分的邻居都不熟悉，可心里清楚这场惨祸是自己带来的。负罪感涌上心头，他横眉望向远处的一座大厦。摧毁大楼的力量就是从那里发出来的。
    轻轻的将靳飘零放下来，李海冬道：“你去找找没死的人，能救就尽量救下来。”
    靳飘零懵懵懂懂的点点头：“你呢？”
    “有些人需要付出代价。”李海冬杀气腾腾的道。
    距离李海冬住所三公里远的一座大厦顶楼，三个男子正放肆的笑着，其中一个正是当初富贵赌坊看场子的彪形大汉，另两个则是身穿着宽大斗篷的金发碧眼的西方人。
    “李海冬，你也有今天，当初你毁了富贵赌坊，今天遭了报应吧。”大汉笑道。
    其中一个西方人用蹩脚的神州话道：“童先生的五千万没有白花吧。”
    大汉道：“曼纽埃尔先生，阿隆索先生，多谢两位的出手帮忙。等童老爷子重返天海，二位还会有更多的好处。”
    个子高一些的曼纽埃尔道：“只要有钱拿，什么都好说。”
    阿隆索长的十分的猥琐，此时嘿嘿笑道：“走吧，为了庆祝一下，我们去找几个姑娘吧。”
    曼纽埃尔淫笑道：“神州的姑娘，温柔漂亮，今天晚上一定要好好的玩一玩。”
    三人放荡的笑着，就要往下走，就在此际，一道烈风扑面而来。曼纽埃尔眼中精光一闪，宽大的斗篷下爆出一团白光，正挡在烈风之上。
    “什么人？”阿隆索怒吼一声，手上多了一柄短剑，剑身上密密麻麻的刻着无数的符咒，还镶嵌了三颗晶光璀璨的宝石。
    空中传来一声回应：“留下命来。”
    李海冬脸色铁青落了下来，眼光一扫，盯在那大汉的身上。大汉一见李海冬，吓的魂不附体，大叫道：“他就是李海冬，他没死！”
    曼纽埃尔和阿隆索面色严峻，并肩站在一起，紧张的看着眼前的敌手，本以为方才毁灭一栋大楼的魔法攻击已经将他杀死，没想到他竟然毫发无伤的找上门来，这让他们的信心受到一些打击。
    “童万山在哪里？”李海冬盯着大汉道。
    “我不会说的。”大汉藏到曼纽埃尔的身后叫道。
    李海冬眉心杀气一现，一扬手，一道金芒劈空而出，直奔曼纽埃尔。
    曼纽埃尔大吃一惊，斗篷里白光一闪，人便消失不见了，把藏在他身后的大汉留在原地。大汉惊恐的看着金芒射来，哪里躲的开，被金芒从身体正中切过去，立刻从中被切成两爿，两边栽倒下去。
    “好厉害的家伙……”阿隆索短剑横在身前，手指在剑刃的符咒上轻轻敲击，剑身上笼起一层淡淡的黑色光芒，看起来和李海冬曾用过的业火魔刀十分类似。
    李海冬一击斩杀了大汉，侧着望望两个西方人，这才知道为什么方才感应到的力量那么奇怪。西方人取得力量的方式和东方的修真不同，东方修真是由内向外的锤炼自我以达到追求力量的目的，西方魔法则是借由外力，从地水风火光明黑暗等各种元素之中来获得力量。双方殊途同归，各有千秋。
    李海冬曾经跟罗刹学习过地狱业火，魔族的力量运用方式就属于西方的元素魔法范畴，因此略微了解一些。他对曼纽埃尔道：“你是光系魔法师？”
    曼纽埃尔刚从大汉被斩杀的震惊中缓过来，生硬的道：“你怎么知道？”
    李海冬道：“既然你是，那栋楼一定是你摧毁的吧？”
    曼纽埃尔颇有些自豪的道：“除了伟大的光明魔法，还有什么能做出这样惊天动地的攻击来。”
    “很好。”李海冬嘿的一笑，“你要偿命……”
    话音未落，他的身影晃动，空间之中只余下一个虚影。脱胎换骨之后，李海冬可以随意的运用体内真气而不用担心负荷过度的问题，所有的法术因此都提升了数倍的效能。金光掠地施展开来，转瞬间已经移动到了曼纽埃尔的身后。
    “小心！”阿隆索看的清楚，大叫一声，短剑上的黑光一闪，激射出去。
    而曼纽埃尔也决不是一个笨蛋，身为光系魔法师，他对速度的掌握仅次于风系法师，一见李海冬消失，他并不回头，口中快速蹦出一句咒语，斗篷之中白光闪烁，爆发出一片光幕，将身体保护在其中。
    这是光系的防御性魔法“光之铁幕”，十分坚固，甚至能抵御强大的魔法风暴的袭击。曼纽埃尔十分有信心，他不认为弱小的东方人能够击破他的防御。
    李海冬没有使用任何的武器，他也不需要用武器，因为他本身就是这世间最锋利的刀，最锐气的剑，他手掌平平斩落，正好切在光幕上。
    光幕像块豆腐一样被切开，阿隆索面对李海冬，看的十分的清楚。李海冬的手上燃着黑色的火焰，切进光幕，切进曼纽埃尔的肩膀。另外一只手则扬起来，张开五指，轻松的将自己射过去的黑光挡下。
    曼纽埃尔只觉得肩膀剧痛，他惊恐的扭过头来，就看到李海冬的手掌正切进他的肩，顺着肩膀的肌肉和骨骼切下去，直到斜着将他的左肩完全卸下来。
    曼纽埃尔受了这样的重创，魔力瞬间消散，痛的倒在地上大呼小叫。阿隆索想去救他，可是看到李海冬狰狞的模样，不禁胆战心惊，半天也挪动不了脚步。
    “救我！”曼纽埃尔看着肩膀处不断流淌出去的鲜血，几乎要哭出来，他挣扎着向阿隆索的方向爬去。
    李海冬冷冷的看着他在地上爬行，一脚踏过去，正踩在曼纽埃尔的膝盖窝上，曼纽埃尔一声惨叫，膝盖骨粉碎。
    “住手！”阿隆索嚎叫一声，嗓子因为紧张而嘶哑了。他颤抖着举起手中的短剑，手指在剑锋上划过，口中念着含糊不清的咒语，剑身上的黑光越来越强烈，三颗镶嵌在剑刃上的宝石闪着诡异的寒光。
    李海冬没有理会阿隆索的动作，又是一脚踩下去，废了曼纽埃尔的另外一条腿。曼纽埃尔已经连哭叫的声音都出来了，喉咙里呜呜了几声，大口喘着粗气。
    “你知道错了吗？”李海冬微微弯下腰，问曼纽埃尔。
    曼纽埃尔费力的扭过头来，颤声道：“不要杀我……”
    “我不杀你。”李海冬露出一个比狰狞更让人感觉恐怖的微笑来，手掌在空中一摆，一道金芒划过，曼纽埃尔直觉的右侧身子一凉，仅剩的右臂离体而去。
    被废了四肢的曼纽埃尔只剩下一口气，阿隆索心胆俱裂，腿抖的如同筛糠一般，手中的短剑已经积聚了强大的力量，可偏偏不敢攻击。
    “你也想这样吗？”李海冬道。
    阿隆索摇摇头，随即觉得不对劲，他愤怒的道：“你羞辱黑暗圣堂的魔法师，你会被西方法师公会报复的。”
    “哦？黑暗圣堂吗……”李海冬微微仰起头来，“这是你们组织的名称？”
    “是的。”阿隆索道。
    “好吧，你们黑暗圣堂要为所有无辜死去的人负责。”李海冬道，“今天晚上死掉多少人，黑暗圣堂就要付出多少条人命来补偿。”
    “你太狂妄了！”阿隆索咬紧嘴唇，他不容许对方侮辱黑暗圣堂的荣誉。
    李海冬眼中寒光一闪：“我不想杀你，你回去报信吧，顺便把这个废人带回去。等杀够了人数，他会是最后一个。”
    说完，李海冬转身走到大厦的边缘，淡淡的道：“你们自求多福吧。”
    话未了，人已经跃在空中，垂直落了下去。
    阿隆索看到李海冬失去了踪影，浑身的肌肉放松下来，几乎虚脱。扶起昏厥过去的曼纽埃尔，他也消失在了黑暗之中。
    “这个恐怖的魔鬼，他真的要和黑暗圣堂开战吗？”阿隆索心有余悸的想着。
    一场杀戮，不可避免的走向了开场。
    废墟旁是无数的救护车和消防车，救援人员正在展开援救，靳飘零傻傻的站在废墟旁，看着一具具的尸体被抬出来。
    “冷吗？”李海冬鬼魅一样的出现在靳飘零身旁，他的身上还沾着曼纽埃尔的血迹。
    “死了好多的人……”靳飘零靠在李海冬的身上。
    李海冬看见好多记者正在采访着在场的救援人员，侧耳听过去。
    “请问一共有多少伤亡，事故的原因是什么？”有记者问。
    “事故原因还不清楚，有可能是爆炸。伤亡人数还在统计，现在已经发现了二百二十五具尸体，其中三十一个十四岁以下的儿童。”救援人员沉重的说。
    李海冬没有再听下去，二百多条无辜而鲜活的生命，因他而死。童万山，黑暗圣堂，你们一定要偿还。
    沐沧海对李海冬的深夜到访不感到奇怪，红莲宗的情报网已经将袭击的事情告诉了他。李海冬请上官无雪照顾靳飘零，便和沐沧海来到吧台前，一口气喝了一瓶酒。
    “你打算怎么做？”沐沧海问道。
    “很简单，血债血偿。”李海冬道。
    *********************************
    今天第二更。
    顺便说点别的话：我记得有句话怎么说来着？“今日谁跟我并肩作战，就是我的兄弟”，这话虽然用在我在论坛骂人有点不太符合，却表达了我的心声。沐浴春风的田野是我的老书友，咱们不必喋血街头，你看我的书，给我面子，就是我的兄弟。何况我早看那人不顺眼，说两句也是应该的。不管怎么说，读者朋友都是我的兄弟，大家看的喜欢就投票，不喜欢可以指着鼻子骂我。只要说的合乎道理，猪什么时候和大家红过脸？大家说是不是这个道理呢？呵呵。
<hr />





    第四集 第七章 黑暗圣堂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:14 本章字数:3919

    第七章黑暗圣堂（下）
    “你知道黑暗圣堂的人在哪里吗？他们可是西方最强大的组织之一，在西方类似于我们昆仑派在东方修真界里的地位。”沐沧海担忧的道。
    “无所谓，不管他们是谁，二百二十五条人命，他们要一一归还。”李海冬又干了一瓶酒，“我要让他们知道，愚蠢是要付出代价的。”
    第二天傍晚时分，李海冬出现在了滨海区，街上有认识李海冬的人，都在窃窃私语，前一天晚上的大楼坍塌事件已经传出了几百个版本。白家的人受了李海冬的委托，已经开始在天海四处寻找黑暗圣堂的人。天海人心惶惶，各种势力都浮出水面，希望趁着浑水捞些便宜。
    本来有谣传说李海冬已经在大楼坍塌中死去，很多人都跃跃欲试要和白家争夺天海地盘了，如今李海冬的出现粉碎了很多他已经丧命的传闻，却又引发了李海冬要如何报复的猜想。
    步入熟悉的酒吧，许多客人一看到李海冬，立刻结账走开，坐在吧台的老K回过头来，脸立刻就青了。
    李海冬坐到老K的身边，要了一瓶酒。Bartender战战兢兢的递过一瓶啤酒，便逃走了。
    “你别问我，我什么都不知道。”老K垂头丧气的道。
    “真的吗？”李海冬道。
    老K沉默半晌：“你斗不过他们的……”
    “斗不斗得过，是我的事情，说不说，是你的事情。你确定你要得罪我？”李海冬问道。
    老K愁眉苦脸的道：“我得罪不起你，也得罪不起黑暗圣堂，你叫我怎么办？”
    李海冬刚要说话，就听到个声音响起来：“今天怎么没有人？”
    是个女声，说的是典型的西方人口中的蹩脚神州话，李海冬心里一动，回头望去，见是个美艳性感的外国美女。李海冬想起曾在这里见过她，当时老K说这女人叫做凯瑟琳，很不好惹。
    “老K，今天这是怎么了？”凯瑟琳似乎没有察觉酒吧里紧张的气氛，走了过来。
    老K脸色剧变，偷偷的瞥了李海冬一眼，李海冬发觉到他的不自然，轻声道：“难道这么巧吗？”
    老K喃喃道：“我什么都没说……”呆若木鸡的望着凯瑟琳走近。
    “给我来一杯啤酒。”凯瑟琳坐到老K的身旁道，她的神经实在太过大条，根本对老K一脸纠结的表情熟视无睹。
    老K颤巍巍的给凯瑟琳倒了一杯酒，瞄了李海冬一眼。
    “小姐，我能荣幸的请你喝一杯吗？”李海冬微笑着举起杯来，隔着老K对凯瑟琳道。
    凯瑟琳无所谓的举杯喝了一口，没在意李海冬，却问老K道：“今天酒吧里怎么没有人？”
    老K道：“昨天晚上出了事情，白家正在到处寻找凶手，这种时候，谁还有心情来喝酒。”
    凯瑟琳满不在乎的道：“凶手？我就是凶手，他们怎么不来找我？”
    老K脸都黑了，哆哆嗦嗦的道：“你别乱说。”
    李海冬则满面笑容的道：“小姐，难道你是黑暗圣堂的人吗？”
    凯瑟琳骄傲的挺起足有38E的胸来：“我就是黑暗圣堂的高阶法师，我倒要看看软弱的东方人能把我们怎么样。”
    “他们一定不敢怎么样。”李海冬笑道，“原来你是一位女法师，我很敬佩你的魔法……当然还有你的的美丽和性感，所以请容许我再跟你干一杯，表达我的敬意。”
    凯瑟琳笑的花枝乱颤道：“你真是个可爱的人，东方男人很少有你这么直白的。不过我要告诉你，我有男朋友了。他可是黑暗圣堂在天海的执行官，你想追求我是不可能的。”
    “是吗，那可真是一个大人物啊。”李海冬叹口气道，“看来我和你是没有缘分了。”
    老K坐在两人中间，听着他们的话，满头是汗，哭笑不得。
    “你不舒服吗？”凯瑟琳终于注意到老K的不对劲。
    “我大概是喝多了，你们先聊，我去个洗手间。”老K说着，动作麻利的闪人了。
    “他今天好奇怪啊。”凯瑟琳撇撇嘴，端起杯来，“东方小伙子，我叫凯瑟琳，你呢？”
    李海冬微笑着和她碰了杯，一口把杯中酒喝光道：“我叫李海冬。”
    凯瑟琳一愣：“这个名字很熟悉啊，我似乎在哪里听过……”她若有所思，李海冬微笑着等待。
    凯瑟琳的脸色有些变了，李海冬笑道：“想起来了？”
    凯瑟琳惊恐的点点头：“是你折磨了曼纽埃尔！”
    李海冬道：“就是我，所以如果你不希望变成他那个样子，就告诉我黑暗圣堂的人都在哪里。”他说着，手掌轻轻切在吧台上，大理石面的吧台被他的手掌缓缓的切开来。
    凯瑟琳的瞳孔放大，两脚一蹬，跳了出去，站在离李海冬十步远地方，口中叫出一长串难以分辨的咒语，一扬手，空间里一阵波动，一道水波随着她手的舞动波光荡漾，绕在她的身体四周，若一条水做的鞭子。
    “快速凝结空气里的水分作为武器，这应该是水元素魔法吧。”李海冬毫不在意，就好像在看马戏团的杂耍。
    “你弄伤了黑暗圣堂的人，要付出代价。”凯瑟琳厉喝一声，又吟颂了一段咒语，绕在她周身的水波慢慢凝聚，结成一个水球，晶莹闪亮，瞄准了李海冬。
    “破！”凯瑟琳喝道，水球风驰电掣，直奔李海冬射过来。
    李海冬轻描淡写的道：“雕虫小技。”手掌一翻，正好拍在水球上。
    水球“砰”的破散开来，蕴含着强悍魔法力的水球术在李海冬的手掌上就好像是个孩子的玩具，没有任何的杀伤力。
    凯瑟琳被李海冬露的这一手吓住了，期期艾艾的道：“你……你一定是个魔鬼。”
    李海冬哈哈一笑，长身而起，身形如鬼魅，一闪便出现在凯瑟琳的身边，一把掐住她的脖子。
    “对你们来说，我现在就是魔鬼。”李海冬微微的用力，凯瑟琳立刻喘不上气来。
    “不要杀我……”想起曼纽埃尔的惨状，凯瑟琳惊恐万分。
    “我们可以做个交易，我不杀你，你告诉我黑暗圣堂的人都在哪里。”李海冬道。
    凯瑟琳挣扎着道：“我的男朋友一定不会放过你的。”
    “那太好了。”李海冬笑道，“那你是选择跟我交易呢，还是选择死亡？”
    半个小时以后，天海市富人区的一栋别墅前，一辆的士停了下来。
    李海冬和凯瑟琳下了车，打量了下眼前的别墅，赞叹道：“真是个漂亮的地方，要好多钱吧？”
    凯瑟琳颤抖的道：“是的。”
    “很好，卖掉之后大概有个几千万，我想那些遇难者的家属会得到一点补偿的。”
    凯瑟琳看着身旁恶魔般的男子，终于忍不住的哭泣起来。
    “不要哭，将会有一场你永生难忘的好戏的，看仔细了。”李海冬笑道，大步的向别墅的大门走去。
    别墅被五米以上的围墙包围着，只有一个大门可以进出。大门是扇厚重的铁门，装有各种警报系统。来客必须在铁门前通过摄像头的辨认才会被放进别墅之中，安保方面，可以说是十分的先进，避免了别墅主人的隐私外泄。
    凯瑟琳本以为李海冬会让她去骗开大门，却见他径直的走到铁门的摄像头前，冲着摄像头打了个招呼。
    “他一定是疯掉了。黑暗圣堂已经做好了防备，他暴露了行踪，一定进不去的。”凯瑟琳心中暗暗的松了一口气。
    可是接下来发生的事情却叫她永生难忘。
    李海冬刚一打完招呼，别墅内立刻响起了刺耳的警报声，高级保全系统立刻开始了运作，铁门之内隆隆做响，多重防御系统开启。就算是一只蚊子也飞不进别墅之中了。
    可是李海冬似乎根本没把保全系统放在眼里，他的身体上发出金色的豪光，手掌伸出，轻轻的贴在了铁门上。
    “他死定了。”凯瑟琳远远看着，欣喜的想着。铁门上的保全措施一旦全部开启，就会充满上万伏特的高压电，就算是强大的魔法师或者圣骑士也不敢触摸，否则一定会被烧成一堆灰烬的。
    不过凯瑟琳的喜悦很快化为了泡影，李海冬不但没有死，还做出了让她瞠目结舌的事情。夜色下，铁门上电光闪烁，清晰无比，透露着死亡的威胁。蓝汪汪的电弧不断的击中着李海冬的身体，他却置若罔闻，甚至连衣服都没有烧焦。
    李海冬就在电弧的“抚摸”下，用手掌轻轻的在厚重的铁门上画了一个圆。随着李海冬手掌的移动，铁门之上“嗤啦”做响，出现了一个圆形的痕迹，李海冬画完了圆，用手一推，那圆形范围内的厚重合金门“咣当”一声倒了下去，露出了一个可供一人进出的圆洞。
    李海冬一弯腰，钻了进入，里面随即传来几声惨叫。
    凯瑟琳惊恐万状的冲了过去，从圆洞望进去，就见四个把守大门的黑暗圣堂高手横尸在地，李海冬正优哉游哉的向前走着，破坏着所有他途径的障碍。
    凯瑟琳绝望的瞪大眼睛，望着李海冬的背影。
    一场屠杀，开始了。
<hr />





    第四集 第八章 二百二十五条命（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:14 本章字数:3881

    第八章二百二十五条命（上）
    李海冬一掌劈出去，金芒破空，将两个想要逃走的黑暗圣堂高手斩成粉碎，他们的尸骨洒落一地，将碧绿的草地染的通红。草儿喝饱了鲜血，茁壮的十分诡异。
    这一道金芒的余势切入了地下，正好将供给别墅电力的电缆切断。保全系统失去了电力供应，变成了废铁。整栋别墅立刻陷入了漆黑之中，分外的凄凉恐怖。
    李海冬长啸一声，大喝道：“还有二百一十九个！”说罢，沿着甬道，向着被草地环绕的别墅走去。
    别墅里死一般的沉静，猛地，大门洞开，数十个黑衣人冲了出来，他们手持各种利器，密密麻麻的挡在了甬道前。
    李海冬笑道：“人还真不少，希望你们的天海支部能把利息还清。”
    “李海冬，你太猖狂了！”一个老者跳出人群，“我们杀了他。”
    人群中爆发出五颜六色的光环，那是各种辅助法术的眩目效果，在这些辅助法术的帮助下，这些黑衣人的力量，耐力，速度都有大幅度的增加，加上他们本身具有相当水平的杀人术，实力非常的恐怖。
    黑衣人散开来，形成一个扇面，一步步的向着李海冬迫近。前面是手持刀剑的近身搏斗型的剑士，他们的身后还有一众手持弓弩的射手。李海冬眯着眼睛看着他们的靠近，并没在意，真正让他有点忌惮的是，是别墅里那潜藏着的两个巨大的力量源泉,还有别墅的三楼那正在极速聚集的能量。如果没有猜错的话，至少二十个法师正在那里吸收元素的力量，准备给他来一个大“惊喜”。
    “小子，你要打架？”就在这个紧张的时刻，两天都没有动静的聚元子忽然叫了起来。
    李海冬正在考虑如何杀人，忽然被他这么一打扰，顿时愣住了，忙道：“是啊。“
    “带我一个，我也要打架！”聚元子兴奋的道，“上一次打架还是跟共工那个笨蛋，用他的头当锤子，把不周山给撞倒了。”
    李海冬哭笑不得道：“他们实在太弱，用不着你出手啊。”
    聚元子嘟囔道：“说的也是，太弱了没意思，这次就算了，下次你去找几个厉害的角色让我过过瘾啊。”
    李海冬心说这老家伙真是唯恐天下不乱，不过这样也好，以后惹了什么厉害的角色，就全推给聚元子去对付。
    打发了聚元子，黑衣人已经逼近到身前五步远的地方，他们看到李海冬一会皱眉一会傻笑，心里疑虑，反而不敢近前了。
    终于有个莽撞的黑衣人按捺不住，大叫一声道：“装神弄鬼……”飞身扑了上来，手中大剑劈头斩了下来。
    半空里金芒一闪，李海冬出手了，那人身体还在空中，就忽然断裂，肠子内脏扑落落的落下来，洒得一地都是。尸体从空中落下，最后一个“鬼”字才出口。
    “还有二百一十八个……”李海冬嘿的一笑，身体爆发出金色的光华，欺身而上，如同饿虎进了羊群一般。
    凯瑟琳这时正好从圆洞爬进来，目睹了甬道上的这一场屠杀。
    李海冬满身金灿灿的的光华，不象是在杀人，反而象是在舞蹈，她哪里知道那是剑舞的姿势，配合着金之灵的身躯，昆仑御剑之术发挥出了最大的威力，一静一动，莫不是杀人的绝技。
    剑士们的长剑从李海冬的身侧擦过去，总是差那么一点点就能击中他；射手们的利箭在呼啸着，却只能白白的出弦。
    李海冬如同一个鬼魅，舞步所过之处，留下的是残肢断臂和血如泉涌的恐怖画面，一个个黑衣人冲上来，又一个个倒下去，在李海冬的面前，他们和西瓜萝卜没有什么分别。
    凯瑟琳看着这血腥的场面，捂住嘴，不敢发出惊叫来。她也杀过人，也经历过大规模的杀戮场面，可却是第一次见到李海冬这样的杀法。
    那根本是拥有超凡力量的强者藐视一切的杀法。他为了替那些大楼坍塌中死去的人讨公道，他又如此肆无忌惮的屠杀着黑暗圣堂的成员，他对生命到底是尊重还是蔑视？凯瑟琳无法理解眼前的一切，只能呆呆的望着场面逐渐血腥，夜的黑和血的红纠缠在一起，构成了永世难以忘怀的梦魇。
    两分钟而已，所有的黑衣人全部变成了尸体碎块，甬道上铺满了滑腻腻的血污，李海冬只觉得鞋底都粘乎乎的，似乎只要停下来就会和甬道粘在一起。
    “一……二……三……三十六……三十七……”李海冬数起倒下的黑衣人的数目来，“很好，三十七个，还有一百八十一个。”
    他说着抬起头来，直视别墅的三楼。三楼房间的窗户里，隐隐的放出各色的光华。
    “再算上你们，就还剩一百六十个。”李海冬笑着，脚下一用力，身体如同炮弹一样弹射起来，一头撞破了别墅的外墙。
    尘嚣之中，李海冬破墙而入，已经身在三楼一个宽大的房间中。二十一个和曼纽埃尔一般打扮的魔法师惊慌失措，四散开来，都退到墙角。
    李海冬嘿的一笑道：“不好意思，我等不及了，各位要是再不出手，我就不客气了。”
    有魔法师用李海冬听不懂的语言大声喊叫，所有的魔法师都神情严肃，他们每个人的手上都闪烁着五颜六色的光华，那是用方才死去的三十七个黑衣人拖延下来的时间凝聚的元素力量。二十一位魔法师齐齐的伸直手臂，脸上青筋暴起，显然要发动最强大的一击。
    李海冬当然不会给他们机会，身形一闪，化作一道金光，向着一侧墙角的魔法师们发出致命的攻击。
    魔法师们的力量速度比起剑士来要欠缺的多，根本躲闪不开李海冬攻击，一眨眼的功夫，已经有两个魔法师被李海冬切得粉碎。
    其他角落里的法师都犹豫起来，不是因为被血肉横飞吓住，而是怕发出的魔法误伤到自己人。就这片刻的迟疑，李海冬又砍翻了两个魔法师。
    终于有人忍不住了，咒语念动之间，红光大盛，散布在大自然中的火元素力量被魔法师利用咒语聚集起来，发射出去。李海冬便是目标。
    其他的魔法师也都不再迟疑，众人的魔法一起发动起来，不但房间被震颤的猛烈摇晃，就连整个别墅都抖动起来。
    李海冬杀死了这一侧的最后一个魔法师，一把抓住他的尸体，向后丢出去。尸体正好撞在一个火球上，嗵的落地，已经化作一堆焦炭。
    只挡下一个火球没有用，另外十几道魔法直射过来，李海冬头也不回，一拳打在身前的墙面上。轰的一声，一个大洞现出来。李海冬一头钻了进去，人便不见了。他的身后，十几道魔法一起轰击过来，整面墙立刻被炸成粉碎。
    李海冬一个前滚翻，闪过了魔法的轰击，身后的墙壁轰然倒下，天花板也落了下来。整个别墅剧烈的摇晃起来，墙体开始四分五裂——并不是建筑质量不好，而是魔法师们的攻击实在太过凌厉。
    别墅在晃了几晃之后，终于支撑不住，从一面支撑墙的倒塌开始，整个别墅哗啦啦的散了架——就好像搭建好了积木被抽去了底座。刹那间灰尘扬满了空中，砖瓦碎砾横飞。李海冬虽然跑的快，却也弄得灰头土脸。
    刚从烟尘中跳出来，迎接他的就是两计火球。
    李海冬挥动手掌，将火球击飞，两计金芒射出去，将两个魔法师斩成碎肉。
    杀了这两个魔法师，局面似乎立刻寂静下来。李海冬却察觉到在久久不散去的烟尘之中，三股力量在蠢蠢欲动。
    一股是魔法师们熟悉的力量，他们在积聚着更大的攻击，而另外两股，则显得十分深沉古怪。李海冬琢磨不透他们的实力，不敢轻举妄动。
    魔法师们的力量越来越强，烟尘掩盖不住他们形成的巨大亮光，残余的十几个魔法师把他们的法力聚集在了一起，一个五彩光球冉冉升起。如果李海冬见多识广的话，他会知道，这种叫做“魔法风暴”的攻击性法术，是魔法师们的绝招，一旦施展，会有毁天灭地的威力。
    李海冬凝神面对着这一切，三股力量，他都无法轻视。有种奇怪的幻觉影响着李海冬，似乎在某个角落里，正有一支锐利的箭在瞄准，随时都有可能离弦而出，让他感觉芒刺在背。
    好在魔法师们没有让李海冬有任何空暇来考虑其他的敌人，他们的“魔法风暴”已经准备就绪，巨大的元素力量爆发出来，为这个夜晚，带来了最璀璨的光华。
    这是一场名副其实的风暴，魔法师们聚集了地水风火四元素的力量，形成了一个强大的涡旋，直扑李海冬，要把他吞噬掉。
    李海冬刚要闪避，却察觉到空间里的一丝波动，无声无息中，一股锐利的气息正好封锁在他退却的路线上。想要躲开，就必须面对那未知的危险。
    必须要做个抉择，是面对那阴冷锐利气息的偷袭，还是正面迎战魔法风暴的涡旋。
    千钧一发之际，好个李海冬，后撤一步，扎稳了根，真气爆发，手臂化为长剑模样，剑意破空而出。虽然李海冬还无法掌握剑器冲霄最奥妙的部分，却已经能催动强大的剑意。茫茫剑意在他的身前化作一条中央淡金，通体漆黑的苍龙。地狱业火裹着金之灵，混合着剑意，咆哮着向涡旋迎过去。
    东西方的绝学硬碰硬的撞在一起。这就如同武林高手比拼内力一样，没有技巧，实力更强的人才会获胜。
<hr />





    第四集 第八章 二百二十五条命（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:14 本章字数:4075

    第八章二百二十五条命（下）
    强大力量对冲形成了剧烈的气流，凯瑟琳虽然离的很远，却也被劲风吹的站不稳脚步。她用手挡住劲风，从指缝望出去，就见被风扭曲了的空间里，魔法风暴形成的五彩涡旋将李海冬的苍龙围住，双方纠缠在一起，疯狂的撕扯，也不知道谁占据了上风。
    李海冬奋力的催动体内的真气，他这是脱胎换骨之后第一次拼尽全力，直到这个时候他才发现黑暗圣堂的这些魔法师不简单，虽然对方是十几人合力迎战，可是魔法风暴所带来的压力，还是让李海冬祛除了轻敌之心。
    就在双方僵持之中，李海冬心头猛地一颤，他能清楚的感觉到方才那锐利的气息正瞄准着自己的后心要害。
    前方有魔法风暴层层递进的压力，背后有随时发动暗算的潜藏敌人，李海冬腹背受敌，进退两难。
    “小子，用不用我来帮忙？”聚元子的声音响了起来。
    “不需要，我还没尽全力呢。”李海冬嘿嘿一笑，体内的经脉真正的全速运转起来，就好像车流不息的高速公路，源源不断的为苍龙提供着力量。
    面对李海冬的十几个魔法师已经用尽了所有的力量，他们之中大多是经过了魔法师公会严格考核的二阶法师，其中有两个更是获得了法师勋章的一阶法师。恶虎难斗群狼，他们的力量聚集在一起，已经拥有了对抗强者的实力。
    李海冬的攻势似乎渐渐的衰弱了下去，这让魔法师们狂喜，他们拼命的催动着身体所能承载的最大负荷的元素力量，勉力增强着涡旋的强度，希望能够一举将李海冬吞没。
    李海冬操控的苍龙有些抵挡不住，节节败退，苍龙身上萦绕的地狱业火被涡旋悉数卷走，只剩下金之灵的淡金锋芒孤军作战。如此下去，不消片刻，胜负就会见分晓。
    就在这个时候，局面却突然起了翻天覆地的变化，本来奄奄一息的苍龙忽然抖擞起来，金之灵爆发出了前所未有的金光，方圆百米都被金光笼罩住，如同白昼。李海冬绝地反扑，苍龙腾空而起，扭动身躯，一头蹿了下去，冲进涡旋正中。
    苍龙这一击如同晴空一道霹雳打在魔法师们的身上，十几个魔法师不约而同的惊叫一声，嘴角全都冒出血沫来。
    欲擒故纵的招数成功，李海冬脸上露出狡黠的笑容来，手掌一翻，控制着苍龙再次扑进涡旋里。
    璀璨的涡旋经受了第二次打击，停止了疯狂的转动，魔法元素被苍龙粉碎掉，化作幽冥之中的细微粉末，从哪里来，回哪里去。
    魔法师们失去了元素力量的庇护，简直如同待宰的羔羊，一个个栽倒在地，再也没有力气站起来。
    李海冬出了一口气，对碧水云天里一直摇旗呐喊的聚元子道：“幸好他们是十多个人，力量之间有缝隙，不然想赢他们可不太容易。”
    聚元子嘟囔道：“你对身体的操纵还没熟练，收拾这么几个小虾米还要这么久，真是蠢的无可救药。”
    李海冬获胜了却被批评，还不敢顶嘴，郁闷无比。好在聚元子接下来的话给他一些惊喜。
    “等有空的时候，我得训练训练你，教你几手，就不会再这么狼狈了。”说着，聚元子又消失了踪迹，估计是跑去打游戏机了。
    李海冬把目光投向废墟之中，在那残砖剩瓦之间，锐利的气息一直挥之不去。
    “我就不信你能藏一辈子。”李海冬心道。他大踏步走向东倒西歪的魔法师，一掌一个，连杀数个。
    那废墟之中，终于爆出一句怒吼：“住手。”
    李海冬根本没理会他，手上一点都不慢，又击碎了两个魔法师的脑袋，脑浆横飞，溅落一地，红的白的，掺和在一起，月光下分外恐怖。
    还剩下五个魔法师，惊恐的在地上爬着，希望离李海冬这个恶魔远点。李海冬挑衅似的一笑，一挥手，一道金芒激射出去，将一个魔法师斩成两爿。
    废墟之中的人按捺不住了，锐气暴增，一点银芒，在夜色的掩护下，直奔李海冬而来。
    李海冬刚和小李飞刀战过一场，那可谓是世界上最强大的远距离杀伤性武器了，本来这射来的银芒根本不该对李海冬造成任何的威胁。可偏偏那银芒之上，似乎还有点其他的门道。
    随着银芒的靠近，李海冬惊奇的发现他的脚步不能移动了，似乎有泰山一般的重量压在身上。
    “这是怎么了？”李海冬有些惊奇，银芒越来越近，李海冬看的清楚，那是一支银色的利箭。箭头闪烁着银光，带着穿透一切的疯狂，瞄准的是李海冬的眉心处。
    既然动不了，那就硬接，李海冬伸出一只手掌来，在空中一挥，五根手指融化一般，飘飘荡荡的伸长出来，变成五根鞭子，一根准确抽在箭身上，另外四根化作一张网，在下面一兜，正好将银箭收入手中。
    这边俘获了对方的银箭，另一手向身后一挥，惨叫声中，剩余的四个魔法师头颅俱被切成两半。
    废墟之中一声怒哼，半壁残墙后面，转出一个金发的西方男人。凯瑟琳一见他，大声的喊道：“约瑟夫！”飞奔过去，搀住他的胳膊，不能抑制的痛哭起来。
    李海冬没功夫看他们情侣缠绵，端详起手中的银箭来。
    箭是纯银打造，十分精细，不过这并不是它具有奇特效用的原因。真正吸引李海冬注意力的，是箭身上那荧荧的微光。
    箭身上有一个小小图案，微光的光源正是这个小图案。李海冬抚摸在图案上，感觉到了一丝奇妙的力量。
    李海冬想起了罗天的纹身和茅山派的符箓，看来这个小图案也是同样的道理，用某种方法将力量蓄在物体上，使得物体具有特别的附加能力。
    “抬起你的头来。”
    李海冬抬起头，就见那叫约瑟夫的男子张开一把金黄色的弩，对准着自己。
    “我以弩中之王温蒂妮的荣誉起誓，我一定要杀掉你。”约瑟夫脸色铁青的道。
    李海冬将银箭收进乾坤袋里，好整以暇的道：“不是还有一个人吗，为什么躲躲藏藏的，出来吧。”
    约瑟夫厉声道：“博甘斯，不要再躲了，我们黑暗圣堂的战士是无所畏惧的。”
    黑暗中幽幽的一声叹息，一个苍老的声音传出来：“老骨头了，不象你们年轻人那么勇敢了。”
    一个老者从暗处走出来，拄着根拐杖，腰佝偻着，几乎和地面平行，他一步步的挪到约瑟夫的身后，咳嗽一声道：“我是炼金士博甘斯，东方人，你好啊。”
    “炼金士？”李海冬仔细看他，见他穿着一身宽大的长袍，上面有无数的口袋，似乎装了好多东西。
    博甘斯颤巍巍的从胸前的一个大口袋里掏出一个瓶子来，晃了晃，对约瑟夫说：“用这个对付他。”
    他说着将瓶盖拧开，李海冬心里好奇，并不打算阻止，只想看看他们到底能搞出什么花样来。
    约瑟夫脸色严峻的的从弩上取下银箭，将箭尖伸进瓶中。李海冬就见那瓶中全是淡绿色的气体，银箭一伸进去，气体就都涌过去，围绕在箭尖上，形成一个鼓鼓的绿色气团。
    约瑟夫把银箭取出来，那气团并不消散，发出淡淡的绿光，荧荧闪动，看起来很像一团绿色的萤火虫。
    银箭被重新搭在弩上，又瞄向李海冬。
    李海冬脸上满不在乎，心里却有所警惕。方才那支银箭上有让人移动缓慢的法术，这一回不知道又有什么古怪。
    “你要为死去的黑暗圣堂的英灵们陪葬。”约瑟夫寒着脸道。
    李海冬对他这种装腔作势的人一贯十分的不喜欢，懒洋洋的道：“如果你有本事的话，就来取我的命，如果没有本事的话，你就是第……第几个来着？”李海冬想不起来一共杀掉多少人了。
    “废话少说，去死吧！”约瑟夫叫道，扣动了温蒂妮上的机簧。
    银箭离弦，机簧发出“哒”的一声，可是声音还没传到李海冬的耳中，箭已经到了他的眉间。
    这一箭的速度惊人的快，似乎双方相隔的不是数十歩的距离，而是近在咫尺。
    小李飞刀的速度够快，却也被李海冬拆解成慢动作。可是眼下的这支箭，匪夷所思的速度连李海冬都来不及反应。更为惊人的是，就在李海冬身体迸发出本能的反应，想要躲避的时候，那围在箭尖上的绿色气团一下子爆裂开来。将李海冬整个人都笼罩在其中。
    李海冬正在下挫，一低头，利箭从头顶擦过去。躲过了利箭，躲不过无形而覆盖范围大的绿色气团。李海冬再想动，却发现衣服开始溃烂了。
    “不要动，那只会让你死的更快。”博甘斯的声音传过来，“那是腐尸毒，东方人，你为你的轻敌付出了代价。”
    李海冬索性站稳身子，静静的看着身上的衣服一点点的化为灰烬，绿色气团果然有很强的腐蚀能力，很快就将李海冬身上的衣服腐蚀的一干二净。
    乾坤袋和其他各种零碎物品稀里哗啦的落在地上，除了乾坤袋是仙家物品没有损伤之外，其他都渐渐的化为一滩绿色的烂泥。
    李海冬变得赤身裸体，他无奈的看着灰飞烟灭的衣服，叹了口气。
    “下面开始，腐烂的将是你的骨肉。”博甘斯奸邪的笑道。
    李海冬赞叹道：“加速箭和腐尸毒，真是很好的组合。看来炼金术是个好用的东西，我很喜欢。”
    “那你就去地狱学习炼金术吧。”博甘斯得意忘形的用拐杖敲击着地面，“你已经无法动弹了，半个小时之内，你全身的肌肉将一块块的从骨头上脱落下来。两个小时之后，你的骨头也会被腐蚀掉。最后留下的，只有一滩绿色的烂泥。”
<hr />





    第四集 第九章 强取豪夺（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:15 本章字数:3956

    第九章强取豪夺（上）
    “我来杀他。我会让他后悔和黑暗圣堂为敌的。”约瑟夫狠毒的道，他将温蒂妮背起来，从靴子里抽出一把匕首，来到一动不动的李海冬身边。
    “我听说古老的东方有一种酷刑叫做凌迟，就是把人身上的肉一片片的切下来，虽然你中了腐尸毒，可是我还是希望能亲自把你的肉切下来。”约瑟夫眼中冒出凶残的光来。
    李海冬撇撇嘴道：“我还是那句话，如果你有本事，尽管来。”
    “我会叫你后悔的。”约瑟夫挥动手中的匕首，刺向李海冬的胸膛，他要在那里先割下一块肉来。
    匕首寒光闪闪，锋利无比的刀刃已经贴上了李海冬的肌肤。
    就在这时，似乎动弹不得李海冬出手了。他的手掌一翻，掌缘正好切在约瑟夫的刀刃上。刀刃应手而段，没等约瑟夫缓过神来，李海冬的手已经按在了他的脸上。
    李海冬的手掌有什么样的威力，不用多解释，伴随着凯瑟琳的惊声尖叫和博甘斯的诧异，约瑟夫一头的冷汗，顺着脸庞淌了下来。
    “你为什么还能动弹？”约瑟夫不敢置信的问道。
    李海冬懒得跟他解释，手掌又近了一点。约瑟夫十分的清楚方才那些魔法师是如何死在这只手下的，他惊恐万分的道：“不要杀我……”
    凯瑟琳也大声叫道：“不要杀他，不要杀他！我会给你钱，给你很多的钱，请你放过他。”
    “钱吗？”李海冬微笑道。“钱是个好东西啊。”
    “是的，我们会给你很多钱……”凯瑟琳叫道。
    李海冬摸了摸下巴，笑道：“先回答我一个问题，童万山给了你们多少钱，叫你们帮忙杀我。”
    凯瑟琳望向博甘斯，博甘斯干涩的道：“五千万……”
    “我的命居然值这么多？啧啧……”李海冬笑得开心极了，“我看这位约瑟夫帅哥比我厉害的多，至少比我值钱十倍，既然你们有心赎他回去，那就付五亿元吧。”
    “五亿！”凯瑟琳吃惊的道，“我们怎么可能有那么多钱。”
    “没有吗？”李海冬眼中凶光一现，手掌一挥，约瑟夫惨叫一声，一只耳朵飞了出去，鲜血淋漓，洒得满脸都是。
    “不要……”凯瑟琳惨叫一声，似乎被割去的是她的耳朵，“我会给你钱的，我一定会的。”
    李海冬嘿的一笑道：“晚了，我改变主意了，我不但要五亿元，还要他的弩和所有这些法术的秘诀。”
    “你在做梦。”约瑟夫吼道，“我宁可死也不会交给你的。”
    李海冬耸耸肩膀道：“无所谓了，那我就杀掉你之后慢慢的找，实在找不到，就去你们黑暗圣堂的总部，反正你们还欠我一百六十条人命。”
    约瑟夫满脸铁青，面对李海冬这满不在乎的态度，他感受到了绝望一般的恐慌。
    “你是一个魔鬼……”凯瑟琳跪倒在地，呜呜的哭起来。
    李海冬啧啧道：“可怜的女人啊，如果要怨恨的话，就恨你们为什么收了童万山的钱来惹我。我要证明给大家看，惹了我是什么下场。”
    “你吓唬不了我，黑暗圣堂不是容易对付的。”约瑟夫愤怒的道。
    李海冬眉头一皱：“你很不听话啊……”手掌一翻，拍在了约瑟夫的左肩上，这一下用的力量很轻，却足够将约瑟夫肩骨拍的粉碎。约瑟夫惨叫一声，几乎哭了出来。
    “我们本来是井水不犯河水的，你为什么要惹我呢？”李海冬摇晃着脑袋道，又是一掌拍下去，约瑟夫的右肩也碎了。这一辈子他不但不可能再使用任何的武器，甚至想穿套头的衣服都成问题。
    “不要再折磨我了，不论什么条件我都答应。”约瑟夫带着哭腔道，方才所有的硬气都不见了。
    凯瑟琳已经完全被情人的惨状吓傻了，除了嚎哭没有任何的办法。而博甘斯则一直看着李海冬辣手行刑，一言不发，也不知在想什么。
    “或许我还要再加上一个条件。“李海冬忽然觉得自己很有做恶人的天赋，以恶制恶真是一件很爽快的事情。
    “天啊，你已经要了五亿元，还要加什么条件？”凯瑟琳叫道。
    “你希望我再加码吗？”李海冬厉声道，凯瑟琳立刻闭上了嘴，生怕李海冬真的再提高十倍，那约瑟夫就死定了。
    “我什么都答应，只要你不再折磨我。”约瑟夫哭泣着道，他的眼泪终于抑制不住的流了下来。
    李海冬正得意于他的屈服，博甘斯动了。
    老迈不堪还驼背的博甘斯一动起来，好像一支灵巧的鹿，向别墅大门逃去，那里有李海冬破门而入时留下的大洞，只要钻出去，就能逃出生天。
    博甘斯不但是黑暗圣堂的高手，还身怀炼金绝技，方才的腐尸毒如果不是有金之灵护体，李海冬现在只怕已经烂成了一具骷髅。李海冬对他身怀的那些炼金术很感兴趣，当然不会叫他跑掉。
    身影一振，丢下了约瑟夫，直奔博甘斯而出，两掌连环劈出，数道金芒破空斩出，前后拦住他逃亡的路线。
    金芒的铮铮做响，在博甘斯的身前掠过。他惊的停下了脚步，回头一望，见李海冬追了过来，双手一扬，发出一团紫色的雾气，雾气之中，嗡嗡做响，显然还暗藏着什么暗器。
    李海冬身子微微一侧，一掌拍出去，紫雾被真气裹住，撞向地面。本来油嫩的绿草，立时枯黄。
    “雕虫小技，就不要……”博甘斯还要再发，李海冬的手掌已经对准了他的脖颈。
    博甘斯却丝毫不惊慌，脸上反而露出一丝的笑意。
    李海冬心里一惊，果然背后传来凯瑟琳的惨叫声：“约瑟夫！”
    扭头一看，约瑟夫不停的吐着血，胸前一片血渍，方才被李海冬避开的一支钢钉正插在他的心窝上。
    李海冬这才知道被博甘斯给耍了，他恼火的道：“你不是想逃走，而是要杀他？”
    博甘斯笑道：“你猜对了，可惜晚了一点。”
    “为什么要杀他？”李海冬问道。
    “他侮辱了尼诺姆家族的荣誉，玷污了伟大的血统，这是我不能容忍的。”博甘斯正色道，“尼诺姆家族不需要这样卑躬屈膝的后代。”
    李海冬道：“尼姆诺家族是什么玩意？”
    博甘斯充满尊敬的道：“尼姆诺是黑暗圣堂的创建者，他的家族身上流淌着最高贵的血液，是你这样的平民永远不及的。”
    李海冬耸耸肩膀笑道：“哦，那今天是平民战胜贵族的奇迹了？”
    博甘斯咬牙切齿的道：“你会遭到报复的，黑暗圣堂真正强大的力量都在西方，他们会为你今天所做的一切发动最残酷的报复的。”
    “行了，少废话了，黑暗圣堂还欠我一百六十条命，我没打算罢休。”李海冬不耐烦的道，“至于你，如果肯把你的炼金秘方都留下，我可以留下你的一条命回去报信。”
    博甘斯狰狞的道：“你可知道我成为炼金士的时候，立下过什么样的誓言？”
    “什么？”
    博甘斯举起手臂，指向天空，一字一句的道：“以我的灵魂宣誓，如果对别人显露看到的，即会受到永久的诅咒……只能仰望，若是传扬一点天国的奥秘，灵魂将沦落最深的地狱。”
    “无聊的东西。”李海冬啐了一口，“那你是不肯交出来了？”
    “决不……”博甘斯道。
    他的话音没落，李海冬的手掌已经从他的额头划过。博甘斯惊恐的瞪大眼睛，脑袋缓缓的分为两半，眼睛上方的头骨滑落下去。他的眼睛还眨了一下，才眼白一翻，噗通摔倒。
    “废话真多。”李海冬一脚将他的半个脑袋踢飞，“不交出来，我就自己搜。”
    作为一个经验丰富的“拾荒者”，李海冬对搜身这种事情简直是轻车熟路，他熟练的将博甘斯尸体上的各种物品一一的拣出来，形形色色大大小小的玻璃瓶，各种密封的圆球，还有好多张写着奇怪符号的羊皮纸，以及一大卷的手写稿。
    “这大概就是秘方了吧。”李海冬翻开了下稿子，却一个字都看不懂。他挠挠头，正不知该怎么办的时候，凯瑟琳的抽泣声传了过来。
    李海冬晃晃悠悠的走了过去，见约瑟夫的脸已经变成了一片青紫，看来那钢钉上有剧毒。
    “别哭了，让人心烦。”李海冬捡起乾坤袋，将搜罗来的东西都装进去，他也当然没有放过温蒂妮。
    凯瑟琳抬头狠狠的瞪着李海冬道：“你这个杀人凶手。”
    李海冬嘿嘿一笑，没理他，在满地碎尸中翻了好一会，才找出两件衣服来遮蔽赤裸的身体。整理妥当，他来到凯瑟琳的身边道：“跟我走吧。”
    “去哪里？”凯瑟琳惊慌的道。
    “有些东西需要你翻译。”李海冬抓住凯瑟琳的胳膊，不容她分说。心中招呼聚元子道：“能把这个女子先关在你那里吗？”
    凯瑟琳还想挣扎，却觉得身体一轻，好似灵魂出窍一般，等清醒过来，已经出现在了一个漆黑的世界里。她并不知道那是聚元鼎内十二寰天之一的幽暗冥天，心中惶恐不已，一下昏了过去。
    李海冬可没管她的死活，离开了案发地，直奔沐沧海的别墅去了。
<hr />





    第四集 第九章 强取豪夺（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:15 本章字数:3845

    第九章强取豪夺（下）
    看到李海冬衣衫褴褛的回来，沐沧海不禁吃了一惊，忙让他去洗个澡，又换了一身干净舒适的衣服。
    收拾妥当，李海冬容光焕发的出现在沐沧海面前。沐沧海正神情严肃的和凌霄聂醉韩立等人讨论着什么。
    “出了什么事吗？”看到凌聂韩三人都充满惊异的看过来，李海冬猜到事情跟自己有关。
    沐沧海面色阴沉的道：“别墅的案子发了，九州公司似乎要出手了。”
    李海冬满不在乎的道：“那又怎么样？”
    “你可不要小看九州公司的锦瑟，她决不是一个普通女人。”沐沧海道，“连我师父都要忌惮她三分？”
    “哦？”李海冬不禁一怔，金无忌本领非凡，在人间界也是数得上的高手人物，能让他忌惮三分的人，的确不容小窥。
    “何况他们有官方的背景，你最好还是小心点。”沐沧海担忧的道。
    “放心吧。”李海冬悠然的坐到吧台前，“有什么麻烦，我扛着就是。”
    沐沧海苦笑一声，给李海冬倒了杯酒，两人喝了一杯，正谈着方才是如何屠杀黑暗圣堂成员的事情，韩立脸色严峻的走过来道：“师兄，九州公司的人来了。”
    沐沧海“哦”了一声，望向李海冬道：“你打算怎么做？见还是不见？”
    李海冬摊开手道：“既然来了，就见见吧，有些事情总要放在台面上说清楚的。”
    片刻之后，大门打开，进来了一男一女，男的李海冬认识，正是上次酒宴上被他奚落了的霍觉，而那个女子，则叫李海冬眼前一亮。
    如果用风情万种这个词来形容她，一点都不过分。有些女人青涩，如靳飘零；有些女人冷艳，如罗刹；有些女人娇美，如白浅浅；有些女人优雅，如公孙若水；有些女人性感，如凯瑟琳；而眼前这个女人，真可谓集中了女人所有的优点。一颦一笑，都有不同的滋味绕上心头。李海冬本来板着的脸，也立刻松弛了下来。
    “锦瑟小姐，欢迎。”沐沧海迎了过去，热情的招呼着。李海冬没有动，轻轻的转动着酒杯，饶有兴趣的一直盯在锦瑟的脸上，又从脸上移到脖颈，胸部，腰肢和腿。
    “看够了吗？”霍觉的脸都青了，锦瑟却似乎一点都不生气，微笑着坐到李海冬身旁，“看来我们年轻有为的李海冬先生很会欣赏女人吗。”
    李海冬为锦瑟倒了杯酒道：“很惭愧，我听说真正懂得女人的男人会先看女人的腿，再看腰和屁股，最后才看脸。我只懂得看脸，恐怕才刚入门而已。”
    霍觉忍耐不住，大声喝道：“李海冬，你以为你是什么人，你不要太嚣张了。”
    锦瑟轻轻挥了挥手，让霍觉安静下来，举起杯道：“第一次见面，我叫锦瑟。”
    李海冬微笑着和锦瑟碰了下杯，一口将酒倒进喉咙中，感觉着酒入喉的香和辣。大概是因为锦瑟的美丽，他的情绪变的十分愉快。
    沐沧海咳嗽一声，站到李海冬的身旁道：“不知道锦瑟小姐这次来有什么贵干？”
    锦瑟一笑：“大家都是聪明人，似乎不用我把话说的太明白吧，那会很尴尬的。”
    李海冬道：“沐公子，他们都找上门来了，抵赖是不成了，呵呵。”说着问锦瑟道：“你怎么知道是我做的？”
    锦瑟苦笑道：“除了你李海冬，谁有那么大的本事把黑暗圣堂在神州的分部给毁了？谁能一口气杀掉六十个黑暗圣堂的高手？”
    “原来你也是猜测啊……”李海冬有些懊恼承认的太早了。
    锦瑟道：“这回事情闹大了，我们九州公司不想出手都不行了。”
    “哦，那你们打算怎么做，抓我归案吗？”李海冬道。
    锦瑟十分诚实的一摊双手道：“我们没有那个本事。你能毁掉黑暗圣堂的神州分部，我们九州公司可没那么笨跟你作对。如果我们真的要对付你，你跟童万山开战的时候我们就下手了。”
    “既然如此，还有什么要谈的？”李海冬道。
    “九州公司有什么背景我想你很清楚，我们不希望社会混乱，也不希望修真者过多的影响普通人的生活，我想这一点你应该可以理解。”锦瑟道。
    李海冬点点头，他不是一个不讲道理的人，如果修真者真的全面进入普通人的生活，会有什么样的后果他相当清楚。
    “昨天晚上你所在的大楼倒塌，二百两人死亡。今天你又屠杀了黑暗圣堂的六十个人，换成你是我，你会怎么处理这件事情？”锦瑟道。她的话语很轻柔，每句话说的也都在理，李海冬觉得自己陷入了一个不义的圈套里，一时无法回答。
    “修真者给普通人添麻烦的事情很多，童万山就是一例。九州公司从来都希望能和平的解决这类问题，所以我们提出了一个建议，希望你能考虑。”锦瑟看李海冬不说话，娓娓的继续道。
    “什么建议……”李海冬问。
    “我们建议你停下现在要进行的行动，不要再制造杀戮了。之前的事情我们就当作没发生，黑暗圣堂总部那边有任何的追究都由我们负责调节，你看如何？”锦瑟道。
    说实话，这个条件不可谓不优厚，九州公司为了避免更大的麻烦而一肩把所有的责任都扛了下来。李海冬明白对方的诚意，却还是淡淡的道：“我不接受。”
    “为什么，我想你应该明白现在的局面，这个建议对你来说有百利而无一害。”锦瑟道。
    李海冬点点头：“非常感谢你们的建议，我本来对九州公司的印象不太好，不过我现在要为之前的某些话语道歉……”
    锦瑟一笑：“过去的事情就算了。”
    “……不过，这一次我不能接受你们的好意。”李海冬继续道。
    “可以给我一个理由吗？”锦瑟道。
    “很简单，黑暗圣堂还欠我一百六十条命。”李海冬道，他说着，从怀中取出之前从沐沧海那里得到的支票，添上了一千万的数字，递给锦瑟。
    “这是……”
    “我的那些邻居因我而死，我实在难以偿还这个罪孽，这是我的一点点心意，希望这些钱能让他们的亲属心里好过一些。”李海冬道，“至于黑暗圣堂，什么时候偿还了剩余的人命债，我就什么时候停止找他们的麻烦。”
    “你这样子，我们很难做。”锦瑟无奈的道。
    “每个人都有原则，这是我的底线。当然，为了不让你们难办，我会选择比较隐蔽的方式。”李海冬道。
    锦瑟盯着李海冬，看了半晌，笑道：“他们都说你是一个很特别的人，原来真的是这样。如果不是工作原因，我真希望能和你交个朋友。”
    “我们已经是朋友了，能认识你这样的美女，我很荣幸。”李海冬又倒上两杯酒，当着沐沧海和霍觉的面，和锦瑟调情道。
    送走了锦瑟和霍觉，沐沧海一脸的诧异，对李海冬道：“真没想到九州公司会做出这样的决定，我以为今天一定不会善罢甘休呢。”
    李海冬笑道：“你还不明白吗？”
    沐沧海愣了一愣，自嘲的道：“说的也是，如果是我，也会分析出你更有投资的潜力。”
    这个世界，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切恩怨情仇，归根结底无非利益二字。九州公司并不笨，他们在二选一的押宝中，选择了李海冬。
    和沐沧海聊了几句，天就要亮了。这一夜发生了太多的事情，骄悍如李海冬，也觉得有些疲惫。
    回到沐沧海安排的客房，从窗户望出去，晨光已经挂满了东方的天空。李海冬反倒不想休息了，从乾坤袋里取出博甘斯的东西，一样一样翻看起来。
    十来个玻璃瓶子，比试管略粗一点，里面装着颜色各异的液体，红红绿绿，十分怪异。每个瓶子上都有标签，可是那些字李海冬一个都不认识。
    将瓶子堆到一旁，再看七八个黑色圆球。这些圆球很轻薄，轻轻摇晃，里面有液体在流动，每个圆球上都画着个骷髅头。李海冬可不打算打开圆球，虽然他的身体有金之灵庇护，也不能随便冒险。
    剩下的就是羊皮卷和写满字符的手稿了。打开羊皮卷，第一张上画的是一个黑色的六芒星。李海冬随意的翻下去，见羊皮纸上都是古怪的图画，有半人半兽的怪物，有机械化的人形，还有古怪的兵器。他看不懂这些图画，也丢开一边。
    最后是博甘斯的手稿，上面是各种各样奇怪的符号，还有类似化学方程式一样的各种公式，那些字符李海冬一个都不认识，不过他并不担心。跟聚元子打个招呼，立刻进入了碧水云天。
    “陪我打麻将！”一见到李海冬，聚元子就大叫起来。
    “你先玩游戏机，我要审讯那个犯人。”李海冬忙道。
    聚元子嘟囔道：“不玩游戏机了。”说着托着下巴若有所思的道：“我为什么打不过八爪呢？”
    李海冬瞧瞧坐在游戏机前正和小绿奋战的八爪，心说：“你没看到他有八个爪吗？你要是能赢了他，那才奇怪呢……”
<hr />





    第四集 第十章 超级打手（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:15 本章字数:3815

    第十章超级打手（上）
    凯瑟琳悠悠的醒过来，先看到的是蔚蓝的天空。
    “方才那一定是个噩梦。”凯瑟琳安慰着自己，可是她刚要爬起来，就看到一个“贼眉鼠眼”的老头正撅着嘴盯着自己。
    “啊！”凯瑟琳惊叫一声，一巴掌甩出去。
    聚元子嗖的退出巴掌的攻击范围，不满的道：“小子，这女人不但长的奇怪，脾气也奇怪，杀了算了。”
    “不能杀，还得让她帮我翻译呢。”李海冬嘿嘿笑着。
    聚元子嘟囔两句，不再理会他，跑去找小绿和八爪玩了。
    凯瑟琳本来就被聚元子吓的惊骇欲绝，扭头看见李海冬这个她心目中不折不扣的“杀人狂”，不禁一阵天旋地转，眼泪啪嗒啪嗒的又流出来了。
    “别哭了……”李海冬很不耐烦。
    凯瑟琳抽泣着问道：“你要做什么？你把所有的人都杀了，你还要做什么？”
    “别哭了，再哭我强奸你！”李海冬恼火的道。这一招果然好使，凯瑟琳触电一样，捂住自己的丰胸，眼泪全都嗪在眼眶里，却是再也不敢落下来了。
    李海冬见她果然不哭了，可是眼神却略显呆滞，心说还得用她，可别吓傻了，忙哄道：“只是问你几个问题，回答的满意了就放过你。”
    凯瑟琳无助的缩成一团，点了点头。
    李海冬便把博甘斯的那些零碎都取出来，先拿出个绿色的瓶子来，递到凯瑟琳眼前道：“这上面写的是什么？”
    凯瑟琳仔细看了看，颤抖的道：“力量药水。”
    “哦？”李海冬晃晃瓶子，刚想试试效果，转念却道，“你没骗我吧，既然是力量药水，你喝了。”
    凯瑟琳打开瓶子，一口把药水喝下去，李海冬等了好一会，见她安然无恙，奇怪的道：“你的力气大了吗？”
    凯瑟琳举起拳头，在地面上砸了一拳。砰的将草地砸出一个坑来。李海冬连忙道：“好了好了，效果不错。”
    确定了凯瑟琳不敢欺骗，李海冬将其他的瓶子一个个的给凯瑟琳看，这些药水五花八门，有“剧毒药水”“迅捷药水”“水下呼吸药水”“冰霜药剂”等等，李海冬一一在瓶子上标注了神州语，免得记不住。
    辨认了瓶子之后，李海冬又取出那些圆球来。凯瑟琳一见到那些圆球，立刻露出怪异的神情。李海冬瞧见不对劲，本来要送到她手里的圆球又收了回来，心说这个东西一看就是危险物品，可不能交给她。
    “这是什么东西？”李海冬问道。
    凯瑟琳迟疑了一下道：“这是药水炸弹。”
    “原来是炸弹，难怪画个骷髅头……”李海冬心道。
    “你手里的是昏迷炸弹。”凯瑟琳又道。
    李海冬本想试试，可是总不能丢到聚元子脑袋上去吧，再说这老家伙又不是人，八成对他没有效用。
    那些圆球里有“恐惧炸弹”“腐蚀炸弹”“闪光炸弹”，还有一个莫名其妙的“喷嚏炸弹”，李海冬不禁啼笑皆非，一一的收了起来。
    辨认完了药水和炸弹，下面才是李海冬最关切的。虽然他不认识羊皮卷和手稿上面的字，却断定那是炼金术的配方。
    果然当展开手稿之后，凯瑟琳看着第一页上面的几个字符念道：“炼金和附魔……”
    “附魔是什么？”李海冬有些纳闷，他没听过这个词。
    凯瑟琳道：“附魔就是把魔力附在物体上，比如约瑟夫的银箭就用了很多附魔的法术……”她说到这里，大概是想起了惨死的情人，无声的流下一脸的泪水。
    李海冬觉得她也有点可怜，这一次没有凶巴巴的威胁她，等她默默的擦干泪水才道：“你帮我把这些都翻译出来，我就放你走。”
    他停了停又道：“一定要准确无误，因为我炼出来的药水要用你当实验品，如果有错误，你就等于是自杀。”
    凯瑟琳在角落里翻译着手稿，李海冬陪着聚元子打起了麻将。昏天暗地的大战了一百零八圈，直到聚元子大获全胜才心满意足的宣布麻将局结束，输家当然还是手风不顺兼以一敌三的李海冬。
    凯瑟琳在这一百零八圈麻将的时间里翻译出了一部分的手稿，李海冬给她弄了点吃的，让她休息去了，自己捧着手稿看起来。
    从翻译过来的文字来看，这不但是一份炼金术的配方和附魔术的公式，更是一个炼金和附魔的入门教材，上面详细的讲述了每个药剂和公式的制作方法，就连李海冬这样根本没接触过这两门西方秘术的人都能一目了然。
    “可真是个宝贝啊。”李海冬得意洋洋，有了这个手稿，他很快就能造出博甘斯的那些药剂了。虽然不知道这些东西有什么用，可男人总是有制造些奇怪东西的梦想，遇到这种机会，当然不会放过。
    把凯瑟琳留在碧水云天继续翻译，李海冬出了十二寰天，回到了房间之中。聚元鼎内的时间要比外界慢上几倍，因此虽然在碧水云天里耽搁了许久，人间却只过了半天。
    拉开窗帘，正午的阳光洒进来，让人感觉十分的温暖。
    正在享受着阳光，门被敲响了。
    “进来。”李海冬道。
    门开了，进来的是靳飘零，一见李海冬，就蹦蹦跳跳的跑过来道：“哥哥，你没事就好。”
    “我当然不会有事。”李海冬笑道，靳飘零的可爱笑容有阳光一样的功效，能立刻驱除所有的烦恼。
    “沧海哥哥，无雪姐姐他们都在楼下等你吃午饭呢。”靳飘零道。
    下了楼，大家果然都在。随意的聊了几句，午餐开始，李海冬和沐沧海闲聊了几句，沐沧海道：“海冬，你原来住的楼已经塌了，不知道你怎么打算的。如果你愿意，可以搬到我这里来。”
    李海冬摆摆手道：“算了，我现在是煞星，万一黑暗圣堂和童万山再找上门来，连累了你就不好了。我打算买个独栋的房子，不要邻居，这样就不会殃及别人了。”
    沐沧海知道他的脾气，也不劝了。吃过了饭，李海冬拉着靳飘零，坐上沐沧海的车，兴致勃勃的前往市里看房子去了。
    男人买起东西来就是爽快，就算是房子这种大物件也是一样，两个小时后，李海冬就买下了东郊的一栋小别墅，距离沐沧海家不远，这样方便靳飘零两头跑。
    “什么时候能入住？”李海冬刷了卡，他的卡里全是上次从白家“勒索”来的钱财。
    售楼小姐两只眼睛几乎变成了心形，对李海冬这个豪爽大方的青年才俊不停的放电眼，可是见识过各种类型绝顶美女的李海冬早就对庸脂俗粉免疫了，丝毫没有在意。
    无奈的售楼小姐恼火的道：“别墅是精装修的，有齐全的家电，您随时都可以入住。”
    一个小时后，李海冬已经出现在了新房子里，反正他的家已经彻底毁掉了，没有任何的行李，只要人住进来就算搬家完毕。
    靳飘零楼上楼下的跑来跑去，每个房间都要钻进去看一看，转了一圈才问李海冬：“我住哪一间？”
    李海冬胡乱一指道：“这么多房间，你随便住。”
    靳飘零笑嘻嘻的去挑房间了，李海冬对沐沧海道：“我过几天还要离开，飘零可能还要麻烦你照顾。”
    “放心吧，有我在没问题。”
    “这一回我惹了黑暗圣堂，就怕我离开的时候他们会来找你和飘零的麻烦。”李海冬有些担忧的道。
    “如果你认为我们昆仑派好欺负那就错了。”沐沧海笑道，“何况九州公司的倾向你也不是不知道，黑暗圣堂就算再厉害，这里毕竟也是神州的土地。除非是你这种变态的存在，否则只怕没有人敢和九州公司对着干。”
    送走了沐沧海，靳飘零又忙着收拾新房间，李海冬趁着空闲进入了碧水云天。
    聚元子正和八爪奋战着，大呼小叫好不热闹，见李海冬进来也没空理会他。
    凯瑟琳缩在角落里，还在翻译。李海冬走过去看，见手稿已经翻译完了，而羊皮卷也只剩下几张了。
    拿起几张羊皮卷来看，翻到那个机械化的人形物体时，李海冬眼前一亮。
    本来看不懂的图画经过翻译，一下子变得生动明了。这原来是一副设计图，按照羊皮卷上所说，能够制造出一个用意念控制的机械战士。
    “这简直就是变形金刚啊……”李海冬有点热血沸腾的感觉。哪个男孩子不喜欢变形金刚啊，没想到竟然有机会亲手做一个，李海冬立刻跃跃欲试，打定主意无论如何也要做一个这种机械战士出来。
    从碧水云天里出来，李海冬拨通了沐沧海的电话，当沐沧海听李海冬念出羊皮纸上的那些材料时，不禁奇怪的道：“你要造汽车？”
    “这你就别管了，帮我弄齐材料，送你一颗晶石。”
    有了晶石的诱惑，沐沧海信誓旦旦的保证明天太阳升起的时候，所有材料一定送到李海冬的花园里去。
<hr />





    第四集 第十章 超级打手（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 0:51:15 本章字数:3636

    第十章超级打手（下）
    搞定了基本材料，李海冬捧着羊皮卷和手稿开始研读起来，他的脑海中冒出一个稀奇古怪的念头：如果把制造机器战士和炼金附魔术结合起来会是什么样子？
    博甘斯做梦也没想到他遗留下来的图纸和炼金附魔术会被李海冬如此理解，九泉之下，也不知道他是该哭还是该笑。
    总之李海冬埋头琢磨了整整一夜，第二天一早韩立给他送材料来的时候，就看见李海冬神采奕奕的站在满地工具之中，不知再捣鼓什么。
    别墅的地下车库被李海冬改成一半为炼金附魔实验室一半为工作间，他每天都忙着按照配方配置药水制造炸弹往各种奇怪的物体上附魔。而金之灵的锋利恰好可以帮助他把沐沧海提供的千年寒铁等珍贵原料切割成想要的模样。
    疯狂的工作了半个月，车库里堆满了各种零配件，靳飘零每天都来看热闹，却对这种机械制造一点都不感兴趣，只好去找上官无雪逛街。白浅浅也来找过李海冬，可惜李海冬一不小心的泄露出来的喷嚏药剂让她狂打了一天的喷嚏，吓得她再也不敢来了。
    “呼……”李海冬坐到地上，喘着粗气，身体和精神的过度亢奋使他有种飘飘欲仙的感觉。男人对于机械的爱好是超越种族地域年龄限制的，李海冬终于完成了所有的零部件，此刻欣赏着自己的作品，掩饰不住的得意。
    “现在就是把它们组装起来了。”李海冬踌躇满志，不过他并不打算就在车库里把这个恐怖的机械战士装起来，这种比较耸人听闻的事情，还是去碧水云天比较好。
    聚元子大概是刚睡醒，打着哈欠看着李海冬带来的东西，疑惑的道：“这些破铜烂铁是干嘛用的？”
    “这可不是破铜烂铁。”李海冬有些不满。
    “不好玩……”聚元子伸个懒腰，“我去打游戏了。”
    他最近迷上了网络游戏，每天操纵着个武士在游戏里打打杀杀，玩得不亦乐乎。
    倒是八爪对李海冬的工作产生了浓厚的兴趣，站在一旁看热闹。李海冬当然不会让这个心灵手巧又有八支手的家伙浪费在旁观里，把他揪了过来帮忙。
    八爪一边按照李海冬的指挥将一个个零件拼起来——他能同时拼四套，让李海冬自愧不如——一边笑声对李海冬道：“那个女人怎么还不走啊？”
    李海冬瞥了眼在湖边呆坐的凯瑟琳，无奈的道：“我要放她走，她说无处可去，只能先留在这里了。等过几天我出去的时候，再想办法吧。”
    八爪唔唔的笑起来，李海冬一瞪眼睛：“你笑什么？”
    八爪鬼鬼祟祟的道：“我看不如把她留下来，这样我和小绿就不用伺候大仙了。”
    李海冬笑道：“你倒会偷懒。”他说着又瞧瞧凯瑟琳的背影，心里倒是有点愧疚，这些天的接触，他也知道凯瑟琳虽然胸大无脑有些傲慢，其实也不能算是个坏人。她为了追随男朋友约瑟夫才来到神州，甚至不能算是一个黑暗圣堂的正式成员。整件事中，她其实也是一个受害者。
    不过怜悯归怜悯，她毕竟是敌人。约瑟夫虽然是博甘斯杀的，跟李海冬却脱离不了干系，这样一颗定时炸弹留在身边，迟早都会爆炸的。还是早点把她送走的好。
    李海冬心不在焉的想了一会，就又沉迷在拼装机械战士的游戏之中，有八爪的帮忙，进度飞快，用了半天的功夫，精光闪闪的机械战士终于成型了。
    这是一个两米高的机械人，体型虽然不够庞大，可是繁杂的机械部件，闪烁着漆黑光泽的千年寒铁所构成的骨架，以及浑身上下杀伤性的武器，让人一见就不寒而栗。
    机械战士的整个机身没有用一个螺丝，所有的部件都经过附魔术的磁化，一端是阴性，一端是阳性。只要把异性端口对接在一起，打开附魔术的禁制，就会牢牢的粘在一起，比任何的连接方式都要牢固。
    除了连接部件，附魔术当然还有更多的作用，比如机械战士的左臂被附上了加速和火焰魔法，右臂被附上了迟钝和寒冰魔法，后背上则附上了精确魔法——因为约瑟夫的温蒂妮被李海冬当作炮台给架在了上面。
    两只粗壮腿上不但被附了加速魔法，还装有自动发射药剂炸弹的装置。至于什么暗器渔网绊马索也是应有尽有，李海冬用的全是千年寒铁万年古玉天蚕丝之类的好材料，比起设计图上所使用的高级的多，机械战士的战斗力当然也更强大。
    其实李海冬并不知道，这张设计图自从八百年前被天才的炼金术士罗密欧绘制出来之后，还从来没有做出过成品来。
    对机械战士感兴趣的人中，有的难以收集到珍贵的材料，有的难以将部件加工的符合要求，有的只有技术没有修为，因此虽然从古到今尝试的人很多，却都失败了。
    八爪绕着机械战士走了两圈，嘟着嘴道：“这个大家伙怎么才能动起来？”
    李海冬从乾坤袋里取出一个盒子来道：“我早就准备好了。”
    打开盒子，里面是一块被打磨过的晶石，晶石被雕刻成心形，四周用寒铁包裹。上赫然是个附魔过的图案，那图案是一颗心脏，闪着黑色的荧光。
    李海冬将一张羊皮卷铺开来，仔细的阅读着上面的文字，做最后的准备。
    羊皮卷上写的很清楚，机械战士不但需要一个稳定的动力源泉，更要和主人签订一份血契。李海冬手上有都是晶石，当然不愁动力源。先是按照羊皮卷上的程序将晶石用数种药水浸泡，再以寒铁打造外壳，用以连接机械战士内部的能量管道，以便能让晶石的力量传递到机械战士的身体各个部位。
    至于血契，李海冬也早就准备好了。他特地弄了一张老羊皮，让凯瑟琳按照羊皮卷上的记载用他的精血将咒语写出来，如今一切准备就绪，只要签署了契约，再把血契和晶石心脏放置进机械战士的体内，就大功告成了。
    羊皮上血契的文字闪着黯红的光，八爪心惊肉跳的道：“这个好恐怖啊。”
    “你懂什么。”李海冬嘴上呵斥着，心里也有点没底。他也不知道万一失败会怎么样，不过已经到了这个地步，当然得继续下去了。
    轻轻的咬破中指，鲜血渗了出来，李海冬在羊皮上写下了自己的名字，随后一丝真气缓缓的注入羊皮。
    羊皮上的名字顿时鲜活起来，每个字都闪耀着血光，十分的耀眼。李海冬轻轻将羊皮捧起来，盖在晶石之上。
    晶石上豪光一闪，羊皮上的文字融化了一般，渐渐变得模糊，最后竟然变为一滩血水，流淌下来，浇在了晶石之上。
    得到了血水的滋润，晶石越发的透亮，李海冬看时机差不多了，捧起晶石来到机械战士身前。机械战士的胸口有个洞，那里有许多根输送能源的管子，李海冬看准了，将晶石心脏塞了进去。
    喀嚓一声，晶石心脏和输送能源的管子严丝合缝的契合在了一起。机械战士的机体中立刻响起了喀喇喀喇的活动声。李海冬看到那覆盖在晶石上的血水被吸入能源管，它们将会从此流淌在机械战士的身体中，带着血契的力量，成为李海冬的忠实仆人。
    “啧啧，真是神奇啊。”李海冬惊叹道，西方的炼金术士果然很有本事，竟然能够设计出这样奇妙的机械奴仆来。眼看着晶石越来越亮，李海冬将一块铁板拾起来，覆盖在胸前的洞口上。
    咔嗒一声，铁板锁住，至此，机械战士算是正式完工了。所剩下的工作就是等待着他运转起来。
    “蓬蓬蓬”一连串的巨响从机械战士的身体里发出来。八爪吓的一个激灵，嗖的不见了。
    李海冬也吓了一跳，以后哪里出了问题，就在这时，机械战士动了。
    “蓬蓬……”机械战士晃动了一下手臂，随即伸了个懒腰。
    李海冬惊喜的看着自己的作品，忽然有种当了爸爸的感觉。
    “尊敬的主人，请你为我取个名字，蓬蓬……”机械战士“喀拉拉”的跪了下来，瓮声瓮气的道。
    “你居然会说话？”李海冬从来没想过机械战士还有这种功能。
    “是的，主人……蓬蓬……”机械战士只要一移动或者一说话，肯定有“蓬蓬”的声音传出来。
    “那……你就叫……你就叫蓬蓬吧！”李海冬最痛恨取名字，憨憨的名字就是随口取的，既然机械战士“蓬蓬”的响，就叫蓬蓬吧。
    “是的主人，蓬蓬为你效劳。”机械战士雄赳赳的行了个礼。
    李海冬看着这庞然大物，心说：“这下可爽了，有了蓬蓬，很多架就不用我亲自去打了。”
    好逸恶劳的好日子，似乎就在眼前了。
    （第四集完）
<hr />





    第五集 魔界奇兵 第一章 天罚
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:29:01 本章字数:7043

    碧水云天里，李海冬对蓬蓬的诞生欣喜若狂，却有人很不以为意。
    聚元子对蓬蓬的样子颇为不满，按他的说法，一个真正强大的战士应该像他一样矮小精悍。蓬蓬的身体太巨大，一定没什么用处。
    李海冬当然是满嘴的奉承，夸奖聚元子是古往今来天下第一，蓬蓬这种破铜烂铁怎么能跟他相提并论。聚元子最爱马屁，顿时轻飘飘的不知道东南西北了。李海冬趁机请他帮忙炼一炼蓬蓬，让他结实耐用一些，聚元子满口答应下来，不但如此，还承诺帮他改造改造。
    “改造……”看着身旁小绿和八爪的模样，李海冬心中祈祷，希望聚元子改的只是机体强度，千万不要改造外表。
    其实李海冬本来想把蓬蓬改造成一个变形金刚，平时当作汽车来开，关键时刻可以变成强悍的机械战士来作战。可惜这个工作实在有点难度，一个不小心，蓬蓬真的就变成废铜烂铁了。何况李海冬又不会开车，只好放弃了这个疯狂的念头。
    李海冬除了把机关炮，重机枪，喷火器等从地下黑市买来的重武器堆在聚元子面前请他加在蓬蓬的身上外，还要求给蓬蓬增加一个大小变化的功能。当然，他提出这个要求的时候，口口声声说聚元子的身材才是世界上最完美标准的强者比例，所以蓬蓬变得跟聚元子一般大小才会更加厉害云云。聚元子对这种糖衣炮弹一点抵抗力都没有，满口答应下来。
    聚元鼎亮起红光来，之前的每一次炼化都能带来让人惊奇的成果，这一次李海冬尤为期待，甚至比自己脱胎换骨的那一回更加的兴奋。
    小绿和八爪叽叽喳喳的讨论着蓬蓬会被炼成什么模样，就连一直闷闷不乐的凯瑟琳也出神的望着聚元鼎，被这奇特的一幕吸引住了。
    这一次的炼化足足用了半个小时，可见炼化蓬蓬绝对不是一件轻松的事情。红光终于熄灭，聚元子“嗖”的蹦了出来，不悦的道：“好麻烦，好麻烦。”
    李海冬上前嬉皮笑脸的道：“怎么样？”
    “那个玩意真是麻烦啊，若不是当年太乙真人给哪吒塑莲花身的时候，老子在一旁偷学了几招，险些就搞不定了。”聚元鼎嘟囔道。
    “哪吒……”李海冬脑袋上一排黑线落下来，聚元子到底是个什么样的家伙啊，怎么哪里都有他啊……
    不过现在最主要的问题不是聚元子那多姿多彩的过去，而是蓬蓬到底变成了什么样子，李海冬刚要再问，就听到聚元鼎里“蓬蓬”两声，随即“噗通，噗通”的响了起来，似乎有什么东西在不停的蹦。
    “哦，忘记了，他变得太小了，恐怕蹦不出来。”聚元子一拍脑门道。
    李海冬心急的跑到鼎边，一跃跳到鼎上，往里面一瞧，不禁哭笑不得。
    蓬蓬变成了耗子大小，正在费力向上蹦，虽然他的机械身体十分强悍，可是跳跃能力有限，何况对于一只耗子来说，聚元鼎的高度实在有些离谱，难怪他蹦不出来。
    李海冬跳进鼎中，将蓬蓬捞在手中。
    蓬蓬道：“谢谢主……蓬蓬……人……”看来他这个毛病是永远都改不掉了。
    带着蓬蓬出了聚元鼎，将他放在草地上，小绿和八爪跳过来，对蓬蓬指指点点的，小绿趾高气昂的道：“这么一个小东西，有什么本事啊？”
    李海冬心道：“除了拍马屁打麻将，也没见你有什么本事。”不过他也有点疑惑，蓬蓬变得这么小，怎么作战啊。
    聚元子盘腿坐在草地上，一边啃着一只李海冬孝敬的鸡腿一边道：“我在他的身上施展了伸缩决，念个咒语，见风就长。”
    “那不是和金箍棒一样？”李海冬喜道。
    “金箍棒是什么？”聚元子疑惑的道。
    李海冬忙道：“没什么。”他这才想起来聚元子被关的年头太多了，孙悟空之类的后辈神仙他根本就不认识。不过他的脾气倒是跟那个猴子很像。若是怂恿一下，不知道敢不敢去大闹天宫。
    “咒语教给你吧。”聚元子嘟噜了一串难以理解的话，李海冬废了半天的劲才记下来，心急的尝试起来，可是连说三遍，蓬蓬一点变化都没有。
    “难道我记错了？”李海冬狐疑的想。
    聚元子幸灾乐祸的看着李海冬，哈哈大笑道：“你个笨蛋，我还没教你怎么作法呢。”
    “还要作法吗？”李海冬恍然大悟。
    “当然了，咒语如果没有配合作法，除了比较帅，根本没有用。”聚元子的话差点把李海冬气昏过去，心中暗骂道：“你怎么不早说，害得我背的那么辛苦！”
    又跟聚元子学了如何作法，李海冬这才重新试起来，一边念动咒语，一边作法，法力传动，激活了聚元子附在蓬蓬身上的伸缩决。就听见“蓬蓬”的声音响个不停，蓬蓬果然缓缓的长大起来。
    “聚元大仙好厉害！”小绿不失时机的拍起马屁来，哄得聚元子得意洋洋。
    蓬蓬恢复了之前的大小，重新变得威武，李海冬仔细一看，聚元子的炼化果然厉害，机关炮被镶嵌在蓬蓬的前胸，喷火器安置在了下巴上，重机枪则隐藏在右臂里，可以随时控制机枪和手臂的转化。这些武器被聚元子完美的附加在蓬蓬的身上，似乎本来就是一个整体一样。不但如此，蓬蓬的全身上下也都被打造了一遍，坚固性和柔韧性比起设计图里所展示的，何止好上十倍。
    “真是神奇。”李海冬抚摸着蓬蓬帅气十足的筋骨，赞叹不已。经此一炼，蓬蓬已经完全变成了一个钢筋铁骨有血有肉的生命，他不再单纯是一个机械人，而是东西方法术融合的绝妙艺术品。
    聚元子吃光了鸡腿，打个哈欠道：“累了累了，老子要去睡觉了，这次可废了不少的心血啊，明天如果不给我送点好吃的补补，就把他炼成铁疙瘩。”说着跳进聚元鼎，不一会里面就响起了如雷的鼾声。
    李海冬重新念动咒语，又将蓬蓬缩小，放进了乾坤袋里。随身携带这样的强力帮手，李海冬春风得意，跟小绿和八爪吹了两句，正想出去，忽然看到远处凯瑟琳正望过来，心想让她这么呆下去也不是办法。
    “我送你出去吧。”李海冬来到凯瑟琳的身边道。
    凯瑟琳小鸡啄米似的使劲点头。
    和凯瑟琳一起出了碧水云天，李海冬趁着靳飘零不注意，将她从后门带了出去，一直送到一个车站。
    “这里有一点钱，足够你回国了。”李海冬递给了她一些钱道。
    凯瑟琳默默的接过钱，咬着嘴唇看着李海冬，眼中充满了仇恨。李海冬道：“虽然我知道你不可能不恨我，不过我还是要告诉你，是你们黑暗圣堂先惹上我的。”
    凯瑟琳神色黯然的垂下头去，带着恨意道：“我们会报仇的。”
    “随便你。”李海冬道，“记得回去告诉黑暗圣堂的人，他们还欠我一百六十条命。”
    “你会后悔的。”这句李海冬听过无数次的恐吓再次登场，却没有任何的威慑力。
    送走了凯瑟琳，在人间界的事情基本告一段落了。黑暗圣堂是一定不能放过的，不过眼前最重要的事情是回去狱界。
    又在天海呆了两天，李海冬将靳飘零托付给了沐沧海照顾，父母那边汇去了一笔钱，又抽出时间和白浅浅小聚了一次，便再次踏上了前往狱界的路途。
    终于坐上了“铁鸟“，聚元子兴奋不已，一定要从李海冬的身体里出来。在他的威胁下，李海冬只得偷偷捏破了一个催眠炸弹，将所有的人催眠。聚元子在飞机里大摇大摆的转了一大圈，居然还想进驾驶室去玩，吓的李海冬出了一身的冷汗。
    重回西部，李海冬心情完全不同，之前在狱界积攒的落魄心绪完全不见了。有了聚元子的帮忙，他很有信心早日把俞白眉救出来。
    一路上李海冬把狱界的种种跟聚元子都讲了，聚元子听说天地人魔四界之外还有一个狱界，如同李海冬所料的一样大呼小叫一定要去狱界转转。不过来到虚无之路的路口处，事情起了变化。
    “小子，这条路有古怪啊……”聚元子用李海冬从来没见过的严肃语调道。
    “恩，据说这条路上有很多的禁制。”李海冬道。
    聚元子把脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“老子不去了，这条路太古怪了。老子要是进去，一定会引发九重天雷的。”
    “你也害怕天雷？”李海冬头一次见到聚元子害怕。
    “当然怕，我又没有不破不灭……”聚元子说了实话。
    “那我把你放进乾坤袋里混进去吧。”李海冬挠挠头，想出个馊主意。
    聚元子给了李海冬一个凿栗：“你以为天雷是蠢货啊！”
    “那该怎么办？”李海冬也没了主意，既然瞒不过天雷，他也不敢让聚元子冒险。虽然聚元子是强悍的鼎灵，可谁知道虚无之路上有什么怪异的禁制。
    “哼哼，你小子自己去吧，老子和小绿八爪玩去。”聚元子诡异的道，一看就憋着什么坏主意。
    李海冬一愣，狠狠的瞪了小绿一眼。八爪是个老实孩子，聚元子的脑袋更是秀逗的厉害，若是有什么坏主意，一定是小绿这个马屁军师帮着出谋划策。
    小绿一脸的得意，摆明了是*着聚元子这座大山，没把李海冬放在眼里。李海冬仔细一想，这也是没有办法的事情，聚元子去不了狱界，又不可能老实呆着，也只能叫小绿和八爪陪他四处逛逛了。
    可李海冬还是放心不下，他千叮咛，万嘱咐，摆事实，讲道理，才让聚元子明白这个世界的人类都很脆弱，如果胡乱折腾，以后就没有人给他制造好玩的东西了。
    聚元子摸着胡子，若有所思的点头道：“说的有道理啊……”
    总算安抚了聚元子那颗贪玩的心，李海冬和他约定了联系方法，怀着忐忑，走进了虚无之路。
    这一次的路途略有不同，前几次或多或少有些心浮气躁，这一次却清静了许多。成长迅速的元婴已经颇具人形，一踏上虚无之路，元婴就活跃起来，动动手又动动脚，扭扭屁股晃晃头，活脱脱就是个顽皮的小婴儿。李海冬看的欢喜，满心盼望他早点长大。
    一路来到中转的石室，李海冬看着其他几界的通路，心道：“这几界还没去过，看遨游记里记载了不少地府和魔界的事情，有些意思。如果有机会，一定要去玩玩。”
    进入狱界的通路，一路前行，许久，终于见到了久违的出口。一步跨出去，李海冬又来到了狱界。
    狱界依然是那副没有任何变化死气沉沉的样子，劲风掠过，吹的李海冬的衣角哗啦啦做响，可再也不会让他害怕。经历了数次的往返和身体上的层层飞跃，他已经不再是当初那个脆弱的小青年了。
    走过了石桥，峰顶正如所料空无一人，看来俞白眉还躲在噩梦森林里呢。想到他和憨憨在噩梦森林里相依为命，李海冬就有点不忍。这次带回来不少的物资，一定要建起一个规划中的新世界来。狱界，也是可以舒舒服服生活的。
    攀下了山峰，向着噩梦森林而去。李海冬不清楚红袍老祖的追杀是否停止，一路小心翼翼的，一直走了一天一夜，才终于见到噩梦森林的轮廓出现在地平线上。
    沿着熟悉的路线，在森林里深一脚浅一脚的走了大半日，眼前豁然开朗，那片熟悉的湖水出现在眼前。
    “哗啦啦”一声响，一个庞然大物从湖水里冒出头来，探头探脑的四处望着，鼻子不住的吸着，似乎在寻找着什么。
    “憨憨！”李海冬大叫一声。
    从湖里冒出来的正是憨憨，听见李海冬的声音，他呜呜的叫着，冲了过来，奔到李海冬的身前，吐出舌头，欢天喜地的舔起来。
    滑溜溜的大舌头温热湿润，李海冬哈哈笑着接受着憨憨的好意，问他道：“俞白眉呢？”
    憨憨吧唧吧唧嘴，晃晃脑袋，示意不知道。
    “老俞会去哪？”李海冬来到简易棚子里，看见不少的碎骨头，再看篝火的痕迹，也还有余温，憨憨又这么悠闲，看来没出什么乱子。
    休息了一会，李海冬先给憨憨弄了些好吃的，哄着他一旁去玩，便开始打量起四周来。
    这片湖泊是噩梦森林中难得的宝地，有林有水，阳光能直透下来，无论从哪方面来看，都是安居乐业的好地方。李海冬沿着湖边转了一圈，在一张图纸上画来画去，规划着他心目中的一个新天地。
    “这里地势平坦，很好。”李海冬在湖边找到一块大空地，估算了一下面积，又在图纸上比较了一下，终于决定第一栋房子就建在这里了。
    说干就干，李海冬从乾坤袋里一件件的把他早就购置好的物品取了出来。
    不多一会，空地上就堆满了无数大小长短不一的箱子，都是李海冬买下的移动房屋的零部件。很快，它们将被拼装成一栋漂亮的小别墅，风吹日晒的狱界生活，就要跟俞白眉告别了。
    蓬蓬被从乾坤袋里取了出来，在李海冬的咒语下变大，他得到了来自李海冬的第一个命令。
    “蓬蓬，你负责搬运零部件。”李海冬发号施令道。他捧着图纸，在蓬蓬的帮助下，开始搭建起房子的地基来。
    先是将整片的地面磨平，这种工作又蓬蓬来做再合适不过了，他的两只铁板一样的大脚踩过两回，地面就被平整的如同一面镜子般。这之后就是拼装零部件的技术活了。
    热火朝天的干了许久，天渐渐的要黑下来了。有蓬蓬这个力大无穷的机械人帮忙，李海冬本身也有这方面的小小天赋，居然赶在天黑前将整个地基铺得差不多了。
    地基稳稳的躺在地面上，占地大概有两百坪，经纬纵横的木结构足以支撑起即将在之上拔地而起的两层小木屋。为了确保安全，李海冬在上面施展了个加固的法术。
    燃起篝火，重新烤起憨憨最爱吃的烤肉，李海冬有些心不在焉。
    “俞白眉到底跑哪去了，不会出事吧？”，李海冬正在胡思乱想，天空中忽然响起一声惊天动地的巨响。李海冬吓了一跳，抬头往天上望去，就见到一副前所未有的壮观景象。
    狱界的天顶最中心处，一个黑漆漆的巨大窟窿缓缓的打开，犹如一张大嘴。而无数如同彩色飘带一样的璀璨光华从狱界的各个角落里扶摇直上，正向着窟窿汇聚而去。
    “这是怎么回事？”李海冬惊诧莫名，他从来没见过这种情景，只觉得天地之间充满了磅礴雄厚的灵力，被压迫的难以呼吸。
    “呜呜……”憨憨伏在地上，也是一副难过的表情，看来他也被这天地奇景所震慑住了。
    李海冬坐到地上，调理着经脉里略微有些纷乱的气息，一刻不敢停息的望着天空。
    那些彩带有粗有细，有些如同长江大河浩浩荡荡，有些则如同涓涓细流，李海冬凝神去感受，顿觉不可思议。
    “难道这些彩带状的东西，都是凝成形的灵力吗？”李海冬为自己的发现感觉到震惊。
    天空中传递来的灵力反应，真切无疑的确定了李海冬的想法。那些彩带果然就是成形的灵力。天顶正中那个大窟窿，正在源源不断的吸取着狱界之中的灵力。
    “这就是俞白眉说的天罚？”李海冬想起俞白眉曾提到过一些狱界的事情，狱界之中不但灵力有上限控制，每年还有一次天罚。届时所有的囚犯都会受到吸取灵力的处罚。看来今天就是天罚的日子了。
    如果按照俞白眉的说法，红袍老祖等人的灵力自然是最雄厚的，对应的就是那些滔滔不绝的彩带，而弱小的仙人就是那些细流了。
    “也不知道这天罚什么时候才结束。”李海冬不禁有些担忧俞白眉。不过想来这种时候红袍老祖和他的那些狗腿子一定也都在受折磨，自然腾不出手来找俞白眉的麻烦。最危险的时候反而最安全。
    天罚持续了足足一夜，直到黎明时分，彩带才越来越少，天地间充斥着的灵力也渐渐消散。这一夜之间，李海冬估计至少有百万年的灵力化为乌有，也不知道掌管这狱界的天神是怎么做到的。一想到和他们实力级数天差地别，李海冬就觉得自己是个小富即安的暴发户，颇有些懊丧。
    太阳升起，而天罚也终于结束了，漫天的彩光消失的一干二净，天顶的窟窿也缓缓的合上，一切似乎从来未曾发生过一般。
    天罚既然已经结束，俞白眉应该快回来了。李海冬振作精神，和蓬蓬继续干起活来。他们进度飞快，日头升到头顶上的时候，房子的基本构架已经有了雏形。
    “不错不错。”李海冬看着已经初具规模的房子，十分满意，等到房子搭好，装上太阳能系统，再把从人间带来的电器调试好，完全就是一间小别墅。
    喂了憨憨半只野猪，把这个馋嘴的家伙撑的脑满肠肥，正打算继续干活，憨憨冲着林中呜呜叫了两声，尾巴轻轻的拍打李海冬的脑袋，随即指向林中。
    李海冬往憨憨指示的方向看过去，就见俞白眉和罗刹正从林中钻出来，一见李海冬，两人脸上露出欣喜的神情。
    “你回来了！”俞白眉显得有些疲惫，笑容之中，更多的是憔悴。
    李海冬迎了过去，关切道：“昨天晚上的天罚我都看到了，你们两个没事吧？”
    “你都看到了啊……”俞白眉的声音有点嘶哑，“每年这个时候，是狱界中人最脆弱的时候。我趁这个机会去老地方联系罗刹，她跟我恰好是一样的想法，就这么结伴回来了。”
    李海冬看罗刹也是一副疲态，知道她必定也是被天罚吸取了许多力量，忙道：“你们刚受了天罚，快休息一下吧。”
    俞白眉点点头，指着盖了一半的房子道：“这是什么？”
    李海冬笑道：“你们现在就去休息，晚上我有个大惊喜给你们。”
    俞白眉和罗刹实在太过疲惫，也不多问，就在湖边各自调理起身体来。李海冬趁着他们休息的时候和蓬蓬开足马力，到了日落时分，房子的一层已经完全装好了，虽然二层还没封顶，却已经能入住了。
    俞白眉和罗刹先后醒来，见到拔地而起的房子，都有些惊讶。
    “这是怎么变出来的？”在李海冬带领下，两人走入房子中，虽然刚刚搭好，里面的布置装修十分简陋，却也比用树枝叶子搭建的棚子强上几万倍。看到这完全超出想象的房子，俞白眉问道。
    李海冬掩饰不住的得意：“咱们赚了那么多的灵力，也该享受一下了。我这一回，要把这里建成狱界当中最漂亮舒适的地方。”





    第五集 魔界奇兵 第二章 打造新世界
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:29:13 本章字数:6921

    这天晚上，就在半成品的房前，李海冬燃起了篝火，喷香的烤肉，浓郁的白酒，其乐融融。酒过三巡，李海冬道：“老俞啊，我有件事情要告诉你。”
    “有李白的消息了？”俞白眉的心情大好，一直在夸说李海冬的烤肉最好吃，此刻满面红光，完全不是刚回来的时候那副衰样了。
    李海冬从怀里摸出公孙若水的玉佩道：“这是我姐姐给你的。”
    俞白眉脸上变了色，傻看着玉佩，半晌才艰难的道：“你见到她了？”
    李海冬点点头，把在昆仑山发生的一切原原本本一字不落的都告诉了俞白眉。
    俞白眉听着李海冬的讲述，将一瓶酒喝得干干净净，眼中满是伤感，等李海冬讲完，他沉默着不说话。李海冬忙道：“姐姐这次有聂隐娘陪伴，一定不会有事的。”
    俞白眉将那玉佩捏在手中，低声道：“希望她能找到李白，等我出去，我们昆仑三圣还可以诗酒江湖。”他话是这么说，李海冬却知道他满心的悲伤。
    果然见他又打开一瓶酒，咕嘟嘟的灌进喉咙，酒水溅的到处都是，也不知道其中是否掺杂着些许的泪。
    狱界之中，蹉跎千年，心爱之人，情归他处。李海冬知道他们三人之间的恩怨延续了千年，其中纠葛着爱情友情，不是一时半会就能放下的，也只好默默的看着他借酒消愁。
    一夜的悲喜狂欢，在第二天太阳升起之后，便化作了对新生活的憧憬。李海冬拿着图纸，教俞白眉和罗刹如何操作。俞白眉看了半晌道：“这个简单，你把你的周天符箓玉牌和茅山四宝拿出来。”
    李海冬将玉牌和茅山四宝给了俞白眉。见他先用茅山四宝写了六道符箓，随即召唤出周天符箓大阵，将六道符箓贴了上去。
    “这是什么？”李海冬奇怪的问。
    “给你找些帮手。”俞白眉道，周天符箓大阵豪光闪烁，四周的空间微微颤抖，俞白眉不知从哪里弄来一把豆子，撒在了豪光之中。那些豆子一被光照到，立刻破裂开来，从豆子之中长出一群相貌古怪的小鬼来。
    “这是撒豆成兵？”李海冬听说过这个法术，不过却是第一次见。
    俞白眉笑道：“有了这些小鬼帮忙，咱们就轻松得多了。”
    果然有了小鬼的帮忙，一切都变得简单起来。狱界的第一栋正儿八经的房子很快在小鬼们的呦嗨呦嗨的号子声中完成了。
    两层的小别墅伫立在湖边，四周全是绿树，头上是蓝天白云阳光灿烂，只要不去想噩梦森林里的种种阴森恐怖，一切简直完美无缺。
    俞白眉和罗刹见房子建成，忍不住的进去四处的转悠起来，李海冬忙把他们拉出来道：“这才刚开始，你们别急，还有很多事情要做。”
    “不是盖好了吗？还有什么要做的啊。”俞白眉很是心急。
    李海冬打开乾坤袋，一样一样的往外取东西，一边取一边道：“还要装修，还要搭太阳能发电机，还要布置家具，另外，还有一栋房子呢……”
    看着李海冬从乾坤袋里取出如山的东西，俞白眉和罗刹面面相窥，一起问道：“你到底要干嘛？”
    “我说过了啊，我要把这里打造成美丽新世界啊。”李海冬满怀得意的道。
    第二栋房子拔地而起，而第一栋房子里的装修也在如火如荼的进行着。小鬼们各个聪明伶俐，各种活计一学就会。李海冬负责比较高端的技术工作，将太阳能发电机装在了房顶。接通了电路之后，李海冬按下开关，太阳能电池板伸展开来，贪婪的吸收着狱界的阳光。
    罗刹身为女性，对家具的摆放有天生的直觉和敏感，一件件精美的家具在她的指挥下被摆放到各个最适当的位置，房间的品味立刻就完全不同了。
    至于俞白眉，只好做些体力活，跟着小鬼们把各种电器被搬进房中。李海冬在房中装上了电灯，又一一的将电器接好，按下了总开关。
    “啪”“啪”所有灯都亮了起来，在傍晚的狱界里，越发显得明亮。
    俞白眉和罗刹惊讶的看着房中的璀璨光华，他们从来都是用火照明，头一次见识电的威力，惊叹不已。
    “科技的力量怎么样？”李海冬笑道。
    狱界里最强大的狱霸所居住的房子连这栋房子的厕所都不如，一应电气化的设备可以完全*白昼的日照积蓄电力以供黑夜使用。再加上精心的装修和罗刹颇有品味的家居摆放，完全不逊色于人间的小别墅显得精巧别致。
    俞白眉在狱界里委屈了千多年，如今住进这样的房子里，好比从地狱上了天堂，兴奋之情溢于言表。
    “等到那一栋也盖好，住的就更宽松了。”李海冬指着忙碌的小鬼们正在努力搭建的第二栋房子，“两栋房子盖好之后，我要在这里修个喷泉，把那边的花草围起来，免得让憨憨给踩坏了。至于这一边，我要搭个凉亭，安个烧烤炉子，以后每天吃肉喝酒就方便多了……”
    李海冬滔滔不绝的把他心目所规划讲给俞白眉和罗刹听，两人听的傻了眼，只有点头的份。
    烤着肉，喝着酒，聊着未来的计划，顺便指点小鬼们的工作。当太阳再次升起来的时候，第二栋房子也顺利的竣工了。
    “恩，你们也辛苦了，不能叫你们白干，这个晶石，赏给你们了。”俞白眉取出一颗晶石来，交给小鬼们。辛苦了一夜的小鬼一见晶石，都显得兴奋无比，轮流的从晶石上吸取起力量来。
    李海冬笑道：“原来他们喜欢晶石啊，咱们有都是晶石，倒是可以雇佣他们当佣人。”说着便去跟小鬼的头目商量。
    小鬼头目名叫废六，生的圆滚滚胖乎乎，比其他的小鬼瞧起来可爱些，一听李海冬要雇佣他们，露出狂喜的神情，尖声尖气的道：“你真的肯雇佣我们吗？”
    “当然了，一个月一颗晶石怎么样？”李海冬道。
    废六激动的几乎要哭出来了，回头冲其他小鬼大声道：“这位大财主肯出一个月一颗晶石的价钱雇佣咱们干活。”
    众小鬼如同炸了锅一般，一起上来对李海冬千恩万谢。李海冬倒觉得有些不好意思，他手上晶石不计其数，根本没放在心上，对这些小鬼来说，却是天大的财富。
    两栋房子沿着湖边错落开来，俞白眉和李海冬住进了号称“男人宿舍”的二号楼，憨憨当然也跟着主人，懒洋洋的在楼外的草地上找了一块新的栖息地。罗刹则在她精心布置，亲自取名为“魔女馆”的一号楼里住下。
    根据李海冬的设计，整个湖面将被一条碎石和木屑铺成的小堤坝围起来。一条引水渠将会把湖水引入一片低洼的平地，浇灌花园里的花朵。在花园的一侧将会搭建起一个凉亭，凉亭会摆上新式的烧烤台。小鬼们吸足了晶石里的力量，一个个精神充沛，热火朝天的按照李海冬的设计图，开始了对湖岸的改造。
    这边施工的如火如荼，那边李海冬搬出三张躺椅，拉着俞白眉和罗刹优哉游哉的在湖边躺下来享受起狱界的阳光来。
    “罗刹，你的衣服裹的太严实了……”李海冬不怀好意的对罗刹道，他毫不忌讳的把上衣脱掉，只穿了个大沙滩短裤，一副在海滩度假的样子。
    罗刹脸一寒，随即微微红了，扭过头去不理李海冬了。俞白眉犹豫了半天，终于跟着李海冬学起来，回去换上李海冬给的沙滩短裤，舒舒服服的躺了下来。
    “唉，真是太舒服了，我几乎都忘记被红袍老祖追杀的事情了。”俞白眉躺的舒服，不禁感慨起来。
    “老俞啊，你可不要乐不思蜀啊。”李海冬道，“你知道我为什么把这里建的这么舒服漂亮吗？”
    “为什么？”俞白眉和罗刹都望过来，他们的修行的确是比李海冬强上很多，可是在狱界太久了，脑筋早就生锈，哪里跟得上现代人李海冬的思维呢。
    李海冬从躺椅上坐起来，正色道：“虽然咱们被红袍老祖追杀，可并不是不能继续做生意了。”
    “你是说……”俞白眉若有所思。
    “你说狱界的囚犯在这里辛苦求活，既逃不出生天，又要日日年年的经受痛苦，所为的是什么？”李海冬道。
    俞白眉沉默半晌道：“神仙妖魔虽然修行精深，可是也和凡人一样，就算知道人生艰苦，也舍不得放弃。”
    李海冬道：“你说的很对。狱界的生活如此的艰苦，一点点的盐和酒都能让他们欣喜若狂，若是我们用更好更多的东西来诱惑他们。你说如何？”
    俞白眉看看两栋漂亮的房子，想想李海冬带来的种种让人惊奇的物事，叹息道：“狱界中的囚徒吃了太多的苦头，面对这些好东西，只怕没有任何一个能够抵挡得了。”
    “那就是了。”李海冬重新舒服的躺了下去，“再有来追杀咱们的仙人，直接把他们引过来看看……”
    俞白眉竖起大拇指道：“真有你小子的。”
    李海冬嘿的一笑：“这不算什么，我还有更绝的招数呢，不过现在还不能告诉你。”
    俞白眉撇撇嘴，懒洋洋的道：“那算了，一切都交给你了，我乐得清闲。”
    三人就这么聊着天，眼看着小堤坝渐渐的成形，花园砌出了模样，水渠畅通无阻，凉亭的柱子也立了起来。
    蓬蓬的两只钢铁巨手在挖掘水渠的时候出了不少的力气，大半的土方都是他完成的。俞白眉看着蓬蓬如此神力，啧啧道：“这个铁家伙还真厉害，你是怎么弄来的。”
    李海冬便将抢夺来炼金和附魔术的事情说了。罗刹听了李海冬的话，忙问：“能给我看看你的羊皮卷吗？”
    李海冬取出羊皮卷交给罗刹。罗刹飞快的翻了几张，神色严肃的道：“原来传说是真的。”
    “什么传说？”李海冬奇道。
    罗刹道：“这两种魔法，源自我们魔界。”
    “哦？”李海冬如今对炼金和附魔术十分的好奇，觉得和茅山派的符箓之术比起来各有千秋，一听罗刹这么说，立刻产生了浓烈的好奇心。
    罗刹道：“魔界之中有一个叫做匠师的职业，他们能够利用独特的配方能够制作出各种奇妙绝伦的药剂和机器，还能将魔法附在武器上，做出种种神奇的魔法效果。而匠师只有最聪明的豪纳族人才能担当……”
    “那岂不是你的族人？”李海冬兴奋的道。
    “……匠师的技能是严格保密的，我来狱界之前，所知道的匠师也不过三四个。不过我倒是听说过一个传说，说几千年前，有匠师逃往人间。我想这炼金和附魔法术就是他们带去人间的。”
    李海冬道：“你怎么这么断定呢？说不定这是人类自己研究出来的魔法也说不定呢。”
    罗刹展开一张羊皮卷，那上面画着一个六芒星：“因为我曾经见过一件匠师制作的兵器，那是一柄强大的魔剑，上面就画着这个六芒星。”
    不用细看，李海冬也知道那六芒星代表着什么，羊皮卷上说那是一个最高级的附魔法术，威力有多大不得而知。可从羊皮卷上充满恐惧的语调来看，一定是让世间血流成河的强悍力量。
    “原来如此，不过那些僵尸为什么跑去人间呢？”李海冬分析道。
    罗刹道：“我也只是听过传闻，其中细节并不了解。”
    李海冬不失时机的问：“魔界之中的炼金术和附魔术比起人间来是不是要高级许多？”
    罗刹道：“似乎是这样，只是可惜我不在魔界，不然可以给你引见那些大匠师，教你几招。”
    李海冬眼睛立刻瞪大，放出贪婪的光来：“罗刹，等我帮你越狱，你可千万别忘了你今天说的话。”
    “一言为定。”罗刹道，“若能回去魔界，我一定把最好的炼金附魔术送给你。”
    就在这慵懒的休息和聊天里，三人放松了整整一天。相比起三个懒散的主人，昼夜不停工作的小鬼一点都没浪费李海冬那一个晶石的报酬，勤勤恳恳一刻都不休息。不但工作进度飞速，质量也相当的有保证。李海冬的规划一点点的变为现实，而下一步要做的就是在东西两牢尽可能多的发展客户。
    西牢那边没有问题，罗刹一直都在扩大着顾客群，比较为难的是东牢的生意，要想重新开始奸商生涯，俞白眉首先就要做好被千里追杀的准备。
    带着李海冬这一次提供的五花八门形形色色的物资，罗刹先回了西牢。
    送走了罗刹后，李海冬笑嘻嘻的对俞白眉道：“老俞，你可小心点，可别撞上红袍老祖，那可就跑都跑不掉了。”
    俞白眉嘿嘿道：“我才没有那么笨呢，红袍老祖受了天罚，没有十天半个月根本恢复不过来。”说着迈步走进噩梦森林，一边走一边道：“你就等着我的好消息吧。”
    李海冬相信俞白眉，可还是做了一些准备，除了憨憨和蓬蓬两个强力打手外，小鬼们也成了李海冬的重要助力。在他们的帮助下，数个设计巧妙的机关埋伏布置下来。李海冬十分慷慨的将他乾坤袋里用不上的那些飞剑法宝都装在了机关上。除非来的是红袍老祖那样级别的强者，否则一踏入机关范围，等待的只有灰飞烟灭一途。
    建好了机关，李海冬闲着无聊，便和蓬蓬玩闹起来。蓬蓬自从出世以来，还没真正的显示过身手，一直被当作搬运工来使用，实在是委屈了。
    此刻蓬蓬的战斗状态启动，只听喀嚓一声，左肩上隐藏着的合金战斧，右肩上的寒铁狼牙棒从机体之中翻出来，蓬蓬左手抓住右肩的狼牙棒，右手抓住左肩的战斧，向外一抽。威风凛凛的持着两柄见血度惊人的重武器。
    除了手上的两柄武器，蓬蓬背上的温蒂妮和胸前那一门机关炮也不是吃素的，再加上左右两臂上的附魔法术，下巴上的火焰喷射器，右臂里藏着的重机枪和两腿上的各种暗算人的阴狠毒辣的机关，说他是个移动的杀人堡垒丝毫不为过。
    李海冬看着这个自己一手制造出来的恐怖战士，不禁擦了把汗心说：“幸亏我不用真的和他作战……”
    憨憨似乎对蓬蓬有种无缘无故的敌意，此刻伏在一旁，不服气的吐着舌头做鬼脸。李海冬见了，哈哈大笑道：“憨憨，你不是吃醋了吧？我很爱你，你要乖啊。”
    憨憨眉开眼笑的舔了李海冬一通，心情大好，叼起李海冬喂的一只肥鸡，去一旁享受了。
    哄好了吃醋的憨憨，废六跑了过来，一脸谄媚的道：“主人，凉亭已经盖好了。”
    李海冬望过去，果然见凉亭已经拔地而起。整个凉亭全由噩梦森林里的树木搭建，雕梁画柱，居然十分的精致，看来小鬼之中也有手艺高超的木匠。
    “干的不错。”李海冬来到凉亭正中，看到砌好的烧烤台子也十分的合适，十分的满意。站在凉亭之中四面望去，四面绿树掩映，中央的湖水清澈碧绿，一圈白色碎石和树皮搭建的羊肠小路围住湖面，连接着“男人宿舍”和“魔女馆”两栋小楼。而一条水渠则把湖水引上湖岸，穿过草地，流入花圃之中。
    看到眼前的一片美景，李海冬只觉得浑身舒畅。如果能就这样过着舒适的日子，每天无忧无虑该有多好啊。
    可惜他的美好愿望连变成白日梦的机会都没有，就被杂乱无章快速逼近的灵力反应给搅乱了。
    “废六，你们快去操纵机关，看我的命令行事。”李海冬一步跃出凉亭，大声叫道。
    废六不敢怠慢，带着一众小鬼迅速的散开，分头去控制机关。
    憨憨一头埋进湖水里，噗噜噗噜冒了两个泡，就没了声音。蓬蓬则藏在房后，架起了机关炮和温蒂妮。李海冬身上真气激荡，浮光跃金的幻术施展开来，身形渐渐的隐没在绿地之间，若不仔细去看，根本找不到他的踪迹。
    片刻之后，林中一片喧哗，一个人影嗖的从林中冲了出来，几步冲到湖边，转过身来，白衣一振，不是俞白眉又是谁。
    “别走！”林中数声呼喝，五个人影先后从林中蹿了出来，甫一冲进草地中，都愣住了。
    这也难怪，狱界之中除了贫瘠的土地就是苍凉的荒山，连绿色都很少见，何况这样一片世外桃源般的绿洲。
    “这……”最前面的一个矮胖子张大嘴巴，半晌说不出话来，他身后的四人也都一副茫然的表情。太久没见过这样的景色，他们需要时间来适应。
    “这里如何？”俞白眉笑着道，似乎对方不是追兵而是来做客的老朋友。
    “俞白眉，你……这里是怎么回事？”那胖子问道。
    “血隐神君，你难道还看不出来吗，这里是我的家。”俞白眉袖着手，一副悠然自得的模样。
    血隐神君嘟囔道：“早听说你发了一笔横财，能弄来许多稀奇古怪的东西，原来都是真的。”
    俞白眉故意先叹了口气才道：“我说神君啊，你的本领那么大，难道甘心一辈子在红袍老祖的手下打杂吗？你辛辛苦苦为他卖命，他可给了你什么好处吗？”
    血隐神君眉毛一挑喝道：“不准挑拨我和老祖的关系，我这就拿了你，交给老祖处置……”
    “你这又是何必呢。”俞白眉道，“我决计不是你的对手，你要拿我随时都可以下手。不过……”
    “不过什么？”
    “我这里有些酒肉，如果抓了我，你们别忘记献给红袍老祖啊。”俞白眉道。
    血隐神君听了，怔怔的咽了一口唾沫，喉咙里咕的一声，问道：“酒肉？”
    “是啊。”俞白眉说着，走向男人宿舍，一边走一边道：“你们要喝热酒还是凉酒？”
    憋了成千上万年的饿鬼，哪里管得了凉热，只不过几分钟的功夫，五个仙人就把俞白眉从冰箱里取出来的十几斤烤肉和五瓶老白干风卷残云一样吃喝的干干净净。
    拍拍肚子，血隐神君心满意足的打个饱嗝，满是欢喜的道：“真是好吃……”
    俞白眉嘿的一笑，得意的道：“如果红袍老祖知道你们吃了本该献给他的酒肉，他会怎么想呢？”
    血隐脸色一变，恶狠狠的道：“你别想要挟老子，只要杀了你，老祖永远都不会知道。”他说着，身上的长袍涨了起来，本来就矮胖的身体变得浑圆，脸变得一片血红。





    第五集 魔界奇兵 第三章 老鼠会
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:31:35 本章字数:7300

    “啧啧，血魔大法，似乎很厉害啊。”俞白眉赞叹道，好像血隐神君不是个即将大开杀戒的敌人，而是马戏团里拼命表演逗大家开心的小丑。
    血隐神君勃然大怒，圆滚滚的身体伏了下来，一鼓一鼓，活脱脱的一只癞蛤蟆。他的浑身上下都变成了血红色，看起来阴森恐怖。
    李海冬见时候差不多了，收起法术，一跃而起，嘿嘿一笑道：“这位血隐神君，你的脾气可挺暴躁啊，这样对身体不好。”
    血隐神君见忽然冒出个人来，狐疑的道：“你是谁？”
    李海冬撇撇嘴道：“你别管我是谁，我奉劝你一句，最好不要轻举妄动，不然的话……”他摇摇头，摆出一副痛心疾首的样子来，“……英年早逝可别怪我啊。”
    “小娃娃，你找死！”血隐神君暴怒道，圆嘟嘟的脸鼓了起来，那正是要出招杀人的先兆。
    李海冬丝毫没有在意，轻轻的抬起手来打了个响指。
    血隐神君把一口“血箭”含在嘴里，正要发射出去，将眼前这个不知道天高地厚的小子打成筛子，猛地觉得周围有些不对劲，一抬头，就见数十把飞剑凌空射下来。
    仙人之间比斗，互相用飞剑攻击是很平常的事情，不过那往往都是一对一，何曾有数十把飞剑一起攻击的阵势。血隐神君顿时傻了眼，好在他修行极高，一口把血箭咽了回去，灵力一发动，转眼逃出了飞剑的范围。只是可怜他身后的四个随从逃脱不及，惨叫连连，全被飞剑钉在草地上，当场毙命。
    血隐神君刚刚避开飞剑，还没等喘上口气，就听背后“哒哒哒”的连声做响，有物破空而来，速度极快。他那胖大的身躯辗转腾挪，堪堪避开。
    “这是什么暗器，好厉害！”血隐神君见他避开的物事“噗噗噗”的打在一棵大树上，爆炸开来，那树摇晃一下，噗通倒下。
    “别动……”李海冬不知道什么时候手里出现了一根黑铁管子，黑洞洞的管子对准了血隐神君的身体，好像条毒蛇，随时都能咬人一口。
    血隐神君出了一头的冷汗，这小子是什么人，哪弄来这么多的飞剑，发射的是什么暗器。他有心反抗，可是看着惨死的四个随从，一点心气都没了。
    “有话好商量……”血隐神君挤出一个难看的笑脸来，为了表示“诚意”，他消去了血魔大法，身体逐渐恢复了正常的颜色。
    “我一直都在跟你商量，是你非要动武的。”李海冬收起了铁管子，“这里有九九八十一道机关禁制，如果你觉得本领够强，可以来杀我，也可以逃走。”
    血隐神君被李海冬的信口开河给唬住了，一动也不敢动，前车之鉴的血还没流干，他绝对不肯冒险。
    “你们想怎么样？”他垂头丧气的道。
    李海冬指指湖边的躺椅道：“那里比较舒服，不如去那聊，如何？”
    血隐神君当然没有拒绝的资本，跟着李海冬来到湖边。
    憨憨一头从湖里冒了出来，张开血盆大嘴，对血隐神君虎视眈眈，蓬蓬也端着重机枪从房后冒出来。血隐神君看的心惊肉跳，浑身颤抖的按照李海冬的吩咐躺在躺椅上。
    “怎么样，舒服吗？”李海冬和俞白眉一左一右把血隐神君夹在正中，也躺了下去。
    血隐神君禁不住的发出一声呻吟，太舒服了，这种软软的椅子，比稻草舒服太多了。狱界里物质缺乏到了极致，稻草都算是奢侈品。他为红袍老祖打了几千年的打手，才被赏赐几捆稻草。可是跟身体下面这柔软的椅子相比，稻草就是一堆垃圾啊。
    看到血隐神君一副欲仙欲死的表情，李海冬叹口气道：“可惜这样舒服的日子没有人跟我们分享啊。”
    处在对方的机关陷阱之中，随时都有送命的危险，如今又面对这样一个朝思暮想的大馅饼，血隐神君又不是笨蛋，他犹豫半晌，猛地看到俞白眉一脸杀气的望过来，心里不禁一激灵，心道：“好汉不吃眼前亏，我先答应下来混些好处再说。”
    他想了清楚，便从躺椅上爬起来，做出痛心疾首状，一把鼻涕一把泪的道：“我其实早就痛恨红袍老祖的横行霸道了，只恨能力低微，无力反抗，今日蒙两位垂青，愿意从此鞍前马后！”
    这一番话说的慷慨激昂，如果没看到他方才那副狗腿子的模样，只怕李海冬就被他给欺骗了。不过李海冬本来也不打算找什么品德优良的人，越是卑鄙才越适合他的计划。血隐神君这样无耻，实在太符合他的要求了。
    李海冬笑着起身，拍着血隐神君满是肥肉的肩膀道：“识时务者是英雄，你既然弃暗投明，我们当然欢迎。只要你日后好好为我工作，迟早能过上这样的日子。”
    血隐神君迟疑着问：“你要我做什么？小神本领低微，可打不过红袍老祖啊……”
    “你放心吧，我当然不会让你去跟红袍老祖作战了。”李海冬笑道，“你跟我来。”
    血隐神君跟着李海冬和俞白眉来到男人宿舍中，见识了一番电气化的设备，跟乡下人进城一样，看到什么都觉得新鲜无比。等他被震撼的头晕目眩，李海冬开口道：“血隐神君啊，我这里有一笔好买卖，你愿意做吗？”
    “什么买卖？”
    “很简单，我每个月都会给你一批货，你帮我卖掉。只要你能每个月都卖出固定的货，就会得到一笔佣金。不但如此，你还可以发展其他的仙人做你的下线，他们卖出去的货里，你也可以抽成。”李海冬道。
    血隐神君摸摸下巴，吧唧吧唧嘴，喃喃道：“听起来似乎很合算啊。”
    “当然了，我怎么能害你呢。”李海冬眉开眼笑的拍着血隐神君的肩膀，心中早把他当作一只肥羊。
    俞白眉和血隐神君当然不知道李海冬打的什么主意，他如今要血隐神君做的就是建立一个销售商品的老鼠会。在人间，这是一种商业欺诈行为，*着上线吃下线，大鱼吃小鱼来骗取钱财，每年都有无数人因此倾家荡产。如今李海冬把老鼠会的模式搬到狱界里来，完全是欺负他们不懂得其中的奥妙，打算做个彻底的奸商，骗的狱界里所有的神仙妖魔倾家荡产。
    “就这么简单，没有别的条件？”血隐神君也是上万岁的老滑头了，当然不笨。
    “当然有条件，比如你要预付一些货款，再比如你得跟我们签订一份契约……”李海冬胸有成竹道的，“这些都是很简单的事情，为了过上舒适的生活，为了每天有美味的肉吃，有滚烫的酒喝，你难道不愿意吗？”
    血隐神君浑身的欲望早被李海冬所展示的一切刺激起来，这个时候哪里还能抗拒，他一咬牙道：“好，我跟你干！”
    “那太好了，你只要签了这个契约，就是自己人了。”李海冬从怀里取出一份羊皮纸来，上面是他前两天让俞白眉用狱界里的通用文字写下来的一份契约。
    血隐神君拿起契约一看，脸色顿时变了，喃喃道：“不用这么狠吧？”
    “不狠点怎么行呢。”李海冬笑的十分阴险，“其实也没有什么吗，只是问候了一下红袍老祖的祖宗，数落了他一些隐私，我想他最多也就是看了之后会很不高兴，会想要把签这个契约的人撕成碎片吧。”
    血隐神君脸都青了，心道这还不过分啊，如果红袍老祖知道我在这上面签了名字，只怕求生不得，求死不能。他有些犹豫，被李海冬看穿了心思，抖抖羊皮纸道：“难道神君你打算脚踩两条船吗？”
    “哪里……哪里……”血隐神君一脑门的冷汗，心知面前的小子不好对付，看来只能豁出去了。他咬破了手指，在羊皮纸上艰难的写下了自己的名字。
    “很好。”李海冬吹干上面的血迹，收进怀里，“咱们以后就是一条船上的同伴了，你也知道红袍老祖看到这份契约以后会做什么，所以呢，你可一定不能出差错啊。”
    血隐神君无奈的点点头，有种完全被人牵着鼻子走的感觉。本打算左右逢源捞些好处，没料到现在跟李海冬成了一条线上栓的两个蚂蚱，既然没有退路，只有豁出来好好干活来换日后的享受了。
    李海冬为了庆祝血隐神君成为老鼠会的第一个成员，当晚举行了一个规模盛大的烤肉聚会，血隐神君吃的酒足饭饱，搂着废六，诉说起被红袍老祖欺负打骂的往事，好像受了委屈的小媳妇一样。废六则一连串的拍着李海冬的马屁，说他如何大方仁慈，简直是古往今来第一好雇主。
    李海冬笑眯眯的听着他们的聊天，和俞白眉交换了一个狡猾的眼色。他计划中的用商业来统一狱界的构想，终于迈出了第一步。
    第二天一早，血隐神君带着一批货物踏上了归路，前提是他留下了一千年的灵力，这批货物一旦卖出去，他就能赚到五分之一的酬劳，还能得到额外的物质奖励。也难怪他哼着小曲，乐颠颠的消失在森林之中。
    “你觉得有把握吗？”俞白眉问李海冬道。
    李海冬伸个懒腰，满不在乎的道：“你就放心吧，我现在发现，仙人的欲望和弱点比凡人要强烈的多，控制他们，简直是再容易不过的事情了。”
    果然不出李海冬的所料，只不过两天之后，血隐神君就得意洋洋的返回了，他这一次的成果十分丰富，不但卖掉了所有的货物，还发展了两个下线。
    “这都是我的好朋友，对红袍老祖也是深恶痛绝。”血隐神君道。
    他指着两个仙人道：“这是不锈真人，这是龙言尊者。”
    不锈真人干瘦阴沉，龙言尊者清秀羞涩，两个人一起过来拜见过李海冬，便偷眼四处看去，满脸都是欣羡。
    “很好，做的不错。”李海冬赞许的道，“灵力石拿来，我来计算给你的酬劳。”
    血隐神君交出了灵力石，轻车熟路的去男人宿舍里取出几块烤肉分给不锈和龙言。看他们那狼吞虎咽的样子，李海冬就知道这两个日后一定会是忠心耿耿的下线。
    十分痛快的签署了那份主要由辱骂红袍老祖的言辞组成的契约，不锈和龙言正式成为了血隐神君的下线，趁他们欢天喜地的烤肉喝酒的时候，血隐神君凑了过来，谄媚的道：“老板，他们日后的销售额里……”
    “他们每赚一百年的灵力，你就能提到五年。”李海冬道，“你放心，我不会忘记你的功劳的。”
    “多谢老板了。”贪婪的取了这一回获得的两百年灵力的奖励，血隐神君心满意足的去吃烤肉了。
    俞白眉冲着李海冬竖起大拇指道：“果然厉害，咱们不用花费任何的力气，日后只要躺着收灵力就行了。”
    李海冬故意做出无奈的表情道：“唉……真是寂寞啊。”
    在利益面前，越来越多的仙人们选择了铤而走险，暗中加入李海冬的老鼠会。比起残暴小气的红袍老祖，李海冬简直是世界上最好的雇主了，不但拥有仙人们想都不敢想的物资，而且慷慨大方。如此一传十，十传百，半个月不到，老鼠会就发展了五十个仙人，每天的进账都在一千年份的灵力以上。
    生意越做越大，俞白眉每天忙着吸收灵力，他已经成功的突破了飞仙的八千年修行瓶颈，直奔金仙而去。而李海冬则主要是固本培元，免得过早的突破凡人的身体。
    “老俞，罗刹走了几天了，怎么还没回来？”天气晴朗，阳光普照，李海冬悠然的躺在躺椅上，喝着冰凉的可乐，忽然想起罗刹已经走了许多日子。
    “大概二十天了吧……”俞白眉这几日一直在吸收消化灵力的过程中，过的浑浑噩噩，也有点想不起来了。
    “奇怪啊，按道理来说她早该回来了，不会出什么事吧。”李海冬道。
    俞白眉也觉得事情有点不对劲。罗刹办事的风格一贯是雷厉风行，这次带回去的物资并不多，二十天实在有点漫长。
    “看来你得走一趟了。”李海冬有种不祥的预感。
    俞白眉去界河附近的老地方寻找罗刹，李海冬觉得有些不安。他对罗刹的感情很特别，垂涎美丽，却不敢多亲近。魔女总是带着一种拒人于千里之外的冰冷，这对于如今有许多暧昧女性缘的李海冬来说，是个懒得挑战的障碍。不过无论从生意角度还是那份若有若无的爱欲来说，他对罗刹都有特别的关心和担忧。
    足足挂念了一整天，俞白眉才回来。他没有找到任何关于罗刹的消息，这让李海冬更加的担心。本想去西牢打听消息，可无论俞白眉还是李海冬对西牢都不熟悉，贸然去找罗刹的消息绝不是一个好主意。如今唯一能做的就是祈祷她没事，早些回来。
    罗刹的杳无消息使得生意上的蒸蒸日上也变得没有那么重要了。看到魔女馆一直空荡荡的，李海冬和俞白眉心里颇为不舒服。就这么心里牵挂着，又等了两天天，罗刹终于出现了。
    傍晚时分憨憨的叫声将李海冬和俞白眉惊动，恰好看到罗刹从林中走出来，她一身的黑衣有些破烂，面容憔悴苍白，似乎刚经历了一场浴血鏖战。
    “你怎么了？”李海冬上前扶住罗刹，才发现她身上有数道伤口，其中几道深可见骨。黑色的血已经凝固住，看起来触目惊心。
    “老俞，快给她疗伤。”李海冬急了，先把罗刹扶进魔女馆里躺下，俞白眉找出一颗丹药给罗刹服下，又施展起金风玉露的法术来。伤口在俞白眉灵力的作用下，逐渐的愈合，最后变成一道浅浅的疤痕。
    罗刹一直咬紧着牙关，直到俞白眉将她身上的伤口都医好，才终于吐出一口气来。
    “罗刹，你这是怎么搞的？”俞白眉问道。
    罗刹静静的躺了一会，终于道：“西牢出事了。”
    李海冬和俞白眉都是一愣，不约而同的想到东西牢的战火重开。可是这几日老鼠会的下线频繁往来，没带来这方面的消息啊。
    罗刹似乎看出他们的疑惑，低声道：“和东牢没有关系。是西牢的魔族内讧。”
    “到底是怎么回事？”俞白眉和李海冬齐声问道。
    罗刹叹了口气道：“事情其实很简单。西牢的魔族和魔界之中一样，分成三个部落。豪纳，布莱温和怀斯。我就是豪纳部落的首领。”
    李海冬和俞白眉面面相窥，这才知道罗刹大有来头。
    罗刹尴尬的道：“我们豪纳族的战斗力在三族之中最为孱弱，需要依*魔界之星进行变身才能拥有强大的战斗力。狱界没有魔界之星，使得我们族人无法变身，因此倍受其他两族的欺负。我身为首领，只有千多年的魔力，部落的落魄，可想而知。”
    “三部落之间，倒也不像在魔界时那样征战不休，只是不常往来而已。不过这一次我回去，情况就完全变化了。”罗刹继续道，“本来魔族三部落之中，以布莱温族最强大，因为西牢的第一强者就是布莱温魔族的博鲁斯?泰格……”
    “原来是他……”李海冬和俞白眉还记得博鲁斯?泰格和赤武玄那惊天动地的一战，这才知道他原来是布莱温魔族的。
    “本来博鲁斯?泰格一直号召三部落团结，可是这一次的天罚，他被吸收的力量实在太多，需要两个月的时间闭关休息。于是怀斯魔族就趁机对我们豪纳部族发动了攻击。”罗刹恨恨的道。
    “怀斯族以精神力强大著称，他们出动了五十名强力法师夜袭我们的部落营地，我的族人死伤惨重，根本组织不起任何的反击。我带着几十个身强力壮者逃了出来，被怀斯族一路追杀，费尽力气才能逃脱。”罗刹面露悲愤的道。
    “你的族人呢？”李海冬忙问。
    “只剩下十几个人了，都在森林外面扎营休息。”罗刹道，“我希望你们可以将他们收留……”
    “你的族人就是我们的朋友，我这就去把他们接进来。”俞白眉说着先出去了。
    李海冬望着罗刹苍白的脸，愤愤不平的道：“怀斯族太过分了，我和老俞一定帮你教训他们。”
    罗刹道：“我们魔族之间的纷争，当然要自己解决。”
    李海冬默然，心道你只剩下这几个族人，哪里还有力量和对方那么多的法师抗衡。
    罗刹似乎能读懂李海冬的心思，低声道：“可惜没有魔界之星，不然的话，我们怎么会被欺负成这样。”
    李海冬见她委屈的样子，不禁脱口道：“魔界之星是不是在魔界就有，你告诉我长什么样子，我去帮你弄些来。”
    罗刹一怔，随即道：“魔界凶险，可不是你能随便去的。”
    李海冬道：“罗刹，你我不但是生意伙伴，也是朋友。既然你不让我帮你跟怀斯族作战，总得让我做点什么。狱界这么危险我都来去自如，只要小心些，魔界想必也困不住我。”
    罗刹陷入了沉思，半晌抬起头来道：“魔界之星的确很有用，可并不能保证我击败怀斯族人。如果你能帮我拿到圣女之剑的话，我就有必胜的把握了。”
    “圣女之剑？”李海冬一愣。
    “圣女之剑是我们豪纳王族的圣物，拥有强大的力量。”罗刹道。
    “豪纳王族？”罗刹透露出来的信息让李海冬又是一愣，到底这个魔女藏了多少的秘密？
    “我是豪纳国王阿里纳斯的女儿，豪纳魔族第七任的圣女公主。那柄圣女之剑，就是我的专属武器。”罗刹一字一句的道。
    李海冬吃惊不小道：“你是个公主？”
    “难道不象吗？”罗刹平素的确流露出来过高贵的气质，李海冬却从来没往那方面想过，如今得到她的印证，才知道自己一直以来多加调戏的居然是个公主。
    “我相信你。”李海冬从来没听罗刹开过玩笑，对她的话当然深信不疑。
    “如果你真的要帮我的话，就去一次魔界，替我取回我的圣女之剑。”罗刹道。
    李海冬方才已经夸口要帮忙，这个时候当然不能退缩，一口答应道：“好的，我这就出发，一定帮你把圣女之剑带回来。”
    罗刹伸手将手上戴的空间戒指取下来放在嘴边，低声的用魔族的语言说了一通话，然后递给道：“这枚戒指你戴在身上，我父王听到我留在里面的话之后，会毫无保留的信任你的。”
    李海冬接过戒指戴在手指上，感觉到其中沉甸甸的责任。罗刹又道：“戒指里有一副魔界的地图和确定方位的罗盘，还可以让你听得懂魔界语。我教你如何操作，到了魔界之后，你按照地图去豪纳王国的光芒城找我父王就行了。”
    李海冬跟罗刹学了如何使用空间戒指，又听她指导了一些魔界的简单地理。直到俞白眉带着残存的族人回来。
    新世界的神奇和舒适生活暂时让罗刹的族人忘记了被灭族的痛苦。李海冬把去魔界的事情跟俞白眉说了一下。俞白眉面露难色道：“魔界十分的凶险，你一个人去实在太危险了。”
    李海冬道：“我带着蓬蓬，应该没有问题。至于魔界的风土地理，除了罗刹告诉我的，我还有这本书可以参考。”他说着取出了遨游记。俞白眉按照李海冬的提示翻看了几页，不禁惊喜道：“这本书很有用处，你随身带着它我就放心多了。”
    说走就走，李海冬将乾坤袋里的物资都留下来给俞白眉，让他掌管老鼠会兼照顾罗刹，便踏上了又一次的征途。





    第五集 魔界奇兵 第四章 旅途
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:31:54 本章字数:7006

    再次来到虚无之路的中转站，心情和之前大为不同。从前每次都是回人间，有种回家的美好感觉，如今却是要去一个陌生的地方，充满了未知。李海冬不禁有些忐忑不安。
    好在手中的遨游记将魔界描写的十分详尽，可以让李海冬先在心里对魔界产生一些印象。
    根据遨游记中的记载，魔界是由四个岛屿组成的。其中三座成品字形排列的巨大岛屿上生存着历史悠久连年混战的三个魔族。而在品字形的中心区域还有一个无人居住的小岛，那上面有一座叫做“黑奥”的迷宫。
    丁逆的注解上对黑奥迷宫有详细的说明，李海冬没有耐心去关注那些和自身关联不大的文字，直接翻到了豪纳魔族那一页，想看看即将要打交道的魔族人有什么脾性。
    “豪纳魔族为三大魔族之中血统最为纯正一支，因此每届圣女必出自豪纳王室。圣女掌管魔族血统的象征圣女之剑……”这段文字吸引了李海冬的注意，他这才知道罗刹这个圣女公主的地位不禁在豪纳魔族之内十分的崇高，在整个魔界之中，也是象征着最纯正魔族血统的位置。
    “真想不到冷冰冰的罗刹居然是这么高贵的人物。”李海冬嘟囔着。
    前方，隐隐的出现了亮光，通往魔界的道路比起去人间的要短些。李海冬收起遨游记，加快脚步，很快来到了出口处。
    一步迈出去，李海冬便出现在一座山的山腰处，本以为放眼望去便能看到魔界恢宏万千的气象，可是最先映入眼中的，却是山脚下的那一场战斗。
    李海冬站在峭壁之上，满眼中都是殊死搏斗的魔族战士。黑色和红色的军旗搅在一起，分不出谁胜谁负。激烈的肉搏使得天空污浊，地面凌乱，海上阴云密布。这就是李海冬对魔界的第一印象。
    “我只是路过而已……”李海冬忙伏下身子，仔细的打量着战场上发生的一切。双方的战斗似乎已经进行一段时间了，到处都是残肢断臂的尸体，黑色的魔族之血满地流淌，组成一片恐怖的图画。
    一个魔人呼扇着翅膀，高高的飞在天上，他的脚被一个对手紧紧的抱住，无论如何也挣脱不开。那飞翔的魔人终于控制不住飞行的轨迹，坠落下来，恰好向着李海冬藏身之处摔下来。
    李海冬往旁边一闪，两个魔人“砰”的撞在了石壁上，抱腿的那个当场脑袋开花，黑血溅落横飞，会飞的魔人撞的骨断筋折，落在悬崖上，呻吟两声，无法动弹了。
    李海冬怕其他魔人寻过来，一脚把那死去的魔人尸体踢下悬崖。另个魔人艰难的抬起头来道：“别……杀我……”
    李海冬生怕他大喊，一掌斩过去，将他的脑袋切了下来，也踢下悬崖去。他干得干净利落，倒也没有惊动其他正在作战的魔人。
    收拾了两具尸体，李海冬猛的看见悬崖上落着一个圆筒，乌金色圆柱形，上面铭刻着几个花纹，他见猎心喜，心道：“难道人品这么好，叫我拣了什么宝贝不成？”
    拣起圆筒来，上面的字一个都不认得，见那盖子似乎可以拧开，李海冬便一用力。
    “砰”一道烟火从圆筒里喷了出来，幸好李海冬没对准自己，否则一定弄个大花脸。烟火在空中爆炸，散开成一团浓烟。
    “这是什么东西？”李海冬吃了一惊，把圆筒扔出来，伏了下来，一动也不敢动。
    战团中恶斗的魔人一见这烟火，立刻有了变化，黑色军旗一方的魔人呼喊着，渐渐汇聚在一起，向后退却而去。红色军旗一方则大张旗鼓，在后面追赶。
    李海冬挠挠头，心道：“难道我拧开的那个是退兵的烟火信号吗？”
    李海冬当然不知道他的一时手快几乎影响了魔界的争霸局面，又藏了一会，等到红黑两军都远去，才小心翼翼的从山上爬下来。他来到山脚下，抬头望去，才发现那连接虚无之路的洞口恰好被几面山壁掩藏住，不亲自爬上去，是发现不了的。
    打开罗刹空间戒指里的罗盘和地图，李海冬找到了自己所在的方位，他如今身在怀斯国的一处峡谷里，从他所在的位置前往豪纳国的光芒城，需要穿越一片怀斯国的国土，再穿过两国之间的海峡才行。
    “好远啊……”李海冬哭丧着脸看着这漫长的旅途。瞧刚才的战局，怀斯国正处在纷繁的战乱之中，一个不小心，就会变成炮灰。李海冬琢磨了半天，终于决定白天睡觉，晚上赶路。
    夜晚很快就到了，正如遨游记里早就记载的一样，魔界的夜晚有三个月亮。三轮明月互相辉映，把天空照的透亮，李海冬这才发现白天和晚上也没有什么太大的区别。他无奈的用罗盘定位了方向，施展起金光掠地的身法，只盼着能早点赶到海边，只要进入豪纳国的国境，就万事大吉了。
    “嗷呜！”正狂奔着，一声狼叫让李海冬停下了脚步。他如今处身在峡谷中的小路上，两边是深邃的密林，其中影影绰绰的，也不知道藏着多少的怪物。
    “嘿嘿，魔狼吗，正好让我收集几颗魔界之星给罗刹带回去。”李海冬站定身子，四处打量。
    魔界之星是魔界的特产，生长在魔兽的身体里，具有多种功效，十分珍贵。此外魔界之星美丽非凡，璀璨程度远超人间的钻石，被称为“四界最美的石头”。李海冬一直对魔界之星十分的好奇，这只魔狼碰到了李海冬这种好奇心旺盛的家伙，算是倒了大霉。
    手掌化作长刀的模样，将身前挡路的枯枝败叶都斩断，李海冬偱着魔狼的嚎叫声，向着山中潜行而去。
    魔狼的嚎叫声断断续续，似乎也在林中穿行，除去魔狼的声音外，林间阴风阵阵，不时有各种奇怪的声音响起来。李海冬艺高人胆大，丝毫不畏惧，一心想要见识魔界之星的风采。不多一会，便已经依稀看见了魔狼在林中奔行的影子。
    魔狼似乎嗅到了李海冬的味道，停下脚步，狐疑的转过头来，墨绿色的眼睛在月光普照的林间，显得十分的诡异。
    李海冬并不打算躲藏，笑嘻嘻的从林中钻了出来，冲着魔狼打了个招呼：“嗨。”
    魔狼张开嘴，露出尖利的牙齿，“嗷呜”一声，利爪在沙土上磨了一下，显然对李海冬十分的敌视。
    “小狼啊，实在不好意思，虽然你没惹到我，可是我很想要你肚子里的魔界之星，对不起了。”李海冬自己都觉得有些假惺惺的，一脸坏笑的举起屠刀来。
    魔狼也不傻，看到对方举起了武器，哪里肯乖乖的就范。口中嘶吼一声，蹿了过来。它这一动，其势如风，带着一股腥臭的味道，利牙钢爪并用，要把李海冬撕成碎片当宵夜吃。
    可惜魔狼低估了对手的能力，它刚扑在空中，就觉得肚子上一凉，断成了两截。狼血洒了一地，魔狼呜呜叫了两声，不甘心的死去了。李海冬在狼肚子里一掏，果然摸出一颗晶莹璀璨的宝石来。
    “这就是魔界之星吗？”李海冬惊喜的打量着手中沾满黑血的宝石，在月光下，魔界之星真的如同星辰一样，一闪一闪的绽放着华彩的光芒。
    “好漂亮啊。”李海冬啧啧赞叹，将魔界之星上的血迹擦干。
    美丽的宝石之中，隐隐流动着一种力量，属性类似于李海冬十分熟悉的地狱业火。难怪豪纳族的魔人需要魔界之星的帮助才能变身。
    “可怜的魔兽。”李海冬随意的给魔狼挖了个坑，将它的尸体埋了。魔界之星放进乾坤袋里，正要回到小路上，耳边又响起了狼叫。
    “嘿嘿，这可怪不得我了。”李海冬偱着狼声，再次飞奔而去，如此一夜，他走走停停，开始还好心的埋葬魔兽的尸体，到了后来，杀的实在太多，也就懒得惺惺作态了。索性露出强盗本色一路杀过去，等到天光大亮，乾坤袋里已经有了近百颗魔界之星。他的身后，留下一路的血泊。
    魔兽们并不蠢，它们被李海冬的一路屠杀惊吓到，奔走相告。每到夜晚，平素不时响起狼嚎虎啸的山林，变得寂静非常。所有的魔兽都躲在洞中，再也不敢随意冒头了。
    李海冬就这么一路走下去，足足用了五天的功夫，才算穿越了这条横亘整个怀斯岛的山脉。
    走出林间，眼前是一片平坦的丘陵地带，远处地平线上那一抹蔚蓝便是海洋。只要跨过那边的海峡，就能登上豪纳国的土地。
    可这片丘陵似乎不好通过，因为就在李海冬视线所及的范围里，他已经看到了至少五座岗哨。更远些的地方旌旗猎猎，无数炊烟徐徐升起，一座连绵的军营把海岸线封锁起来。
    打开地图，上面显示这里是怀斯国最平坦的一处海滩，联想起前几天的那场大战，李海冬明白过来。看来豪纳国和怀斯国正在打仗，那么那天因为自己误发信号而败退的……
    李海冬晃晃脑袋，就当那天的事情从来没发生过，他眯着眼睛打量着丘陵上的军营方位和岗哨位置，决定晚上悄悄的潜行过去。
    入夜，有云，遮盖了大部分的月光，李海冬一边暗道自己人品好，一边施展起暗度金针的潜行法术，身体融在自然之中，向着海岸前进。
    尽管选择了一条最为保险的线路，李海冬也不得不从两个岗哨之间传过去。相隔数百米左右的距离，夜色还比较昏暗，李海冬只能祈祷魔人们的视力不要那么好。
    悄然的在两个岗哨的之间穿过，李海冬小心翼翼，尽量的隐藏住身形。潜行不等于隐形，以李海冬元婴还没有完全结成的境界，还无法做到化为虚影，只能匍匐在地上，一点点的蹭过去。好在岗哨里的魔人都有些昏昏欲睡，倒也没有发现。
    过了岗哨，李海冬出了口气，再往前看，军营就在眼前。这座军营占地庞大，沿着海岸线设立，两头都连着崇山峻岭，一夫当关，万夫莫开。高山之上，隐隐的传来人声，那上面居然也有魔人在驻扎。李海冬放弃了翻山下海的念头，紧盯着军营之中的动静，希望能找到一个防卫松懈的地方突破。
    军营之中火把通明，不时有巡逻兵来回巡视，这种战时的非常时刻，防卫十分严密。李海冬监视了半天，才计算出几队巡逻兵之间的缝隙，趁着他们都在视觉死角之中，施展出金光掠地的法术，风驰电掣一样的跑了过去。
    李海冬脚下倒是利索，并没有发出声音，可是他的身法太快，扬起的一阵微风，轻轻的搅动了营帐里一面垂下来的军旗。
    一个魔人正好从帐篷后面转出来，疑惑的看着飘起来的军旗，奇怪的道：“没有风啊……”他抬眼往海岸方向望过去，恰好看到李海冬绝尘而去的背影。
    “有人偷渡！”魔人大声呼喊起来，营地之中立刻燃起无数的火把，数百名魔人冲出营来，望李海冬狂奔的方向追去。
    李海冬听见背后的喧哗，心知不好，脚下发力，转眼间来到了海边。
    海岸之上，有数艘小船，停*小船的沙滩上，燃着一堆篝火，数个魔人正围坐在篝火边。一看到李海冬狂奔过来，警醒的喝道：“什么人？”
    李海冬手上金芒一闪，当先的两个魔人立刻被斩成两半。其他几个魔人惊呆了，没等反应过来，李海冬五指分开，手指无限的伸长，五指化作五柄利剑，抵在了他们的咽喉要害上。
    “你要做什么？”魔人们惊讶的道。
    “开船，我要去豪纳国！”李海冬喝道，手上略微使劲，压迫着他们的血肉。
    魔人们不敢抵抗，乖乖的听从李海冬的吩咐，等上了一艘小船。等到魔人大军追到沙滩上的时候，李海冬的小船已经扬帆而起，向着豪纳国的方向进发了。而留在沙滩上的几艘小船则燃着黑色的业火，似乎在对怀斯国的魔人们嘲讽示威。
    “嗖嗖嗖嗖”数个魔法从船侧掠过，怀斯族魔人精神力强大，擅长魔法，远程发威，倒也很有威力。李海冬一看不妙，手上连挥几下，数道金芒脱手而出。在岸边的几个魔人措手不及，被斩成一片碎肉血雨。
    震慑了对手，李海冬催促魔人拼命的划动船桨，升起风帆，直奔海峡对面那隐隐约约的陆地而去。海岸上的怀斯族魔人破口大骂，李海冬做了几个鬼脸，哈哈大笑，扬长而去。
    小船继续前进，眼前一片黑压压的海面，海上风平浪静，确实是个适合航行的夜晚。而云朵也散了开来，三个月亮明晃晃的映在海面上，一切似乎都顺利的出乎想象。
    “叽叽咕咕”，“叽叽咕咕”，李海冬正望着前方，希望早些到达彼岸的时候，船上的魔人忽然窃窃私语起来。
    李海冬脸色一变喝道：“你们说什么呢？”
    一个魔人战战兢兢的道：“要起风暴了……”
    “胡说八道。”李海冬勃然大怒，“你当我是傻瓜吗，风平浪静的……”
    话说到一半，李海冬停了下来，他刚刚看到，小船前进的航线上，一个巨大的漩涡正在缓缓的转动。
    “这是什么？”李海冬不识水性，一看到这前所未见的奇观，不禁呆住了。
    “水龙卷要来了。”魔人们惶恐的道，“我们得回去，不然都会死在这里的。”
    李海冬怔怔的望着那越来越大的漩涡，空气中充满了凝重，没有一丝的风，这就是暴风雨前的宁静吗？
    魔人们已经停止了划桨，降下了帆，可是小船还是不由自主的向着漩涡驶过去。巨大的漩涡犹如宇宙空间里的黑洞，它那转动着的强大力量想把一切海面上的物质吸收进自己的身体里。
    李海冬根本不懂得航海，面对这种情况，没有丝毫的办法。他正要叫魔人们驾船掉头，就见他们噗通噗通的跳进海中，拼命的往回游去。
    李海冬不会游泳，也不会御空飞行，只能眼睁睁的看着小船往漩涡冲过去。正焦急间，就听到水中的惊呼声，低头一瞧，方才跳水的魔人都被漩涡的巨大吸力吸了回来，一个个惨叫着被水流卷进去，很快沉没了。
    小船离漩涡越近，速度就越快，漩涡之上，龙卷风也正在形成。电光火石之间，李海冬脑海中闪过无数的主意，终于一咬牙，腾空而起。
    李海冬身在空中，有一段的滞空时间，眼看脚下的小船飞一般的向着漩涡冲过去。小船进入漩涡的中心范围的一刹那间，李海冬手上的金芒射出，正中船身。
    本来要冲进漩涡之中被海面吞没的小船被金芒击中，立刻粉身碎骨，碎片漫天飞起，洋洋洒洒的落在海面上，排成一条从李海冬的脚下延伸向豪纳国海岸线的直线。
    “就是现在。”李海冬借着下落的势头，全身真气鼓动起来，凌空向着溅落到身前不远处的一块木板落了下去。他的脚尖一触到木板，立刻弹了起来。
    金光掠地的身法配合着李海冬浑身灌满的真气尽管不能让李海冬飞翔起来，也足以使得他身轻如燕。这一借力，身体轻飘飘的荡出数十米，恰好又在另一块木板上落下。如此一连借用五块木板做跳板，李海冬已经飞越过了漩涡的范围。
    他方才那道金芒是计算了角度和力量之后才发出去的，恰好使得小船的残骸横跨了漩涡所在的海面。配合着他的飞快身法，在残骸没有被漩涡吸进去之前，李海冬终于越过了最危险的区域。
    不过等待他的还有更多的考验，船体很小，漩涡吞噬残骸的速度又极快，当李海冬第八次飞腾起来的时候，他的脚下已经没有可以借力的残骸了。
    聪明人是不会被难倒的，身在空中，李海冬不慌不忙的从乾坤袋里掏出数柄飞剑来，丢了下去。
    飞剑被丢在海面上，漂浮起来，李海冬便又借着飞剑之力，再往前冲。他这么一路从乾坤袋里不停的往下丢东西，等见到海岸线的时候，已经丢了不下三十把飞剑。这败家的行为要是被别的仙人看见，只怕会心疼的背过气去。
    一路这么“飞”过来，李海冬体内的真气急遽消耗，眼看海岸线就在眼前，却实在无以为继，体内真气一滞，踩在飞剑上，却再也弹不起来了，“噗通”一声，径直栽进水中。
    李海冬不会游泳，一掉进水中，变得狼狈不堪，好在他不笨，金之灵随心而动，变出两个大葫芦来。如此一来，身体自然的就浮在水面上了。
    *着两个葫芦的帮助，李海冬脚下扑腾着水，晃晃悠悠的向着海岸游去。也不知道花了多久的时间，天光大亮的时分，他才好不容易的上了岸。
    一身湿漉漉的李海冬刚喘息了两口，就听见杂乱的脚步声，他抬起头来，就见一群魔族士兵围了过来。
    “你是什么人，怀斯国的奸细吗？”一个身材高大，脸色苍白，相貌十分英俊的魔人从人群里站出来，冷冷的道。看他一身气派的装束，应该是个官阶不小的头目。
    李海冬伸出手来，将戴着空间戒指的手指高高竖起：“我是你们的公主罗刹的朋友，我要见阿里纳斯国王。”
    那魔人头目一愣，快步走过来，一把抓住李海冬的手指。李海冬只觉得手指有些疼，可一来身体乏力，二来身旁全是魔人，的确不敢妄动，只能任他抓着。魔人头目轻轻的抚摸着戒指，颤声道：“罗刹现在在哪里？”
    “这事说来话长，你先把我放开好不好。”李海冬无奈的道。
    魔人头目冷冰冰的道：“快说。”他的身上有一种不怒自威的气势，李海冬偏偏最讨厌这样的人，嘿的一笑道：“你最好对我客气点。”
    “你……”魔人头目大怒，挥手就要去打李海冬。他的手才刚刚抬起来，本来被他抓住的手指忽然变化成一枚锐利无比的钢针，顶在了他的下颌上。
    “我说过，你最好对我客气点。”李海冬将魔人头目的手指一一掰开，魔人头目被钢针顶住要害，不敢动弹，一双眼睛冒出怒火来，如果眼睛能杀人的话，李海冬只怕已经被烧成灰烬了。
    周围的魔人发现不对劲，呼喝着围了上来。有人高声喊道：“别叫他伤到王子。”
    李海冬一怔，问那魔人头目道：“你是王子？”
    他怒目圆睁的道：“我就是豪纳国的王子迦楼罗。”
    李海冬傻眼了，忙收起了钢针，放开了迦楼罗。周围的魔人一拥而上，将他围住。迦楼罗疑惑的看着李海冬，问道：“你为什么放开我？”
    李海冬伸出手指道：“戒指里有你姐姐的话，你自己听吧。”
    他才离开狱界没几天，当然还记得他出发的时候罗刹跟他说过的那句话：
    “你如果见到我的弟弟迦楼罗，告诉他，我很爱他……”





    第五集 魔界奇兵 第五章 因果
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:32:12 本章字数:6764

    听过空间戒指里储存下来的罗刹的话，迦楼罗的脸色明显好多了。
    他挥手让魔人们退开，站到李海冬的面前。
    迦楼罗有着在高大的魔人之中都十分显眼的个头，此刻站在李海冬的面前，颇有压迫感。
    “你是我姐姐的好朋友？”迦楼罗道。
    “你不是都听到了吗？”李海冬对迦楼罗身上那种居高临下的态度有些不满。
    迦楼罗道：“如果方才冒犯了你，我向你道歉，不过我真的很想知道我姐姐现在怎么样。”
    李海冬听他说的十分诚恳，再加上知道他们姐弟情深，也不好意思再耍脾气，便把他罗刹在狱界的情况一五一十的跟迦楼罗说了个清楚。
    迦楼罗听李海冬讲述的过程中，情绪颇为激动，听到怀斯族偷袭豪纳族的营地，罗刹受伤时，不禁大怒起来，一脚踏在沙滩上的一颗岩石上。岩石砰的一声碎裂开来，迦楼罗指着海峡对面的怀斯国恶狠狠的道：“怀斯族，我一定要铲平你们！”
    “你别激动……”李海冬心说这位王子还真爱激动，跟他姐姐深沉稳重的性格截然相反。
    迦楼罗发泄了怒火，沉吟片刻道：“既然有我姐姐的消息，我们得立刻赶回光芒城。你等我布置一下，就陪你一起回去。”
    李海冬被送去豪纳国的营地里休息，迦楼罗忙前忙后的布置着离开之后的军务。李海冬见他安排的有条不紊，对他的印象有了些改观。看来他还算是个有能力的人，并不完全依*血统和身世上位。
    不用李海冬等待太久，迦楼罗便安排完了所有的事务，雷厉风行的性格，和他姐姐一模一样。
    “我们走吧。”迦楼罗道。
    李海冬的真气恢复得七七八八，便道：“走吧。”
    迦楼罗眼中精光一闪，哗啦啦，从背后生出一对黑色的巨大翅膀来。李海冬曾经见罗刹这么做过，倒也不吃惊。迦楼罗的翅膀和罗刹的区别就在于他的是一双类似蝙蝠的肉翅，而罗刹的则是飞鸟一样的羽翼。
    “你要飞回去？”李海冬一怔，“那我怎么办？”
    迦楼罗一挥手，身后出现了十名随从，他们每个人的身上都绑着一根黑色的带子，带子的另一头连着一个大筐。
    “难道……”李海冬呆住了。
    “你坐在筐里面，跟我一起飞回去。”迦楼罗道。
    李海冬瞧瞧这十名随从，各个身强力壮，肉翅扇动，涌起一阵劲风。他这才放下心来，跨进筐中。
    这筐倒是足够李海冬坐卧的了，反正赶路要紧，他就顾不得什么面子了。
    迦楼罗率先腾空而起，巨大的肉翅扇动着空气，带动身体缓缓升起，一升到高空，便如同鸟儿一样，轻快起来。十名随从跟随着迦楼罗起飞，他们都是精挑细选的战士，身体和肉翅都强健非常，十人协力分担李海冬的重量，倒也并不吃力。一路跟随着迦楼罗，丝毫不见缓慢。
    如此飞行了半日，中途休息了两次。李海冬对身为“累赘“的事实颇有些不好意思，休息的时候从乾坤袋里取出好吃好喝给十名随从。他们起初不敢接受，等到迦楼罗同意，才小心翼翼的放进嘴里，一尝之下，都现出惊喜的表情。
    迦楼罗也尝了一块李海冬送的牛奶巧克力糖，露出难得的微笑来。
    “你姐姐特别喜欢吃这种糖。”李海冬道。
    迦楼罗沉默了半晌道：“小的时候，父王不准我和姐姐吃后花园的果子，可是他越不准我们吃，我就越想吃，每天都吵着要。有一天，姐姐偷偷的去帮我摘果子。她摘了果子，回来找我，路上为了躲避卫队，摔了一跤，我现在还记得她流着眼泪把果子给我的样子。”
    李海冬没想到一句话会引出迦楼罗这样的回忆，也没想到罗刹会有这么温情的一面。他见迦楼罗一脸的伤感，忙道：“你姐姐在狱界很好，吃住都很舒服，你可以放心。”
    迦楼罗沉着脸道：“再好也是监狱，我一定要把她救出来。”
    李海冬明白他的感受，不过还是很负责的把虚无之路上的禁制告诉了他，最后道：“你们魔族天生就有魔力，只怕一踏上虚无之路，立刻粉身碎骨。”
    迦楼罗冷哼一声道：“你能通过，我为什么不能通过。”
    李海冬见他一副骄横的样子，实在懒得再劝说他，再不言语了。
    第三次起飞之后，越过一片广袤的丛林，又飞过几片湖泊一道山岭，前方隐隐约约的出现了一座城市。
    “那就是光芒城吗？”李海冬问道。他的眼前，远方的地平线上，那座城市居然真的绽放着夺目的光辉，似乎有人将太阳藏在了其中一样。
    “那就是我们豪纳国的光芒城。”随从们骄傲自豪的回答道。
    直到看到光芒城，李海冬对魔界才有了新的认识。他一直以为魔界和人间没有什么区别，同样的山川大河，日月星辰，区别仅仅在于这片土地上生活着的是三大魔族。可眼前的这座城市，完全超出了他的想象。一直到降落在城中，李海冬才回过神来，指着闪闪发光的墙壁问道：“为什么墙壁会发光？”
    “这叫做光芒石，只有我们豪纳国才出产这种神奇的石头。”随从滔滔不绝的说起来，一脸的自豪。
    李海冬隐约记得遨游记上有所记载，不过他记得不是很清楚，这时候又不方便取出来求证，只能听他们的讲解。原来这种光芒石和太阳能的原理差不多，能够将阳光储存在石头中，然后发出光芒。
    “那个最闪亮的地方，叫做‘空中花园’，也是我们的王宫。”迦楼罗指着城市中心的高处道。
    李海冬放眼望去，终于了解到什么叫做“空中花园”了。王宫坐落在城市的最中心，逐级而上的建筑在光芒城的中心拱起一个高耸的殿堂来。站在城市的边缘望去，富丽堂皇光彩夺目的皇宫被姹紫嫣红碧绿青翠的绿树红墙围在中间，奢侈豪华为李海冬有生以来仅见。
    跟随着迦楼罗向着王宫走去，一路上见到的市井风俗倒是十分的古朴，魔界之中没有科技存在，一切都*魔力驱动。李海冬一路走来，已经看到了数个利用晶石和魔界之星来驱动的水力装置，正源源不断的从地下取水。
    民众的生活比较简陋，街市上的商业也并不发达，和王宫的豪华形成鲜明的对比。李海冬还没见到阿里纳斯国王，已经对他下了一个“昏君”的判断。
    迦楼罗遣散了随从，和李海冬两个人进入了王宫，在王宫侍卫的带领下，一路攀登，来到了空中花园的最高处——阿里纳斯王的寝宫。
    寝宫外的花园里，一个头戴王冠，身披黑色披风，略微有些老态的魔人正坐在石桌前。一见到两人进来，费力的站起来道：“我亲爱的孩子，你带来了什么消息？”
    “父王。”迦楼罗上前行礼，李海冬也依样画葫芦的跟在后面行了个礼。
    “这位是？”阿里纳斯王看着李海冬，略有疑惑的道。
    “父王，他叫李海冬，是姐姐的朋友，他带来了姐姐的消息。”迦楼罗说着呈上了罗刹的戒指。
    “罗刹的消息？”阿里纳斯王本来有些灰暗的脸色亮了起来，他颤抖着接过戒指，仔细的端详着，“果然是罗刹的戒指……是她的戒指……”
    罗刹的话从戒指里响起来，阿里纳斯王老泪纵横，迦楼罗也强忍着泪水。李海冬看他们这副模样，也不禁伤感起来。
    听完了罗刹的话，阿里纳斯王转向李海冬，对罗刹的近况问长问短。李海冬便把前因后果详细的情形一一的说了。
    阿里纳斯王脸色阴晴不定的听了李海冬的转述，沉默不语。李海冬刚想问一下圣女之剑的事情，却被迦楼罗拉了一把。
    看到迦楼罗冲自己使了个眼色，李海冬会心的闭上了嘴，一旁静观其变。
    “父王，姐姐的请求，你看……”迦楼罗小心翼翼的道。
    阿里纳斯王轻轻抬起头来，眯着眼睛眺望着下方的光芒城，忽然道：“你们可知道圣女之剑的来历吗？”
    迦楼罗和李海冬都是一怔，随即一起摇头。
    阿里纳斯王费力的站起身来，招手道：“跟我来。”
    跟随着阿里纳斯王，走下了数层楼阁，又转过几道长廊，穿过一处花园，来到一个僻静的宫殿外。
    这座宫殿看来已经好久没有人来过了，紧闭的宫门上落满了灰尘，数只硕大的魔界蜘蛛忙碌的织着蛛网，似乎想把这里彻底封锁起来。
    阿里纳斯王挥手将蜘蛛网拂去。蜘蛛们受了惊吓，簌簌的逃走了。陈旧的宫门上簌簌的落下灰尘来，似乎从远古的时光里惊醒过来，重回现世。
    “记得这里是什么地方吗？”阿里纳斯王回首问迦楼罗。
    迦楼罗望着紧紧封闭的宫门，轻声道：“我记得，小的时候，父王就告诉我和姐姐，这里是不准踏入的禁地。”
    “恩，我还记得你姐姐有一次偷偷到这里来，被我关了三天，不准她吃饭。我也记得那三天都是你偷偷的给她送吃的。”阿里纳斯王笑道。
    迦楼罗惊奇的道：“原来被父王你发现了？”
    阿里纳斯王神秘的一笑，从口袋里取出一把钥匙来，拂去宫门上大锁的灰尘，“哒”的一声，将锁头打开。
    推开尘封很久的宫门，阿里纳斯王当先走了进去。迦楼罗和李海冬一起跟了进去，就见里面阴沉沉的，和整个光芒城的华彩毫不相称。
    “这里到底是什么地方？”迦楼罗问道。
    阿里纳斯王一挥手，一道劲风掠出去，将对面墙壁上的浮灰震去。灰尘扑扑落下，露出了墙壁上的图案。李海冬望见，惊讶的道：“六芒星！”
    墙壁之上是个与李海冬抢来的羊皮卷上所绘制的六芒星一模一样的图案。所不同的是，这个六芒星图案一卸去灰尘，立刻闪烁起荧荧流转的黑色光彩来。
    “你知道这是什么吗？”阿里纳斯王问迦楼罗道。
    迦楼罗道：“这是我们豪纳族的族徽。”
    阿里纳斯王方才的老态龙钟一扫而光，似乎瞬间就变得年轻起来，中气十足的道：“你可知道圣女之剑上的黑暗六芒星是怎么来的？”
    “难道和我们豪纳族有关？”迦楼罗惊奇的道。
    阿里纳斯王道：“圣女之剑正是我们的祖先斯图尔特王亲手打造的，他曾是我们魔界顶尖的匠师。六芒星正是我们的力量来源。”
    迦楼罗肃然起敬的道：“原来是我们祖先的杰作，难怪会成为魔界至宝。”
    李海冬一旁看着那黑暗六芒星，心里总觉得哪里不对劲，猛地想到刚到狱界的时候听俞白眉说起那六个闯过虚无之路的强者之中，有一个回到魔界，创建了……
    “豪纳国是狱界的逃犯建立起来的国家！”李海冬控制住自己的情绪，很多本来毫不相关的线索，似乎一下子联系了起来。
    “我们的先祖本来是这片大陆上最有名的匠师，有一天他忽然进入了一个前所未闻的奇妙世界，在那个世界里，他刻苦修炼，得到了许多强者的指点。当他重新回到了魔界之后，*着黑暗六芒星赐予的力量，建立起了我们伟大的豪纳国并且打造这把象征着豪纳族血统的圣女之剑。我们的血管里，流淌着纯黑的魔血，我们皇族的女子，是唯一有资格举起圣女之剑的魔族。”阿里纳斯王的声音越来越急促激动，他本来灰暗的脸色此刻完全亮起来。李海冬似乎看到他浑身充满了骄傲的荣光。
    从阿里纳斯王的话里，李海冬越发的肯定那位建立了豪纳国的斯图尔特王所去的奇妙世界就是狱界。
    不过李海冬懒得去管他们魔界的事情，他所要做的只是按照罗刹的托付取得圣女之剑而已。看到阿里纳斯王略微的平静了一些，李海冬道：“尊敬的阿里纳斯王，请问我是否可以完成罗刹的嘱托，将圣女之剑带给她呢？”
    阿里纳斯王叹息一声道：“圣女之剑已经不在宫中了。”
    “怎么会这样？”李海冬和迦楼罗都是一惊，“剑在哪里？”
    “黑奥迷宫。”阿里纳斯王道，“当年你姐姐失踪的一幕，你还记得吗？”
    “我永远都不会忘记。姐姐带领的大军和布莱温魔族在边境激战，击败了布莱温族的先锋之后，长驱直入进入敌军国境，连屠十六个村落，正要逼近敌军的国都时，姐姐忽然失踪。”阿里纳斯咬牙切齿的道，“我一直以为是布莱温族掠走了姐姐，三百年过去了，才终于知道她是被带去了狱界。”
    “屠了十六个村落……”李海冬总算知道罗刹为什么会被抓去狱界了，心狠手辣，斩草除根，倒是很符合她的个性。
    “那你还记得后来的黑奥和谈吗？”阿里纳斯王又问道。
    “记得。”迦楼罗道。
    “就是那一次的和谈，我中了布莱温族的圈套，将圣女之剑锁进了黑奥迷宫之中，想要换回你姐姐。”阿里纳斯王的话中充满了悔恨，“可我把圣女之剑送进迷宫之中后才知道，布莱温族根本没有抓到你姐姐……”
    “竟然有这种事情？”迦楼罗大惊道，“我怎么不知道？”
    “除了我以外，知道这件事情的人都已经死了。”阿里纳斯王道，“我们已经失去了圣女，如果再失去圣女之剑，豪纳魔族的光荣就再也无法维系了。所以那之后，为了维护豪纳魔族的尊严，我只能听任布莱温族的敲诈。”
    “这就是这么多年来我们每年给布莱温族进贡的原因吗……”迦楼罗一脸的痛苦，紧咬嘴唇，凝望着那巨大的黑色六芒星，一言不发。
    李海冬感受着他们父子的沮丧和懊恼，却不知道怎么安慰才好。对于视荣誉为生命的魔族来说，这简直是最大的羞辱。可以想象罗刹失踪的这三百年来，阿里纳斯王是怎么度过的。
    沉默持续了好久，迦楼罗终于道：“父王，我们现在该怎么办？”
    阿里纳斯王淡淡的道：“三百年前，布莱温的莫特萨克王向我提出了一个争夺圣女之剑归属的建议，我没有接受。如今似乎是时候了。”
    “什么建议？”迦楼罗问道。
    “老规矩。”阿里纳斯王目光炯炯的盯着迦楼罗道。
    迦楼罗浑身一震，片刻之后昂首道：“父王，我请求为主将。”
    阿里纳斯王赞许的点点头道：“豪纳族的所有光辉荣耀，从现在开始，都在你的身上了。”
    迦楼罗跪了下来，拉住阿里纳斯王的手亲吻了一下道：“我一定不辱没祖先的光荣……”
    李海冬怔怔的望着他们，没有想到这一次的旅途会引发如此的后果。他们口中的“老规矩”是指什么？
    从宫中出来，迦楼罗一直沉着脸，李海冬跟在他的身后，想要询问，又怕打扰他，终于还是按捺住好奇心。
    迦楼罗一路将李海冬带到他的王子府，这里虽然没有王宫那么奢华，却也称得上富丽堂皇。一进门，迦楼罗立刻对下人道：“请胡特先生过来。”
    不多一会，一个面色阴沉，显得有气无力的魔人走了进来，一见迦楼罗便道：“尊敬的王子殿下，胡特向你致敬。”
    “胡特先生，请坐。”迦楼罗将李海冬介绍给他之后，又寒暄了两句，便直截了当的道：“胡特先生，这一次的需要你帮忙了。”
    “老规矩？”胡特连眼皮都没抬。
    “是的，五个名额。”迦楼罗道，话语中略微有些紧张，“在黑奥。”
    胡特抬起头来，眼中精光闪烁，跟方才的有气无力判若两人：“王子殿下是主将？”
    迦楼罗点点头，胡特似乎在思索着什么，片刻后道：“我，达尔马，梅菲斯特……罗杰斯。”
    “罗杰斯？”迦楼罗似乎对胡特所说的名字有些疑虑。
    “我们需要他的技术，在黑奥那种地方，我们要利用的不只是力量。”胡特指指脑袋道。
    迦楼罗沉吟片刻道：“好的，你去召集他们，今天晚上，我们在这里见。”
    胡特告辞离去，李海冬终于忍不住道：“老规矩是什么意思？”
    迦楼罗道：“你没必要知道，你只要在这里等待我们取回圣女之剑就可以了。”
    “或许我可以帮忙。”李海冬道，“我是罗刹的朋友，我希望能为这件事情出一点力。”
    “豪纳的事情，豪纳自己会解决。”迦楼罗和他姐姐一样的脾气，用不太友善的态度拒绝了李海冬的好意，不过他还是告诉了李海冬什么叫做“老规矩”。
    所谓的老规矩是魔界之中一直流传下来的决斗方式，规则就是没有规则，参与决斗的队伍自选队员，在一个有限范围内厮杀，杀到只剩下其中一方的队员，决斗便自动结束。
    “原来如此。”李海冬记得曾经在电影之中看过这样的情节，很容易就能理解。
    “若是有什么我能帮忙的，尽管开口。”李海冬道。
    迦楼罗明显露出一丝不信任的表情，敷衍的道：“若有需要，我一定会通知你。你大概也累了吧，我叫下人带你去休息。”
    李海冬毕竟只是个局外人，见迦楼罗这么说，只能跟着下人出了门，往后面的客房走去。刚走几步，就见胡特带着三个魔人迎面走过来。他看见李海冬，微笑着打了个招呼。
    胡特身后的三个魔人，一个高大健壮足足能装下两个李海冬，一个形容猥琐有些驼背，最后一个穿着一件和其他魔人完全不同的衣服，浑身上下有数十个口袋，也不知道里面装了些什么乱七八糟的东西。
    “这个想必就是胡特说的那个罗杰斯吧。”李海冬和他们擦肩而过，去客房休息了。
    这一休息就是三天，李海冬每天无所事事的在迦楼罗的府里转悠，不知道决斗什么时候开始，也不知道他们到底有没有胜利的把握。





    第五集 魔界奇兵 第六章 黑奥迷宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:32:33 本章字数:6628

    五天以后，李海冬得到通知，他将会作为豪纳国观察团的一员前往黑奥岛。
    这几天里，李海冬已经从遨游记上大致的了解了黑奥岛的情况。黑奥迷宫，被三个魔族尊为圣地，在他们的传说中，魔族的三位祖先正是从黑奥迷宫的深处醒来，从此开创了魔族的世界。
    黑奥迷宫坐落在黑奥岛的正中，大部分区域都嵌入地下，露出在地面上的部分只有一个出入口。遨游记的作者并没有进入过黑奥迷宫之中去，倒是丁逆在批注上写了一些秘闻。例如黑奥迷宫分为九个区域等等。也不知道他是从哪本书上看来的。
    不论黑奥迷宫之中究竟有什么凶险，李海冬不能进入。好在他还能作为观察团的一员跟随着队伍一起前往黑奥岛。
    光芒城距离黑奥岛的距离并不远，李海冬由迦楼罗的十名随从带着，作为队伍之中唯一一个不会飞的成员，经过一个多小时的飞行，便看到了夹在三大岛中央的黑奥岛。
    从天空望下去，黑奥岛如同一颗黑色的明珠坐落在浅浅的蓝色海湾之中。被三道海峡围绕着的小岛四周都是海流对冲形成的逆流和漩涡，一般的魔人很难登上岛屿。
    黑奥岛上寸草不生，除了一道连一道的如同垄沟般的峡谷之外全是黑黝黝的土地，唯一一片白色的石雕，便是迷宫的入口。李海冬等人到达的时候，其他两国的队伍已经在入口处严阵以待了。
    降落在黑奥的土地上，李海冬顿时感觉到一种莫名的压力，似乎有某种强大的力量隐藏在地下。
    迷宫之中，也不知道有什么样的存在。李海冬心里想着，望向早已等候的布莱温和怀斯两族队伍。
    怀斯族是红色的装束，每个魔人都罩在一身长长的红色斗篷之中，宽大的帽子扣下来，看不清楚脸孔，显得十分神秘。
    布莱温族则全部赤裸着上身，下身是金色的短裤，露出虬结厚实的肌肉，不愧是以力量见长的种族。
    看到豪纳族的魔人到来，两族的魔人都转过头来，两个类似主将的魔人走上前来，其中那红色斗篷之中的怀斯国主将阴邪的笑道：“竟然是迦楼罗王子亲自带队啊，看来豪纳国这一次要破釜沉舟了。”
    迦楼罗冷哼一声道：“我还以为是谁，原来是我的手下败将艾斐斯班纳啊。”
    艾斐斯班纳桀桀一笑：“谁胜谁负，可不是口头上说说的。”
    迦楼罗没理会他，对那布莱温族的主将道：“涅索斯，好久不见，这一次，你不会再活着出来了。”
    涅索斯一身健壮非常的肌肉，相貌恐怖，面色阴霾，听了迦楼罗的话，嘶哑着声音道：“迦楼罗，这一次看一看是你们豪纳国的荣誉从此殒灭，还是我留在迷宫之中。”
    李海冬听着他们三个唇枪舌剑，问了一旁的随从，才知道涅索斯和艾斐斯班纳分别是各族最出类拔萃的将领，与迦楼罗是夙敌。这一次迷宫之战，光看三方的主将，就是难解难分的生死之局。
    黑奥迷宫的入口处是一个巨大的烈火石雕，烈火环拱之中是一扇紧闭的石门。据随从们说，进入石门便是黑奥迷宫了。黑奥迷宫的入口只有三个满月同时出现的那一天中午才会打开。今天正是三满月的日子，迷宫门口有一根石柱，当石柱投射下来的影子指向石门的时候，便是石门打开的时刻。几千年来，每当三国陷入无法解决的纠纷之时，黑奥迷宫的互相厮杀，便是最好的分出胜负的办法。
    “还有三个刻度。”迦楼罗看了一下石柱的影子，“那之后，我们便不死不休。”
    涅索斯道：“祝你们好运吧。”他的声音哑的让人无法忍受，“祝福”听起来更象是诅咒和恐吓。
    艾斐斯班纳藏在帽子里，看不到表情，不过他的笑却能让人起一身的鸡皮疙瘩：“嘿嘿，三族的名将，只有一个能活着出来，真是让人期待啊。”
    “圣女之剑，从前是豪纳族的，将来也会是豪纳族的。”迦楼罗丢下表明决心的话，转身回到了队伍之中。
    三个队伍各自散开，在迷宫门前散坐开。各族的勇士都曾在无休止的战争中交过手，互相之间没有惺惺相惜，完全是刻骨的仇恨，此刻互相斜眼看着不顺眼的对手，粗言鄙语自然少不了。
    “怀斯国的废物也敢来战，若不是前几天那一战有人发射了退兵的烟火，连老巢都被咱们打下来了。”豪纳族队伍中最健壮高大的达尔马嘴里叼着根树棍，向着怀斯族人啐了口唾沫，满脸都是不屑。
    浑身口袋的罗杰斯和形容猥琐的驼背矮子梅菲斯特一起放肆的笑起来，罗杰斯不知从哪个口袋里翻出一个小小的布偶。他将布偶放在地上，变戏法似的弄了一块红布缠在布偶的身上，恰似身罩红色斗篷的怀斯族人。
    “卑贱的布偶，唱歌吧。”罗杰斯嘿嘿笑着，念了一串的咒语。
    那布偶随着罗杰斯的咒语，竟然真的放声歌唱起来。它唱的是一首豪纳族的民歌，讲的是怀斯族的魔人没有自知之明来侵略豪纳国，被三个放牛的孩子打败的故事。
    豪纳国众魔人听着歌哈哈大笑，对怀斯族的鄙夷之情溢于言表。布莱温魔族那边也跟着起哄，怀斯的魔人都掩藏着面孔和表情，无法看到反应。不过看到他们一个个浑身颤抖，就知道气的不轻。双方你一言我一语，很快就到了互相“问候”对方祖先的地步，气氛紧张无比。若不是一会还有关系重大的殊死搏斗，只怕现在就会拉开架势斗殴起来。
    看到形势越演越烈，三个主将各自约束了自己的部下，这才将局面控制下来。豪纳族众人没了乐子，顿觉无聊，看那刻度半天也不走动一点，都有些急躁。罗杰斯站起身来道：“我去方便一下。”说着摇摇晃晃的向一旁的山坳走去。
    走过怀斯族的队伍旁边，罗杰斯偷偷做了个侮辱的手势，豪纳族这边顿时爆发出一阵大笑来。
    李海冬对罗杰斯方才露的一手十分好奇，问迦楼罗道：“他刚才操纵布偶的那个招数叫什么？”
    迦楼罗道：“罗杰斯是豪纳族中少见的偶师，他的本领便是操纵各种各样的偶人作战。至于其中的奥妙，我也不甚清楚。”
    李海冬听了，心想：“这种操纵偶人的魔法，倒是和炼金术里炼制蓬蓬这样的战斗机械有所类似，魔界之中果然有各式各样的奇妙魔法，若是都能学来，一定很过瘾。”
    这个念头一起，李海冬就有些坐不住了，心里祈祷罗杰斯可千万别死在黑奥迷宫之中，等胜利出来，才可跟他学习这操纵偶人的魔法。
    琢磨了半天，一直沉默不语的胡特忽然道：“罗杰斯怎么去了这么久？”
    豪纳族众人本来都在懒散的坐着，一听胡特的话，脸色都变了。达尔马“腾”的跳起来，向着罗杰斯去的山坳走去。
    迦楼罗站起身来，冷冷的扫视着怀斯族和布莱温族的队伍，目光掠过，没见到有人离开，心里稍微放下一点心来。
    李海冬等人盯着达尔马，心里都有不祥的预感。果然就见达尔马停在转角处，脸上露出惊恐的表情。
    “罗杰斯！”伴随着达尔马的一声怒吼，豪纳族所有人都冲了过去。
    罗杰斯再也无法做手势羞辱对手了，他的双手被齐刷刷的从手肘处砍断挂在脖子上。而在手被斩断之前，他就已经死了，豪纳族的黑色肌肤，此刻变得有些苍白，他的血液不知被什么东西吸的一干二净。
    胡特检查了罗杰斯的尸体，起身低声道：“他的脚腕上有被毒虫咬的痕迹，大概是中了迷幻类的毒药，然后在不知不觉中被吸光了身体里的血液。”
    迦楼罗脸色惨淡，扭头望向身后幸灾乐祸的艾斐斯班纳和涅索斯。
    艾斐斯班纳的冷笑声从面罩下响起来：“真是个笨蛋啊，还没有进入迷宫就这么死了。”
    涅索斯皮笑肉不笑的嘿嘿一声：“这样也好，免得连尸骨都拣不回来。”
    听了他们的冷嘲热讽，达尔马狂怒道：“是谁干的！”
    涅索斯道：“你们的人又不是小孩子了，自己看管不住，怪谁啊。”
    达尔马大怒，就要冲过去，被迦楼罗一把拉住。迦楼罗已经从最初的愤怒之中冷静下来，他沉声道：“这是我们自己的事情，不需要你们操心了。请回避。”
    艾斐斯班纳转身扬长而去，丢下一句话道：“还有一个刻度，希望你还能找到人替补。”
    涅索斯在他身后帮腔道：“四个人和五个人都是同样的结果。”
    看着两人张狂的离去，达尔马愤怒的道：“一定是他们干的。”
    迦楼罗没有作声，望向胡特道：“你怎么看？”
    胡特冷静的道：“现在不是追究凶手的时候，最重要的事情是去哪里找一个人补充进队伍里。缺少了罗杰斯，我们所有的预定战术都被打乱。三国的实力十分的接近，如果我们少一个人，只怕会很快全军覆没。”
    所有的人都沉默下来，每个人都知道这是生死之战，胜负从一开始就扑朔迷离，无法预料。如今少了一个人，队伍的实力大打折扣，可想而知即将到来的决斗会变得多么艰难。如果没有具备一定实力替补，胜负简直已经可以确定了。
    罗杰斯被杀的事情发生之后，李海冬先是愤怒于怀斯和布莱温族的暗中下手，后是惋惜失去了一个学习偶师技能的机会，随后而来的，却是一种跃跃欲试的情绪。
    自从经历了狱界的考验之后，李海冬一直在向着更高的层次努力，他希望挑战那些高高在上的神灵，希望能够拥有超凡脱俗的能力，只有绝对的力量，才能掌握自身的命运。马上就要来临的迷宫决斗，无论从哪个方面来看，都像是一个没有归路的考验。李海冬觉得血液有些沸腾起来。
    挑战，战胜敌人，战胜自己，将所有拦在身前的障碍都踩在脚下，狠狠践踏，那就再也没有什么敢阻挡了。
    迦楼罗的目光从剩余的人身上扫过，罗杰斯的死根本不在预料之中，跟随来到黑奥迷宫的手下人中，并没有强力的战士。事情似乎陷入了死局，眼看着石柱的影子一点点的指向石门，方才还觉得时间过的太慢的众人心头都像压了块巨大的石头般沉重。
    就在这寂静之中，李海冬走到迦楼罗的面前道：“带上我吧。”
    迦楼罗摇摇头道：“不行。”
    李海冬道：“这种时刻，你还要坚持吗？我虽然不是豪纳魔族的族人，可我是罗刹的朋友。你们如果战死在迷宫之中，不但解决不了罗刹的问题，还会毁掉豪纳族的荣誉。就让我代表罗刹，为她的荣誉而战吧。”
    豪纳族的众人都望向迦楼罗，想看他如何取舍。迦楼罗沉默半晌道：“如果你出了什么问题，谁回去告诉通知姐姐呢……”
    李海冬豪气凛然的道：“你放心，我一定会带着圣女之剑回去。”
    他说着走到达尔马的身前，伸出手来。达尔马愕然的看着比自己矮上半截的李海冬，憨厚的一笑，伸出宽大的手掌来，将李海冬的手握在里面。
    迦楼罗和胡特对望一眼，胡特微微的点了点头。迦楼罗看着又去和梅菲斯特握手的李海冬，想起他那变化莫测的手，终于叹了口气，心中默念道：“斯图尔特王，请保佑你的子孙，捍卫我们伟大的荣誉。”
    太阳缓慢的移动着，石柱投下来的影子一点点的向石门*近，终于，那常常的黑影投在了石门的门缝上。
    “嘎拉拉”的声音响起来，厚重的石门缓缓分开，缝隙越来越大，漆黑无尽的迷宫内部显露在众人的面前。
    艾斐斯班纳带领着怀斯族人率先走向石门，他站在门前，发出狰狞的笑声道：“祝你们好运了。”
    怀斯族五人组的红色披风消失在了石门之中。随即走进去的是布莱温族，涅索斯口中哼着小曲，在门口得意洋洋的回望迦楼罗道：“如果怕死，可以不进来。”
    迦楼罗冷冷的道：“我们走。”他一马当先，身后是胡特，梅菲斯特，达尔马和李海冬。
    十五名战士走进了石门，随着石柱影子的移动，石门又缓缓的合上了。三国前来观战的族人四处散开，等待着结果。只有最后生存下来的那一族人，才能从内部打开石门。
    决斗，现在开始。
    身后的石门缓缓的合上，遮蔽了最后一丝的光亮，脚下的阶梯不知会把人引领到什么地方。一直向下，向下，很遥远的远方，有一丝的光亮，等待在那里的，不知道会是什么样的局面。
    在黑暗之中走下无法计数的台阶，终于来到了那丝微光前。又是一扇石门，迦楼罗伸手去推，石门应声而开，众人面前出现了一个空旷的房间。除了他们进来的门以外，其他三面墙壁也都有一扇门，不知道通往的是什么地方，也不知道怀斯族和布莱温族的队伍往哪个方向前进了。
    “怀斯和布莱温的队伍呢？”达尔马拍拍脑袋，疑惑的道。
    胡特对众人道：“布莱温的涅索斯是上一次决斗的生存者，他对这里的情况十分的熟悉。我们要特别的小心布莱温的队伍。现在不要轻举妄动，梅菲斯特，你来搜索一下他们的位置。”
    梅菲斯特应了一声，顶着驼背上前两步，努力的将他一条缝似的小眼睛睁大。李海冬虽然不是一个以貌取人的人，可也对梅菲斯特的实力有所怀疑。此刻终于见到他出手，不由仔细看过去，想看看他究竟有什么本领。
    房间里的空气似乎有些颤抖，这种能令空气颤抖的力量，来自于梅菲斯特那矮小猥琐的身体。李海冬惊讶的看着梅菲斯特的身体周围凝聚了一层淡淡的黑气。黑气抽出无数的细丝，好似章鱼的触手一般，四面八方的伸出去，犹如梅菲斯特的手脚和耳目，蔓延开来，在房间的各个角落展开了细密的搜查。
    在房间的大厅对面，有一扇门，一些触手爬过大厅的地面，钻进门里，更多的触手沿着天花板和四周的墙缝攀爬，纷纷钻过肉眼看不见的缝隙，融在了墙壁之中，不知去了何方。
    “这真是让人震惊的本领啊。”李海冬赞叹不已，有了梅菲斯特这样可以远离自己身体的侦查方式，豪纳族的队伍完全可以做到知己知彼百战不殆。难怪胡特会选择梅菲斯特加入队伍。
    梅菲斯特紧闭上眼睛，浑身颤抖起来，一边抖一边低声道：“四周全是房间，不同的颜色，不同的机关，危险无处不在……我看到了艾斐斯班纳，我看到了涅索斯，他们在漫长的甬道里行走……幽灵在房间的角落里注视着我们……我们无法抗拒命运的力量……”
    他的语速越来越快，到了最后几句，身体颤抖的越来越剧烈，李海冬看出不对劲来，忙道：“他怎么了？”
    胡特上前一步，在梅菲斯特身上一拍。梅菲斯特浑身一震，如何脊梁骨被抽去一般，软了下来，噗通摔在地上。
    “你怎么了？”众人一起拥过去。
    梅菲斯特脸色难看之极，本来就猥琐的形容更是可怖。他颤声道：“我们进入了一个根本走不出去的迷宫。”
    话音刚落，众人就觉得所处的房间猛烈的振动起来。
    “怎么回事？”脚下剧烈的抖动，房间似乎移动起来，四面墙壁上的门渐渐的隐没，众人没有准备，全都变了脸色。
    “大家小心，不要乱动。”胡特叫大家伏在地上。所有的人都定睛的注视着四面的墙壁，生怕有什么凶险的机关忽然发动。
    李海冬身上的金之灵严阵以待，随时准备变为一柄无坚不摧的利刃在墙壁上破开一个大洞，不过他感觉到房间只是在平行的移动，似乎没有什么危险。
    片刻之后，一切都停止下来。房间不再颤抖，而四面墙上，也重新出现了大门。
    胡特挥手让大家小心，悄然起身，身子轻飘飘的掠向方才进入的大门。他在门口一探，回头过来道：“我们回不去了。”
    方才进入房间的道路已经完全变了模样，站在门口望过去，一条昏暗的甬道，尽头处摇摇曳曳依稀昏黄的光影，无论怎么看都预示着未知的危险。
    迦楼罗镇静的道：“大家不用担心，如果这是黑奥迷宫的本来面目的话，对方和我们也是一样的遭遇。”
    听了他的话，梅菲斯特和达尔马都镇定下来，李海冬不禁暗暗赞许迦楼罗的冷静。
    胡特也道：“依我看这是迷宫之中特有的现象，并无危险，我们不用着急，慢慢探索，只要杀掉所有的敌人，自然就能出去。”
    众人本来都抱着必死的决心进入迷宫，经迦楼罗和胡特这么一说，完全放下了心里的包袱。达尔马嘿嘿笑道：“让我瞧见艾斐斯班纳和涅索斯，一定捏爆他们的脑袋。”
    梅菲斯特也从方才的打击中缓了过来，他凝望着正前方的门道：“前面的房间里，有我触手留下的气息，让我想想那是一个什么样的地方。”
    众人静静的等待着梅菲斯特的回忆，他的脸抽搐起来，缓缓的道：“机械，到处都是机械，碧绿的毒水满地流淌……黑暗的六芒星……”
    “黑暗六芒星？”迦楼罗和李海冬都是一愣。
    “难道圣女之剑就在那里？”李海冬问迦楼罗道。
    迦楼罗盯住甬道尽头那微弱的光亮道：“我们走。”
    五人小队分成三排，拥有敏锐洞察力的梅菲斯特和身材健壮的达尔马走在最前面。迦楼罗和胡特在中间，李海冬断后。五人迈进黑暗的甬道之中，向着远处的一点点光亮前进。





    第五集 魔界奇兵 第七章 致命魔方
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:32:46 本章字数:7065

    小心翼翼的通过了甬道，前方越来越亮，李海冬虽然走在最后，却已经能依稀的看到对面房间中的一些虚影。
    “好奇怪啊……”李海冬似乎听见“嘀哒”做响的声音，隐约的看见一爿巨大的齿轮在缓慢的转动。
    梅菲斯特走在最前面，他指挥着那些黑色的触手，在队伍的前方开路。不多时，队伍来到了甬道的尽头，梅菲斯特站在房间的入口处，触手漫天的伸展出去，在房间里四处的搜索，希望能够避免潜在的危险。
    “如何？”迦楼罗走到入口处，他心里记挂着梅菲斯特口中的黑暗六芒星，有些焦急。
    “没有危险。”梅菲斯特道，“只要别踩到地上那些绿色的毒液就好。”
    队伍鱼贯进入了房间之中，巨大的房间整个映入眼中，和在入口处的管中窥豹完全不同，就连有了心理准备的李海冬，也几乎不敢相信自己的眼睛。
    这是一个完全的机械世界，整个房间犹如一个巨大的工厂，满墙都是巨大的的齿轮。它们在缓慢的转动着，不知道最后会带动一部什么样的机器。
    满眼都是螺钉和螺帽，细小的部件被巧妙的连接在一起，结成一个个精巧的机关。不知从何而来的动力牵引着齿轮，而一个个杠杆和重力设施又将动力传送到未知的地方。
    而在房间的天花板上，和豪纳王宫中那个黑暗六芒星一模一样的图案流动着黑色的荧光，俯视着众人。迦楼罗仰着头，注视着这奇妙的图案，喃喃的道：“这个房间和我们豪纳族有什么关系呢？”
    众人在房间里转来一圈，没有发现任何圣女之剑的踪迹。根据当初送圣女之剑进入迷宫的人留下的记载，圣女之剑摆放在一尊石像的脚下。这个房间虽然有和剑身上一般无二的黑暗六芒星图案，却没有石像，可见剑不在这里。
    李海冬在房间里转悠着，把四面的机械装置都看在眼里。他紧紧盯着地面和墙壁上那数滩绿色的脓液，不禁若有所思。
    脓液散发出难闻的气味来，墙壁上的脓液缓缓的淌下来。李海冬走到脓液前，光凭气味就能分辨出这正是他十分熟悉的“腐蚀炸弹”。
    脓液的附近，还有几堆碎片，正是炼金术炸弹的外壳，李海冬看看碎片和脓液的分布，再看看对面的机械装置，顿时有所醒悟，对迦楼罗道：“方才这里有人来过。”
    “哦？”迦楼罗等人凑了过来。
    李海冬指向对面墙壁上的一个机关道：“方才有人经过这个房间，触动了机关，这些炸弹从那个机关里发射出来攻击目标，可惜没有打中。不过目标还是留下的蛛丝马迹。”李海冬说着将手化做一把镊子，从一滩脓液的边际夹起一小片即将被化掉的红色布片。
    “是怀斯族的人。”迦楼罗看到布片道。
    李海冬点头道：“是他们的披风。”他说指着身前的一道门道：“他们从这里出去的。”
    达尔马摸摸脑袋道：“你怎么知道？”
    李海冬微笑着指着地面上一小串淡淡的脓液痕迹道：“腐蚀炸弹所攻击的目标躲避脓液的同时奔向门口，他的披风被炸弹爆炸迸射出来的脓液粘到，脓液落下来在这里洒成了一条线。”
    迦楼罗望着那扇门道：“披风还没有完全被腐蚀，说明他们刚刚离开……”
    胡特一旁道：“罗杰斯的事情，十之有九是怀斯族的人做的，现在是我们为他报仇的时候了。”
    达尔马也嚷嚷道：“我要把怀斯人都撕成碎片。”
    迦楼罗又望了一眼天花板上的六芒星，确定房间里没有圣女之剑的踪迹，一挥手道：“追。”
    梅菲斯特依旧扮演他先锋官的角色，一路走在前面。众人知道随时都会遇到怀斯人的队伍，都做好了战斗准备，小心翼翼的向前推进。
    众人在黑暗的甬道之上前行，前面房间的光亮已经映在眼里，李海冬并没有感应到任何的魔力反应，心里不禁松了一口气。正在这时，梅菲斯特的叫声响了起来：“小心！”
    “怎么了？”李海冬心头一惊，还没等弄明白怎么回事，他就感觉整个人被抛了起来。
    若是有一天，你所在的天地翻滚起来，你会有什么反应？
    李海冬的第一反应是手掌化钩，不由分说的砍进了本来在脚下，此刻却翻到了头顶的甬道路面上。金之灵锋利的刺进那不知是什么材料铺就的路面中，立刻如同老树的根一般四面八方的扩展开来，使得李海冬能够固定住身体。
    其他的四人可就没有李海冬这么好的运气和本事了，突如其来的翻天覆地让他们措手不及。李海冬眼睁睁的看着梅菲斯特浑身爆发出来的触手想要抱住翻转过来的甬道，可还没来得及便已经栽入了脚下的黑暗之中。
    达尔马怒骂着从李海冬的身边掠过，李海冬伸手去抓他，却抓了个空。
    迦楼罗和胡特离李海冬更远一些，他们显得冷静许多，李海冬只听到迦楼罗喊了一声：“大家各自小心。”
    豪纳族人都有翅膀，想必不会摔死吧？这是李海冬看到四个同伴掉进黑暗之中后的唯一想法，因为很快他就发现自己的处境好不到哪里去。
    翻转之后，迷宫似乎在某种力量的推动下转动起来。
    剧烈的震动使得李海冬的身体摇晃起来，如同海浪上的孤舟。一切似乎都和方才在第一个房间里一样，只是这一回李海冬并不是在一个平面上，而是吊在甬道之下。他一边稳固住身体，一边四处打量，生怕在这混乱之中撞到什么地方或者被挤成肉酱。
    旋转了不知道多久，李海冬虽然修行精深，也算是钢筋铁骨，尽量的保持着身体的平衡，可是这样剧烈的旋转还是让他有些头晕目眩。
    好在一切终究还是停了下来，李海冬静静的等了一会，确定不会再有什么问题，这才小心翼翼的攀上了甬道。
    一切似乎都没有发生过一般，甬道的两边是两扇闪着微光的门，除了方才的四个同伴已经不见了踪影之外，一切如常。
    李海冬俯下身子往下看去，黑漆漆的一片，根本什么都看不见。他静静的等了一会，希望能看到他们四个飞上来，可是却只有失望。
    “此地不能久留。”李海冬久等不来，终于放弃了奢望。如今只剩下一个人，他要好好想想该怎么办。前方可能会有怀斯族人，如果遇到他们的队伍，恐怕只有送命一途。所以李海冬沿着原路，向着方才堆满机械的房间退回去。
    一走进房间里，李海冬就是一惊，其中的景物完全变了模样，他瞪大眼睛，却哪里还看得到方才那一屋子的机械和零落的脓液，天花板上也再无黑暗六芒星的图案。
    眼前的房间，赫然满眼的嫩绿，到处都是郁郁葱葱的植物，四面的墙壁上爬满了藤蔓，这种变化着实让李海冬吃惊不小。
    “这是怎么一回事？”李海冬问着自己，房间里的植物有些认得有些不认得，大概是魔界的特有植物。
    正在犹疑间，两股魔力反应由远及近，飞快的*近。李海冬一惊，屏住气息，闪身钻进一片茂密的草丛中隐藏起身形来。
    脚步声响起，有人进入了房间，李海冬偷眼看出去，见是两个布莱温族人。
    “又不是！”前边的那个布莱温人有些懊恼的道。
    “妈的，这要找到什么时候？”另一个愤愤的道，“这个地方也太古怪了些。”
    “你着急什么，只要寻出了这些房间转动的规律，迟早能找到圣女之剑。”前边那人道。
    后一个悻悻的道：“依我看，我们也不必这么没头苍蝇似的乱走。不是一共只有九个房间吗，咱们就在这里等着。等它转上九次，我就不信碰不上。”
    前边那人道：“你说的也有道理，只是怕遇到怀斯族和豪纳族的人。”
    后一个四处打量下道：“这里草木茂密，咱们躲起来，想必他们一时也找不到。”
    他们商量妥当，便寻找着藏身之处，李海冬暗暗积蓄着真气，两手一化为剑一变为刀，若是他们两个*近，便下杀手。
    正紧张的盯着他们的行动，李海冬猛地又察觉到一股魔力飞快的*近。那两人似乎也感受到了，对望一眼，一起隐没进草丛里。
    后来这人速度很快，转瞬间便进入房间，他甫一进来，李海冬不禁一怔，来人正是方才失去踪影的同伴胡特。
    胡特进入房间四处看看，却没有任何收获，他叹息一声，就要沿着另外一条路离去。就在这时，草丛里两道影子一闪，布莱温族的两人出手偷袭了。
    胡特正要离去，猛听到背后烈风响起。他身经百战，智勇双全，面对背后的突然袭击，并不慌乱，身子一挫，人若螺旋一般，拧身而起。他速度奇快，这一跃正好躲开了背后两人的大力轰击。
    李海冬本待去帮忙，却见胡特躲闪开来，心念一动，隐忍不发。
    胡特在空中转过身来，轻轻的落了下来，面对两个布莱温人，手腕一抖，两腕上各弹出一只钢爪。他护住身前要害部位，冷冷的道：“无耻小人，背后偷袭。”
    两个布莱温人一击不中，一左一右形成犄角之势夹击着胡特。其中一个道：“小子，遇见我们算你倒霉。死也叫你死的明白一点，我叫胡布埃尔，他叫吉尔斯滕，去见你们豪纳族的祖先时，别忘了提我们的大名。”
    胡布埃尔手上擎着一只铁锤，吉尔斯滕手里则抓着一柄钢斧，很是体现了布莱温族体力充沛力量强大的特点。他们两个个头高大，胡特被夹在中央，显得势单力薄，李海冬不禁十分担心。
    “我叫胡特，别人都叫我影之刺，你们记住了……”胡特不但没有丝毫的畏惧，反而露出一丝诡异的微笑来。
    “嘿嘿，豪纳族的小子，去死吧！”吉尔斯滕吼了一声，钢斧一挥，向着胡特拦腰斩去。
    与其同时，胡布埃尔的铁锤也砸了下来，他们两个一个横扫一个直砸，配合的居然天衣无缝。
    李海冬看到这一幕，心不禁提到嗓子眼，却见胡特不慌不忙，身影一虚，竟然凭空不见了。
    钢斧和铁锤打了个空，两人吃了一惊，不等缓个神来，胡特的身影如同鬼魅一样的出现在了胡布埃尔的背后，他手中寒光一闪，钢爪硬生生在胡布埃尔的背上抓下一块肉来。
    胡布埃尔惨叫一声，大锤往后一抡，胡特轻巧的躲开。大锤砸在房间地面上，隆隆作响，胡布埃尔背后血流如注，他半跪下来一手伏地大口大口的喘着粗气骂道：“豪纳的杂种，我要砸瘪了你！”
    一招之下，胡特重伤了胡布埃尔，显示出了他无与伦比的速度。李海冬这才知道在他的冷静和睿智背后还有这样强悍的实力。两个布莱温族人在他面前显得十分的无能和笨拙，这让李海冬不禁有些疑惑。难道布莱温族的勇士根本就是不堪一击吗，又或者他们并没有发挥出所有的实力？
    果然吉尔斯滕怒吼一声道：“你止血，我来收拾他。”
    胡特的脸上露出一丝凝重来，盯住吉尔斯滕。就见吉尔斯滕狞笑一声，抬起粗壮的腿来，狠命的跺了下去。
    “砰”一声闷响，李海冬只觉得房间被他跺的有些摇晃，而这一跺之威下，吉尔斯滕的身体也发生了变化。本来就肌肉虬结的身体发出咯咯的声响，吉尔斯滕的身体就在李海冬眼睁睁的注视下增大了一圈。
    “这是什么本领？”李海冬不禁愕然，不是说只有豪纳族人才会变身的吗？
    胡特的话恰到好处的解释了李海冬的疑惑，他冷冷的道：“原来你是混血的魔人啊，既然有豪纳族的血统，怎么还和我们为敌。”
    李海冬听了，想起遨游记上对这种混血魔人有所记载，这种魔人身兼两个种族的特质，天赋异禀，没想到今日遇见一个。
    吉尔斯滕桀桀笑道：“你以为我喜欢豪纳族的血统吗，我只忠于我们伟大的布莱温族，生我出来的那个卑贱的豪纳族女人，早就被我撕成碎片了。”
    “畜生……”胡特脸色变了。
    李海冬心道遨游记上记载这种混血儿虽然力量超群，可是因为三族血液上互相排斥的原因，会有很多后遗症和副作用。这个吉尔斯滕如此暴虐，心智不正常简直是一定的了。
    果然吉尔斯滕道：“畜生……嘿嘿嘿……我就是畜生。”他说着把钢斧抡起，肌肉绷紧，以迅雷不及掩耳之势劈了下来。
    发生了变异的吉尔斯滕攻速和力量都比方才强上不只一星半点，一斧下去，胡特虽然能够躲开，却仅差毫厘。斧头的寒光从身边掠过，让胡特心中一凛。不但如此，就在他闪避出去，脚尖还没落地的时候，吉尔斯滕的钢斧夹着劲风，竟然再度砍了过来。
    “狂暴姿态！”胡特知道遇到了难缠的对手，拥有豪纳血统的吉尔斯滕变身之后竟然拥有这么强悍的实力，让他不能再隐瞒实力了。
    一个翻身避开追击，胡特探手从怀里却出一块晶晶亮的石头，李海冬认出来那正是魔界之星。
    “你也要变身吗？”吉尔斯滕狰狞的道，手中钢斧毫不容情，狠命的劈过来。胡特连续跳跃，躲避着攻击，手握魔界之星却没有机会施法。
    屋漏偏逢连夜雨，就在胡特被变身的吉尔斯滕狂追的时候，受伤的胡布埃尔似乎恢复了战斗力，他咬牙切齿的拖着铁锤，向着胡特冲了过去。
    与吉尔斯滕不同的是，胡布埃尔并没有变身的能力，他的本领体现在另外一个方面。
    那就是：战歌。
    虽然李海冬并不认为胡布埃尔口中叫喊出来的毫无章法节奏的呓语叫做“歌”，可是遨游记之中明明就记载，这种类似咒语，能够激发身体潜力的特技叫做“战歌”。看到胡布埃尔的身体随着“歌声”而透出一层白色的光芒，李海冬就知道大事不好了。
    有了战歌祝福的胡布埃尔，战斗力完全不弱于变身的吉尔斯滕。胡特无法获得有效的施法时间来变身，双方的形势对比显而易见的出现了巨大的逆转。
    胡特的速度在大幅度强化的对手面前失去了作用，他本想找个出口逃出去，可是胡布埃尔的铁锤拦住了他的去路，他的背后则是吉尔斯滕那要命的钢斧。
    “去死吧！”胡布埃尔狂叫着，一锤砸了下来。
    吉尔斯滕在胡特的背后，并没有着急的发动攻击，他在等待。前后夹击的形势让他可以从容的等待胡特做出反应再下杀手。他几乎已经看到了胡特被自己的钢斧斩成两截身首异处的情形。
    就在这个时候，吉尔斯滕觉得脖子上一凉，他下意识的去摸，却惊奇的发现脖子上怎么空空的，我的头哪里去了？
    来不及想清楚这个问题，他就惊讶自己眼前的景物怎么变了样子，那个脖子上喷着血的尸体是谁的……
    直到死去，吉尔斯滕也没弄白到底是谁杀了他。胡特却很敏锐的察觉到了背后发生的情况，没了后顾之忧，他在铁锤凌厉击下的最后时刻闪避开了这致命的攻击。
    “是你？”胡特露出了难得的笑意。
    杀人的正是李海冬，他轻轻的抖落刀上的血迹，微笑道：“现在你可以变身了。”
    胡特并没有浪费时间，他跃到李海冬的身后，攥紧手中的魔界之星。
    魔界之星光华大盛，将他的身体笼罩在一道彩光之中。
    “小子，你要付出代价！”胡布埃尔看到同伴被杀，怒火中烧，口中吼着战歌，凌空而起，这一回他显得灵活无比，铁锤势大力沉的砸向李海冬。
    李海冬并没打算跟布莱温人拼力气，那简直就是班门弄斧，他十分机灵的展开金光掠地的身法躲了开来。
    “让我来吧。”身后响起胡特的声音。
    李海冬回头一看，胡特已经完成了变身，他的眼睛变成了金色，嘴角浮现着一丝冷笑。
    “方才你们追的我好苦啊。”胡特变身之后，似乎没有了一贯的冷静，面目狰狞着，两手的钢爪亮出来，寒气逼人。
    “废话少说。”胡布埃尔嚎叫起来，战歌嘹亮之中，铁锤劈面而来。
    光影一闪，李海冬瞠目结舌，难怪胡特外号叫做影之刺，难道这才是他的速度吗？
    胡布埃尔不敢相信的垂下头，看了一眼胸口被钢爪洞穿的血洞，摇晃一下，颓然摔倒。
    胡特伸出舌头，舔了舔钢爪上的黑血，冲李海冬一笑道：“布莱温队，还余三人。”
    这么轻松的解决了两个布莱温人，李海冬对获得迷宫决战的胜利充满了信心，不过对于这个奇怪的地方，他还是难以理解。
    “你不是掉进黑暗之中了吗，然后发生了什么事情，迦楼罗王子他们呢？”李海冬问道。
    胡特道：“我也不清楚，等我的翅膀生出来时，已经看不见他们了。我飞了很久才找到一条甬道，跑过来之后，就来到了这里。”
    李海冬沉思片刻，将遨游记取出来，简略的地图只是显示了三乘三九个大小相等的房间，如果把整个黑奥迷宫看作一个大的正方形立方体的话，他等于被分割成了九个房间。李海冬至今为止已经见到了三个，其他六个也不知道是什么样子。
    “真是奇怪，我似乎在哪里见过这个样子的东西……”李海冬捧着地图，总觉得有些眼熟。
    胡特在一旁道：“这些迷宫真是奇怪，居然还能来回的平移旋转，所以就算我们站在同一条甬道上，两头连接的房间也不一样。”
    李海冬听了他的话，脑子一亮，惊道：“魔方，这是个魔方！”
    “什么是魔方？”胡特一愣。
    李海冬惊喜万分，为找到了一个绝佳的对比物而兴奋。他简略的将魔方的原理跟胡特解释了一下。胡特听了点点头道：“就是这么回事。不过我们不了解他的移动方式。”
    李海冬有些黯然，他们的命运现在显然被迷宫掌握着。这个迷宫就好像一个喜欢恶作剧的顽皮孩子，用变幻莫测的手法将进入迷宫之中的勇士们分开来。而偏偏他那种随机移动的方式是无法预测的。如果采用守株待兔的办法，也许一次就成功，也许一辈子都不能成功。
    “我们到底该怎么办？”李海冬问胡特道，他并不擅长谋略，也相信胡特比自己更有主意。
    胡特沉吟道“我们的当务之急是找到王子，我既然还活着，他一定也没事。找到王子，然后将对手一一击破。只要把他们全部杀光，我们就可以慢慢的寻找圣女之剑的所在了。”
    他话音刚落，两人只觉得身后一阵剧烈的波动传来。往门外望去，就见漆黑的甬道上，一个威力巨大的魔法正在施展。





    第五集 魔界奇兵 第八章 男人的承诺
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:35:13 本章字数:6966

    五彩斑斓的魔法汇聚了魔界五种强大元素的力量：黑色地狱业火，红色息壤赤土，白色冥空疾风，绿色波澜碧水，金色锋锐狂金。
    这种强大的魔法阵，在魔界之中只有具有强大精神力量的怀斯族人能够释放。他们凭借着天赋和自然界之中的五大元素沟通，以魔界之星中蕴藏的力量引导元素之力。这和人间界的西方法师有异曲同工之妙。
    门外的甬道上，魔法阵气势磅礴，五种元素的力量带来巨大的压迫感。怀斯族的三个法师胸前都浮着一颗闪烁的魔界之星，他们的空中念念有词，魔法阵随着他们的咒语迅速扩大着。
    在魔法阵的对面，昂然屹立的是布莱温族的主将涅索斯，他扛着一柄巨剑，似乎对即将发威的魔法阵丝毫也不在意。
    “艾斐斯班纳呢？”涅索斯满不在乎的道，“凭你们几个虾米，难道就想对付我吗？”
    一个怀斯法师停下咒语，冷笑道：“涅索斯，这里就是你送命的地方，你还是先想好遗言吧。”
    涅索斯嘿嘿笑道：“我早就想好了。”
    “是什么，我会帮你带出去的。”怀斯法师道。
    “我的遗言就是日了你们怀斯族所有的姑娘。”涅索斯哈哈大笑着，大剑呼的抡起来，横扫出去。
    胡布埃尔和吉尔斯滕的力量比起这一剑的威力来，简直不可同日而语。在涅索斯的力量面前，他们两个更象是手无缚鸡之力的小孩子。巨剑的劲风掠进房间之内，草木为之变色。李海冬和胡特感受到这无与伦比的巨力，也不禁有些胆怯。
    房间之中只是被余波扫到，就已经乱成一团，正面被巨剑攻击的魔法阵更是摇摇欲坠。三个魔法师几乎要把嗓子喊破，可依旧顶不住涅索斯的怪力。元素之力晃晃悠悠，随时都有脱缰而去的危险。
    “怎么办，打还是逃？”李海冬问胡特，万一涅索斯杀掉了三个怀斯法师，一定会进房间里来。被他看见胡布埃尔二人尸体的话，李海冬可没有必胜的把握。
    胡特道：“再等等……”
    他下面的话还没有出口，涅索斯的第二剑已经劈了出来。
    怀斯法师当然不肯束手待毙，他们迫不得已的发动了还没有完全积蓄好力量的魔法阵。五色的元素之力凝结成无数的光点，如同从机关枪枪膛里喷射出来的子弹，呼啸着向涅索斯射过去。
    涅索斯也不躲闪，怪叫道：“叫你知道我涅索斯的绝招。”
    他所谓的厉害，实在出乎李海冬的意料。就见他长大了嘴，猛的吸了一口气。
    那些本来零散的光点，被他这一吸之力牵引住，转向他的大嘴。涅索斯口中嚎叫一声，任凭那些光点射进嘴里。
    李海冬看的傻了，惊道：“这是什么招数？”
    胡特脸色铁青的道：“没想到涅索斯现在这么厉害，他居然升到了这么恐怖的级别。”
    “什么意思？”李海冬不懂胡特的话。
    “他使用的是只有布莱温族绝顶强者才能掌握的吞噬怒吼，这是一门精深的战斗技能，那三个法师要倒霉了。”胡特道，“一个能吃掉魔法的战士，简直是所有法师的噩梦。”
    手无寸铁的法师面对能吃掉对方魔法的强大战士，这个仗还怎么打？李海冬不禁心生怜悯，就见涅索斯的喉咙上下翻动，那本来可以毁天灭地的魔法就真的没有任何兴风作浪的能力，被他这么吞掉了。
    三个怀斯法师傻眼了，他们只会魔法，碰到这样一个魔法克星，没有了任何的手段。
    涅索斯没有给他们恐惧和后悔的机会，他的巨剑高高举起，向着魔法阵发出了第二波攻击。三个已经丧失了信心的法师根本支撑不住这更猛烈的打击，魔法阵摇晃了一下，砰的炸开。巨剑斩落，一个法师当场被劈成两半，血肉横飞之中，另外两个法师没命一样的转身逃命，眨眼间就冲进了房间之中。
    涅索斯大步的冲进来，手臂一甩，巨剑竟然脱手而出，如同一个飞来去矢，旋转着飞出去，追上两个法师，将他们拦腰斩断。
    两个法师往前冲了几步，上下半身才分开，下半身冲出去几步才倒下，上半身落在地上，扭动了半天才断气。
    李海冬和胡特紧张的不敢发出任何声音，在这样一个强者面前示弱些并不可耻。他们进行的是你死我活的搏斗，不是无谓的牺牲。李海冬手探进乾坤袋里，握住蓬蓬，只等情况有变就立刻让它出来帮忙。
    击杀了三个法师，涅索斯先去拣了巨剑，瞥见草丛里露出一条腿来，却不是被自己所杀的两个法师所有。他“咦”了一声，过去扒开草丛，便看见吉尔斯滕的的半个脑袋上那怨愤不甘的双眼紧紧盯过来。
    “就是现在！”胡特从草丛中一跃而起，既然尸体已经被发现，躲就没有意义了。趁着涅索斯分神进行偷袭，是胡特能想到的最好的办法。
    李海冬略微有些慢，他一把掏出蓬蓬，快速的念出咒语催发真气。随着“蓬蓬”的响声，专门为战斗而生的蓬蓬长大起来。
    胡特的钢爪几乎就抓在涅索斯的腰上了，只有几厘米的距离，他却无法再进哪怕一毫米了。
    在胡特偷袭的一刹那，涅索斯头也不回，手中巨剑已经向后斩了出来。
    胡特恰好冲向巨剑，他避无可避，硬是用两只钢爪去挡。
    没等李海冬的金之灵爆发迎战涅索斯，胡特便被巨剑强大的冲击力打的飞了出去。他噗通一声摔进草丛，半天都爬不起来。
    打飞了胡特，涅索斯刚要斩尽杀绝，就听见“蓬蓬”的响声，一个古怪的家伙从草丛里“爬”出来，一手狼牙棒，一手钢斧，威风凛凛拦在他身前。
    “你是什么玩意？”涅索斯一愣。
    李海冬从草丛里走出来，站在蓬蓬的身后道：“蓬蓬，这个是坏人，砍他！”
    蓬蓬道：“……蓬蓬……蓬蓬知道了。”
    它说起话来慢吞吞想的迟钝而笨拙，如果有人因此而轻敌，那就大错特错了。说完了这看似很蠢的话，蓬蓬一弯腰，背上的温蒂妮立刻发动，三支千年寒铁打造的利箭呈品字形向涅索斯射过去，势头之烈，显然是想把他钉在墙上。
    涅索斯可不是善于之辈，他的力量之强在魔界之中数一数二，面对三支利箭，露出狰狞之相，连巨剑也不用，腾出左手来，巨掌一抡，竟然就用肉掌去抓利箭。
    这边李海冬扶起胡特，眼睁睁的看着涅索斯的巨掌在空中一抓，三支破空利箭竟然就被他这么滴溜溜的玩弄在掌心里，失去了准头，颓然落入他的掌握。不但如此，涅索斯抓住三箭，手腕一抖，三支利箭调转了枪口，分为三路，分别射向李海冬，胡特和蓬蓬。
    李海冬手掌疾挥，将射来的两支箭粉碎。蓬蓬则举起钢斧的斧面作为盾牌，利箭射中斧面，铮的一声，余音不绝。
    三支箭只是涅索斯的惑敌之策，他看起来五大三粗像个头脑简单四肢发达的莽汉，可是多年的战争履历却清晰的显示出他的智谋来。三箭一发，他谋定后动，直奔蓬蓬而去。在他看来，这个样子古怪的家伙是三个敌手之中最难缠的，一定要先解决掉。
    可惜涅索斯千算万算不如天算，蓬蓬这个史上第一个被真正制造出来的机械战士不但体现了历代炼金术士的完美设计，更是附魔术和东方仙术，现代科技的超强结合体。这样一个人造凶器已经完全超出了正常人的思维，面对第一个真正的对手，蓬蓬终于爆发出了它的真实战斗力。
    巨剑斩落，涅索斯有九成的把握毁掉蓬蓬，可就在千钧一发的时候，“砰砰砰砰”的一顿扫射，无数的子弹闪耀着火光从蓬蓬手臂上的重机枪枪口喷射出来。
    涅索斯的身体结实无比，一般的武器难以伤害他，子弹虽然只能在他厚实的胸口留下淡淡的痕迹，却很好的延迟了涅索斯的速度和速率。蓬蓬利用这远距离的开火取得了一刹那的先手，下巴一抬，一道火焰“噗”的冒出来，在涅索斯的眼前拦上一道火墙。
    火光之后，是蓬蓬反客为主的狼牙棒和钢斧，两种杀伤力超强的重武器借着火焰对涅索斯的瞬间干扰，从火光的下方向上撩起。这种角度匪夷所思的攻击，便是机械战士远远超出人类和魔人的关节柔韧度所带来的优势。
    涅索斯没有料到对方的攻击竟然从下而上，以他身为魔人的常识，这是根本不可能的角度，不过好在他身经百战，在这种险峻的形势下，还能立刻做出反应。手中巨剑向下一压，强大的力量不但将喷过来的火光压灭，更拦在狼牙棒和钢斧之上，硬是挡住了这不可能躲开的攻势。
    一招过后，涅索斯知道面前的怪东西不好对付，李海冬也诧异于涅索斯对战斗的控制能力，心中对蓬蓬颇为担心。
    “你是什么玩意？”涅索斯不敢轻敌，横着巨剑，厉声问蓬蓬。
    蓬蓬嗡嗡的道：“……蓬蓬……我叫蓬蓬，我要砍你。”
    没有情感，便无畏，机械人不懂得害怕也不懂得疲倦甚至不怕死。不等涅索斯搞明白这个怪东西到底是怎么一回事，蓬蓬便开始了第二轮的攻击。近战有重武器，远了有喷火器、重机枪，机关炮和温蒂妮，身上到处多是机关暗器。蓬蓬这一回把所有的本领都施展出来，火舌乱卷，斧棒横飞，机枪怒吼，弩箭破空，炸弹开花……涅索斯手忙脚乱，被蓬蓬打的晕头转向。
    胡特这时已经从方才的重击之中缓解过来，他惊讶的看着蓬蓬，问李海冬道：“这是什么东西？”
    “我儿子，嘿嘿，厉害吧。”李海冬得意非常，蓬蓬是他亲手做出来的，自然就跟他的儿子一样，看到儿子将强悍如涅索斯的魔人打的找不到北，他这个做爸爸的当然心花怒放。
    胡特心道这怪物怎么会是他的儿子，不过如今形势危急他也没空去管这些无关紧要的事情，一旁看了片刻，跟李海冬道：“虽然……你儿子占据上风，可你看涅索斯有来有往，表面上处于下风，实际上还有余力。这样缠斗下去，只怕形势随时逆转。”
    李海冬定睛看去，果然如胡特所说，涅索斯看起来手忙脚乱的招架蓬蓬一波又一波古怪的攻势，可是不论是防御还是偶尔的还击其实都显得有条不紊。他心里一动忙道：“只怕他是在寻找蓬蓬的破绽。”
    胡特道：“事不宜迟，咱们一起上，只要能杀掉他，布莱温人就没有机会了。”
    李海冬点点头，手臂激变，一刀一剑，刀上缠绕地狱业火，剑上笼罩昆仑剑意。胡特则亮出钢爪，一左一右，趁着蓬蓬雷霆霹雳的一波攻击让涅索斯退却的机会，一起冲了上去。
    涅索斯见有人来帮忙，嘿嘿一笑，先跳出包围圈，呲牙道：“老子如果不使出真功夫，还真被你们欺负了。”
    他说着话，手中巨剑上漾起了黑色的魔光。胡特大叫一声道：“快阻止他，他要动用魔剑之瞳了！”
    李海冬不知道魔剑之瞳是什么，却不敢怠慢，招呼了一声蓬蓬，抢身而上。
    面对李海冬的攻击，涅索斯却纹丝不动，反而闭上了眼睛。眼看刀剑齐发，就要将他斩杀在当场，涅索斯的眼睛猛的睁开，两只眸子竟然变成了金色，狠狠的瞪。
    李海冬被涅索斯的眼睛一瞪，只觉得浑身一软，再也使不出力气来。本来凌厉的攻势，顿时疲软下来，叫涅索斯飞起一脚，踢的横飞出去。
    那边胡特的钢爪招呼过来，也被涅索斯一眼瞪的没有了斗志，若不是闪的快，差一点就被斩成两段。
    “这是什么邪术？”李海冬惊问，他学过浮光跃金那种可以使人迷惑的低级幻术，可是这种眼睛一瞪就让人发软的法术还从来没听说过。
    “魔剑之瞳……这是布莱温族的心灵魔法。”胡特道，他被巨剑的余威击中，受了伤，说话之间，一口血吐出来，触目惊心。
    用眼击退了李海冬和胡特的涅索斯，却没有追上来将李海冬和胡特赶尽杀绝，因为蓬蓬挡住了他的路。涅索斯惊讶的发现蓬蓬并不受他的魔剑之瞳的影响。这也难怪，蓬蓬根本就不是人，不受任何心灵魔法和幻术的迷惑。
    虽然如此，涅索斯这一回却完全占据了上风，魔剑之瞳，不只有一双蛊惑人心的眼睛，更是一柄无坚不摧的魔剑。涅索斯的力量比起刚刚更强了，而且他的每一剑都恰好攻在蓬蓬的弱点之上。形势的大逆转出人意料，李海冬瞠目结舌的看到蓬蓬节节败退。若不是它的身体被聚元鼎锻造的无比坚固，只怕早被涅索斯接二连三的攻击拆成了废铁。
    “这是怎么回事，他怎么变得这么厉害？”李海冬眼看蓬蓬不敌，勉强爬了起来，调整着体内的真气，要上前帮忙。
    胡特也爬了起来：“方才涅索斯不只是在被动的挨打，你难道没有发现你儿子的进攻只有几个固定的套路吗？涅索斯方才是在观察，现在他的每一次攻击都是针对着你儿子的弱点……”
    李海冬被胡特的分析震动，这种有勇有谋的对手比起曾经打得他落荒而逃的有勇无谋的飞天夜叉更为可怕。
    两人的对话间，蓬蓬的狼牙棒被涅索斯的巨剑挡下来，涅索斯一脚踢出去，将蓬蓬高大的身躯和数吨重的机体踹了出去。蓬蓬轰隆一声撞进草丛里，滚了几滚才停下来。虽然它立刻翻身再战，却显然完全被涅索斯克制，再打下去，只有变成废铁一条路。
    李海冬心疼蓬蓬，就要冲过去帮忙，胡特一把拉住他道：“你别急，听我安排。”
    李海冬听了胡特的安排，疑惑的道：“你叫我正面进攻，可是我躲不开他的眼睛。”
    “你一定要相信我。”胡特道，“记住我的话，无论出现什么情况，你的任务只有一个，就是用的刀斩杀涅索斯。”
    李海冬见他说的认真，点头道：“我知道了，无论发生什么，我一定尽力。”
    胡特一拍李海冬的肩膀，露出难得的笑容：“你很不错，将来会是一个强者。”
    李海冬不明白他的话里的意思，刚要问，就见他闪去一旁，冲李海冬做了一个开始的手势。
    调整一下心态和呼吸，李海冬鼓动所有的真气，是时候全力一击了。
    蓬蓬被涅索斯巨剑凌空一击打飞出去，它滚到墙角，胸前的机关炮，手臂上的重机枪一起射击。涅索斯大步冲过来，巨剑一横，将射来的子弹炮弹抡飞，他就如一尊不死的战神，杀气腾腾，要将蓬蓬拆散。
    李海冬腾空而起，刀火剑意，绝杀而出。
    涅索斯微微侧过脸来，露出不屑的神情，他的金色瞳子一闪，那震慑人心的心灵魔法发动。
    李海冬没有躲闪，眼睛也不敢眨一眨，既然答应了胡特，就要拼命。何况就算不拼命，蓬蓬一旦被涅索斯毁掉，他也活不久了。
    “死就死吧！”李海冬孤注一掷。
    那瞳子的光芒扫过来，一切都如慢镜头般。眼看心灵魔法的威力就要波及李海冬，将他浑身的力量抽去，化解这一波的攻击，一个人影闪动，拦在了李海冬和涅索斯之间。
    “无论出现什么情况，你的任务只有一个，斩杀涅索斯。”
    李海冬终于明白胡特这句话的含义了。他的身影横在李海冬的面前，挡住了涅索斯的魔剑之瞳，为李海冬赢得了一秒钟的时间。
    这一秒钟无比的漫长，李海冬心头几个转念。
    是信守男人之间的承诺，还是……
    “杀！”这是胡特的暴喝，他的身体已经开始下落，魔剑之瞳剥夺了他的力量，他没有办法支撑了。
    这不是一个犹豫的时刻，杀伐决断，才是男人本色。李海冬的手腕动了，金之灵脱体而出。一道金芒，带着李海冬绝情，穿透了胡特的身体，在血花溅落之中，闪电一样钉在涅索斯的胸口。
    涅索斯的身体晃了一晃，不敢相信的低下头来。他的胸口不是普通的飞刀，经历了脱胎换骨之后，和李海冬元婴融合在一起的金之灵就算脱离了身体也能够任意的变化。插进涅索斯胸膛的飞刀探出无数钢针一样的触手，疯狂刺进涅索斯的身体，将他体内的肌肉和器官刺得千疮百孔。
    一口鲜血吐出，涅索斯的金色眸子黯淡下来，手中的巨剑也把持不住，噗通落下来。李海冬大声喝道：“蓬蓬，砍他！”
    蓬蓬冲了过来，钢斧抡起，将已经没有力量抵抗的涅索斯的头颅斩落。
    布莱温族的悍将摇晃了一下，倒了下来，飞出去的头颅依旧死死的瞪着眼睛，似乎还在为方才的一幕而感到惊愕。
    李海冬一把搂住同样倒下的胡特，眼中泪花闪动：“你为什么这么做？”
    胡特的胸口被金之灵穿出一个大洞，黑血泊泊的流出，他嘿嘿笑道：“不这么做你我都要死，现在只死我一个，已经很赚了。”
    李海冬不知道该说什么才好，胡乱在乾坤袋里翻着道：“我这里有药，你快吃一颗。”他手忙脚乱的，却根本不知道这么严重的伤该吃什么药才能救回来。
    胡特咳了一口血道：“别费事了，我死定了。”
    “你……你真是蠢……”李海冬道，“为什么一定要这样。”
    “对于豪纳族人来说，这是最好的结果。”胡特道，“我们生来就是为了捍卫豪纳族的荣誉。”
    “荣誉比生命重要吗？”李海冬不解的道，他的脚下，胡特的血流淌蔓延，看似一朵恐怖的地狱之花。
    “你不是我，当然不懂……”胡特的笑容绽放到极致，“见到王子，请告诉他，我尽了最大的努力。”
    “我会的。”李海冬止不住英雄泪，谁说男儿流血不流泪？那是未到伤心处，同伴的英雄壮举，让李海冬心里波澜起伏。可是他却不知道这到底值得不值得。
    吐出最后一口气，胡特在李海冬的怀抱里永久的闭上了眼睛，他用他的生命和布莱温族的主将涅索斯对换，在他的心目中，他是值得的。可李海冬抱着他冰凉的尸体，却不这么想。
    满房间都是尸体和血迹，这样的互相搏杀和无畏牺牲究竟是为了什么？
    虽然明知就算没有他的到来，三族也会为了圣女之剑大动干戈，李海冬却总觉得是他害死了胡特。
    不过，他没有太多的时间悲哀，剧烈的震动又开始了。黑奥迷宫的巨大魔方再一次开始了转动，这一次，李海冬会被那随机的命运转到什么地方去呢？





    第五集 魔界奇兵 第九章 止战之殇
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:35:38 本章字数:6958

    转动停止，李海冬费力的将胡特的尸体塞进乾坤袋里，四面打量，一片零落，只余下他和蓬蓬。
    四面都是门，哪一条路能通向生天呢？李海冬对蓬蓬道：“蓬蓬，你说我们该往哪边走？”
    蓬蓬三百六十度旋转了一圈脑袋，指着一个方向道：“……蓬蓬……这边。”
    对于李海冬来说，这本来就是个漫无目的的旅程，既然蓬蓬真的指了一个方向，那就走吧。出了门，走上甬道，一路来到对面的房间。
    “这是什么地方？”李海冬站在门口，迟疑着。
    房间之中，充满了浓浓的雾气，一臂之外，看不清楚任何东西。
    “这么浓重的雾气，其中如果有敌人，可不好应付。”李海冬心道，他正要转身离去，便听见房间之中爆发出一声怒喝。
    “什么人！”
    是达尔马的声音。李海冬停下脚步，凝神细听。就听见达尔马的怒喝不绝于耳，拳脚带来的风声清晰可闻，可是这浓雾似乎凝固在房间中一般，丝毫没有散去的意思。
    李海冬想进去帮忙，却怕被达尔马误伤，想要开口提醒他，又怕被隐藏在暗处的敌人偷袭，他这一犹豫，就听达尔马闷哼一声：“娘的，布莱温的混账，终于让老子抓到了吧。”
    一个声音惊讶的道：“你故意挨我这一刀？”
    “舍不得孩子套不着狼，你的脑袋，归老子了。”达尔马道。
    就听“喀嚓”一声脆响，那布莱温族人的脖子大概被拧断了。尸体栽倒的闷声之后，是达尔马粗粗的喘息声。
    李海冬冲进房中大叫道：“达尔马，我是李海冬，你在哪里？”
    “我在这里。”达尔马的声音在一旁响起。李海冬循声摸过去，半天才看到他。
    达尔马坐在地上，小腹淌着血，他的身旁是具头被拧断的尸体。
    “干得不错……”李海冬蹲下来，看了眼达尔马的伤口，神色黯淡下来。也只有达尔马这样强悍的躯体才能承受这样的伤害还能击杀敌人。那创口的位置和程度让李海冬明了达尔马的生命如同一只风中之烛，随时都可能熄灭。
    “其他人呢？”达尔马似乎对伤势满不在乎，问李海冬道。
    李海冬犹豫一下：“胡特死了……其他人我没见到。”
    达尔马嘟囔道：“胡特那老狐狸居然也死了，不过也好，有他陪着，我也不会寂寞。”
    转眼之间，目睹两个同伴垂死，李海冬心头有些堵，颤声道：“你有什么话让我带出去吗？”
    达尔马道：“你要是看到王子，叫他一定要把艾斐斯班纳杀了。我刚才杀了一个怀斯族人，他说是艾斐斯班纳用幻蛇咬死的罗杰斯。”
    “你放心吧，我一定带到。”李海冬道。
    达尔马点点头：“你小心吧……”说罢，头一歪，竟然就这么死了。
    将达尔马的尸体也收进乾坤袋，李海冬默然四顾，到处都是迷雾，他已经分不清楚方向了。哪里是来路，哪里去归途？
    李海冬掰着手指头计算起来，布莱温和怀斯两队都只剩下一个队员了。至于豪纳这一边，胡特和达尔马已经先后牺牲，也不知道迦楼罗和梅菲斯特是吉是凶。
    本以为会旷日持久的决斗这么快就到了最后阶段，九个房间如此的旋转，李海冬也不知道什么时候会遇到对手。一切似乎只能听天由命。
    到底该往何处去？李海冬走出了雾气充斥的房间，站在甬道上，看到对面的房间有隐隐的黑色光华在闪动。
    “难道是圣女之剑？”李海冬心中暗想，招呼上蓬蓬，一起向前。
    悄然的来到房间门口，李海冬探头向里面望去，就见空荡荡的房间正中，赫然立着三个人。
    李海冬一惊，随即发现看走了眼，那不是三个人，而是三座栩栩如生的雕像，在三座雕像的正前方，一个精美的底座上，插着一柄不断闪耀着黑色光华的长剑。
    “圣女之剑！”这是李海冬的第一个反应。可他不敢冲动，因为那柄剑前，站着一个布莱温人。
    仅剩下的布莱温人克鲁斯欣喜若狂的伸出手来，轻轻握住圣女之剑的剑柄，略微一用力，魔剑便被他从底座上拔了出来。
    黑黝黝的剑身上雕刻着黑暗六芒星的图案，那是羊皮卷上记载的最强附魔法术。这柄匠师打造出来的代表豪纳族荣誉的魔剑，被克鲁斯攥在手中，散发出腾腾的杀气。
    克鲁斯兴奋的忘记了防备，根本没发觉躲在门口的李海冬。不过他手中的圣女之剑所拥有的杀气让李海冬不敢轻易暴露行踪。他只能默默的藏在门口，等待着机会。
    克鲁斯兴奋了一会，慢慢的平静下来，他捧着圣女之剑，不知道该怎么放置才好。想了半天，才找出一根带子来，将圣女之剑斜背在身上。
    李海冬看他四处探头探脑的要离开，忙将身体贴紧地面，潜行之术无声无息的施展开来，趁他的注意力在另外一个方向，悄然的爬进房间，向他背后*拢过去。
    克鲁斯一心的欢喜，浑然不觉身后*近的偷袭者，自顾自的向前走着。李海冬虽然潜行之中不能发出半点声响，速度却也不慢，片刻后便来到克鲁斯背后不远处，从这个距离发动偷袭，就算对方是大罗金仙也难以闪避。
    看准了机会，李海冬不再犹豫，手掌化刀，刀芒暴涨，一刀向着克鲁斯劈下去。
    刀气一出，克鲁斯立刻有了反应，他是布莱温族精心挑选出来的战士，反应自然迅捷无比。不过双方距离很近，李海冬出手又快，刀芒破空，不等他闪开，便斩落下来。
    眼看金芒斩下，已经接触到了克鲁斯的头皮，将要把他砍成两段。
    这生死一线之间，一道黑光从克鲁斯的背上爆起，其势狂悍，汹涌奔腾，将金色刀芒吞没其中，以金之灵的锋锐竟然没有任何抵挡的能力，瞬间被化为乌有。
    李海冬只觉得体内血液“腾”的被提起来，难过无比，后续的攻击也难以为继。
    克鲁斯惊魂初定，转身过来，狠狠瞪着李海冬道：“你偷袭我？”
    李海冬站稳身子，心里骇然：“方才那黑光显然是圣女之剑本身具有的强大力量，难怪三族为它拼的你死我活。”
    克鲁斯从背上摘下圣女之剑，狞笑道：“小子，你见到魔剑的厉害了吧，我现在就用你来祭剑。”
    李海冬不禁后退一步，心道圣女之剑这么厉害，自己恐怕难以抵挡。
    “别跑啊。”克鲁斯一脸的快意，好像玩弄老鼠的猫。
    李海冬连连后退，克鲁斯步步紧逼，一进一退之间，从偷袭的地方慢慢的向着李海冬方才进入的那扇门*近。
    克鲁斯洋洋得意的挥动着手中的圣女之剑，黑色剑身在空中掠过，发出“呜呜”的声响，李海冬似乎能感受到剑刃切割空气的凉意。他的刀上黑色地狱业火熊熊燃起，化为龙型，咆哮一声，向克鲁斯扑去。
    圣女之剑挥动，李海冬恍惚中看见那黑暗六芒星在剑刃上一闪，一道黑光先是将地狱业火扫灭，随后若一道利箭，风驰电掣，正中李海冬的胸口。
    李海冬如遭雷击，胸口剧痛，整个人飞了出去。他横飞出十几米，狂轰在墙上，缓缓摔下来，一口鲜血喷出，只觉得胸前的骨头似乎都被击碎了，再也无法站起身来。
    “嘿嘿，魔剑啊……有了魔剑，就算统一魔界也不是妄想了吧？”克鲁斯手持圣女之剑，向着李海冬一步步走来。
    李海冬忍着剧痛在怀中一摸，摸出黑铁管子，瞄准克鲁斯就是一发天崩地裂的射击。
    克鲁斯一横圣女之剑，六芒星一闪，黑铁管子的攻击也化为无形。
    克鲁斯哈哈大笑道：“不要再挣扎了，你的命运就是做魔剑的祭品。你的血浇灌在魔剑之上，一定会让它更加的强大。从此以后，你们结合在一起，你将看到我们布莱温族是如何统一魔界的。”
    李海冬骂道：“***，老子可不想跟每天看到你这么丑的脸。”
    克鲁斯笑道：“那可由不得你。”
    李海冬“嘿嘿”一声，嘴里嘀咕了一段奇怪的话语，脸上绽放出一个微笑来：“蓬蓬，砍他！”
    克鲁斯就听到身后“蓬蓬”一声，一扭头，身后不知何时出现了一个机械怪物，它手中的钢斧高高举起，呼的砍了下来。原来方才李海冬把蓬蓬缩小藏在这边，他方才一直退却，就是为了给蓬蓬制造一个偷袭的机会。
    克鲁斯下意识的用圣女之剑去挡，李海冬趁着这个机会，攥住脖子上的周天符箓玉牌道：“就*你救命了。”
    真气输入玉牌之中，翠绿色的光幕落下，将李海冬笼罩在其中。李海冬眼看着圣女之剑那可怕的附魔术再次发挥威力，将蓬蓬打飞出去，他忍着痛摸出一直珍藏的各种符箓，甩了出去。
    周天符箓大阵有一百零八道符箓空位，李海冬将俞白眉写好的那三十几道符连珠似的丢出去。符箓在阵中飘飘扬扬，各归其位，每多一张符箓，大阵的威力就增强一番。
    克鲁斯将蓬蓬打飞，觉得身后不对，一扭头，就见一道绿色的光幕在滴溜溜的旋转，他不知这是什么东西，手中圣女之剑一挥，斩向光幕。
    圣女之剑是魔界匠师利用炼金和附魔术打造出来的绝世魔剑，周天符箓大阵是人间的修真者锤炼几万年的道家顶尖法宝。两者遭遇，惊天动地。
    房间之内猛烈震动，李海冬身在阵中，只见眼前黑光萦绕，身体好像被什么重物挤压一般，一口血又吐了出来。他忙掏出一颗丹药塞进嘴里，免得这么吐血而死。
    圣女之剑的黑光好像藤蔓一样，缠住了周天符箓大阵的光幕。克鲁斯发狂一样的狂砍光幕，他的每一击都让光幕摇摇欲坠。李海冬身在光幕之中，身体随着光幕摇摇晃晃，根本站立不稳。
    照这种情况继续下去，周天符箓大阵很快就顶不住圣女之剑的狂攻了。李海冬终于领教了这三族拼命抢夺的至尊魔剑的强大。以他现在的能力和拥有的法宝，在人间横行尚可，一旦面对魔界的强兵，便显得没有了办法。
    不是对手，也不能坐以待毙。李海冬从乾坤袋里翻出各种收藏，看也不看，隔着光幕向克鲁斯丢过去。克鲁斯魔剑在手，犹如神魔附体，根本不在意李海冬丢出来的是仙家飞剑还是炼金炸弹。圣女之剑的黑光一扫，全都击得飞了出去。
    一个圆溜溜的东西被李海冬丢出去，克鲁斯魔剑一扬，斩在那东西上，口中喝道：“别挣扎了，去死吧！”
    魔剑之下，安有完卵。那东西被魔剑击中，立刻爆开。
    “砰”一声响，漫天里飞扬无数的粉末。
    克鲁斯被粉末裹起来，“阿欠”一声，打了一个响亮的喷嚏。
    这个喷嚏一打，根本停止不住，连珠似的打了十几个喷嚏。克鲁斯又惊又怒，奋力的挥动魔剑。可是那粉末进入眼睛，让他眼睛又疼又痒，眼泪控制不住的流出来，混着喷嚏出来的鼻涕，乱成了一团。
    李海冬看着眼前的一幕，不禁大笑起来。他顺手丢出去的竟是一个装满了胡椒粉的“喷嚏炸弹”。
    趁着克鲁斯被喷嚏炸弹纠缠住，李海冬再度擎出黑铁管子，这是他唯一可以仰仗的宝贝了。瞄准克鲁斯，“轰”的一声，那无形的子弹穿过光幕，正中手舞足蹈的克鲁斯。
    克鲁斯挨了这一下猛击，胸口血花一绽，摇晃一下，勉强用手中圣女之剑支撑住了身体。李海冬一声招呼，蓬蓬冲了过来，它可不在乎胡椒粉，径直来到克鲁斯的背后，狼牙棒高高举起狠命砸下。
    还在涕泪横流的克鲁斯根本无力阻挡，脑袋被狼牙棒砸得粉碎，哼都没哼一声，脑浆飞溅倒地毙命。
    看到蓬蓬击杀了克鲁斯，李海冬一直紧绷的神经终于松懈下来，一屁股坐下来，大口大口的喘着粗气。
    收起周天符箓大阵，空中依旧弥漫的胡椒粉让李海冬禁不住的也打了个喷嚏。他坚持着站起来，先翻出一颗丹药细细咀嚼，丹药化作热流融进身体之中，带给他支撑下去的能量。
    “蓬蓬，疼吗？”李海冬来到蓬蓬身边，它那漂亮的机体划痕无数，看起来让人心疼。
    蓬蓬摇晃着脑袋：“……蓬蓬……疼是什么？”
    李海冬摸摸它的脑袋，来到克鲁斯身边，俯下身来，去拣圣女之剑。
    “嗖”
    细微的声响在脑后响起，李海冬在受伤之中，感官特别的敏锐，身子一侧，手掌横切下来，一道金芒护在身前。
    “噗”血箭横飞，一条黑色细长的蛇被金芒切中，断为了两截。那蛇被斩断，蛇头依然不依不饶的向着李海冬冲过来。李海冬再发一道金芒，将它彻底粉碎。
    “是谁？”李海冬转过身。
    房门外闪进一个人来，红色的斗篷表明了他的身份。
    “原来是你这个小人。”李海冬面对怀斯族的主将艾斐斯班纳，满心的戒备。
    艾斐斯班纳那招牌式的邪恶笑声响起来：“一个临时的替补，居然也有这样的本领，原来人类并不都是我想象的那么弱小啊。”
    李海冬微微挺直腰板，方才那颗丹药的药力正在扩散，帮助他调理真气，恢复身体的机能。他要拖延住时间，否则以现在的身体状态，艾斐斯班纳一计火球就能把他打垮。
    “知道厉害就好，人间豪杰之能不是你能想象的，识相的就束手就擒，免得脏了我的双手。”李海冬道侃侃而谈道。
    艾斐斯班纳“桀桀”一声道：“小伙子，你别大言不惭的在这里恐吓我了。你现在还能站稳都是个奇迹。”
    李海冬心头一凛，知道这个狡猾的家伙必定从头到尾看到了自己和克鲁斯的生死相搏，然后才来拣便宜。他心中几动，沉稳的道：“你若不服气，只管过来。这圣女之剑，我要定了。”
    李海冬说着，俯身就去拣圣女之剑，他的眼睛不敢离开艾斐斯班纳的身体，只见他缓缓的举起手来，那本来藏在宽大袖子里的手露出来，一团光笼罩浮在他的手掌之上，上面闪耀着蓝莹莹的电光。
    “我说了，住手。”艾斐斯班纳道，“否则你会变成一具烤焦的尸体。”
    李海冬才不笨，以他现在的状态，如果没有圣女之剑的帮忙，被艾斐斯班纳杀死简直是毫无疑问的结局。他必须拼命一搏。
    “找死！”艾斐斯班纳手上蓝芒一闪，电光射向李海冬。
    李海冬提气，俯身，伸手捞在剑上，金光掠地的身法施展到了极限。可是电光的速度实在太快，不容李海冬躲避，结结实实的打在李海冬的后心。
    李海冬的整个人被打飞出去，狠狠的撞在墙上，他清晰的听到骨头碎裂的声音。若不是吃过易筋丹，在聚元鼎里炼化过，他如今已经骨断筋折，死在当场了。
    饶是经历过脱胎换骨，还有金之灵护体，李海冬还是被重伤，不过他总算抱住了圣女之剑，一口血喷出来，正洒在黑暗六芒星上。六芒星一闪，那些血液全被吸入了剑中。李海冬只顾着奋力支撑身体，没有注意。
    “还能站起来吗？”艾斐斯班纳笑道，一步步走过来，“放下圣女之剑，它太重了，你抱不动。”
    “做梦吧。”李海冬道，“蓬蓬，砍他！”
    蓬蓬冲了上去，可是没有丝毫悬念的被一道电光打飞出去。看来它在人间或许能够无敌，在魔界这些完全不同的种族强者面前，还无法取得任何的优势。
    “妈的……”李海冬除了骂街，几乎没有任何办法了，该丢的法宝炸弹方才都对付克鲁斯了。面对无论在智力还是战力上都远远超过克鲁斯的主将级强者艾斐斯班纳，他没有任何的胜算。除非……他能使用手中的圣女之剑。
    可是圣女之剑为什么这么沉？李海冬有些恍惚，他的双臂怎么也无法把剑举起来。耳边响着艾斐斯班纳絮絮叨叨的话语。
    “太沉了，你拿不动……它太沉了，你拿不动……”
    李海冬猛地醒悟过来：“你这是催眠术……”
    说话间，艾斐斯班纳已经来到身前：“把剑给我。”
    李海冬身不由己的松开抱着圣女之剑的双手，他的脑筋清醒，身体却不受控制。
    艾斐斯班纳笑道：“真乖。”说着俯身下去要拣圣女之剑。
    李海冬眼看要被他得手，却露出笑容来：“你去死吧。”
    艾斐斯班纳一愣，背后烈风漫卷，他的背心上挨了狠狠的一脚，砰的撞在墙上，和李海冬摔在了一起。
    迦楼罗和梅菲斯特出现在他的身后。梅菲斯特冲过来：“你没事吧？”
    李海冬嘿嘿笑道：“我死不了。王子，这个迷宫里只剩下咱们四个活着的了，杀了他，我们就胜利了。”
    迦楼罗脸色一黯：“胡特和达尔马……”
    李海冬点点头。梅菲斯特骂道：“我和王子跌进一个没有半点光亮的房间，费了九牛二虎之力才出来，他们居然就……”
    李海冬忍着痛道：“杀鸡何必用牛刀呢，快杀了艾斐斯班纳，他就是偷袭罗杰斯的凶手。”
    梅菲斯特身上爆发出黑色触手，向着艾斐斯班纳伸过去：“这个混蛋，我要勒死你！”
    触手探过去，缠绕起艾斐斯班纳，把他高高的举起来。艾斐斯班纳的斗篷和帽子都烂了，露出一张干瘪的脸来，没有半点颜色，看起来如同一根腐朽的木头。
    迦楼罗面色一变：“小心！”
    可是已经来不及了，艾斐斯班纳的身体猛地爆裂开来。巨大的爆炸力产生的冲击波把李海冬轰了出去，他狼狈的在地上滚了几滚，觉得自己马上就要死了。
    梅菲斯特在爆炸的中心点，浑身血肉模糊，本来就猥琐矮小的身躯变得十分恐怖，脸被炸去一半，碎肉挂在骨头上，半个眼珠吊在眼眶外，尽管如此，却没有倒下。
    迦楼罗狂喝一声，一颗魔界之星出现在他的身前，魔界之星的力量汇入他的身体，翅膀从背上伸展出来。巨大的肉翅呼扇出烈风，连远处的李海冬都能感受到。
    “艾斐斯班纳，你去死吧！”迦楼罗终于爆发了李海冬之前从来没想到过的强悍实力。
    豪纳魔族之所以能够拥有圣女之剑的真正实力——他们的祖先，从狱界之中修炼的来的实力。





    第五集 魔界奇兵 第十章 魔剑之谜
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:35:51 本章字数:7344

    角落里的艾斐斯班纳露出了真面目，身材瘦削面目枯槁，苍老的样子比起方才那段木头也好不到哪去。
    “迦楼罗，如果你以为你的变身术能击败我，那就太幼稚了。”艾斐斯班纳笑道，“圣女之剑必定是我们怀斯族的。”
    迦楼罗扇动着翅膀，身体慢慢的浮起来，厉声道：“艾斐斯班纳，你将为你的邪恶付出代价。”
    艾斐斯班纳双手合拢，凝出一个光球来：“迦楼罗，别自以为是了，豪纳的时代早就过去了。”
    迦楼罗眼中凶光一闪，亮出了他的武器，一柄长长的镰刀。象征着死亡的镰刀横劈下来。
    “死神家族的镰刀吗？”艾斐斯班纳笑道，“圣女之剑，死神镰刀，这一次我会满载而归的啊。”他嘴上说着不屑的话，手上却不敢有丝毫的怠慢，光球闪烁起来，
    镰刀落下，正和艾斐斯班纳射出的光球迎上。双方纯粹的硬拼起力量来，只盼着能压倒对方。
    李海冬恍恍惚惚的恢复了神智，睁开眼睛，就看见房间之中黑色的死神镰刀和五彩缤纷的魔法正在缠斗。
    一眼瞥见梅菲斯特屹立不倒的身躯，李海冬满心悲愤，他爬过去，挣扎着直起身子，却意外的发现梅菲斯特还有一丝如若游丝的呼吸。
    “梅菲斯特，坚持住。”李海冬伸手去扶他，却听到他口中嘶哑着道：“圣女之剑……去帮王子……”
    李海冬扭头一看，见一旁的脚下，圣女之剑安静的躺着，上面的黑暗六芒星发出古怪的红黑色的光来。
    李海冬弯腰拣起圣女之剑，一接触到剑柄，立刻觉得一股奇寒无比的力量涌进体内。
    “这是什么力量？”李海冬惊讶无比。这力量像是在灼烧，却冰冷严寒，要把人冻僵一般。
    “……杀了艾斐斯班纳……”梅菲斯特仅存的那只眼珠看见李海冬的行动，从被炸掉半截的喉咙里吐出这么半句话来。
    圣女之剑的力量已经布满了李海冬的全身，他只觉得身体里碎裂的骨头被那冰冷的火舌舔着，竟然渐渐不再疼痛，那撕裂的肌肉，郁结的血气也被舒缓开来。这盖世的魔剑，居然先医治好了李海冬身体上的损伤，叫他十分的惊奇。
    顾不得去体会圣女之剑更多的神奇之处，李海冬端起剑来，向战团看去。死神镰刀卷起的烈风四面八方的激荡开来，而艾斐斯班纳的元素魔法一个接一个的爆炸开来，双方你来我往，根本看不出胜负高低。
    李海冬举起了圣女之剑，注视着上面的黑暗六芒星，他轻轻催动一点真气融进剑中，却引发了没想到的危险。
    那一点点被输入剑中的真气似乎打开了某个阀门，圣女之剑剧烈的抖动了一下，如同一个吸血鬼擒到了猎物一般，把李海冬体内的真气当作了粮食，肆无忌惮的吸吮起来。
    李海冬大惊失色，想要控制却被那冰凉的火焰灼痛，他只觉得体内的真气铁马奔流，犹如大江入海一样浩浩荡荡的无法阻挡。
    “这样下去岂不是要被这魔剑吃掉！”李海冬惊骇莫名。
    剑身上的黑暗六芒星鬼魅一般的闪耀着本来黑色的荧光如今带着血红，更加的恐怖惨淡，李海冬看着这惊怖的一幕，心道：“难道老子就这么死掉吗？”
    正在惊魂之中，六芒星图案猛地绽放出强烈的光芒来，黑色的眩光一下子铺满整个房间。正在鏖战的迦楼罗和艾斐斯班纳从激烈的战斗中分开，一起望过来。
    李海冬忽然发觉圣女之剑老实下来，剑中蕴藏的魔力在他体内循环流转，他的真气在剑中蓄势待发。
    “难道这就是和魔剑融合的仪式啊？”李海冬不敢置信的举起了圣女之剑，他真切的感受到剑中无与伦比的力量。
    “放下！”艾斐斯班纳瞥见了李海冬的举动，怒吼一声，“你个肮脏的人类，不准触摸它。”
    迦楼罗冷笑道：“豪纳族的圣物，跟你有什么干系？”
    艾斐斯班纳道：“我们怀斯族比你们豪纳族更有资格占有圣女之剑。”
    迦楼罗怒道：“你胡说什么！”
    艾斐斯班纳道：“你难道不知道你的血统有多么卑贱吗，那个虚伪的阿里纳斯难道没对你说过你们祖先那肮脏的历史吗？”
    迦楼罗大怒道：“我要杀了你！”
    李海冬本来高举的圣女之剑却落不下去了，一直以来他总觉得有些疑惑萦绕在心头，豪纳族的历史的确显得扑朔迷离，好多地方都和他所了解的不契合。他沉吟道：“艾斐斯班纳，你到底想说什么？”
    “人类，你当然不知道现任豪纳族王家的历史，哈哈。”艾斐斯班纳道，“他们本来是最底层的贱民，依*着一个从外乡归来的强者夺得了王位，居然还厚着脸皮打造出一把号称只有血统最纯正的魔族才能把持的圣女之剑。简直就是魔族的耻辱！”
    就见艾斐斯班纳指着房间正中三座雕像之一道：“那才是豪纳族的祖先，可惜他的后代在政变中被杀的一干二净。现在你总该知道为什么我们和布莱温族都针对豪纳族了吧。”
    这些话终于解答了李海冬心中的疑问，难怪出自黑奥迷宫之中一本同源的三族之间会发生连绵的战争，原来因头竟然在迦楼罗那造反的祖先身上。
    迦楼罗气极道：“你这个信口雌黄的家伙！”他舞动手中的镰刀，狠命的斩下去。
    李海冬怜悯的看着疯狂的迦楼罗，他为之奋斗捍卫的，到底是什么？
    所谓的源远流长的魔族荣誉，到头来竟然和他这个窃国者的后代没有丝毫的关系。圣女之剑这象征血统纯粹的宝物，诞生时的目的却是为了掩盖他们的不正统。这荒谬到极点的情节就算是小说里也难以出现，却叫他遇见了。
    这种打击出现在决斗的关键时刻，简直比最信任的伙伴临阵倒戈更让人难以接受。
    也难怪迦楼罗疯了一样的冲向艾斐斯班纳。
    艾斐斯班纳双手张开一道结界，强大的元素力量充斥在房间里，他狂笑道：“卑贱的匠师后代，你们六芒星的力量缺乏血统的支持，只是三脚猫的本领。来吧，在我的元素之力面前颤抖吧！”
    镰刀旋转着切进了结界之中，迦楼罗所有的能量都燃烧起来。死神镰刀的巨大冲击力粉碎了结界，直奔艾斐斯班纳的脖颈要害。
    眼看镰刀就要将艾斐斯班纳斩成两截，元素之力爆发了。
    艾斐斯班纳似乎融化在了光影之间，震天动地的爆炸声中，迦楼罗和死神镰刀一起被打飞出去。
    李海冬挥舞圣女之剑，黑色光芒抖出，拦截下了艾斐斯班纳接下来的要命杀招。
    “迦楼罗，你没事吧？”李海冬问道。
    迦楼罗晃晃悠悠的站起来，左臂的半截胳膊耷拉下来，筋骨粉碎，只剩下一丝皮肉和肩膀相连，血肉模糊的形状让人心惊动魄。
    “我死不了。”受了这么重的伤，迦楼罗反而笑起来，他伸出右臂，抓住残破的左臂，使劲一扯。
    那最后的一点皮肉“嗤啦”一声断开。迦楼罗似乎感觉不到痛楚，顺手将左臂丢出去，右手捞起死神镰刀来，左臂伤口流出的黑血敌在镰刀上，触目惊心。
    李海冬和艾斐斯班纳都看的傻眼了，他们不是没见过悍不畏死的勇士，可对迦楼罗这样的行为还是头一次见。
    就见迦楼罗举起镰刀，冷冷的道：“李海冬，你不要插手，这是我和他之间的战斗。”
    李海冬站到一边，艾斐斯班纳嘿嘿笑道：“迦楼罗，没想到你是这样一个硬汉，很好。看在你的勇猛份上，我送你一个痛快的死亡。”他说着，黑褐色的火焰在手掌上燃起，很快化作一柄火焰长刀。
    迦楼罗单臂举起镰刀，冲了过去。艾斐斯班纳扬起火焰长刀，迎了上去。
    火焰长刀喷出火球，迦楼罗没等*近艾斐斯班纳便中了数弹。他用血肉之躯承受着元素魔法的打击，胸口被烧的皮开肉绽焦黑一片也没有停下脚步。
    艾斐斯班纳并不惊慌，他有的是招数来杀死对手。火焰长刀暴涨，探出致命的火刃，从迦楼罗的胸口穿过。
    “愚蠢的家伙，去死吧。”艾斐斯班纳一击得手，大笑起来。
    李海冬刚想过去救迦楼罗，场上起了变化。
    被刺穿了胸膛，本应该倒下的迦楼罗扬起了镰刀，使劲甩了出去。
    艾斐斯班纳的笑声未绝，就见镰刀扫了过来。“噗”的一声，他朽木一样的头颅高高飞起，带着一脸的得意，洒下无数的血来。
    迦楼罗“噗通”跪倒，胸口的伤势让他再也支撑不住。李海冬快步冲过去，金风玉露法术施展开来，护住他的血脉。乾坤袋里的丹药也一把一把塞进他的口中。
    迦楼罗经过急救，呼吸和心跳都平稳下来，看来没有生命危险。李海冬给他包扎了一下断臂创口，才想起梅菲斯特也需要治疗，走过去看，就听梅菲斯特喃喃的道：“……谢谢……你……救了王子。”
    “你坚持住。”李海冬要给他也吃些丹药，可是他的身体几乎七零八落，哪里还能救治。
    梅菲斯特的喉咙滚动，蹦出最后几个字来：“这样很好，我可以像个……英雄一样……永远活着……”
    话音未落，人已逝去。
    迷宫又转了许多转，多到李海冬已经麻木，多到迦楼罗已经恢复了一些体力可以自己站起来了。当他们终于找到那连接着台阶的房间时，已经过去了不知多少时间。
    慢慢的攀上台阶，回首望下去。迷宫中漆黑一片，太多的英雄梦想埋葬这黑暗之中。
    走上台阶，李海冬伸手推动石门。
    石门缓缓的打开，魔界的阳光洒了进来，照在李海冬的身上，有些暖暖的。外面人声嘈杂鼎沸，李海冬看到豪纳族的随从们爆发出惊天动地的欢呼声，他和迦楼罗相视苦笑，搀扶着对方，一起艰难的迈出了迷宫。
    面对着三族的观察员，迦楼罗勉强的站稳身体，用仅剩的右臂抽出圣女之剑，高声呼道：“豪纳万岁！”
    “豪纳万岁！”
    在这欢呼声中，怀斯和布莱温族人目光呆滞的望着那即将合拢的石门，他们不敢相信族中的勇士就这么永远的埋葬在迷宫之中。
    李海冬恍惚在梦幻之中一样，他抬头看看天空耀眼的太阳，迷宫之中的经历如同梦魇，在太阳光下消散的一干二净。可是那些回忆，将永远留在心中。
    身后的石门终于严丝合缝的关闭了，不知道下一次将为了什么而开启。那些伙伴和敌人，就这样的深埋在了充满惊秫的黑奥迷宫里，无论胜负，他们都是光荣的，他们的传说，将在这个世界传诵，就好像梅菲斯特所说的那样，“像个英雄一样，永远活着……”
    一切都要结束了……
    黑奥岛上，重归沉寂，怀斯和布莱温两族接受了失败的事实，在岛上立了两块纪念他们死难勇士的墓碑，黯然离去。
    李海冬在正对着迷宫入口的山峰石壁上，用手掌刻下了四个牺牲同伴的名字：胡特、梅菲斯特、达尔马，罗杰斯。他们的姓名和身体一样，将永远留在这里。
    “安息吧，我的同伴……”迦楼罗抓起一把泥土，洒在四人的墓碑上，“你们是豪纳的荣耀。”
    李海冬默默的站在一旁，看着豪纳族人用他们自己的方式悼念死去的勇士。他抚摸着手中的圣女之剑，这牺牲了众多性命的魔剑，究竟代表了什么？对于死去的人和活着的人来说，它究竟是强大的力量还是至高的荣誉呢？
    “你在想什么？”迦楼罗来到李海冬的身边，他似乎明白李海冬的想法。
    “这是一种叫做信仰的精神，无论他的本质是什么，都足以让我们为之牺牲。”迦楼罗缓缓的道。
    李海冬不知该赞同还是反驳，胡特临死前和他说的话犹在耳边。或许对于胡特他们来说，牺牲和生命无关，更多的是一种责任和义务，是一种对信仰的肯定。
    回去的路途上，李海冬一直在想这个问题，也终于放弃了刨根问底的想法。圣女之剑和这个匠师家族的关系，他们的祖先是如何得到六芒星力量的，这些都不重要了。重要的是，有人把他们当作信仰，当作传说，愿意为之付出生命。这样的谎言，更重于真实。
    魔界山河，依然秀丽壮观。伟大的光芒城，闪烁着无与伦比的光华，可是劫后余生的感受却和往日有所不同。
    那华美的景色，再也不能让李海冬提起兴趣，心中更多的反而是对这座光芒万丈的城市的厌恶。李海冬轻轻的啐了一口，唾沫在空中散开，不知飘扬去了哪里。许多人的牺牲，就如同这一口啐出的唾沫一样，根本不存在任何的意义。他们诞生，毁灭，仅此而已。
    光芒城中，阿里纳斯王抚摸着圣女之剑，激动万分。
    迦楼罗并没有提及艾斐斯班纳说的那些话，似乎那些话从来不曾存在过一般。李海冬恍惚中也觉得那只是一个梦幻。
    其实，他理解迦楼罗，也理解阿里纳斯王。
    那虚构出来的信仰，是维系着自尊的唯一方式。他们没有祖先睥睨天下的神威，也没有那从六芒星中的来的强悍力量。他们只能依*信仰的力量弥补血统的不足。可那血统又算什么？凭什么就不能打破那无聊的血统，无聊的传承，难道他们的血统纯正就可以永远为王，永远踩在别人的头上？
    李海冬想起了人间的一句话来。
    “王侯将相，宁有种乎？”
    这个问题，没有答案。就如同这个世界里无所谓对和错，真和假，美和丑一样。
    这是迦楼罗送别李海冬的时候，对他说的话。
    李海冬接过圣女之剑道：“我会再来的，归还这柄剑。”
    迦楼罗淡淡的道：“留给姐姐吧，这柄剑对我来说，不重要了。这里是姐姐嘱托我为你收集的高级炼金和附魔术，希望你能在人间将他们发扬光大。”他说着递过来一叠手稿，上面记载着各种各样的公式和配方。
    一切尽在不言中，李海冬无喜无悲的接过来，道了声谢谢。
    不需要再为豪纳族担心了。在迷宫之中幸存下来的迦楼罗虽然只剩下一条胳膊，可是他的斗志，他的坚强，他的信仰力量，足够让李海冬相信他。他把秘密埋在心里，其实等于已经抛弃了那所谓的荣光，他将会颠覆，将会开创，将会把这个血统不纯正的豪纳王族发扬光大。
    一路风尘，苦的是心。这风尘滚滚之中，李海冬一直在想着这一次的魔界之旅。他似乎寻找到了一个方向，却又无法确定。
    美丽的湖泊，湖滨的小楼再次出现在眼前，李海冬的一脸倦容上终于露出微笑。
    俞白眉和罗刹迎了过来，憨憨更是眉开眼笑的迎接主人的归来。
    “幸不辱命。”李海冬将空间戒指还给罗刹，“圣女之剑，你父王和哥哥的话都在里面。”
    罗刹一脸激动的去一旁听至亲的话语。豪纳族人一起围过去，对李海冬千恩万谢顺便打听魔界的近况。
    李海冬没有说起那残酷的搏斗，只说了些风土人情。
    一个豪纳老者道：“故乡既然一切都好，我们在这里也要好好活着，将来一起回去。只可惜苦了罗刹公主。”
    “怎么了？”李海冬听了他的话，奇怪的道。
    老者道：“公主一旦使用了圣女之剑，这一生就只能做个圣处女了。”
    李海冬脸色一变，望向俞白眉。
    俞白眉点点头，李海冬走到罗刹的身边道：“你为什么没告诉过我一旦用了圣女之剑就要一生做个圣女出的事情？”
    罗刹冰山般不可捉摸的脸上露出一丝黯然：“圣女之剑，这个名字难道还说明不了问题吗？”
    “不这么做不可以吗？”李海冬道。
    “这是规矩……”罗刹道。
    李海冬看着罗刹手中那历经生死夺回来的圣女之剑，黑暗六芒星的附魔图案似乎在嘲笑他一般。他一路以来的疑惑和愤懑终于找到了一个出口，猛地爆发道：“为什么！为什么要遵守这些白痴的规矩，凭什么那些死人要决定我们的命运！”
    罗刹和俞白眉没有想到李海冬会突然爆发，怔怔的看着他的怒发冲冠。
    “海冬，你怎么了？”罗刹道，“是不是太累了？”
    李海冬道：“我决不让你被那些胡说八道的规矩害了，凭什么你要做这个圣女，凭什么你就不能有爱情。我偏要打破这些狗屁规矩。”
    “你别胡闹。”罗刹慌乱的道。
    “我不是胡闹。”李海冬怒目圆睁，伸出手指，指天道：“这狱界，就是个破规矩，这天这地这些修行这把剑，都是些破规矩。我们生来自由，谁也别想左右。”
    “你说的太简单了……”罗刹一脸黯然的道。
    李海冬的脸上现出前所未有的自信和狂妄：“我知道要推翻这些规矩很难，可是我要告诉你，迟早有一天，我要毁了这囚禁你们的狱界，我要打破这世间的规矩，我要大家都自由的活着，我要掌握至高无上的力量，把那些高高在上自以为是的规矩制定者踩在脚底下。”
    俞白眉叹息道：“海冬，我明白你的心思，可是这狱界，这天地，这些规矩的制定者，哪里是你我能够抗衡的。”
    李海冬虽然口出狂言，却没有失心疯，他自然也知道说出这些话来并不意味着他就能做到。千百万年来，制定规矩的那些天神和祖先们高高在上的控制着世界的一切，他们是道德的本源，他们是规则的榜样，他们是愚民的神灵，他们是世俗的偶像。李海冬在他们的眼里，不过是一只叫嚣的蚂蚱，根本形不成任何威胁。
    可是蚂蚱也是有尊严的，蚂蚱明白，若是努力，有朝一日，他也能得成大道，睥睨规则，而若放弃这个念头，便注定一生一世甚至生生世世都要被这些规则束缚，永远做一个奴隶。
    “我知道你不信我可以做到，可是我一定要去做，我要让他们知道，他们别想舒舒服服的*着这些破烂的规矩来控制我们。我们不是蝼蚁，我们有自己的喜怒哀乐，有自己的生活，我们会反抗。”李海冬来到罗刹的身边，一把抓住她的手，“我不要你去做傻事。”
    罗刹使劲把手抽回来，只觉得气有些不匀。
    “……我是豪纳圣女，我身负着豪纳族的荣誉……”罗刹的话吞吞吐吐，没有了最初的坚定。
    “什么狗屁荣誉，难道荣誉能抵回那些生命吗？”想到胡特他们的牺牲，想到罗刹所不知道的历史，李海冬的眼睛几乎喷出火来，“我一定会想出一个办法来，不用圣女之剑就击败怀斯人的办法，你要相信我。”
    罗刹惊讶的看着李海冬坚定的脸，终于软了下来，一生中头一次的向一个男人投降：“我听你的……”
    俞白眉看到这一幕，悄然走远，不再打扰他们。
    憨憨傻乎乎的跑过去找李海冬，被俞白眉扯着耳朵拉到一边笑道：“走，我去给你烤肉吃。”
    走进凉亭，在烤肉的篝火下，狱界的黑暗似乎也没有那么深沉了。看到废六和血隐神君在嘻嘻哈哈的聊着，俞白眉不用听也知道他们在八卦着李海冬方才的那一番惊天动地的话语。
    “好好享受这个晚上吧。”俞白眉心中想着，“明天，我们要一起解决问题。”
    (第五集完）





    第六集 噩梦森林 第一章 重铸
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:36:47 本章字数:6991

    狱界的旭日温柔多情，和这片贫瘠凶险的土地形成鲜明强烈的对比。
    清晨的曙光里，李海冬伸伸胳膊踢踢腿，前一夜的狂傲不羁，变成此刻的宁静深沉。
    这一夜，罗刹睡的分外安稳。李海冬则整夜的捧着圣女之剑，摩挲着那曾经跟他融为一体的黑暗六芒星，觉得那股阴寒的力量丝丝入体，好似一枚枚钢针，扎在身体百骸之上。这种若有若无的痛楚，让李海冬有种上瘾的感觉。
    一夜无眠，不影响李海冬清早的修炼。魔界之旅，他最大的收获是认识到了自己实力上的不足。作为一个一直无法突破飞升关口的凡人来说，他的力量再强毕竟也是一个肉体凡胎。元婴虽然已经小有模样，却也发挥不出应有的实力。如果不是仗着被聚元鼎炼化过的身体和大堆的法宝，他早就丧命在黑奥迷宫之中了。
    有了在魔界生死边缘徘徊的经历，李海冬更加的清楚修炼的重要性。既然碍于穿行虚无之路的原因不能破茧飞升，那么就慢慢打磨筋骨，疏通血脉，积聚真气，把这身体外功先磨练出来，也好为日后的飞升做好准备。
    一番吐纳，李海冬神清气爽，站起身来，发现众人都已经聚在凉亭之上。
    “老板，您坐。”废六一看李海冬过来，殷勤的为他擦拭长椅。
    李海冬舒舒服服的坐下来，看到众人瞧他的神色有异，不禁尴尬的道：“我昨日是不是太激动了？”
    废六和血隐神君嘿嘿着不敢应，俞白眉耸耸肩膀道：“知道就好。”
    李海冬惭笑几声，燃起火来，岔开话题。
    肉香很快飘起来，大家再次吃上李海冬拿手的烧烤，个个赞不绝口。罗刹也从魔女馆出来，来到凉亭之中。
    李海冬瞥一眼她，递上一串野猪肉道：“我明天回人间，很快就回来，我不在的时候，圣女之剑由老俞保管，你不准轻举妄动。”
    罗刹没有反驳，只是轻轻点点头。
    俞白眉道：“你回人间做什么？”
    李海冬笑笑：“我回去为怀斯族的朋友们准备点小礼物。”
    第二天一早，李海冬便匆匆的踏上了返回人间的路途，这一回他的速度很快，用了不到一天的功夫就穿过了虚无之路，回到了人间。
    没有过多的停留，李海冬直飞天海，一边联系聚元鼎速速回家，一边给九州公司的锦瑟打了一个电话。
    “锦瑟小姐，我是李海冬，还记得我吧。”
    “当然记得。”锦瑟的声音透过话筒传递过来，让李海冬想起她那动人的风姿，“李先生可是我们九州公司重点关注的人物，我怎么会忘记你呢。”
    “我想请你帮个忙。”李海冬毫不客气的道。
    锦瑟笑了：“如果是要我们帮忙的话，是不是应该表示一下你的诚意呢？”
    “怎么表示？”李海冬听出她话里的意味，微笑着道。
    “我觉得滨海大道上那家德利瑟斯西餐厅就很能表达诚意。”
    “很好，我的诚意会在今晚六点半准时到达那里。”李海冬道。
    “不见不散。”
    放下电话，李海冬心里有些期待。他忽然很享受和许多美女保持着暧昧的这种滋味，若即若离，恋人未满，朋友以上。
    “大概我还不懂得什么是爱情吧。”李海冬自嘲着，等待着六点半的到来。
    六点半，李海冬准时出现在西餐厅的门口，他之前已经打了招呼，把整个西餐厅都包了下来。不过他的大手笔比起锦瑟的出场来，还是显得略微有些逊色。
    当一辆豪华的红色敞篷法拉利跑车急停在餐厅门口，而锦瑟打开车门将车交给代客泊车的侍者时，李海冬不禁觉得自己的T恤和牛仔裤实在有些寒酸。
    “你们九州公司应该查查账目了，负责人竟然开着这么豪华的跑车招摇过市。”李海冬酸酸的道，他虽然从沐沧海和白浅浅那里都敲了大笔的钱，可是从来没给自己置办过东西。如今看见锦瑟的跑车，实在是羡慕又嫉妒。
    “你要知道，我们可是一家很赚钱的公司。”锦瑟笑得如沐春风。
    李海冬一边绅士的为她开门一边嘟囔道：“既然你这么有钱，我看今天你买单算了……”
    两人在餐厅中央落座，锦瑟四处瞧瞧道：“怎么没有别的客人？”
    “我觉得把整个餐厅都包下来会显得我更有诚意一点，另外我请你帮忙的事情有点惊世骇俗，要是被不相干的人听到，会惹出麻烦的。”李海冬笑道。
    锦瑟抿嘴微笑道：“天不怕地不怕的李海冬也有忌惮的事情？看来你这个忙一定不太好帮。”
    李海冬招呼来侍者，请他推荐了招牌菜，还点了一瓶年头久远的红酒。一切妥当，李海冬道：“这件事的确有点麻烦，只有你能帮助我。”
    “说说看吧，我不保证能办到。”锦瑟毕竟是政府的人，无论交情如何，说话总是滴水不漏。
    李海冬从怀里取出早就准备好的一张清单递给她：“我需要这些东西。”
    锦瑟接过来一看，脸色有点变了：“你……难道要搞军事政变吗？”
    也难怪锦瑟会这么问，单子上列出来的东西，的确很难让人不怀疑李海冬的意图。
    激光炮、次声发射器、生化毒气弹、高爆炸弹，脑波干扰器……这些全都是只有军队才拥有的大杀伤性高科技武器，有些人手段高明，能够在黑市上买到AK47之类的冲锋枪，可是这些武器他们却是连根毛都摸不到。
    “当然不是……”李海冬有些汗颜，自己在九州公司的心目中果然是个不安分的因素，“我想对付些人而已。”
    “这些武器，足够杀死几千人了。”锦瑟根本不信。
    李海冬叹口气道：“我要对付的，不是人，你明白了吗？”
    锦瑟不是一个蠢人，她身为九州公司的负责人，每天接触就是超自然的人和事，李海冬这么一提醒，她就明白过来。
    “我相信你不会对社会造成威胁，可是……这些武器管理的十分严格，想弄出来可很不容易。”锦瑟道，“除非是有什么特别的渠道……”她拉长声音，摆明是漫天要价。
    “我当然不会让你们白白费力，我这里有些东西，如果你们需要，我可以交换。”李海冬说着从乾坤袋里取出些杂七杂八的东西，从狱界的晶石到魔界的魔界之星，从炼金产品到人间的法宝应有尽有。
    锦瑟是个识货的人，眼看着李海冬出示的都是稀世宝贝，两眼放光的道：“你怎么会有这么多的宝物？”
    “那你就别管了，换不换？”李海冬道。
    锦瑟翻检着这些货物，忽然抓起一本书来道：“这是修真的秘籍吗？”她翻开一页，呀了一声，赶忙丢开。
    李海冬一瞧，正是当初从七尺居士和龙灵仙子身上的“拣”来的双修秘籍，脸也红了，喃喃道：“这个就算了……”
    锦瑟掩饰掉娇羞的神色道：“你这些宝物我们九州公司都很有兴趣，这个买卖可以商量。不过……”
    “不过什么？”李海冬有求于她，自然无所不应。
    “你要欠我们一个人情，日后有什么九州公司需要你帮忙的，你不能推辞。”锦瑟笑颜如花，李海冬心里微微一动，脱口道：“只要不是叫我去杀人放火伤天害理，我都答应。”
    锦瑟“切”了一声，犹如个邻家活泼的少女：“你杀人放火的事情也没少干啊。”
    李海冬尴尬的一笑，恰好这时候点的菜品准备妥当，方才替他解脱了这困境。
    两人的晚餐持续了一个多小时，酒足饭饱，言谈甚欢。待到李海冬送锦瑟出来，她上了车，对李海冬道：“你是现在就跟我去交易，还是改天？”
    李海冬扶着车门，一跃而起，跳进车里，感受着名贵跑车的舒适，懒洋洋的道：“事不宜迟，越快越好。”
    跑车呼啸着奔驰在街道上，李海冬舒舒服服的吹着风。锦瑟一直开出了城，在城外的高速上风驰电掣，不忘问李海冬道：“你不打算开一下试试？”
    李海冬撇撇嘴：“如果我会开车，一定去抢你的方向盘了。”
    锦瑟哈哈笑道：“原来鼎鼎大名的李海冬也有不会的事情，明天可以上天海日报头条了。”
    李海冬对她的“取笑”觉得很舒服。锦瑟真是一个很会说话的女人，跟她在一起，就算明知道大家各为其主，感情的基础是互不侵犯的利益，可是依旧觉得心情愉快。这大概就是她的优点所在吧。
    飞奔了一个多小时，天海城的轮廓早就消失在身后，高速路上的路灯一个个被甩在身后，锦瑟的车速从开始一百公里每小时提升到了二百公里。估算起来，他们已经离开天海将近三百公里了。
    锦瑟终于驾车下了高速，七拐八拐的顺着一条盘山道，驶进了一条隧道。在隧道里，锦瑟取出一个遥控器似的东西，按下了一串数字。
    李海冬惊奇的发现黑乎乎的隧道前方亮起了一道光，本来直来直往的隧道竟然出现了一个岔路。车子驶上岔路，身后的巨大的铁门隆隆关上。
    这真是个奇妙的所在，车子停下，李海冬四处打量，如果不是今日来到这里，他根本不会想到这样一个军械库会修建在大山的肚子里。
    四面八方都有军人在巡逻，不过他们对锦瑟和李海冬的出现熟视无睹。锦瑟招呼傻愣愣四处打量的李海冬道：“别偷看啊，这里可都是机密。”
    李海冬嘿嘿一笑，跟着锦瑟前往一处巨大的仓库，那上面明白的写着一行触目惊心的红字“军械重地，危险勿近”。
    仓库门前的两个卫兵似乎对锦瑟十分的熟悉，微笑着为她推开了厚重的铁门。李海冬跟着锦瑟走进了仓库之中，就见里面又是一道合金的巨大铁门，等锦瑟输入密码和指纹打开，李海冬往里一瞧，简直要气的晕过去。这个仓库到底有多少道门禁啊？
    穿过四道门禁，三个岗哨，总算来到了一个大厅。一个老军官正悠闲的坐在一排监视器前，一件锦瑟进来，笑道：“乖孙女，你可有好久没来看爷爷了？”
    “我给爷爷带了一瓶好酒。”锦瑟笑着迎过去，倒把莫名其妙的李海冬丢在身后。
    “他们是爷孙两个？”李海冬瞧着老军官和锦瑟嘻嘻哈哈，心里一喜，看来武器的事情没问题了。
    果然锦瑟撒着娇哄了老军官几句，那老头瞧瞧李海冬，上下打量一番，眉开眼笑，瞧的李海冬心里直忐忑。不过老军官的话叫他把心放下来。
    “小伙子，你跟我来，除了核武器我不能让你带走，其他的你随便挑。”
    李海冬冲锦瑟使个眼色，谢谢她的帮助。锦瑟毫不客气的撅起嘴，骄傲得如同一只孔雀。
    老军官带着两人继续向仓库的深处走去，再过了两道安全门，终于进入了军械库。一条长廊两侧，是许多个库房，每个门前都有指示牌标明仓库里储存的军械的种类。
    “激光类”“生化类”“声波类”……不一而足。锦瑟打开李海冬刚才递给她的纸条晃晃道：“就按这个数字拿啊，不准多取，否则用激光枪打爆你的头。”
    老军官听到他们在开玩笑，一脸慈祥的望过来，看得李海冬背上生寒，心道：“我又不是你的孙女婿，千万别这么看我。”他一边惶恐，一边按照老军官的指点，打开了库房的门，进去挑武器了。
    李海冬并不贪心，在他的计划里，武器只要能装备一支十人小队就可以了，他选择了两架肩扛式激光炮、一台次声波发生器、一架简易脑波干扰器，一台超高能光线发射仪、十枚高爆炸弹，一箱生化手榴弹和一些重武器。
    “生化手榴弹用的时候可小心些，不要伤及无辜。”老军官看到李海冬挑选的武器，不禁提醒道。
    李海冬忙道：“爷爷可以放心，那里千里无人烟，而且没有无辜的人。”
    李海冬把选好的武器都收拾进乾坤袋里，对老军官千恩万谢。老军官眉开眼笑道：“以后常和锦瑟来看我啊，我看你这小伙子不错。”
    李海冬羞的满脸通红，锦瑟却也不解释，反而拉着他的手，跟老军官告别之后出了门，才算松开。
    “多谢你了。”李海冬松了一口气道。
    锦瑟笑道：“不用客气，大家各取所需。”
    飞车回到天海，李海冬随着锦瑟来到了九州公司，按照约定，将锦瑟感兴趣的物品取出用作交换。锦瑟的要求倒也不高，只要晶石和魔界之星，李海冬大方无比，倒出数十颗来，任她挑选。
    锦瑟一样挑了二十颗，锁入了九州公司的保险柜里，冲李海冬嫣然一笑道：“合作愉快。”说着伸出纤纤玉手。李海冬和她轻轻一握，觉得触手之处柔软温馨，不由得怦然心动。
    “我不知道你要对付谁，不过既然你需要这些武器的帮助，想必对手实力很强硬，希望你这次小心些。”锦瑟道，她说完之后，似乎觉得有些不妥，忙补充道：“如果你死了，我们九州公司会失去一个很好的合作伙伴。”
    李海冬笑道：“很好，我不会让九州公司失望的。”
    锦瑟脸上一红，也不知道在想什么。
    告别了锦瑟，回到了家中，李海冬躺在床上假寐了一小会，正思索盘算着一直萦绕在心头的计划，窗外红光一闪。李海冬忙爬起来打开窗户，就见聚元子嗖一下蹿了进来，蹦蹦跳跳的道：“小子，你回来的很快啊。”
    “我心里想念大仙你，当然回来的快。”李海冬满嘴胡说八道，拍马屁的功夫直追小绿。
    聚元子嘿嘿笑道：“算你小子有良心，对了，你这么急找我回来干嘛？”
    李海冬立刻拉下脸来，装出一副悲切的样子道：“我被人欺负了……”
    “谁敢欺负我的小弟！”聚元子暴跳如雷，活脱脱一个黑社会流氓头子。李海冬心里暗笑，知道自己的目的达到了，忙把在魔界的事情说了一遍。
    聚元子听了，急火火的道：“狱界我去不了，魔界我可来去自如，不过那些欺负你的人都已经死了，我该去找谁算账？”
    李海冬道：“这次去了魔界，我才知道我的本事实在太低微，遇到强者根本没有还手之力。”
    聚元子为难的道：“你小子又不能飞升，就算脱胎换骨毕竟也是个凡人，能强到哪去，这我可帮不了你。”
    李海冬道：“所以我想让你帮我再改造一下蓬蓬。”
    “那个废铁，能行吗？”聚元子嘟囔道。
    “这回一定能行。”李海冬道，“就算材料普通，经大仙这么一炼化，也必定天下无敌。”
    聚元子就爱听马屁，喜笑颜开的道：“你说的也有道理，再说蓬蓬也算是我一手炼出来的，要是太过废柴，岂不是被人笑话。”
    如此三言两语，李海冬就蒙住了聚元子，乐呵呵的进入了碧水云天，先将蓬蓬取出来，再取出一部分从军械库里刚弄来的武器。
    李海冬之前低估了将要面对的敌人的能力，这一回他为蓬蓬配备了生化、光学、次声、精神干扰、毒气，高爆各种武器，就算对手是大罗金仙也不怕了。
    聚元鼎看着这些奇怪的武器，撅嘴道：“好麻烦，好麻烦，我最怕麻烦了。”
    李海冬忙哄着他，许诺了各地的美食和好玩的物事，才算安抚了他的不情愿。
    “这些东西怎么用啊？”聚元子扛起一个激光炮，摆弄起来。
    李海冬一看他把炮口对准了自己，吓出一身汗来，忙道：“别乱动，我来给你演示。”
    瞄准一块巨石，李海冬扣动扳机，炮口一道强光闪过，激光轰在巨石上，巨石被强大的激光能量击中，砰的一声化为齑粉。
    “唔，也没什么了不起的。”聚元子不屑的道，随手把其他的武器都丢进鼎里，然后一脚踢在蓬蓬身上，将它也丢进去。
    李海冬充满期待的等待着蓬蓬的重铸，聚元鼎的红光缭绕，半个小时之后，红光消散，“蓬蓬”的声音响了起来。
    聚元子提着蓬蓬跃了出来，把它丢在地上叫嚷道：“累死我了，累死我了，当年给东海龙王炼定海神针也没这么累。”
    李海冬早就习惯聚元子多姿多彩的经历了，就算听到孙悟空是被他炼出火眼金睛来的也不会吃惊了，他现在最关心的是蓬蓬的新本领。
    念动口诀，蓬蓬长大起来，慢慢显露出了他的新样貌。两枚激光炮架在左右肩膀上，脑后安装上次声波发生器和脑波干扰器。眼睛被改装成超高能的光线发射仪，而高爆炸弹则被装进机关炮的炮筒里，当作炮弹来用。
    多了这些高科技的武器，蓬蓬的杀伤性呈几何倍数的提升，如果说之前它是一个凶悍的移动堡垒杀人机器，现在简直可以去屠城了。
    根据李海冬的分析，神仙妖魔拥有的力量虽然远远的超越常人，但是他们也有致命的弱点。那就是大部分的神仙妖魔只是内功强大，身体却并不是刀枪不入。虽然他们或多或少的有法术和真气护体，毁灭掉他们的身体却也不是很难的事情。
    蓬蓬如今使用的激光炮，论起伤害力来并不弱于一柄强大的飞剑全力贯穿。就算是大罗金仙恐怕也无法硬挡激光炮高热高速的攻击。至于脑波干扰，次声波和超能光线这几种攻击则纯粹是要破坏敌人的感官。有些这些新式高能的装备，蓬蓬就不会在面对强大对手的时候束手无策了。
    看着被聚元子精密打造连接起来的蓬蓬，李海冬并没有满足。从魔界得来的高级炼金术和附魔术中，偏巧有几种魔法需要的材料很充足。就在这碧水云天里，李海冬摆开实验台，罩着炼金配方和附魔公式调配起来。
    足足花了一天的功夫，失败了数次，李海冬终于配出了一瓶魔法增幅药水，他打开蓬蓬的胸前挡板，将药水加入到蓬蓬的血管中去。那蔚蓝色的药水一流进蓬蓬的身体，蓬蓬身上的几处附魔图案顿时发出夺目的亮光。
    李海冬见自己的方法成功，不禁对自己的天才想象力得意洋洋，他趁热打铁的按照新的附魔公式在蓬蓬的激光炮上附上了“疾风”，在两腿上新附了“高级敏捷”，在手臂上附了“高级力量”。几道新的附魔法术和之前的图案交相呼应，各自发出荧荧的微光，煞为好看。
    直到此刻，李海冬才算满意，看着重铸的蓬蓬，他笑道：“这个大礼，希望怀斯人能消受的起。”





    第六集 噩梦森林 第二章 伏击
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:36:58 本章字数:6867

    哄得聚元子再去四处游荡玩耍，李海冬不敢多耽搁，很快的赶回了狱界。
    回到噩梦森林中的别墅，众人正翘首以待他的归来。尤其是报仇心切的豪纳族人，一见到李海冬回归，个个眼中充满了期待。
    李海冬从乾坤袋里取出生化炸弹和一应重武器道：“大家按我的要求训练两天，我只挑选训练成绩最好的七个人。”
    近二十名豪纳族人本来看着那些奇怪的武器发呆，不明白这些是做什么用的，一个个都露出疑惑的神情。
    对于从来没有接触过这些高科技武器的豪纳族人来说，让他们接受的最好办法就是演示。当李海冬用激光炮扫平一片树林之后，豪纳族人一拥而上，个个都摩拳擦掌，斗志昂扬。
    接下来的两天，附近的草木石头可遭了殃，一群从来没有接触过枪械的魔族“砰砰砰”的从早打到晚，摧花碎石，弄的一片狼籍。
    这些大范围杀伤性武器用来埋伏偷袭简直再适合不过。而李海冬最终定制的计划也正是以彼之道还施彼身，送怀斯族一个“惊喜”。
    在魔女馆中，听完了李海冬详细讲解的计划，罗刹这数日以来一直沉重的脸色终于缓解开来，她已经见识了李海冬所带来的那些武器的威力。这些超出她思维范畴的武器所具有的威力让她对即将展开的报复计划增添了许多的信心。
    俞白眉则比较谨慎：“海冬啊，你的计划倒是完全可行，可是怀斯族的村子在西牢的内陆。过境作战，豪纳族人倒还好办，你我若是被西牢其他势力发现，只怕会惹出很多麻烦。”
    李海冬道：“这个你就不用担心了，我早有准备。”他说着变戏法似的翻出一套黑色劲装，正是豪纳族人惯常的打扮。眼看他把黑衣穿上，再戴上个黑色头套，和豪纳族人倒也有七八分的类似。只要不从近距离打量，很难发现破绽。
    “恩，有了这招瞒天过海，这一战就有十足十的把握了。”俞白眉竖起大拇指道。
    两日之后，训练结束，李海冬挑选了七名对新式武器掌握的最好的豪纳族人。再加上罗刹和俞白眉，十人队伍正式组成。李海冬和俞白眉换上了豪纳魔族的服装，他们的身材比起魔族男子要矮小一些，混在人群之中倒也不显眼。憨憨也被编进队伍之中，它在李海冬的计划之中有十分重要的作用。
    废六被安排在家里值班，血隐神君则负责着老鼠会的运转。安排好了一应需要注意的事项，队伍悄然的出发了。
    从噩梦森林往西牢而去的路上，队伍潜行匿迹，毕竟这里还是东牢的地盘，以魔族的装束大张旗鼓的赶路简直是找死一样的行为。
    在东牢的境域里，并没有发生意外。来到界河，西牢的土地遥遥在目，轻松的度过了界河，这一次的行动，才算是真正的拉开序幕。
    一路徐徐前行，队伍丝毫也不着急。路上虽然遇到了一些西牢的囚徒，他们对这支队伍倒也没有什么怀疑。毕竟从外表来看，这是一支很普通的魔族队伍。何况有憨憨肆无忌惮的在前边开路，大部分路过的西牢囚徒早就远远的躲开这只庞大的狱兽，毕竟没有谁愿意无缘无故的去和一只到处游荡的狱兽作对。
    魔族的营地都在西牢的深处，三族的村落相隔不远。进入西牢的第四天，队伍来到了豪纳族之前居住的村子。
    除了一地的灰烬和曝尸荒野的残骸之外，豪纳族的村子再也没有任何遗留下来的痕迹。豪纳族人忍着悲痛捡拾着同伴们的尸骨，收拾起来，堆在一个小土坡上。
    罗刹带着族人围成一圈，将尸骨点燃。黑色的地狱业火啃噬着尸骨，火苗冲天而起。李海冬和俞白眉立在圈外，默默看着这一幕。
    遥望更西的地方，再有一天的路程，他们就将抵达怀斯族的营地。在那里，一切的仇恨都将有个了结。
    收拾了族人的尸骸，队伍继续前进，来到距离怀斯族营地还有小半日路程处，停下了脚步。李海冬把大家聚在一起，开了个作战会议，将他的计划详细的讲明。
    “都明白了吗？”李海冬讲完，严肃的问道。
    众人眼光交汇，一起点头。每个人都知道这是一场绝对不能出错的战斗，族人的血仇和他们是否能够全身而退，所倚仗的是不能有一点错漏的作战。
    关照好了其他人，李海冬抚摸着憨憨的脑袋道：“憨憨，这回可全*你了。”
    憨憨舔舔嘴唇，一副全都交给我的表情。
    天色昏黄，眼看太阳就要落山了，狱界的黑夜即将来临之际，怀斯族的村庄里，族人们懒散的或坐或立，无精打采的忍受着无休止的沉闷无聊。
    远处忽然响起了隆隆的脚步声，好奇的怀斯人遥望过去，就见一只庞大的狱兽晃晃悠悠的游荡过来。
    狱界之中，常常有狱兽到处游荡，怀斯人倒也对此见惯不惯，一般来说，只要狱兽没有什么恶意，双方往往是和平共处。
    “别叫他到村子里来！”看到狱兽越来越近，怀斯族长帕加索斯皱着眉头下令道
    数个怀斯法师走出村子，向着狱兽前进的路线上丢出火球术。火球落地，滚成一团，熊熊燃烧起来，在路上连成一道火墙，挡住了狱兽的来路。
    狱兽一向比较惧怕火焰，这一只也不例外。它来到火墙前，晃悠了几步，见火势凶猛，不敢贸然闯过来，徘徊了几圈，不情愿的沿着原路返回了。
    帕加索斯远远看着，松了口气。夜幕降临下来，这一夜应该很平静吧。
    正打算回村子里去，就听一个法师大声道：“帕加索斯大人，你看这是什么？”
    那法师飞奔过来，手上举着一块亮晶晶的石头，帕加索斯不禁一愣，快步上前接过来，仔细一瞧，竟然是一块纯度很高的晶石。用手轻轻一摩擦，魔力四溢，光芒剔透。
    “这是从哪里来的？”帕加索斯惊喜的道，晶石在西牢是很珍贵的物资，对于怀斯族这样没有实力强悍的狱霸撑腰的小村子来说，是一笔很大的财富。
    “是刚才那头狱兽临走的时候从嘴里吐出来的。”法师道。
    帕加索斯极目远眺，见那头狱兽摇头晃脑的已经走远，忙道：“快召集人，我们追上去看看。”
    村中最强的五十几名怀斯法师迅速集合起来，点燃了火把，在帕加索斯的带领下，跟踪着狱兽而去。
    那头狱兽慢悠悠的在前边走着，也不知道从身上哪个地方又掉下了一颗晶石。这一回帕加索斯看的清楚，奔过去拣起来。果然又是一颗纯度很高的上品晶石，帕加索斯抚摸着晶石，感受着其中的力量，惊喜交加的道：“这只狱兽一定是误打误撞进入了某个晶石矿，才会带出这些晶石来。大家跟住他，如果找到了晶石矿，我们怀斯族称霸狱界的日子就不远了。”
    怀斯人听说有这样的好事，群情激昂，精神抖擞的缀在狱兽的后面，希望它能把众人带到晶石矿去。
    狱兽慢条斯理不慌不忙的走着，夜色深邃，虽然有火把照亮，三十步以外也看不见任何东西。怀斯人心里装着那虚无缥缈的矿藏，不敢落下，一直追着狱兽，生怕跟丢了。
    就这样也不知道走了多远，眼看那狱兽在前方拐进一个山谷里，帕加索斯道：“说不定就在里面。”他一马当先，飞快的冲进了山谷中。
    众怀斯法师生怕去的慢了晶石都被别人拿去，一窝蜂的跟着涌进了谷中。
    黑漆漆一片的谷中，地面之上，隐隐露出蓝色的微光来，那蓝汪汪在漆黑的夜色里犹如魔界天空闪烁的星星。许多年没有见过这种景象的怀斯人都疯狂了，也不知谁先带头，一起冲过去挖起那发光物来。
    “好多啊，每个人都有。“帕加索斯乐得眉开眼笑，也俯身去挖。一把扣出一个来，手上一摸，却有点不对劲。
    帕加索斯心中一动，猛一抬头，就见那引着族人来到这山谷之中的狱兽一改之前慢条斯理的样子，飞奔着跑出谷去，转眼间就消失不见。
    一种不祥的预感涌上心头，帕加索斯微微的抬起头来，就见头顶的峭壁之上，一排闪亮的光点居高临下，似乎在酝酿着什么。
    “小心！”帕加索斯大吼一声，立刻催动体内的魔力，可是还没等他来得及吸收空间里的元素能量，那些光点便爆发了。
    豪纳族的报复随着武器的怒吼开始了，重机枪呼啸着倾泻出无数的子弹，覆盖了整个山谷。子弹如同瓢泼大雨下来，形成没有死角的密密弹网，还沉浸在捡到宝贝的怀斯族人猝不及防，在没有任何魔力护身的情况下，中了埋伏。
    三大魔族之中，布莱温族是以身体强壮结实著称的，当初在迷宫之中，蓬蓬的高射重机枪根本打不穿涅索斯的身体。不过相比起布莱温族，以精神力强大著称的怀斯人一旦没有魔法护体，身边便脆弱的如同玻璃一般。
    本来聚集在山谷中央挖宝的十几个法师，恰好暴露在弹雨最密集的区域。他们在没有任何防备的情况下挨了数百枪，身体被打成了筛子一般，瞬间就失去了生机。
    倒是处在角落里的一些法师勉强可以应变，在这突入其来的伏击下，他们千钧一发之际打开了魔法护罩，为自己赢得了喘息的时间。
    子弹打在护罩上，弹射出去。让怀斯法师喘了一口气，他们在护罩之中召唤着元素的力量，聚集魔法，要还击伏击者。
    似乎发现子弹已经奈何不了怀斯人，头顶上的弹雨很快停息下来，第一轮的打击结束。可是就在怀斯人以为伏击者已经黔驴技穷，正打算组织反击的时候，天忽然亮了。
    这种亮和狱界的阳光比起来，完全是两个概念。突如其来的强光，让所有抬头寻找敌人踪迹的怀斯人的眼前先是一亮，然后就陷入了更加深沉的黑暗之中。
    “我的眼睛！”
    惊叫声和惨叫声此起彼伏。
    超能光线发射器能释放出的强光几乎等于在怀斯法师们的眼前点亮了一个太阳，这种强度的光线完全能够毁掉任何的视觉系统。怀斯法师们的眼睛就算没当场瞎掉，二十四个小时之内也别想睁开了。
    敌人既然变成了什么都看不见的无头苍蝇，伏击就演变成了光明正大的屠杀。装有最新装备的蓬蓬出现在怀斯人的头顶，激光炮架起来，瞄准了方才让怀斯人欣喜若狂的那些蓝色发光物，“嗞”一声细响，激光准确无误的击中那蓝色发光物，引发了爆炸。
    爆炸一开始，便停不下来了。连锁的反应使得发光物一个接一个的爆开，在美丽的外壳里，装着的却是杀人致命的毒气。转眼之间，山谷之中便弥漫了一层浓重的毒气。
    那些蓝色发光体根本不是晶石，而是涂抹了发光涂料的生化炸弹。这些炸弹中的毒气可以迅速的摧毁生物的神经系统，再配合着蓬蓬开动的脑波干扰器和次声波发射器。所怀斯法师陷入了癫狂的状态，不但无法施法，连神智都不清楚了。
    怀斯法师们在多重的打击之下，站立都成了问题，先是如同醉酒一样的摇摇晃晃，随后便是四肢麻痹的摔倒在地。每个人眼前都是一片漆黑，脑中混乱无比，无法镇定下来。呼吸之间，辛辣的毒气涌进体内，灼烧腐蚀着内脏，这种种的痛苦叠加在一起，让他们生不如死。
    “差不多了，可以解决他们了。”李海冬站在悬崖顶上，欣赏着这一幕。他的诱敌之策虽然简单，却很奏效。贪婪的怀斯人因为轻敌而掉进这个死亡陷阱，如今是他们偿还豪纳族血债的时候了。
    罗刹抽出一柄锋利的长刀，带着七个豪纳族人从峭壁上跃了下去，他们都戴着防毒面具，可以自如的穿梭在毒气之中。
    地上倒着数十个依旧活着的怀斯法师，他们呻吟着，喊着救命。豪纳族人丝毫没有怜悯，他们来到一个个失去战斗力的怀斯人面前，用手中的刀将敌人的喉咙割断。怀斯人的血很快流满了山谷中的土地。
    帕加索斯倒在地上，奄奄一息，。眼前的黑暗和脑中的混乱让他无法辨别当前的情况，毒气如体，疯狂的损坏着他的脏器功能，就算豪纳族人不下手，他也活不了多久了。
    在这死亡的压迫下，帕加索斯听到了族人的凄厉惨叫，他知道可怕的命运很快就会轮到自己。不过他并不想坐以待毙。伸出不听使唤的手，颤抖着去摸怀中的晶石，那两块将怀斯人引入死地的晶石上魔力在循环流转。帕加索斯的手一搭上晶石，立刻觉得体内本要熄灭的生命之火又跳了一下。
    “我不能白白死去。”帕加索斯咬紧牙关，他能成为狱界之中怀斯人的领袖，完全是实力使然，此刻在濒死的状态下，他紧紧的攥住晶石，积蓄着力量，准备着人生中最后一击。
    一个个的怀斯法师死在豪纳人的手中，世界上没有比快意恩仇屠戮仇敌更让人爽的事情了。罗刹手刃了数个法师，四处望着，防毒面具上的电筒穿透浓浓的毒气，寻找着帕加索斯的踪影。
    如果不是帕加索斯发动了偷袭，至今豪纳族人还很安全的生活在村子里，这个罪魁祸首一定不能放过。罗刹冷冷的迈过一具又一具尸体，终于看到了山崖下角落里蜷缩在一起的帕加索斯。
    来到帕加索斯身前，罗刹冷冷的道：“帕加索斯，你知道我是谁吗？”
    浑浑噩噩中的帕加索斯听到这个熟悉的声音，涌起熟悉的记忆，他无力的躺在地上，身体蜷成一团，颤抖着道：“罗刹，是罗刹吗？”
    “你要为你的挑衅付出代价。可笑的帕加索斯，你妄想消灭我们豪纳族，可是真正灭亡的反而是你。我今日要为死去的同胞讨一个公道。”罗刹举起手中的长刀，锋利的刀刃冰冷寒彻，抵在了帕加索斯的脖子上。
    “果然是你，不愧是豪纳族的圣女。”帕加索斯叹息一声，“不过你既然来了，我们就一起去死吧。”
    他的话懒懒的，却带着致命的危险。话音一落，他的身体便“轰”的一声爆炸开来，惊天动地的爆炸将整个山谷摇晃起来。在那巨大的爆炸冲击波中，罗刹的身体被狠狠的抛了出去，直撞在对面的山壁上，才摔落下来。
    骤变突发，悬崖上看热闹的李海冬和俞白眉闪电一样冲下来。
    罗刹躺在地上，脸色苍白，身上全是被爆炸刮伤的创口，她一张开嘴，大口大口的吐出血水，显然内脏受了巨大的冲击。
    豪纳族人拥了上来，一人道：“是尸爆术。”
    俞白眉寒着脸喂了罗刹好几颗丹药，又施展起金风玉露的法术，勉强为她止住了内脏的出血。罗刹勉强挤出一个感谢的微笑，便昏迷过去。
    罗刹受了重伤，生死未卜。李海冬等人再也没有心情耽搁，匆匆把所有的怀斯法师都杀死，尸体集中起来，丢了几颗高爆炸弹。
    震天巨响之后，怀斯族的精锐法师全军覆没，连尸骨都烧的一干二净。
    罗刹的重伤使得本在计划中的屠村无限期的耽搁下来，俞白眉将罗刹背负在身上，御剑飞行，先回噩梦森林去了。李海冬则和豪纳族人带着憨憨，一路归心似箭，飞奔返回。
    俞白眉将罗刹带回魔女馆，丹药流水价的喂服下去，可是罗刹依旧昏迷不醒。等到李海冬等人回来，还是不见好转。
    “九转续命丹我也喂了三颗，就是不见起色。这可是仙家灵丹，有起死回生的功效，就是死人也该活过来了，怎么还是不行？”俞白眉气得跳脚，“难道他们炼丹的时候偷工减料不成？”
    豪纳族中年岁最大的族人格伦略懂一些医术，他查看过罗刹之后，面带难色的道：“白眉大仙，不是你的丹药不灵，是另有原因。”
    “什么原因？”俞白眉和李海冬急忙问道。
    格伦道：“仙家丹药，都是以人体为本，若是用来医人，的确能白骨生肌，死而复活。可是我们圣女乃是魔族，虽然样貌相差不多，毕竟不是人类。这药性当然就无法通达，因此才一直昏迷。”
    这本是再简单不过的道理，可是俞白眉心急如焚，没往这一关节去想。如今被格伦点醒，忙道：“照你这么说，该怎么救她？”
    格伦叹气道：“圣女受伤太重，五脏移位，本是必死之势，仙丹虽然无法救治，却依*强大的药力将圣女的命吊住。如此以来，形成了如今昏迷不醒的局面。这已经是不幸中的大幸。不过仙丹的药理和圣女的身体相悖，反倒使得寻常的魔族药石无法发挥效力了。”
    “难道就没有办法了吗？”李海冬急了。
    格伦道：“的确没有办法了，不过……”
    “不过什么？”听出他话里透露出些许的希望，俞白眉和李海冬忙问道。
    “我听说噩梦森林之中有个生命之泉，无论受了多么重的伤，得多么奇怪的病，只要饮一杯泉水，便可痊愈。”格伦道。
    “哪有这种荒谬的事情……”俞白眉道。
    格伦道：“这是西牢之中一直流传的故事，据说当年博鲁斯?泰格还没如今这么强大的时候，被东牢的几位强者打伤。他带伤进入噩梦森林，在森林深处找到了生命之泉。不但治好了伤，还因此获得了强悍的实力，从此独霸西牢。”
    其他豪纳族人也纷纷附和，都说的确听说过这个传说，不由得俞白眉和李海冬不信。
    “如果真有生命之泉的话，或许可以一试。”俞白眉沉吟片刻道。
    李海冬望着罗刹那苍白如纸的脸，问格伦道：“你可知道那生命之泉具体在什么地方？”
    格伦摇头道：“没有人知道。这么多年来，西牢许多人都想着去找生命之泉，重现博鲁斯?泰格的奇迹，可是没有一个人找到。甚至还有许多人一去不复返，只怕是被狱兽吃掉了。”
    李海冬望向窗外的森林，那无边广袤的森林似乎张开了血盆大口，在等待着他的冒险。
    “这只是一个传说，到底是不是真有这么一个泉水，除了博鲁斯?泰格，没有人知道。”格伦道，“如果并没有所谓的生命之泉，圣女这一生，恐怕都只能这样了。”
    豪纳族人都低声的啜泣起来，李海冬望向俞白眉。两人心意相同，一起点了点头。





    第六集 噩梦森林 第三章 丛林凶猛
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:37:14 本章字数:7160

    遮天蔽日的丛林如同一只横亘在眼前的猛兽，虎视眈眈。
    李海冬和俞白眉坐在凉亭里，望着前方未曾探险过的密林，设计着路线。
    “从罗刹的那张地图来看，噩梦森林是个略微有些扁的圆形，如果真的有所谓的生命之泉的话，应该就是在圆心处。”李海冬手中捧着罗刹用来寻找晶石矿的那张狱界地图道。
    地图上的噩梦森林蔓延在东牢的地界上，看起来有些像放大了几千倍的草履虫标本。李海冬他们所在的只是噩梦森林的外围，要想到达中心处，至少要半个月左右的路程。
    森林外围就危险重重，内部可想而知一定更加的凶险。
    “你为什么认定泉水在圆心处呢？”俞白眉有些疑惑的问道。
    李海冬道：“很简单。我一听到生命之泉的名字，立刻就想到了一个问题。你看这两边的森林，有什么区别没有？”李海冬指着湖水两侧的林木问道。
    俞白眉左看右看也没看出什么端倪来，犹豫着道：“似乎里面的树木更加茂盛一些，其他的就没有什么了。”
    “关键就在这茂盛上。”李海冬道，“你难道没有发现，噩梦森林越是往里走，树木越是高大茂密吗？而且整个狱界只有这么一个地方有森林，其他地方都寸草不生，这难道不奇怪吗？”
    俞白眉被李海冬的话开了窍，恍然大悟道：“我明白了，你是说整个噩梦森林的源泉就是那生命之泉。”
    李海冬点点头道：“这是一个很简单的反证。如果我的猜测没错的话，生命之泉一定是在圆心附近，正是泉水源源不断的活力供养着噩梦森林。”
    俞白眉兴奋的道：“既然真的有生命之泉，那罗刹的伤就有救了。”
    李海冬叹一口气：“如果我们能活着找到生命之泉的话……”
    经年积累的毒气、凶残暴虐的狱兽、形形色色的古怪植物、深不见底的泥潭沼泽……一系列的危险构成了噩梦森林暗无天日的恶劣环境。每一样都有可能致人于死地，杀人于无形，一个不小心，不但救不了罗刹的命，连他们两个都得赔上性命。
    “不管怎么说，我一定要去。”李海冬不敢去想罗刹那苍白的脸，他阻止罗刹使用圣女之剑，结果造成了如今的后果。深感内疚的他，一定要拿到生命之泉的泉水救活罗刹。
    “轰隆隆”的脚步声响起来，憨憨从密林中欢天喜地的跑出来，嘴上叼着一只它最喜欢吃的野猪。
    来到凉亭外，憨憨丢下野猪，伸出舌头来舔了下李海冬的手，这正是它嘴馋想吃烤肉的表示。
    李海冬看着憨憨，忽然笑起来：“老俞，我们有一个绝佳的向导，怎么没想到。”
    俞白眉一愣，随即望向憨憨，惊喜的道：“对啊，我怎么没想到。这里有一个从小在噩梦森林长大的家伙啊。”
    憨憨傻乎乎的不知道主人在乐什么，一心想着吃烤野猪，口水吧嗒吧嗒的流出来，把花花草草都打湿了。
    第二天一早，安排好了所有的琐事，李海冬，俞白眉带着身为向导的憨憨，迈向了更深处的噩梦森林。
    有了憨憨，噩梦森林的历险似乎没有那么艰难了。这个身材庞大的家伙从来都是不讲道理的横冲直撞，李海冬和俞白眉骑在它的身上，完全不用担心深一脚浅一脚的在沼泽和淤泥里前行了。狱兽似乎有一种天生的敏感，它们可以在伸手不见五指的黑暗丛林里精巧的避开那些能够把人瞬间吞噬的沼泽和泥潭，不但如此，它们还能在本没有路的森林里开辟出一条通路来。
    于是李海冬和俞白眉的主要工作就是避免被憨憨撞倒的大树砸在身上，如此行进了一天，比起他们预期的速度要快上一倍有余。这让李海冬十分开心，特地燃起一堆旺旺的篝火，烧烤起野猪肉来，要犒劳憨憨的功劳。
    憨憨懒洋洋的趴在一旁，它虽然只是只野兽，可是聪明得不像话，看出自己如今是队伍的主要力量，显得十分的骄傲。此刻吐着舌头，一边看着烤的焦黄酥脆的野猪肉，一边流着口水，只等李海冬配好调料就大快朵颐。
    四周黑漆漆的，不时有狱兽的怪叫声响起来，这堆篝火相当于无边的黑暗中唯一的光亮。狱界的黑夜本来就没有月光，而他们所在的森林深处，树木参天而起，枝叶密密的裹在一起，形成了铺满半空的屏障。就算在白昼里，能透过这道屏障照射在林间的阳光也是少的可怜，何况这无边孤寂的夜晚呢。
    李海冬烤好了野猪肉，切下来一大块，笑着对憨憨道：“憨憨，乖儿子，今天你做的不错，明天要更努力啊。”
    按照往日的情形，憨憨应该一跃而起，贪婪的把肉叼进嘴里，大口大口的吃掉才是。可是刚才还一副慵懒模样的憨憨却没有去接野猪肉，反而缓缓的站起身子，大耳朵扑打着身体，鼻子狂嗅，眼睛盯着密林深处，口中“呜呜”做响。
    李海冬和俞白眉不是笨蛋，一看憨憨这个模样，就知道有危险正在*近。李海冬从乾坤袋里翻出蓬蓬来，俞白眉亮出了青漩，站在憨憨的两侧，警惕着打量着四周。
    森林里本来有些鸟兽的鸣叫，可是此刻变得寂静无比。这种寂静显得十分的不寻常，不但不能让人感觉到宁静，反而有种毛骨悚然的恐惧。
    憨憨的呼吸越来越重，这是李海冬从来没见过的。能让庞大的憨憨也惧怕的，到底是什么样的家伙？
    猛地，森林的深处传来一声闷闷的嚎叫，整个森林立刻沸腾起来了。
    不知名的狱界昆虫发了疯一样的扇动着翅膀，发出让人崩溃的尖利声响；那些本来藏在沼泽和泥潭里的青蛙也鼓起肚子来，接二连三的怪叫起来，“咕咕呱呱”的叫声在这种黑暗的环境下，无疑和鬼叫一样。李海冬听的浑身都起鸡皮疙瘩，揪住憨憨的耳朵道：“憨憨，是什么东西？”
    憨憨不安的跺着脚，迟疑的望着森林的深处，“呜呜”叫了两声，用尾巴拍打着李海冬的身体，示意他到背上来。
    李海冬和俞白眉爬上憨憨的背，憨憨警觉的躲在篝火后面。
    森林里的声音忽然停止了，方才凄厉的叫声重归安静，取而代之的是“沙沙”的声响。
    “是什么声音？”李海冬狐疑的道。
    俞白眉摇摇头，他也从来没听过这种声响。
    似乎有什么东西爬过那些几万年的腐烂叶片，到底是什么？
    “沙沙”的声音越来越大，憨憨终于按捺不住，转头就跑。
    李海冬和俞白眉惊恐的回头望去，就见林间钻出一只大军来。
    黑色的大军，密密麻麻，那是无数体格巨大的蚂蚁，它们脚步整齐划一，以同样的步调从林中冒出来，毫不留情的把一切遇到的物体撕成粉碎。
    “天啊！”李海冬惊道，“难道这是狱界的食人蚁吗？”
    看憨憨玩命狂奔的样子就知道这些蚂蚁有多可怕了。比起同类来，这些蚂蚁的个头算是大的，足足有李海冬的拇指般大小，比起憨憨来，它们则渺小的不得了。不过这浩荡的蚂蚁大军，只怕有千百万只之多，跟它们作对，一定没有好下场。李海冬看着食人蚁们趾高气昂的很扫着一切障碍，终于体会到了人多力量大的真理。
    好在食人蚁永远只向着一个方向，只要不在它们前进的路线上挡路就不会有危险。憨憨逃出老远，在食人蚁不会攻击的地方停下来，可怜巴巴的看着本该属于它的晚餐被食人蚁大军疯狂的吞噬掉，连个肉渣都没剩下。
    李海冬摸摸憨憨的头道：“乖儿子，不哭，爸爸再给你烤。”
    在噩梦森林的第一夜，就在食人蚁大军那疯狂而又有序的行军之中度过了。
    几丝落在地面上的光线预示着新的一天开始了。经历了前一夜的惊魂，李海冬和俞白眉总算知道憨憨不能解决所有的问题，再往深处去，会有更多的危险。不过无论有什么样的阻碍，他们都得跟食人蚁学习，粉碎或者跨越，就是不能后退。
    越向森林的深处进发，林木就越密，而李海冬也从来没有想过树木可以长成这么高。
    “老俞，你说这颗树会有多高。”看到一颗足足需要二十个人合围的大树，李海冬惊叹不已。
    俞白眉道：“你难道没从远处看过噩梦森林吗。中央高，四周低，据说最中心的那棵树，一直触到狱界的天尽头。”
    李海冬道：“其实我一直有个问题，为什么噩梦森林的上空不能御剑飞行呢，如果可以的话，我们直接飞去中央的那棵树，然后爬下去就好了。”
    俞白眉道：“我也不清楚，我只知道凡是在噩梦森林上空飞行的人，没有一个能活下来的。长久下来，就再也没有人敢飞临噩梦森林的上空了。”
    “奇怪，难道这里还有什么秘密不成？”李海冬嘟囔道。
    似乎为了证明他的话，身旁一棵树上垂下来的藤蔓忽然闪电一样的冲过来，“刷”的把李海冬捆了起来，想要把他扯出去。
    李海冬哪里是那么容易被绑架的人，真气一激，把藤蔓震成几截。断裂的藤蔓抽搐挣扎着，似乎有生命一般。李海冬手掌急挥，把它们斩成碎末。
    “这是什么怪东西。”李海冬骂道，“如果不小心的话，只怕会被它抓去当养料了。”
    这就是噩梦森林，到处都充满了秘密。
    第二天的旅程虽然不时的有想把李海冬和俞白眉吃掉的“植物”，可总体来说还算平安顺利。
    夜晚的露营，重复着前一天的流程，只是这一回没有不请自来的食人蚁大军，憨憨得以快乐的享用它的烤肉。
    吃饱喝足，李海冬不放心的检查了四周，确定没有吃人的植物，才稳稳的*在大树上。虽然他只需要片刻的打坐就能恢复精力，可是在这种神经一直紧绷的旅程中，他宁可用睡觉来缓解压力。
    恍惚之间，李海冬似乎听到什么怪声。
    那是什么声音？轻微的声响，穿过枝叶，盘旋着，落了下来。
    李海冬猛然惊醒，有什么东西受了惊吓，扑扇着翅膀，直飞冲天。
    李海冬抬头望去，借着篝火的光亮，只见头顶的大树枝上，倒挂着无数的黑色蝙蝠。
    俞白眉从打坐中醒转，也看到了那些蝙蝠，不禁皱眉道：“这些孽畜，要吸血吗？”
    头顶有这样的凶物虎视眈眈，两人自然没法休息了，当下守在憨憨身旁，盯着蝙蝠的行动。
    蝙蝠群中飞下来一只，绕着二人的头顶徘徊，李海冬看着心烦，手掌一挥，一道金芒闪过，蝙蝠在空中碎成两段，跌落下来。
    这一下蝙蝠群中骚动起来，无数的蝙蝠飞下来，黑压压的一片，翅膀扇动的声音“嗡嗡”做响，声势很是惊人。
    李海冬不慌不忙的将蓬蓬变大道：“蓬蓬，用次声波。”
    蓬蓬打开了脑后安装的次声波发生器，本来要发动攻击的蝙蝠群顿时安静下来，随即，它们如同发了疯一样，四处乱撞起来。
    俞白眉不解的道：“这是怎么回事？”
    李海冬道：“蝙蝠都是瞎子，它们的飞行*的是听声音辨别方位。既然如此，我就毁掉它们的听觉好了。”
    被次声波干扰了神经中枢的蝙蝠找不到了方向，一个个的撞在大树上昏迷过去。黑压压的蝙蝠如同雨点一样的落下，很快在地上扑了一层蝙蝠毯子，煞为壮观。
    “啧啧，这比飞剑杀起来还要快。”俞白眉赞叹道。
    消灭了捣乱的蝙蝠，这一夜才变得安宁起来，好好的休息了一个晚上，重新精神抖擞的开始了旅程。
    一连四五天，在憨憨的带领下，两人穿越了一片又一片危险密布的丛林，越往深处，树木越是高大挺拔，林间越是黑暗。走到第五天，他们已经分不出白天和黑夜了。森林变成了一片永夜，除了噩梦，别无他物。
    “你猜我们现在走到哪里了？”李海冬用狼眼手电照亮着前方，帮助憨憨寻找安全的地方落脚。
    俞白眉已经捧着地图看了好久了，可是一点头绪也没有。地图本来就简陋，他们也只能依*憨憨的动物直觉带路，前方到底是什么，两人心中都没有底。
    “咚咚咚”，前方响起了怪异的声音。
    俞白眉和李海冬对望一眼，齐声道：“鼓？”
    的确是鼓声，可是这种地方，怎么会有鼓声？难道是猴子在敲鼓吗？
    感觉到奇怪的李海冬催促憨憨向前去看个究竟，可是憨憨却死活不肯，不但不往前走，反而转身逃开，任凭李海冬如何劝说，都不肯停下脚步。
    “看来是憨憨害怕的东西。”李海冬恼火的看着憨憨。
    足足跑出半日的路程，憨憨才停下来，怯生生的躲在一棵大树下，一脸的羞愧，不敢面对李海冬。
    “难道森林里住着人？”俞白眉疑惑的道。
    “不可能吧。”李海冬无论如何也不会相信这种凶险的地方会有人居住，可是那千真万确又是鼓声。
    “憨憨，你个胆小鬼，还记不记得你救我那次，多勇敢啊，怎么几声鼓就给你吓成这样？”李海冬走到憨憨的身边，抚摸着它的脑袋。憨憨如同个受惊了的孩子，可怜兮兮的，眼睛里闪着无辜的神情。
    正安慰着憨憨，林间又响起了怪声，这一次不是鼓声，而是“呜呜”的叫声。
    和听到鼓声不同，一听到这“呜呜”声，憨憨立刻爬起来，“呼哧呼哧”的吐着舌头，变得兴奋起来。
    李海冬和俞白眉摸不着头脑，不过看憨憨的模样，发出声音的显然不是危险分子。
    静待片刻，林间响起了枯枝败叶被踩碎的声音，厚重的脚步声越来越近，一团庞大漆黑的影子从林中钻了出来。
    憨憨快乐的叫了一声，亲热的跑到来客的身前，伸出舌头，舔着对方。
    那从林中来的不速之客，竟然是一头和憨憨一样的狱兽，只是身体比憨憨大上一圈，看起来也凶恶一些。
    “这个不会是憨憨的爸爸吧？”李海冬问俞白眉。
    “我怎么知道。”俞白眉也是一脸的惊奇。
    “老乡见老乡，两眼泪汪汪啊……”李海冬看到憨憨和同类这么清热，觉得被冷落，很是嫉妒。
    好在憨憨并不是一个不孝顺的儿子，很快带着同伴走过来，它对同伴呜呜叫了两声。同伴走上来，伸出舌头，在李海冬和俞白眉的脸上都舔了一下。
    狱兽舔完了两人，冲着憨憨呜呜叫了一通，然后用尾巴指向他们方才跑过来的方向，使劲的甩着。
    李海冬知道那是表明前方危险的动作，心里越发的好奇那边到底有什么东西，竟然让称霸森林的狱兽也如此恐惧。
    两只狱兽又交谈了一通，这才在依依不舍的互舔之中分别。
    送走了狱兽同伴，憨憨的情绪明显有些低落，李海冬道：“憨憨，前边有危险？”
    憨憨不迭的点头。
    “是什么让你这么害怕，人？还是狱兽？”李海冬问。
    憨憨先是点头，后是摇头，随即露出迷惑的表情，看来它也搞不清楚前方到底是什么样的家伙。
    李海冬看它迷糊的样子，索性也不问了。既然来噩梦森林是为了寻找生命之泉，那就犯不着明知山有虎，偏向虎山行。惹不起，总躲得起吧。
    安抚了憨憨一通，又许以丰厚的食物奖励，二人一兽终于重新踏上了旅程。这一回憨憨绕了一个大圈子，一直又走了三天，李海冬和俞白眉早就失去了方向感，只能听凭憨憨带路。
    “你说我们还能找到回去的路吗？”李海冬躺在憨憨厚厚的绒毛上，无聊的问俞白眉。这几天的旅程变得有些平淡，没有危险，倒叫他和俞白眉都失去了兴趣。
    “憨憨应该能找得到。”俞白眉没有底气的道。
    李海冬自嘲的道：“我们两个还真是没有用……”
    憨憨倒是摇头晃脑的十分得意，自从那天逃脱了那些鼓声之后，它安稳了几天，这几日似乎觉得脱离了危险的区域，重新活泼起来。
    “也不知道罗刹怎么样了？”李海冬无奈的道，已经出来近十天了，只希望罗刹的伤势不要加重才好。
    “放心吧，我留了许多丹药，足够给她吊命的了。”俞白眉安抚着李海冬。
    李海冬叹口气，望着前方没有尽头的丛林发呆。
    俞白眉笑道：“你该不会是喜欢上罗刹了吧？”
    “胡说什么？”李海冬被说中了心事，好像被踩到尾巴一样的大惊小怪道。
    “嘿嘿，你以为我俞白眉没喜欢过女人吗。你小子那天那么冲动的不准罗刹用圣女之剑，我就看出来了。也难为你为了她在魔界出生入死，又设计了这么周全的报仇计划。若不是她意外重伤，说不定你们现在已经在一起了。”俞白眉叹息着道，“人生啊，总是有些不如意啊。”
    李海冬反驳道：“我对罗刹只是尽朋友的义务而已，我在人间有喜欢的姑娘。”他说这话的时候脑子里闪过好几个人的身影，不但有靳飘零和白浅浅，还有公孙若水和锦瑟，甚至连身材狂赞的仇人凯瑟琳和沐沧海的师妹上官无雪也一闪而过。
    俞白眉道：“你不承认就算了，我可没有那么喜欢探究别人的隐私。我只说一句，你回人间的时候，我和罗刹聊了一次。她和你之间，并不是没有可能。”
    李海冬愕然，他虽然总是调戏罗刹，可若说他对罗刹爱慕，却也不见得。这许多的美女之中，除了白浅浅和他有身体上的接触，显得比较亲密一些之外，其他的人都若即若离的保持着很暧昧的关系。李海冬也说不清楚对哪一个更喜欢一些。此刻听了俞白眉的话，他愣了半晌，不知这意味着罗刹对自己有意，还是什么。
    “女人真是麻烦。”李海冬感叹道。爱情可不是他所擅长的，和女人们之间的感情问题，就顺其自然吧，他懒得为此多费脑筋。
    俞白眉一副幸灾乐祸的样子道：“我看你小子最近面犯桃花，你可要小心点。说不定这森林里就有什么占山为王的女贼，一会把你抓了当压寨相公，那可就惨了。”
    李海冬啐了一口道：“你个乌鸦嘴，少说两句会死啊？”
    话音刚一落，憨憨忽然停下了脚步，巨大的身体颤抖起来。
    李海冬一惊，翻身而起道：“憨憨，怎么了？”
    四面八方，响起了隆隆的鼓声，鼓点越来越急，回荡在森林的各个角落里。
    憨憨的腿一软，噗通伏到在地，颤抖不已。
    李海冬和俞白眉背*着背，凝神应对。
    鼓声在最快的地方停下来，一片安静。林间树叶哗啦啦的做响。
    “是什么人？”李海冬厉声喝道，“别装神弄鬼。”
    鼓声再起，隆隆的节奏里，火把闪亮，李海冬和俞白眉这才看清楚他们是被什么样的敌人包围着。





    第六集 噩梦森林 第四章 兽人部落
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:38:36 本章字数:6996

    “兽人？”李海冬惊呆了。
    林中钻出来的是一群兽头人身的怪物，他们有着人类一样的躯体，健壮的肌肉在火光的照耀下闪着古铜色的光泽。人类的躯体上是虎豹一类动物的头颅，眯缝着的眼睛，三寸长的胡须，斑纹状的脸。穿着着树叶青草围成的裙子，手中持着石头制作的兵器，四面八方的*近过来。
    一见到这些兽人，憨憨抖的更加厉害了，头紧紧的贴在地上，似乎对他们十分的恐惧。
    四面都是兽人，就连头顶的树枝上，也藏着不少，他们手中张开简陋的木弓，瞄准着李海冬和俞白眉。
    “该怎么办？”李海冬轻声问道，形势这么严峻，憨憨又吓的不敢动弹，丢下它逃走当然不可能。
    “先弄清楚情况再说。”俞白眉道。他扫视了一圈，开口道：“你们是什么人，要干什么？”
    鼓点急促的响起来，兽人群闪开一条通路，一个年纪很大一把白胡子的兽人拄着根拐杖颤巍巍的走上前来，嘶哑着声音道：“你们这两个陌生人闯进我们兽人的领地，还要问主人干什么？”
    俞白眉一听，忙道：“我们误打误撞，骚扰了你们，实在对不起了。如果这里不能随便出入，我们这就退回去。”
    那老兽人道：“难道兽人领地是你们想来便来，想走便走的吗？我看你们两个贼眉鼠眼，一定不是好东西，来人啊，给我把他们拿下。”
    他一声令下，兽人发一声喊，舞刀弄枪，压迫上来。
    话里说的客气，可是真要动手，俞白眉并不含糊，将青漩掷上头顶，发出湛湛青光，怒喝一声道：“谁敢向前，血溅五步！”
    李海冬取出蓬蓬，见风长大，激光炮积蓄着能量，钢斧狼牙棒雄赳赳气昂昂，一副强悍的打手模样。他自己也化臂为刀，警醒的随时准备出手。
    兽人们被两人的气势震慑，倒是没有一拥而上，疑虑的围着二人转起圈来。那老兽人见了，用二人听不懂的声音喊了几句，话音一落，本来急促的鼓声变换了节奏，放慢了速度。
    鼓声缓和深沉，节奏上的变化让李海冬心里不知怎地一哆嗦。那一声慢过一声的鼓点似乎敲在心里似的，每听一声就觉得多一分的压抑。森林之中本来就黑暗阴沉，气氛凝固的让人喘息不过来，被这鼓声带动着，李海冬只觉得肩头似乎有无形的压力，让他难以承担。
    “小心，这鼓声很邪门。”俞白眉也是同样的感受，他意识到不对劲，甩出两个宁神的法术，稳定住李海冬和自己的心神。
    李海冬得到俞白眉的庇护，稍微好受了些，可是那鼓声却缠在心间，就是不肯轻易放过他。节奏越来越慢，往往一声之后过了好久才又是一声，李海冬只觉得中间的寂静让他难以忍受，情不自禁的希望鼓声加快起来。
    俞白眉也感觉有些不对劲，他的宁神法术有些抵御不了鼓声里蕴藏着的法力，这不禁让他心中惊骇。近些日子以来，俞白眉每日吸收灵力，早已经突破了八千年修行的关口，已经达到飞仙的境界，正向着金仙迈进。这样的道行已经算是小有成就了，可是面对这一群茹毛饮血的兽人，竟然被一通鼓声就震慑住，让他觉得不可思议。
    狱界之中果然藏龙卧虎，到底还有什么样的秘密隐藏着没有被发现呢？
    李海冬勉力撑着自己的精神，他被鼓声困扰的眼皮直打架，昏昏欲睡。眼看支持不住，被俞白眉一脚踢在小腿上，疼痛难忍，倒把睡意逼走了大半。
    “鼓声厉害，咱们联手杀出去。”俞白眉心知这样下去不行，若不动手，迟早被鼓声所慑，到时候便只能任人宰割了。
    李海冬振作精神，使劲点点头，业火魔刀随心而起，漫卷起一条黑色火龙，横刀在身前，厉声道：“我们已经道歉，你们还要如何？”
    那老兽人叫道：“这二人有些本领，大家小心。”
    兽人齐声应诺，亮起兵器，呼喝着逼近过来，这一战看来无法避免了。
    就在这时，一直畏畏缩缩的伏在地上的憨憨猛地跳起来，嘴上叼住李海冬，尾巴卷起俞白眉，把他们甩到背上。
    “呜呜！”憨憨叫着，猛地开动步伐，向着兽人群中冲过来。它身躯庞大，如同一只装甲车，横冲直撞之下，兽人也不敢硬拦，连忙四周散开。
    李海冬一伸手，手臂延长，将蓬蓬卷起来扯上了憨憨宽大的脊背，就这么乘着憨憨，一路狂叫着冲倒了无数的大树，不多一会，竟然把兽人们都甩到了身后。那让人心力疲惫的鼓声也渐渐不闻了。
    “干得好。”李海冬兴奋的拍着憨憨的头，“我一定好好奖励你。”
    憨憨闷头狂奔，看来怕到极点也能爆发出难以想象的勇气。只是不知道为什么憨憨这样凶猛的狱兽会惧怕那些显然还处在石器时代的兽人。
    又奔出不知道多远，在这茂密林间，失去方向，失去时间，似乎世界上只剩下这一小伙人。憨憨精疲力竭的趴下来，呼哧呼哧的喘着粗气，眼角还有不知道是委屈还是害怕留下来的泪花。
    “可怜的孩子。”李海冬不住的抚摸着憨憨的皮毛，让它安定下来。憨憨不顾自己偌大的身躯，使劲往李海冬的怀里钻，差点把他挤进个泥潭里去。
    “这群兽人有些怪门道，不能小瞧他们。”俞白眉心有余悸的道，想起那鼓声追魂夺魄的力量，冷汗直流。
    “如果再碰到他们，可要先下手为强。”李海冬抚慰着憨憨道。
    “只盼着别再遇到他们。”俞白眉道，“从那老兽人说的话来看，他们应该是土生土长在这片森林里的，只是不知道为什么我从来没听说过他们的存在。”
    李海冬道：“这里已经是森林的深处，谁会发神经跑到这么远的地方，没有人见过他们也很正常。”
    “只可惜他们实在太过蛮横，不然的话跟他们打听一下生命之泉的所在一定会有所收获。”俞白眉道。
    李海冬也想到了这一点，有些愁眉不展。在噩梦森林里奔波了这么多日子，为的就是寻找到泉水给罗刹治疗伤势，可是如今事情变得一团糟，能否安全的返回都是个问题。
    “或者我们可以抓一个兽人来问问。”俞白眉道。
    李海冬眼睛一亮：“这是个好主意。”
    “要从长计议，看憨憨这个样子，只怕是不敢再去招惹兽人了。”俞白眉担心的道。
    “可怜的憨憨啊。”李海冬继续哄着憨憨，博得它呜呜的一阵哀鸣，那副受了惊吓的可怜样子让他们两个实在不好意思再让憨憨去经受折磨了。
    就在原地点了堆火，休息了小半日，憨憨渐渐的恢复了精神和体力，抱着一大块肉啃起来，使得李海冬放心不少。
    “也不知道兽人的聚居地在什么地方，这里是他们的天下，你我贸然去找，很容易落入他们的掌握之中。”俞白眉和李海冬一边吃着烤肉，一边研究着作战计划。
    丛林之中环境恶劣，面对以丛林为家的兽人，两人可没有把握能够隐藏住身形。在这种地方，就算有通天的能耐也得受自然环境的限制。比如蓬蓬的威力在这里就被限制住了，满地隐藏的沼泽和泥潭让蓬蓬无法进行大范围的移动，否则一个不小心就会陷入淤泥中遭受灭顶之灾。
    天时地利都偏向兽人一方，人和一项上，他们两个倒是团结一心，可是憨憨这个模样，显然不适合作战了。缺少了这个最重要的帮手，两人陷入一筹莫展的局面。
    “嘶嘶”
    李海冬正郁闷着，就听到憨憨吸着鼻子，脑袋转来转去打量着四周。
    难道是兽人来了？李海冬和俞白眉都是一惊，就要仗剑而起，没等他们两个动弹，就见一道黑影从林中蹿出来。
    “什么东西？”俞白眉喝了一声，青漩出鞘，闪着青光，严阵以待。
    那黑影并没有冲着人来，而是扑向地面上一块李海冬方才吃剩下丢掉的烤肉。
    黑影行动迅捷，以迅雷不及掩耳之势掳了烤肉，便向林中投去。
    “哪里走！”李海冬手臂一伸，探了出去，金之灵随心所欲，化作一片大网罩了下去。
    黑影显然没有想到李海冬有这样的本领，被大网擒个正着，吱吱的叫个不停。
    “是只老鼠？”李海冬将手臂收回来，在网里惊慌失措的竟然是一只小老鼠。
    俞白眉打量一番，笑道：“不是只普通的老鼠。”
    那老鼠似乎听得懂人话，抬头望望二人，竟然开口道：“两位道友，饶我一命吧。”
    俞白眉啐了一口道：“你这妖怪，谁是你的道友。”
    那老鼠丢下烤肉，俯首作揖道：“两位大仙，饶小的一命吧。”
    见他如此知趣，俞白眉不禁笑了，问道：“我看你也有些修行，怎么在这林中行窃？”
    老鼠叹口气道：“说来话长，能不能把小的我放出来再说？”
    俞白眉给他身上下了一道禁制，防他跑了，李海冬这才解开大网，放他出来。
    老鼠垂头丧气来到二人身前，嘟囔道：“大仙烤的肉实在太香，我闻着香味一路找过来，见有不要的肉，想尝一口，没想到……果然不能犯错啊，一失足成千古恨，先是被丢来这个鬼地方，几千年都不得出去，如今落到这个地步……”
    他说着说着，似乎想起了伤心的事情，竟然嚎啕大哭起来，情状凄惨，倒叫李海冬和俞白眉有些惭愧，觉得不该欺负这么个可怜的老鼠。
    “别哭了别哭了，不就是想吃肉吗？”李海冬心肠很软，何况这老鼠也没做什么恶事，见他哭的可怜，忙递上去一块肉。
    老鼠捧着肉，眼泪汪汪的道：“我能吃吗？”
    “吃吧吃吧，不够我再给你烤。”
    老鼠如同听到圣旨一样，大口咬起肉来，一边吃一边赞叹道：“我有五千年没吃过这么好吃的东西了，在这鸟不拉屎的林子里，还要被兽人们欺负，每天喝沼泽里的臭水，吃的是腐烂的树叶，这哪里是人过的日子啊……”他却忘记了他本来就不是人，只是一只老鼠而已。
    真是一只好唠叨的老鼠，李海冬暗笑。
    俞白眉却显然听出了更多的意思，问道：“你可了解这林中的兽人吗？”
    “当然了解……”老鼠似乎噎到了，俞白眉丢过去一瓶酒，老鼠灌了半瓶，满面红光的擦擦嘴，“多谢大仙了。”
    “不用谢我，跟我们说说那些兽人的情况。”俞白眉道，“说的详细一些，酒肉管够。”
    老鼠听说有酒肉吃，也不诉苦了，眉开眼笑的一边吃着一边告诉二人这些兽人是噩梦森林中的土著，数量在三五千左右，控制着森林深处的广大领域。他们骁勇善战，还能使用法术，平日里以狱兽的肉为食。
    李海冬这才知道憨憨为什么这么害怕兽人，看来天长日久的丛林生活之已经在憨憨这样的狱兽的遗传因子里植入了兽人是天敌这一条自然法则。
    “兽人的部落首领名叫鳌烈，是个很厉害的角色，可算得上森林之王了。”老鼠道，“本来森林中有很多神仙妖魔，这几年来被鳌烈杀了不少，只有我这样机灵的才能活下来。”他说起来有些洋洋得意，浑然忘记如今是阶下之囚。
    李海冬这才知道狱界抓来的神仙妖魔中有很多直接被投进森林的深处，有些一直都无法找到出去的路，只能如同老鼠这样苟且偷生。想到自己也是被投进林中，幸好是在边缘才能走出去，不禁有些庆幸。
    “你可知道生命之泉吗？”俞白眉打听清楚了兽人的状况，问起了关键问题。
    老鼠一怔：“你们是来找生命之泉的？”
    听老鼠这么说，李海冬和俞白眉一喜，齐声问：“真的有这个地方吗？”
    一直以来支撑着他们的是李海冬的猜测，尽管李海冬认为自己的猜测绝对不会有错，可是总归有些忐忑。此刻两人惊喜交集，只等老鼠的肯定回答。
    老鼠犹豫着道：“是有这么个地方，不过泉水早就枯竭了。”
    “怎么会？”两人大惊。
    “生命之泉就在兽人部落的老巢附近，本来水很多的。可是这几年不知道怎地水越来越少，就连鳌烈患了病也只能苦等好几天一滴的泉水，足足等了三年还没凑满一杯呢。”老鼠道。
    这个消息如同晴天霹雳一样。泉水枯竭到这种地步，而且座落在兽人部落的边上，想来一定是重兵保守，取水一事，简直难比登天。
    老鼠啃完了烤肉，又灌了一大口酒，耸耸肩膀道：“除非把兽人都干掉，否则你们还是死心了吧。不过在这丛林里，没有人能斗得过鳌烈。”
    “我偏偏不信。”李海冬怒道，“我一定要弄到泉水回去救罗刹。”
    老鼠道：“就算你抢下来生命之泉，也要等上数年才能灌满半个瓶子，只能勉强救人。”他指的是喝酒的瓶子。
    俞白眉愁眉不展，两条白眉毛耷拉下来，冥思苦想半天，问老鼠道：“你不是说鳌烈等待治病，还没凑满一杯泉水吗？我们把他的抢来不就行了。”
    老鼠愣住了，看着两人道：“你们真是疯了，这样不但救不了人，你们也会死在这里的。”
    “不管怎么说，一定要试试。”李海冬道，“我们既然来了，就不能空手回去。”
    “随便你们了，既然你们想死……”老鼠嘟囔道。
    李海冬冷冷的道：“你带路。”
    “我？”老鼠指着自己的鼻子，夸张的道。
    “怎么？”李海冬眼中寒气逼人。
    老鼠乖乖的道：“没什么，没什么，有我这个丛林百事通带路，保证一路安全到达生命之泉。”看到李海冬眼神不善，老鼠立刻拍着胸脯保证道。他如此滑头，难怪能在这恶劣的环境中生活几千年还能保住性命。
    无论老鼠是否真的愿意，队伍终归是上路了。为了防止这个滑头的向导半路逃走，俞白眉在老鼠身上加了三道厉害的禁制，必须每个六个时辰解一次，否则会爆体而死。
    老鼠坐在憨憨的脑袋上，给它指引着方向。李海冬和俞白眉坐在憨憨的背上，相对无言。
    前路艰险，是否能够成功取来泉水，他们连百分之一的把握都没有。
    “金大牙，还有多久？”走了三天，李海冬只觉得一直在丛林转圈，他终于忍耐不住，喝问本名叫金大牙的老鼠道。
    老鼠金大牙委屈的道：“森林大得很，至少还有两天的路程。我们还要躲开兽人的岗哨，你当我愿意绕路吗？”
    李海冬也觉得自己有点急躁，丢给金大牙一块巧克力。
    金大牙笑得露出大板牙，吃着巧克力去骚扰憨憨了。李海冬和俞白眉打开瓶酒，对饮起来。
    “到时候怎么做？直接冲进去抢？”喝了半瓶酒，李海冬酒意上涌，问俞白眉。
    “不能冲动，先打探清楚状况再说。若能和平解决，就不要动武，否则我们很难全身而退。”俞白眉道。
    李海冬一口气把酒喝光：“管他是鳌烈还是什么别的人，不交出泉水来就把他扯碎了烤肉吃。”
    就这么继续前行着，转眼又过了两日，生命之泉连个影子都不见。
    金大牙的说法是越*近泉水所在兽人的岗哨就越多，必须要绕路才能在不惊动他们的情况下*近泉水。李海冬当然不想引起兽人的注意，只能认同金大牙的说法。
    好在有了金大牙当向导之后，一路上再没有什么危险的事情发生，倒也省却了很多麻烦。
    几天走下来，李海冬和俞白眉烦闷不已，金大牙倒是和憨憨成了好朋友。他每天跟着肥吃肥喝，本来瘦削的身体胖多了，两腮也有了肉，肚子也鼓起来，两眼放光，活脱脱一个发福的中年鼠。
    其实金大牙心里也在犹豫，若是真的引着李海冬他们到了生命之泉，以他的了解，这二人一兽有死无生。一开始他被俞白眉下了禁制，多少有些怨恨，巴不得他们都被兽人杀了。可是这几日来，一方面是和憨憨建立了友情，一大一小两个家伙每日混在一起，其乐融融。另一方面就是金大牙的嘴被李海冬的烤肉养的刁了，若是李海冬真的死掉，他只能再去吃腐烂的叶片和树皮了。
    就这么矛盾着，金大牙已经带着李海冬他们在生命之泉的外围转了两圈了。好在李海冬和俞白眉对四周千篇一律的丛林已经麻木了，根本没有发现。
    泉水附近一共有二十多处兽人的岗哨，金大牙就在这些岗哨之间穿越迂回，凭借着他对这片森林五千多年的了解，游走在刀刃边缘。他也不知道自己打算怎么做，只是单纯的不希望李海冬他们去送死罢了。
    不过这样下去也不是办法，难道能转悠一辈子吗。想来想去，这天晚上，金大牙终于跟李海冬说了实话。
    看到金大牙不安的转动着身子，李海冬叹道：“金大牙，我理解你的好意。不过我们有个朋友正在垂死的境地，等着我们回去救她，所以无论如何我们都必须拿到泉水。”
    金大牙道：“我在这丛林里五千年了，也没有过朋友，已经忘了朋友是怎么回事了……”
    俞白眉很了解他的感受，对他道：“金大牙，既然泉水已经不远了，你指点一下道路，我和海冬过去就是了。你的禁制我这就给你解开，另外还要麻烦你一件事情。”
    金大牙黯然道：“说吧，只要我能做到的。”
    “憨憨就托付给你了，如果我们两个回不来，希望你能跟他一起出去。”俞白眉道，“憨憨应该记得回去的路途，也免得你日后继续在林中受苦。”
    金大牙感动的要哭出来了，虽然明知道二人这一去凶多吉少，还是哽咽的道：“我和憨憨会在这里等你们的……”
    李海冬爱惜的摸着憨憨的头，被他的舌头舔来舔去的，觉得很是不舍。
    “儿子，你要听话。如果我不回来，你就跟金大牙回家去，知道吗？”李海冬感慨的对憨憨道。
    憨憨似懂非懂的点点头，看到李海冬要走，咬住他的衣衫，不肯放开。
    李海冬狠心的掰开憨憨的嘴，冲它挥挥手，跟俞白眉迈进了黑暗的丛林。
    前方是传说中的生命之泉和兽人的领地。
    等待李海冬和俞白眉的，是拯救还是灭亡，没有人知道。
    金大牙默默的看着他们的身影消失在林中，对憨憨道：“咱们在这里等着吧，他们会回来的。”





    第六集 噩梦森林 第五章 兽王敖烈
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:39:37 本章字数:7256

    金大牙指点的这条路非常隐蔽，可以巧妙的从兽人的两个岗哨之间迂回过去而不用惊动他们。李海冬和俞白眉在满地的淤泥上匍匐着前进，总算越过了兽人在外围的防线，穿过了一片高大粗壮到匪夷所思程度的林子，眼前出现了一点亮光。
    两人不敢贸然进去，依*一棵又一棵的大树做着掩护，在烂泥和腐烂的树叶里悄然的爬行，足足费了半日的功夫，才看到那亮光的源头。
    这是一片比起李海冬那片别墅区要庞大的多的空地，周遭没有树木，草地之上花花绿绿，还有一排木栅栏紧紧的围住更远处的地方。
    柔和的狱界阳光洒在空地上，明媚动人，和丛林的阴森完全是两个不同的世界，让李海冬生起一种重回人间的错觉。
    可惜一群来回巡逻的兽人大煞风景，他们分为四队，来回不停的在空地的边缘游弋，警惕的打量着四周的丛林，甚至还不时的吸吸鼻子。若不是李海冬和俞白眉身上早就裹了一层丛林里的烂泥，只怕他们的味道逃不过这些半人半兽嗅觉极其灵敏的家伙。
    “该怎么进去？”李海冬极力眺望，视线却被前方一片木栅栏挡住，不过按照金大牙的描述，生命之泉应该就在木栅栏之后。
    俞白眉不言语，观察了半天兽人们的巡逻路线，却发现他们之间配合的天衣无缝，根本没有可供溜进去的死角。
    硬冲显然不是一个好主意，且不说那慑人心魄的古怪鼓声，一旦惊动对方，把泉水给藏起来，那就前功尽弃了。
    李海冬绞尽脑汁想了半天，实在没有头绪，索性对俞白眉道：“老俞，我也没有别的法子了，你觉得调虎离山如何？”其实他并不是一个灵机一动计上心来的聪明人，往日里所遇到的艰险大多是*着机缘运气来解决，其中当然也有妙招，可是面对眼前的铁桶阵，他实在没有什么好办法。
    俞白眉沉吟片刻，又观察那些巡逻兵转了一圈，轻声道：“也只能这样。我来引开他们，你进去见机行事，千万不要硬来，过后回憨憨他们那里见。”
    李海冬点点头，在丛林之中，他的移动力不如俞白眉，若是负担引开兽人的任务，只怕跑不出多远就被捉住了。不过若说起潜入侦查一类需要轻巧审慎的任务，他还是可以胜任的。
    分工明确，俞白眉悄然爬开，和李海冬离的远远的，等准备就绪，冲李海冬做了个手势。
    空地里的兽人巡逻兵们一直保持着高度的戒备心，前些日子在丛林发现外来者的踪迹，竟然还在大军的合围下逃走，这让兽人部落进入了紧急戒备状态，平素的两支巡逻队增加到了四支。此刻四支队伍在小头目的带领下，眼观六路耳听八方，就算一只飞虫也难以越过他们进入木栅栏中的禁地。
    丛林之间，忽然有轻微的响动，正在附近巡逻而过的一小队兽人警觉的竖起了耳朵。他们在丛林之中长大，对这里的一草一木熟悉至极，光从响动就可以判断出是什么状况。
    兽人小队长很是聪明，他挥挥手，示意众兽人保持安静，向着发出响动的地方蹑手蹑脚的潜行过去。
    兽人的脚上有厚厚的肉垫，不但保护了脚掌，还能轻巧的不发出一点的声音。眼看兽人小队长渐渐的*近那片林子，随时可以出手一探究竟，林中黑影一闪，一人跳出草丛，飞奔而走。
    “抓住他！”兽人小队长吼了一声，亮出长矛，冲进林中。
    他身后的小队队员一拥而上，一起向着那黑影追过去，附近的两队兽人也被惊动，从另外的方向拦截而去。天网恢恢，在林中铺开，一定要捉住这个胆大包天的人。
    另一头的密林中，李海冬悄然潜伏不动声色，等到兽人们喧嚣的追远，他定睛看向空地中，还剩下一队十二个兽人，散开成为一个松散的队形，继续守卫着木栅栏。
    缺少了另外三队的配合，兽人的防线显得松散多了，根本看管不过来长长的栅栏。李海冬看准时机施展起暗度金针的潜行术，匍匐着从林间钻出来，从两个兽人卫兵之间的视觉死角穿了过去，悄然的爬到了木栅栏的底部。
    长长的木栅栏占地广大，将整个空地和丛林分开来，用的又是噩梦森林里特有的高大树木，根本望不到里面有什么秘密。
    李海冬贴在栅栏下，把身体紧紧藏在阴影里，免得被兽人看见。见兽人们的注意力都集中在方才的骚乱，轻轻的伸出手掌，切入栅栏的底部。
    金之灵的锋利用来切木头当然是轻松无比，李海冬很快就切出一个足够钻进去的洞来。他动作轻微，不敢发出一点声音，悄然的钻了进去，再回身将木头塞上，不露一点破绽。
    稳定住情绪，李海冬抬头打量起栅栏内的情况。
    广大的围栏之中，是和外面一样的幽幽青草地，唯一不同的是草地中央有一片乱石。乱石的四周立着几个奇怪的杆子，上面挂着一些破烂的布条，布条上还画着弯弯曲曲的图画。
    “难道这就是生命之泉吗？”李海冬疑惑的想着，他四处看看，栅栏之内再无一人，便大着胆子直起身来，走向那片怪石。
    这一堆怪石错落的围成一个不规则的圆，李海冬站在一块外围的一块巨石上，向着圆心处打量。就见一块从地下伸出的石头上有个泉眼，泉眼下是一个小小的木杯，杯中一滴水也没有。
    “这一定就是生命之泉。”李海冬按捺住心中的激动，不敢发出一丁点的声音，悄然无息的走下巨石，向着泉眼摸过来。
    一阵微风掠过来，带来林中腐烂的气息，在这阳光下，让人觉得格格不入。
    木杆上的破布条被风吹动，发出扑落落的声音。李海冬没有在意，寻找着平坦的石块踏着，几步就来到泉眼前。
    泉眼略有拳头大小，从乱石的范围来看，这就是泉水全盛时期的领域。可惜的是，就连这一小片泉水也维持不住，枯干掉了。泉眼黑洞洞的，在石块的边沿，一滴将要形成的水滴正在酝酿，等到积累到足够的重量，就会落进杯子里去。
    李海冬略微有些失望，虽然的确见到了传说中的生命之泉，可是这种情况下，等于没有找到一样。泉水已经干枯，如果不能拿到鳌烈手中的泉水，就算他有耐心等待装满一杯，罗刹能等到那一天吗？
    此地不能久留，还是得回去和俞白眉商量如何抢夺鳌烈的泉水。李海冬打定主意，转身要走。
    就在这个时候，他前方不远处的一片木栅栏吱吱嘎嘎做响，轰的倒了下来。
    李海冬一惊，刚要飞奔逃走，就听一个冷冷的声音道：“别动，我不希望你的鲜血弄脏了圣泉。”
    李海冬犹豫了下，终究还是没有动，他感觉到了一股前所未有强大的气息。
    气息之中带着强烈的愤怒，他只觉得被压制的不能动弹，这种感觉，还是上一次旁观红袍老祖那些狱霸决战时才有过。
    木栅栏的背后，是一排搭弓亮箭的兽人，李海冬并不惧怕他们手中的弓箭，怕的是他们身后那个赤裸着强壮上身的高大兽人。
    那兽人的声音低沉缓慢，带着不容辩驳的力量：“你就是从鳌根手中逃走的两人之一吗？”
    李海冬不知道鳌根是谁，却猛地见到那日在丛林中的老年兽人恭恭敬敬的立在一旁，顿时醒悟，便道：“是我。”
    他一边回答一边寻思着逃走的路线，心想若是全力奔跑，只要能冲进林中，就有生机。
    不过他心念一动，那兽人就道：“不要妄想逃走，你看看你的头顶。”
    李海冬抬头一看，头上只有一堆迎风飞扬的破布条。
    那兽人道：“你触动了我的咆哮结界，只要再迈出一步，就会被粉身碎骨。”
    李海冬真气一动，感应周遭的环境，果然发觉那些木杆之上隐然有强大的力量在蓄势待发。他心里暗暗叫苦，责怪自己实在太不小心。生命之泉这种高度戒备的地方，当然会有暗中的禁制。如今一个疏忽被困入了结界，这一回可插翅难逃了。
    “你是什么人，为什么要闯进圣泉？”那兽人问道。
    李海冬身在险境，无处可逃，面对这兽人的问话，一时却不知道该怎么回答。他默然片刻，心想对方实力强横，单从气势来看，自己有败无胜。既然如此，不如实话实说，或许能搏个活命之路。
    想通这点，李海冬便把罗刹受伤，他和俞白眉来取泉水的事情原原本本的说了一遍。
    那兽人静静的听着李海冬的讲述，不时的问个问题，都指向关键所在。李海冬一边解释，一边心想这兽人心细如发，智慧聪颖，实在不好对付。
    “原来你是为了救人……”李海冬讲完了前因后果，那兽人叹了口气。
    李海冬忙道：“救人心切，冒犯贵地……”
    那兽人不等李海冬说完，摆摆手道：“莫说无用的话。此处乃是我兽人族的禁地，你既入禁地，就要受到惩罚。你是自己束手就擒，还是要我动手？”
    李海冬好言好语说了半天，听他这么说，不禁也来了脾气，怒道：“既然如此，何必废话。”
    那兽人一笑道：“很好，你的脾气和我年轻的时候很相像。”他话音还没落，身影一晃，如同鬼魅一般，闪了过来。
    李海冬一惊，金之灵透体而出，一柄金光夺目的飞刀直射兽人。
    那兽人影子一虚，躲开了飞刀，话语随即在李海冬的身后响起：“你很有些本事，可惜了……“
    李海冬哪里见过这么快的速度，心胆俱裂，猛地回头，就见那兽人一双眸子上遮着一层白蒙蒙的外壳，如同鬼魅一般。一愣之间，兽人的手已经搭上了李海冬的胸口，轻轻一推。李海冬只觉得体内气血翻腾，所有的真气乱作一团互相冲撞，浑身一软，便倒了下来。
    一群兽人拥过来，将李海冬五花大绑起来，那老兽人鳌根颤巍巍的过来，对那兽人道：“首领多年不曾动手，今日一见，尤胜当年啊。”
    李海冬被兽人抬着，身体之内难过无比，恍惚中听到这话，这才知道，原来这兽人便是鳌烈。
    “噗通”李海冬被抬进一个木头屋子里，使劲的丢在地上。
    一个兽人小兵取来一条布，蒙在李海冬的眼睛上道：“这上面有法术禁制，你若想逃走，就得拼着不要眼睛，看着办吧。”
    兽人这一说，本打算找机会逃掉的李海冬顿时打消了念头。他的本领比起鳌烈何止天地之间的差距，万一真的被废了眼睛，还不如死掉算了。
    李海冬就这么躺在地上，等候着发落。黑暗之中，身边不时的响起脚步声，偶尔也有兽人们之间的聊天，可惜其中并没有有用的信息。也不知道等了多久，杂乱的脚步声响起，似乎有人进了屋子。
    “噗通”似乎又有人被抓住了。
    李海冬心里一紧，问道：“是谁？”
    随即便听到俞白眉的声音：“海冬！你也被抓到了？”
    难兄难弟就这么又碰到一起了。
    兽人们走掉，李海冬忙说了方才的经过，俞白眉告诉李海冬他方才一路奔逃，却误打误撞的冲进了一个兽人营地里，被四面八方无数的鼓声慑住，难以抵抗，就这么束手就擒了。
    两人都被抓住，这一次的救人之旅彻底失败，不但如此，他们也要面对未知的惩罚。这样的结局，实在难以让人接受。
    俞白眉还打算挣脱掉绳索逃走，可是眼睛上的布条所蕴藏的强力禁制，连他飞仙级别的道行都无法冲破，可想而知鳌烈有多么大的神通。
    “你说他们吃人吗？”李海冬尽量给自己安排一个舒适的姿势，感受着无尽的黑暗，问俞白眉。
    “应该不吃吧……”俞白眉显得没什么底气。
    “吃也不怕，我有金之灵护体，他们咬不动。”李海冬哈哈笑起来，他也不知道怎么还有心情开玩笑。
    这个玩笑倒是让俞白眉也愉快起来：“怕个屁，大不了就是一死，真要吃我，我就拼着废掉一双眼睛，先和他斗一斗。”
    “对，杀一个够本，杀两个赚一个。想让老子乖乖受死，没门。”李海冬豪情上来，也忘记了鳌烈的恐怖实力，吹着牛皮道。
    两人这么你一言我一语的充好汉，渐渐的忘记了恐惧，直到兽人们来到木屋将两人抬起来，说要送去审判。
    走了一段路，两人重新被丢下来，四周人声鼎沸，似乎有不少的兽人在场。
    “摘下来吧。”鳌烈的声音在身前响起来。
    有兽人给他们摘下来遮眼布，两人心里都是一喜，没有了这道禁制，他们还有一搏的机会。
    不过四面望过去，足有上千名兽人或坐或立的围在四周，还有几十面他们最恐惧的鼓，想要逃出去是不可能了。
    鳌烈就坐在两人身前的不远处，他的身后站着一老一少两个兽人，老的是鳌根，少的一脸的凶残模样，看两人的神情就像在看两只羔羊。
    李海冬昂着头望着鳌烈，见他双眼紧闭着，不禁想起他那双眸子上的白色外壳，心里一动，心想鳌烈要治疗的难道是眼病吗？
    没等细想，鳌烈开口道：“你们两个闯入了我们兽人族的禁地，按照规矩，要以火刑处死。”
    两人心中都是一凛，俞白眉破口骂道：“妈的，什么火刑。你就直说要把我们烤了吃掉算了。”
    鳌烈身旁那年轻兽人笑道：“你这么说也行，我看你们两个的肉都不错，一定很香。”
    俞白眉怒不可遏，正要拼命，李海冬叫道：“且慢！”
    俞白眉冷静下来，李海冬道：“鳌烈，你是不是眼睛有病？”
    鳌烈一愣，全场一直在喧哗的兽人也都沉默下来，气氛紧张的让人窒息，那根弦似乎随时都会崩断。
    “大胆，给我把他们烤了。”那年轻兽人第一个叫起来，随即是山呼海啸一样的怒吼，兽人们嚎叫着，脸上的表情狰狞恐怖，显然李海冬的话触犯了他们某些禁忌。
    鳌烈举起了手，在空中挥舞了两下。兽人们的喊叫声立刻停了下来，现场只剩下了呼吸声，显然鳌烈具有无与伦比的权威。
    “你怎么知道？”鳌烈的声音淡淡的，不带任何感情色彩，让李海冬无法判断他的喜怒。
    “你制伏我的时候，我看到你的眼睛上有一层白色的壳，在我的家乡，人们管这种病叫做白内障。”李海冬道。
    “白内障？”鳌烈轻声的重复着这几个字。
    “是的，白内障，这是一种眼病。”李海冬顿了顿，“虽然治疗起来很难，但并不是不能治愈。”
    鳌烈的脸轻微的颤动了一下：“你说的是真的？”
    “当然是真的……”李海冬看到一丝曙光。
    不过他的话还没说完，那年轻兽人叫起来：“首领，别听他胡说，他一定是妄想活命。首领的眼睛根本就不是病，是万里无一的白眸之命……”
    “闭嘴！”鳌烈吼了一声。那年轻兽人立刻闭上了嘴巴，悻悻的退到一旁。
    李海冬忙道：“所谓的白眸之命是什么我并不清楚，我只知道眼睛看不到东西是很难过的一件事情。”
    鳌烈似乎被李海冬说中了心事，沉默不语，片刻后道：“你会治吗？”
    李海冬曾经在杂志上看过白内障的最有效的治疗方式就是激光和超声手术，偏巧他乾坤袋里的蓬蓬身上就装备着这两样设备。虽然是军用的武器设备，可是这种危急的境地，死马都得当作活马医，搏一搏总归没错。
    “我能治。”李海冬道，“只要你给我一个机会，你不需要生命之泉也能重见光明。”
    鳌烈似乎被说动了，可身旁的鳌根道：“首领，这个人的话并不能全信，万一他趁机暗害首领怎么办？”
    李海冬急道：“我可以证明给你们看。”
    “怎么证明？”鳌烈问道。
    “只要你们把我放开，我会给你们展示你们从来没见过的世界。”李海冬自信的道。
    鳌烈一挥手，两个兽人上前将他解开。李海冬活动活动身子，取出乾坤袋来，从里面一样一样的取出东西来。
    油盐酱醋，烟酒糖茶，巧克力蛋糕，先展示的是各种食品。
    手电相机，笔记本电脑MP3，其次是这些有着声光电效果的电器。
    晶石飞剑，各种法宝，最后是证明他能力的物事。
    这些东西满满的摆在鳌烈的面前，所有的兽人都被他的展示惊呆了。
    为了证明所言非虚，李海冬当场烤了一只野猪，洒好调料，浓厚的香气在空中一飘扬开来，所有的兽人喉咙里都“咕噜”的响了一声。
    李海冬先自己大口的啃了几口肉，证明其中没有毒，这才递给兽人小兵。小兵咽着口水把肉递给鳌烈。
    鳌烈闻了闻烤肉，小口的尝了尝，露出喜色来，轻轻点头道：“不错。”
    鳌根又一一检查李海冬出示的各种电器，看到手电发光，MP3发声，相机能照出人像，笔记本电脑屏幕里有人说话，大惊小怪的道：“这是什么妖法？”
    那一直对俞白眉和李海冬十分无礼的年轻兽人也走过来，惊奇的看着这一切，问李海冬道：“你从哪里弄来这些东西。”
    李海冬道：“我来自另外一个世界，那个世界有太多丛林里没有的东西。”
    年轻兽人摆弄着手电，爱不释手。李海冬道：“你若喜欢，就送给你。”
    年轻兽人大喜道：“多谢你了。”他犹豫了一下又道：“我叫鳌广。”
    李海冬取出来的东西充分的证明了他所在的世界的奇妙，他所说的话，变得十分的有分量。鳌烈思索了半晌，开口道：“今天晚上你负责烤肉，我要举办一个宴会。明天再决定如何处置你们。”
    听到鳌烈的话，兽人们欢声雷动，口水流的三尺长。
    李海冬和俞白眉对望了一眼，总算松了口气。
    当天晚上，狱界的太阳刚一落下，兽人们就抬着大块大块的肉过来，切割好之后，递给李海冬，然后眼巴巴的看着他烧烤。
    李海冬使出了浑身解数，肉香飘出，兽人们一个个馋的抓耳挠腮，一旦得到一块，立刻狼吞虎咽下去。
    鳌烈和鳌根鳌广等兽人首领吃着烤肉，喝着李海冬提供的美酒，显得兴致勃勃。口腹之欲果然是拉近距离的最好方式，他们对待李海冬已经完全变了一个模样。
    鳌广酒力不佳，喝了一瓶就醉醺醺的，拉着李海冬的手道：“之前是我对你不敬，日后咱们就是兄弟，这丛林之中谁若欺负你，我第一个不放过他。”
    李海冬嘴上应着，偷眼去看鳌烈，见他微闭着双眼，小口的吃肉喝酒也不言语。
    篝火燃尽，一夜的狂欢，兽人们都喜欢上了李海冬这个有着绝顶烤肉手艺的外来人。现在谁若还提火刑的事情，一定会被李海冬新认的无数个兄弟砍成肉酱的。
    而鳌烈，也在第二天的凌晨，正式的要求李海冬为他治疗白内障。
    对于李海冬这个根本没有任何医学知识的门外汉来说，这是一个事关生死的考验。





    第六集 噩梦森林 第六章 大祭司
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:40:03 本章字数:6988

    兽人们经历了一个晚上的狂欢，已经习惯了李海冬拥有的各种出神入化的物品。比如能把烤肉变得美味的“魔法调料”，比如能照亮黑暗的“法术火把”。所以当李海冬取出蓬蓬，并把它恢复成两米多高巨无霸的样子时，兽人们也没有吃惊。
    鳌广“啧啧”的绕着蓬蓬转了一圈，好奇的问道：“这个家伙是什么做的，比石头要坚硬的多，又结实又漂亮。”
    兽人们的武器装备很是落后。生活在丛林里的他们没有任何的矿物资源，只能依*木头和石头来制造兵器，简陋的石斧石锤木弓木箭杀伤力弱的离谱。如果不是他们拥有强大的魔法力量，根本就奈何不了李海冬和俞白眉。
    生活在物资如此匮乏的地方，一看到合金打造的蓬蓬，鳌广这样的好战分子口水都要流出来了。
    李海冬告诉鳌广这是钢铁，并且拍着胸脯许诺下次再来一定为兽人部落带来钢铁制作的武器，为了表示诚意，他把蓬蓬身上配备的钢斧和狼牙棒送给了鳌广。
    鳌广力大无穷，专为蓬蓬设计的钢斧在他手上舞动得虎虎生风，他耍的高兴，一斧子劈下来，将一块巨石砍成两段。众兽人头一次见到这么锋利的武器，爆发出雷鸣般的掌声来，一个个垂涎三尺的向李海冬献媚，只盼着也能弄到一把这样的武器。
    好不容易安抚了“贪婪”的兽人们，李海冬带着蓬蓬来到了鳌烈居住的木屋。鳌根鳌广和其他一些兽人族的高级将领大臣守在一旁，名为旁观，实际上对李海冬还是有一些的不放心。
    李海冬紧张的有点手心冒汗，他昨天晚上偷偷的在笔记本电脑上的百科全书里查了一下白内障的治疗方式，可惜除了知道简单的超声波乳化法和激光切割法之外，没有任何的收获。万一治不好鳌烈的眼睛，又或者把他弄的彻底瞎掉，别看兽人们现在对他恭恭敬敬，转眼可能把他撕碎了洒上“魔法调料”烤了吃。
    “你没事吧？”看到李海冬有些不对劲，鳌广警惕的问道，他的手上还拎着钢斧，让李海冬心里翻腾不已。
    “没事，我在考虑一会的治疗步骤。”李海冬信口胡说道。他哪里懂得什么步骤，只知道胡乱的坐下，取出笔记本电脑打开，找出白内障治疗那一章节，哆哆嗦嗦的又看了一边，招呼蓬蓬过来。
    “主人有什么吩咐？”蓬蓬问道。
    “你的激光发射器最小的功率是多少？”李海冬问。
    “蓬蓬……我也不知道……”蓬蓬只懂得用，当然不清楚其中的数据，李海冬病急乱投医的问它，可算是大眼瞪小眼了。
    “反正你调到最小的功率，记住一定要最小知道吗？”李海冬无奈的叮嘱道，“还有，次声发射器也调到最小的功率，然后听我的指挥。”
    蓬蓬依照李海冬的吩咐，调整了功率，然后带着这两样制造出来是为了杀人的武器来到鳌烈的身前。
    鳌烈躺在木床上，睁大着眼睛，眼球上包着的白色外壳清晰可见。李海冬伸手去摸了摸，很是坚硬。
    “管他呢，死活就这一回了……”李海冬咬咬牙，跟蓬蓬下达了发射次声波的命令。
    蓬蓬脑袋后面的次声波发射器有聚焦的功能，可以将次声波的能量聚集在一点上。得到了李海冬的命令之后，蓬蓬开启了次声发射器。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16^^k^.^cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！次声波的波长不在人类和兽人的听觉范围之内，功率微小的时候，不会对人类产生任何的影响。可如果功率很大的话，则会损伤人的神经系统。李海冬只盼着能够成功，要是失败的话，也希望能连鳌烈带所有的兽人一起都神经受损，这才能方便他逃走。
    次声发射器开启了一会，兽人们没有任何的反应，鳌烈也显得比较平静，这让李海冬稍微的放下心来。他仔细的盯着那层白色的壳，希望它能如同书上说的那样融化掉。
    过了好久，那白色的外壳一点融掉的迹象都没有。李海冬叫蓬蓬暂停下来，伸手去摸，觉得略微有点烫，却还是那么的坚硬。
    “咳”鳌根看出不对劲来，咳嗽一声过来道：“有什么问题吗？”
    “没问题，这只是预热而已。”李海冬装出一副专业的样子，“下面才是正式的手术。”
    鳌根被李海冬口中一个个术语弄的有些迷糊，不过看到鳌烈并无异样，只得充满疑惑的站到一旁，不过显然已经对李海冬有些许的不信任了。
    李海冬的脑门沁出一层的汗水来，他也不敢擦，低声在蓬蓬耳边道：“加大点功率。”
    蓬蓬再次开动了次声发射器，次声集中在鳌烈双眼的白色外壳上，在一个众人听不到的波长上拼命的放射着能量。
    李海冬瞪大了眼睛盯着那白色的壳，把它当作三生三世的仇人一般，希望它立刻粉身碎骨，让鳌烈重见光明。可是过了半晌，依然没有效果，他只能让蓬蓬继续加大功率，如此一连加了三次，终于见成效了。
    那一直只是发热没有其他迹象的白色外壳似乎有软化的迹象，本来鼓起来的白壳中心点上，略微的瘪了一点点下去。李海冬眼睛尖，看见有了效果，心里一块石头落了地，伸手一摸，外壳果然软了一点。
    “就这样干。”李海冬大喜过望，他这个纯粹的门外汉居然就这么拿鳌烈当作实验品，像模像样的当起了医生。
    时间一分一秒的流过，大半天的时间过去了，白壳已经完全软化了下来，用手轻轻一碰，便陷下去一块。鳌根鳌广他们看到了效果，又惊又喜，鳌烈也感觉到了变化，虽然没有言语，心里想必也是风雷激荡。
    可惜的是，软化到了一定的程度，白壳却一直也不肯融化，李海冬连续又增强了两次功率，依旧没有效果。他不敢再加大功率了，决定换用激光试试。
    蓬蓬把激光调整到最细微的功率上，瞄准鳌烈眼睛上的白壳，开动了。
    白壳被激光击中，本来就软化下去的边缘立刻破开一个小孔。鳌烈口中“唉”了一声，吓了李海冬一身冷汗。
    “有光！”鳌烈惊喜的叫道。白壳被打开一个小孔，光线透了进去，这让鳌烈惊喜若狂，却差点把李海冬吓死。
    鳌根鳌广等人都围了过来，一个个高声祝贺，李海冬忙道：“这才刚开始，你们别打扰了下面的步骤。”
    众兽人忙又退下去，李海冬捏着一把汗，指挥着蓬蓬沿着那层白壳的范围细细的切割着。
    蓬蓬控制着激光，沿着边线将整个白壳切了一遍。等到蓬蓬停下来，李海冬颤抖着伸手去摘，手指轻轻一动，感觉略微有些滞。鳌烈轻声道：“轻些。”
    李海冬手上放轻，一点点的剥着白壳，他能感觉到粘连在眼球上的白壳被一点点的剥下来。终于他的手一抖，那层困扰着鳌烈的白壳“嗤”的一声被剥了下来，鳌烈黑漆漆的眸子露了出来。
    “看见了！”鳌烈惊喜的道，他一屁股坐起来，四处的看着，眼中精光四射。
    “成功了。”李海冬几乎要虚脱了，虽然这手术完全是由蓬蓬操作的，可是他的心理压力实在太大，精神一直在紧绷，所耗费的体力堪比释放了一堆法术。一场手术下来，浑身大汗淋漓，几乎瘫倒。
    其实白内障的手术需要高超的技巧和精密的仪器才行，用来融化白内障的也不该是次声波，不过李海冬胆大包天，这种根本没有任何成功可能的手术居然被他撞大运一样的完成，简直是个奇迹。
    一只眼睛既然已经成功，另外一只就不在话下了。蓬蓬继续操刀，很快把另一只眼睛上的白壳也切割下来。虽然还有些边边角角碍事，不过鳌烈已经能够视物，比起之前的失明状态，好了不知几百万倍。
    鳌烈一开始很是兴奋，不过很快就冷静了下来，恢复了一贯的冷酷模样。李海冬心里不禁暗暗佩服他的宠辱不惊。
    “多谢你了。”看到李海冬收起了蓬蓬，鳌烈淡淡的道，那感觉似乎不是被治好了眼睛，而只是过马路时候被扶了一把。
    李海冬已经习惯了鳌烈这种态度，他也很理解作为一个首领不能随意宣泄感情的难处，因此也没有在意，恭敬的道：“医者父母心，这是我应该做的，何必客气。”
    鳌烈若是知道李海冬根本就是在蒙混，只怕会气炸，不过李海冬装的像，何况又成功了，他当然不会有所怀疑，正色道：“从今日起，你和俞白眉就是我们兽人部落的朋友，丛林之中，随你们来去自如。”
    李海冬暗中松了一口气，看来性命是保住了，不过他还有一件事情要做。
    “多谢首领的厚爱，不过我还有一事相求。”李海冬道。
    鳌烈似乎早有预料，问道：“你想要圣泉水？”
    李海冬点头道：“是的，我这次深入丛林，就是为了救我朋友一命，如果得不到泉水，我没有面目回去。”
    鳌烈道：“难得你能为了朋友不顾性命。既然你治好了我的眼睛，我再留着圣泉水就显得太小气了。鳌广啊，你去把圣泉水请出来吧。”
    鳌广领命而去，李海冬心里窃喜，这一路来险死还生，历经了艰难困苦，不过总算有了一个完美的结局。既结交了实力强大的兽人部落，又得到了泉水去救治罗刹，一举两得，算是大有收获。
    不多时，鳌广捧着一个木制的杯子回来了。鳌烈道：“交给他吧。”
    鳌广将杯子交给李海冬，李海冬接过来，将盖子打开，却见里面只有半杯水。
    “圣泉七年前就干枯了，自从我得了眼病，五年来一滴水也没有浪费，可也只接到这么半杯。用来治病，只是杯水车薪。”鳌烈叹了口气道，“你的朋友若是很重的伤，只怕要满满一杯才能见效。”
    李海冬愣住了，本以为一切顺利，可是没料到五年里才攒了这半杯泉水，若要凑满一杯，岂不是要再等五年？
    看到李海冬一脸的茫然，鳌烈道：“你也不用着急，我们可以再想办法。”
    “有办法？”李海冬心中一动。
    鳌烈道：“圣泉水七年前忽然干枯，我们一直找不到原因。你有许多的奇妙本事，或许能找出其中的根源来。如果圣泉能恢复到昔日的样子，你的朋友就有救了。”
    “既然这样，我们现在就去看看吧。”李海冬燃起了一丝的希望，虽然很渺茫，却聊胜于无。
    出了木屋，先去找到俞白眉，将好坏消息一起告诉了他，便拉上他一起去查看泉眼。
    这一回不用再调虎离山，也不必担心结界了。在鳌烈一行人的陪同下，李海冬和俞白眉来到了泉眼前。
    前日那半颗水珠似乎未见饱满，紧紧的贴在泉眼上，不肯落下来。鳌根道：“早些年是三天一滴，如今要十天才有一滴，只怕再过些日子，连一滴也没有了。”
    李海冬凑近了泉眼，瞪大眼睛向里面看去，却没有任何的收获，泉眼之中黑咕隆咚，而且很快就拐了个弯，就算是用手电照射，也没办法看到更里面的状况。
    “也不知是不是里面堵住了。”李海冬狐疑的道，可惜手上没有趁手的工具，不然倒可以疏通一下。
    俞白眉道：“我来试试。”他将手掌放在泉眼前，运起灵力来。灵力化作游丝，潜进泉眼之中，一路沿着石头中的水道蔓延。半晌之后，俞白眉收了灵力，奇怪的道：“水道畅通无阻，方圆二十丈之内，都并没有阻碍。”
    李海冬挠挠头道：“二十丈都没有阻碍……也不知道这泉水来自何处，说不定是源头上被赌住了，不如把这些碍事的石头都炸开。”
    “万万不行。”鳌烈道，“这是我们兽人族的圣地，让你们随意进入已是格外开恩，绝不能动这里的一草一木。”
    李海冬本来也就是说说而已，他根本不敢随意乱动，免得从今以后连十天一滴的泉水也没有了。不过若不能找出泉水干枯的原因，罗刹就只能一直处在昏迷之中，这让他和俞白眉头疼不已。
    天渐渐的黑了下来，修理泉眼的事情只能挪到明日。李海冬和俞白眉无奈的跟随着鳌烈回到部落之中。
    鳌烈治好了眼睛是兽人部落的大事，兽人们正在如火如荼的准备着晚上盛大热烈的庆祝仪式。无数的火把把整个部落照的如同白昼一般，烤肉架上摆满了各种美味，李海冬提供的“魔法调料”被洒在肉上，浓香弥漫，让人垂涎。
    鳌烈在兽人的欢呼声中走上一个高台，扫视着四周。兽人们喊声雷动，将鼓敲的震天响，这一次他们没有使用神秘的心灵法术，却也让李海冬俞白眉心有余悸。
    鳌烈挥了一下手，兽人们安静下来。
    “我的臣民们，你们的首领，丛林的儿子鳌烈，今天重见光明了。”鳌烈难得的用一种富有感情的语调开口道。
    兽人们轰然一声，爆发出惊天动地的呐喊。
    鳌烈等兽人们安静下来，继续道：“我们要感谢从外面的世界来到丛林深处的朋友，李海冬和俞白眉，是他们带来神奇的魔法调料，眩目的法术火把和那些神秘莫测的新鲜东西，也是他们治好了我的眼睛。让我们来表达兽人族最崇高的敬意吧！”
    在鳌烈的鼓动下，山呼海啸一般的欢呼声送给了李海冬和俞白眉，他们站起身来挥手示意，更赢得了无数的夸赞声。
    “这两位朋友不但给我带来了光明，给我们的宴会带来了美酒和美食，还承诺要为我们装备上锋利的钢铁武器。”鳌烈指着鳌广手中的钢斧道。鳌广得意洋洋的挥舞了一下手中的钢斧，赢得无数的艳羡。
    “大家说，这样的朋友，我们该如何感谢他们？”鳌烈的话富有煽动性，使得兽人们疯狂的大叫起来。
    “赏赐他们！”一个声音最先喊出来，随后有无数兽人附和着。
    鳌烈微笑道：“我们兽人是最慷慨豪爽的种族，从来不会亏待我们的朋友。李海冬，你过来。”
    在数千兽人的注视下，李海冬来到鳌烈的身前。鳌根走过来，手中捧着一个树枝树叶和花朵编成的花冠。鳌烈接过花冠，对李海冬道：“李海冬，你是我们兽人部落永远的尊贵朋友，我现在任命你为部落的大祭司，你愿意吗？”
    “大祭司？”李海冬愣了，“那是做什么的？”
    鳌根一旁小声道：“虽然只是一个荣誉职位，不过大祭司可以学习我们兽人族的法术，难道你不愿意吗？”
    “我当然愿意。”李海冬对于兽人的法术又恐惧又羡慕，一听说可以研究，哪有不答应的道理。
    鳌烈将花冠戴在了李海冬的头上，兽人们高声唱起了他们的歌曲，虽然李海冬听起来觉得象是野兽的垂死嚎叫，不过感受到他们的兴奋，也不禁跟着哼了几句。
    李海冬被任命为大祭司，宴会前的仪式就算是完成了。兽人们本来就没有什么规矩可言，很快就开始了大吃大喝。身为大祭司的李海冬与俞白眉一起跟鳌烈等高级首领围坐在一堆篝火前。他亲手调制了一头野猪，众人吃肉喝酒，气氛很快就热烈到了顶点。
    “海冬啊。”鳌广喝多了酒，脸上红扑扑的，过来搂住李海冬，跟他干了一杯，“你如今成了大祭司，咱们就是一家人了，别忘了再给我弄几把趁手的武器啊。”
    “没问题，你想要冷兵器还是热兵器，冷兵器有刀枪剑戟斧钺钩叉……热兵器有AK47，反坦克火箭炮，激光枪……”李海冬天花乱坠的跟鳌广吹嘘起来，把他逗弄的两眼发直，口水都流到脚趾头上了还没发觉呢。
    打发了鳌广，鳌根过来道：“大祭司，我敬你一杯。”
    李海冬知道鳌根是兽人部落里最受人尊敬的萨满法师，忙跟他喝了一杯，酒到杯干，李海冬问道：“鳌根伯伯，咱们在丛林里见面，你们的那个鼓声，我能学吗？”
    鳌根笑道：“你说的是丧魂鼓啊，当然可以。你已经是部落的大祭司了，想学什么法术都行。”
    “太好了。”李海冬兴奋不已。兽人部落的法术另辟蹊径，依*精神力量催动，分为心灵法术和自然法术两部分。其中自然法术就类似于李海冬所学习的昆仑派的太乙五行术。而心灵法术则是兽人族利用特制的乐器释放震慑敌人心灵的声波，非常厉害。
    得到了鳌根的许诺，李海冬玩的更开心，兴致高昂，来者不拒，和兽人们连番狂饮，最后烂醉如泥。
    快活的夜晚很快就过去了，第二天早晨起来，李海冬和俞白眉又来到了生命之泉旁，两个人盯着泉眼，绞尽脑汁的想着办法。
    “一定要找到泉水的源头在哪里，只有这样才能确定出了什么问题。”李海冬思前想后，终于决定从寻找源头做起。
    “可要怎么才能找到源头？”俞白眉道。
    “我有个东西，也许能行。”李海冬一拍脑袋道，他打开乾坤袋，翻拣起来，不多一会，从袋中取出一个纽扣大小的金属圆球和一个手掌大小的方盒子来。
    “这是什么？”俞白眉对李海冬层出不穷的古怪“法宝”已经见怪不怪了。
    “这是一个追踪器，不管它在哪里，我手上的定位仪上就能显示出它的位置。”李海冬道。
    俞白眉道：“那有什么用呢？水道之中崎岖不平，难道它能自己走到源头去不成？”
    李海冬道：“它当然不会走，不过你可以。”
    俞白眉疑惑的道：“我？”
    “老俞，别忘记你已经是飞仙了，你的元婴应该可以离开身体了吧……”李海冬拍拍俞白眉的肩膀，一脸的阴险。
    俞白眉瞪大眼睛，眉毛一挑一挑的：“小子，你想让我死吗？”
    元婴离体是仙人的大忌讳之一。元婴一旦离体，不但保护不了身体，更因为元婴十分的脆弱，很容易受损。因此除非万不得以，没有仙人愿意把元婴释放出来。李海冬提出的这个建议，可谓是把俞白眉置于很大的危险之中。
    “我这也是没有办法的事情，你也知道我的元婴还没有成形，不然我很愿意做这个工作。”李海冬无奈的道。
    俞白眉犹豫了片刻，一跺脚道：“也罢，为了罗刹，我就拼了这一身修行了。不过小子我可告诉你，给我看好身体，若有什么损伤，我一定不放过你。”
    “放心吧，你那副臭皮囊，没有人要。”李海冬嘻嘻哈哈的道。





    第六集 噩梦森林 第七章 鸟蛋手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:40:30 本章字数:7174

    俞白眉的身体软软的倒在草地上，没有了一丝生气，他的元婴脱离了身体，附着在了追踪器上。李海冬小心翼翼的捧着追踪器，塞进泉眼里，叮嘱俞白眉道：“你可要小心，这里面说不定有什么凶神恶煞的怪物。”
    俞白眉愤怒的声音传进李海冬脑子里：“小子，我迟早要报复你。”
    “随便你喽。”李海冬将追踪器丢进了泉眼里，圆滚滚的金属球顺着水道骨碌骨碌的滚了进去，俞白眉的叫声又响起来：“你千万要跟住我！”
    “放心吧。”李海冬嘟囔着，一边去叫兽人来看住俞白眉的尸体，一边打开手中的显示屏幕，屏幕之上，追踪器的图标正在地上移动着。
    “老俞，你千万要挺住啊……”李海冬按照显示屏上的指示，跟随着追踪器的步伐，开始了寻找泉水源头的路途。
    追踪器并没有像李海冬想象中那样深入地下几千米，而是一路向着北方前进。李海冬为了安全，特地叫上了对丛林熟悉之极的鳌广，一般敷衍着他关于人间各种高级武器的提问，一边盯着追踪器的动向。
    “北边有什么古怪一些的地方吗？”李海冬走出好远，忽然想起这个问题来，问鳌广道。
    鳌广道：“恩，北边很古怪，这几年那边的林子常常会有莫名其妙的大火。”
    “大火？”李海冬觉得这和生命之泉的干枯没有什么联系，“没有别的了？”
    “遥远的北边，有一片禁忌之地，是连我们这些兽人都无法进入的地方。不过我想生命之泉的源头不会在那里的。”鳌广道。
    “为什么？”
    “那里很荒凉，你也看到了，有生命之泉的地方都有蓬勃的生命。”鳌广自豪道。
    李海冬赞同他的说法，并没有过多的怀疑，不过屏幕上显示着追踪器一路向北，谁知道它的目的地是不是那片禁忌之地呢。
    越往北走，鳌广的脸色越沉重，林木越来越矮，不复兽人营地那郁郁葱葱勃勃生机的情景。鳌广的劲头似乎随着距离而渐渐的丧失，终于在这一天的傍晚时分提出了回去的要求。
    “不行。”李海冬斩钉截铁，“老俞的元婴附在追踪器上，我绝不能抛下他，要是怕了，你自己回去吧。”
    鳌广挺起胸膛，很没有底气的道：“我鳌广会怕吗！”
    不过随后他的话就暴露出了本能的恐惧：“快到禁忌之地的地盘了，那里是绝对不能进去的。”
    其实李海冬的心里也充满了疑虑，走了将近一日，这水道到底有多么远呢？既然一路之上都没有阻碍，问题应该就出现在源头。可是源头在哪里呢？
    不论前路有多么曲折，有多少危险，李海冬都不能停步，如今他的身上肩负的不只是罗刹一个人的生命，还有俞白眉。他的两个最好的朋友的命运都掌握在他的手中，他没有退路。
    入夜，丛林之中一片黑暗。俞白眉似乎也察觉到时间已经是黑夜了，不再动弹，免除了李海冬和鳌广的许多麻烦。两人就在丛林之中过了一夜，第二天一早，追踪器重新开始了移动，两人也亦步亦趋，不敢怠慢的跟在后面。
    如此又走了半日，眼前的林木渐渐萧疏，如果不是看到远处还有郁郁葱葱的丛林覆盖着广袤的大地，李海冬还以为就要走出噩梦森林的范围了呢。
    “再有不远就是禁忌之地了……”鳌广走上几步就要唠叨一句，李海冬被他说的也有些恐慌，只盼着俞白眉能赶紧停下来。
    俞白眉当然不知道禁忌之地在哪里，也看不到李海冬和鳌广越来越严峻的神色，偏偏就朝着禁忌之林的方向前进着。
    终于，高大的树木变得低矮，许多被火焚烧过的树木灰烬和枯焦的树干零落的出现在愈加荒凉的前方。鳌广道：“这就是禁忌之地的边缘，再向前走，有死无生。”
    “为什么？”李海冬问。
    “那里有我们兽人都对付不了的怪兽。”鳌广道。
    兽人部落纵横丛林，就算憨憨那样强大的狱兽都对他们俯首帖耳，而这丛林之中竟然有他们也惧怕的怪兽，可想而知有多么强悍。李海冬不禁有些担忧，可是追踪器却依旧向前进着，这让李海冬进退两难。
    “不行，我必须要跟着俞白眉。”李海冬一咬牙，义无反顾的跟上了追踪器的信号。
    鳌广看着李海冬的背影远去，顿足道：“我怎么这么倒霉。”从背上抄起钢斧，跟了上去。
    “你怎么不回去？”听到背后的脚步声，李海冬有些感动。他和鳌广认识才不过两天，最初还是仇敌，互相恨之入骨，如今却成了生死与共的搭档，命运真是喜欢捉弄人。
    “这世上没有胆小的兽人。”鳌广哼了一声道，“我若被你连累死了，黄泉路上，饶不了你。”
    两人心知前路危险重重，只能*着斗嘴缓解心里的压力。如此一路前进，树木越来越少，空旷之处越来越多，阳光肆无忌惮的洒下来。可是从着阳光之中望向更遥远的前方，却依旧是密密麻麻的巨树，没有边际。也不知道为什么单只这一片地方这么的荒凉。
    “呜噜噜！”头上一声怪响，把两人都吓了一跳，抬头一看，原来是一只被两人的脚步惊吓了的乌鸦。
    乌鸦瞪着眼睛打量了一番，“嘎嘎”叫了两声，似乎在跟两人示威一般，盘旋了一圈，从树木夹缝之间飞走了。
    “小心……”李海冬拦住鳌广，他敏锐的发觉前方有奇怪的灵力波动。
    这种灵力蕴含着炽热的力量，他猜想俞白眉一定也察觉到了，显示屏上，追踪器果然也停了下来。
    “怎么了？”鳌广问道，兽人走的是纯自然的修炼方法，感觉不到灵力，难怪他们会误入藏有这么强大灵力反应的地方而丧命。
    李海冬伏下身子，仔细的打量着地面，焦黑的泥土散发着一股若有若无的糊味，四周都是枯萎的树木，一路走来，气温一直在升高。从这些蛛丝马迹来分析，前方一定有一个火系的怪兽。
    “我们大概碰到那个喜欢放火的家伙了……”想到鳌广说这里常常会无缘无故的燃起大火，李海冬更加确定自己的判断。难道这个怪兽就是生命之泉干枯的罪魁祸首吗？
    “在哪？”鳌广紧张的道，钢斧横在胸前，闪着凶光。
    “嘎嘎……”似乎又是方才那只乌鸦，不知在丛林的哪个角落里高声叫着，其中似乎充满了嘲讽和戏弄。
    “死鸟，叫个毛。”鳌广骂道，“小心爷爷抓住你拔光了毛煮了吃。”
    “嘎嘎……”乌鸦叫的更加放肆了，诡异的声音在丛林里回荡，使得气氛紧张无比。
    “现在回去还来的及吧……”鳌广问道。
    李海冬不清楚答案，方才那反应强烈的灵力如今似乎悄然的消失了踪迹。可是那种感觉一直悬在心头，如同一把达摩克里斯之剑，随时都有可能发出致命的一击。
    “或许我们来了一个不该来的地方。”李海冬道，他看着手中的显示屏，追踪器正在轻微的向前移动着。
    “老俞啊老俞，你难道感觉不到那股灵力吗？”李海冬埋怨着，俞白眉从来不是一个鲁莽的人，为什么明知道危险还要前进。
    只有一个可能，李海冬忽然明白过来。能够让俞白眉冒险前进的，一定是某些重大的发现，比如泉水的源头。
    进还是不进，这是一个问题。李海冬犹豫着迈出脚步，他实在无法丢下同伴逃走。
    鳌广感受不到灵力，却能感受到周遭的气氛，兽人的本能让他一直处在警惕的状态，看到李海冬还要前进，他惊道：“你疯了吗，前边一定有危险。”
    “老俞似乎发现了泉水的源头……”李海冬道，“我不能让他一个人前进。”
    追踪器的信号继续前进，很快就要冲出视线范围了。前方有个向上的坡度，这里的地势比较崎岖，算是一个小小的山坡。山坡之上有许多低矮灌木，比起四周那些枯干的树木来说，它们的生命力顽强的多。
    追踪器停了下来，就在山坡的后面。看着显示屏上的信号打着转，李海冬按捺不住，施展开暗度金针的潜行术，不顾身后鳌广的劝阻，向前奔去。
    “嘎嘎”方才那只乌鸦猛地从山坡后面冲出来，掠上高空，在明媚的阳光里，无端的给李海冬带来一丝的寒意。
    空气之中，藏着一丝的危险，气流一张一弛，隐隐约约的让李海冬惶恐不安。
    背后鳌广在大声的叫他回去，手中的显示屏上追踪器就在前方停下来，在一个小范围里来回的移动。
    李海冬几乎可以断定，山坡的背后就是生命之泉的源头所在，可是他偏偏不敢迈上最后的几步去看个究竟。
    “这是怪兽的呼吸吗？”李海冬感觉到空气中有节奏的微微震动，脑中跃出一个荒谬的念头。
    不管是不是，他都要去看一眼。距离山坡的顶端只有几步的距离，却好像几万公里一样的漫长。等到他终于登上山坡的顶端，望向山的背后，不禁倒吸了一口凉气。
    山坡背后，是映入眼中的，是一条盘在一起的巨龙。
    这是一条通体黑色的西方巨龙，之所以这么说，是因为它有着一双黑色的巨大翅膀，此刻翅膀正安安静静的贴在它的身上起着被子的功能。巨龙那巨大的鼻翼轻轻扇动着，震颤着周遭的空气。
    李海冬觉得腿有点软，他的胆子不小，可是面对这样的庞然大物，传说中的凶兽，说是不怕是不可能的。尤其是当他发现，那条龙的嘴巴一开一合之间，有大量的涎水流下来，顺着它身前的一个小洞流进地下。
    “难道……”李海冬有些傻眼了，显示屏上分明显示着追踪器就在那个小洞的正下方，也就是说，那里就是生命之泉的源头。
    难道生命之泉能够治愈各种疑难的伤病，其中的关键就是龙涎水？李海冬愕然，他曾听俞白眉说过龙涎水是绝顶的灵药，有起死回生的神效。只是龙都生活在天界，是东西方天神的坐骑，想弄到龙涎水简直是难比登天。哪里想到狱界之中竟然也有一条龙，还如此浪费的挥霍着龙涎水。
    不过若是生命之泉的秘密在于龙涎水，那为什么会干枯呢？巨龙的嘴每一次呼吸都会吐出一些涎水来，虽然水道很是漫长，可也不该十天才有一滴啊，难道下面还有蹊跷？
    巨龙忽然挪动了一下，李海冬立刻伏在地上，半晌却没有动静。巨龙依旧熟睡着，看来只是睡觉时候的不老实而已。鳌广不知何时摸了上来，一看到巨龙，两眼发直，颤声道：“这是什么……”
    “是龙……”李海冬道，他打量着巨龙的周围，寸草不生的一大片空地被巨龙的身体占据了大半，在空地的周围，零零散散的立着一些枯焦的树桩。
    “这些树桩似乎有点古怪……”李海冬眯起眼睛来，树桩的分布让他想起了点什么，却有不敢确定。
    追踪器就在龙的嘴下打转，不知道在忙些什么，李海冬心道：“老俞啊，你可千万别钻出来惊动了巨龙，那咱们一个都逃不了。”
    “我们现在该怎么办？”鳌广问，他紧张的脑门上噼里啪啦的往下落着汗。
    “我们得弄清楚为什么泉水会干枯。”李海冬道，“它不可能永远睡觉，总得去喝水找吃的，等它离开，我们查明了原因就走。”
    鳌广道：“等它醒过来，只怕会把你我当作晚餐吧？”
    李海冬也心有忐忑，他不知道龙的鼻子是否好使，若是被发现，做晚餐简直是一定的了。
    正在进退不能的时候，那只讨厌的乌鸦又高叫着从林中飞了过来。
    “嘎嘎，嘎嘎”尖利的叫声刺激着李海冬的耳膜。
    “妈的，我把它打下来。”鳌广拣起一块石头，“这死乌鸦难道想把龙叫醒吃掉咱们不成？”
    李海冬一伸手拦住鳌广：“慢。”
    “为什么？”鳌广看到李海冬脸上露出惊骇的神情来，他并不清楚，一股强大到无以复加的灵力正在飞快的迫近。
    “我们死定了。”李海冬咽了口唾沫。
    鳌广不明所以的顺着李海冬的目光望过去，远处一个黑点凌空飞翔而来。
    “噩梦森林的上空是不能飞行的。”鳌广惊道。
    “恩，不能飞行的原因就是它……”李海冬终于搞清楚那些敢于在森林上空飞行的人们遇到了什么问题。
    一只庞大的红色怪鸟抖动着翅膀，风驰电掣一般的来到上空。
    翅膀扇动的风惊动了巨龙，它懒洋洋的爬起来，看了一眼怪鸟，露出愤恨的神色来。
    怪鸟没有理会巨龙，眼光如电，射在李海冬和鳌广的身上。
    巨龙也望过来，“桀桀”的笑起来，居然开口说话道：“很久没有人类和兽人来到了，看来我今天会有一顿美餐。”
    李海冬和鳌广几乎绝望了，面对这两个强大的凶兽，他们根本连一击之力都没有。
    怪鸟转过头去，对巨龙道：“这是你的食物，我还有话要问他们。”它说着丢下一直抓在爪子上的几头野猪。
    巨龙嘟囔了句什么，晃动着庞大的身躯，抓起野猪，如同吃薯片一样的将一头头野猪丢进嘴里。
    怪鸟没理会它，径直的走了过来。
    “好漂亮的鸟儿。”这种生死攸关的时候，李海冬的脑海中居然现出这么一个古怪的念头来。
    这也难怪，眼前这只鸟实在太过漂亮炫丽，除了头顶上有一撮金色的绒毛之外，浑身上下一身通红没有一丝的杂色。阳光照在它的羽毛上，折射出七彩斑斓的效果，让人如在梦中。
    怪鸟来到两人面前，足足比他们高出一倍，宽大的翅膀张开，就能遮蔽阳光，那钢啄利爪，随时都能把他们撕成一片片碎肉。
    “你是鳌家的？”怪鸟问鳌广道。
    鳌广战栗的道：“我叫鳌广……”
    怪鸟又问道：“鳌韧还活着吗？”
    鳌广大吃一惊，忙道：“那是我的太祖爷爷，已经去世上百年了。”
    怪鸟叹口气道：“当年我见到他的时候，他还是个小伙子呢。”
    鳌广战战兢兢的道：“原来……神鸟和我的祖先有旧。”
    怪鸟点点头，不再理他，又问李海冬道：“你是个凡人，怎么会在这狱界之中？”
    李海冬不敢隐瞒，一五一十的把如何来到狱界的情形说了。怪鸟不住的点头，听完了李海冬的叙述，笑道：“我的运气还真不错，只用了七百年就等到了这一天。”
    李海冬不知它指的是什么，没敢应声，就听怪鸟继续道：“你来这里干嘛？”
    李海冬忙又把寻找生命之泉的前后因果说了，怪鸟啧啧道：“看不出来你还是个为朋友两肋插刀的人物，不错不错。”
    听出它话里的欣赏，李海冬一直悬着的心略微放下，心道若是运气好，说不定能保住性命。
    “既然你这么古道热肠，想必也不会介意帮我一个小忙吧？”怪鸟道。
    “什么忙？”李海冬愕然，自己这么一个小人物，都不够对方一口吃的，能帮什么忙？
    “你既然能回人间，自然也能去天界，就替我走一遭天界，帮我带个口信给我的三个兄弟如何？”怪鸟说的客气，用的还是问句，事实上根本带着不容辩驳的威力。李海冬若是不答应，只怕会立刻被丢出去，跟方才那些可怜的野猪一样做巨龙的零食了。
    “当然没有问题。”李海冬硬撑着道。
    “很好，不过我得先把你在地下的那位朋友弄出来，免得伤了我的宝宝。”怪鸟道。
    李海冬方才一直隐瞒着俞白眉的踪迹，希望能让他逃过生天。可惜面对这样强大的怪鸟，俞白眉那点微末的道行根本隐藏不住。只见怪鸟走到龙涎水流下的那个小洞前，不知用了什么法术，地面轻微的振动着，缓缓的开了一道裂缝。
    李海冬在小山坡上看的仔细，地面一裂开，龙涎水所流经的路线就非常清楚了。原来在小洞下面有一处地下水源，龙涎水流下去后，就混在地下水源里。而水源的水则顺着水道一直流到兽人部落的生命之泉那里才冒出地面，滋养整个森林。
    至于泉水干枯的原因，随着地面的裂开也一清二楚了，李海冬不禁哭笑不得。
    那水源和水道连接之处只有拳头大小的一个出口，若是没有堵塞，源源不断的流水完全可以保证泉水的丰富。可是如今这个出口却被一颗蛋给挡住了。
    一颗蛋，一颗红色的鸟蛋。
    俞白眉附身着的追踪器发现不对劲，正打算顺着水道逃走，却被怪鸟的大爪子灵活的一抓一挑，在空中划了一个弧线，正好飞进李海冬的手里。
    李海冬忙把方才发生的事情跟俞白眉说了。俞白眉身在追踪器里，也不知道是个什么表情，只听他惊道：“这是朱雀！”
    “朱雀？”
    天界有四大圣兽，所谓“四方取象，东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武”，朱雀正是守卫着天界南方的圣兽，更是百鸟之王天命玄鸟。可是这样极尽荣宠的圣兽怎么会在狱界中出现？
    朱雀那边合上了地面，转身走过来。
    俞白眉匆忙的道：“圣兽自重身份，肯定不会杀我们。不过天界哪里是你轻易能去得的，这个任务九死一生……”
    他话还没说完，朱雀已经来到近前，笑道：“你在怂恿他做什么？”
    俞白眉骇然，不敢再作声。朱雀来到李海冬身前道：“我若是将你两个朋友抵押在这里，逼你去为我送信，实在是堕了我朱雀的名头。可若是不这样做，如何能保证你尽心尽力为我送信呢？”
    李海冬挺起胸膛道：“大丈夫一言既出，驷马难追，我既然答应了你，就一定做到。”
    朱雀欣然点头道：“说的不错。果然有些豪气。既然你这样说了，我若不表示一下，实在过意不去。可惜我身在狱界，所有法宝全被收去，只剩这一身的火羽，你若是喜欢，便送你几根。”
    李海冬道：“你一身火羽，美丽脱俗，我怎敢索取，万万不可。”
    朱雀有些奇怪的望着李海冬，笑道：“你可知道我的火羽有多么珍贵，只要拥有一根，便能赋予你强大的火系灵力，攻防兼备，从此以后天下再没有任何火系的力量能伤害你，你难道真的不要？”
    李海冬摇头道：“我道行低微，就算火系大成也是个凡人，遇到强敌还是死路一条。与其如此，不如保留你的完美羽毛的好。”
    朱雀“呵呵”一笑：“这许多年来，我还是第一次遇到不垂涎我火羽的人。不过我总归要送你点什么，既然不要火羽，我把什么送给你好吗？”
    它眼睛一转，忽然道：“你对我的一身羽毛如此爱惜，想必是个有爱之人，我身在狱界，想要出去千难万难，不如就把我的宝宝托付给你吧。”
    “宝宝？”李海冬一愣。





    第六集 噩梦森林 第八章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:40:43 本章字数:7055

    朱雀慈爱的冲着方才那刚刚合拢的地面道：“就是我的小宝宝啊。”
    “你是说……那个蛋吗？”李海冬瞠目结舌的道。
    “是啊，如果你帮我把口信带给我的三个兄弟，我就把我亲爱的小宝宝送给你。只是你得保证一定要对它好，把它当作你的兄弟和朋友一样对待，不能欺负它。”朱雀道。
    李海冬心想：“我的老天啊，那可是朱雀神鸟的后代。我哪敢欺负它？它不把我烤了吃了就不错了……”不过转念一想，若是能带着一只朱雀神鸟在身边，那简直太酷了。
    “可是……那是你的孩子，你舍得吗？”李海冬想到这个关键问题，从朱雀的眼神里，可以看出来它是个慈爱的母亲，那又为什么舍得把孩子送给自己。
    “我总不能让它在这个混账地方陪我吧。”朱雀有些黯然，它轻轻的伏下身子来，懒散的道。李海冬不禁心想它若是个人，一定是美艳绝伦的绝世美女。
    “我犯了罪，可我的孩子没有罪，我绝不能让它的一生和我一样荒废在这种地方。而你，偏偏就是唯一能带它出去的人。”朱雀道。
    李海冬心想：“这哪里是奖励啊，分明是求我办两件事情。先叫我送信看看我的本领，若能活着回来，才肯放心的把孩子托付给我，你个老鸟还真是老谋深算啊。”
    朱雀似乎看穿了李海冬的心思，微微笑道：“你觉得我在利用你吗？”
    “不敢不敢。”李海冬忙道。
    “你要知道，我的孩子一旦出生，有它帮助你，只要不惹到九天之上该死的天神们，你就可以纵横天下，所向无敌。”朱雀淡淡的道，话语虽然很轻，却带着强烈的骄傲和自豪。
    李海冬当然清楚这一点，圣兽的后代，当然会很厉害。何况他所面对的情况也不容他拒绝，于是便点头道：“无论刀山火海，为了我朋友的性命，我都走这一趟。”
    朱雀赞许的点点头道：“不错，能把事情托付给你这样的人，我便放心了。”
    李海冬道：“既然如此，请告诉我是什么口信，要交给谁，他们在哪里。”
    朱雀轻笑一声道：“不要着急，我还有件事情没解决呢。你们且等我一会，我去锻炼一下身体，回来再说。”
    说罢，它直起身子来，两翼张开，扑扇一下，扶摇而起，在空中一个盘旋，落到了巨龙的身边。
    巨龙吃完了野猪，正在消食，见朱雀过来，怪笑一声道：“你这瘟鸡，今天带来的食物太少了，难道是怕老子吃饱了揍瘪你不成？”
    朱雀笑道：“在我眼里，你不过就是个臭泥鳅，若不是要用你的龙涎水喂养我的宝宝，早抽你的筋，剥你的皮了。”
    巨龙骂道：“瘟鸡，老子技不如人，被你困着，没什么话说。今天是百年一度的赌约，我若再输你，就为你再干一百年的活，你若是输了，我非拔光你的鸡毛不可。”
    朱雀道：“废话少说，我看你这一百年里又有什么进步。”
    巨龙咆哮一声，肉翅张开，遮天蔽日，巨大的身躯腾空而起，就在丛林的上空盘旋了几道，一张口，一股烈焰喷射出来。
    李海冬等人骇然，原来朱雀所谓的锻炼身体就是和巨龙打架啊。凶兽巨龙和圣兽朱雀这一打起来，还不得有翻天覆地的威势？他拉着鳌广趴了下来，只觉得空气之中热浪滚滚，忙擎出周天符箓玉牌抵挡住越来越高的温度，免得那边打完架，这边已经被烤成人干。
    “嘎嘎”，方才那只讨厌的乌鸦不知从哪里蹿出来，一头冲进符箓阵中，吓了李海冬一跳。
    “朱雀阿姨加油！”乌鸦尖着嗓子吼道。
    李海冬和鳌广面面相窥，一起问道：“你是什么……鸟？”
    那乌鸦瞪了两人一眼：“你们连三足乌都不认识？”
    李海冬定睛一看，这乌鸦身下果然有三只脚，这才知道它大有来头。
    三足乌嘟囔了句什么，大意是说李海冬和鳌广没有见识。两人也敢多话，正好赶上外面打的热闹，注意力全被吸引了过去。
    巨龙用火焰来对付朱雀，简直就是班门弄斧，朱雀乃是天底下一等一玩火的好手，哪里怕它。展翅高飞起来，迎着火舌冲进了烈火之中，一身朱红羽毛在火焰之中熊熊燃烧，却不损分毫。
    巨龙似乎也明白自己做的是无用功，火焰喷出之后，立刻甩动尾巴，像鞭子一样的挥过去。看起来象是把朱雀当成了棒球，要来一个全垒打。
    朱雀在火中嘶鸣一声，声音响彻苍穹，双翅扑动，涌起罡风。
    周天符箓大阵中的李海冬和鳌广只觉得劲风扑面而来，大阵摇摇晃晃，似乎随时都会被吹走。
    三足乌不屑的瞧了两人一眼，通体发出金色的光芒来，金光一出，便把大阵定住。李海冬初时还以为它是进来躲避高温的，这时候才知道对方是来帮助自己，免得被这惊天动地的一战伤到，不禁羞愧万分。
    稳住了阵脚，再看朱雀和巨龙一战，正在僵持的阶段。
    朱雀鼓起的狂风不但将巨龙的火焰吹灭，还吹的它睁不开眼。失去了准头的巨龙，一尾巴甩过来，擦着朱雀的身体掠过，没伤到它分毫。
    避开了巨龙的攻击，朱雀翱翔在天，清鸣一声道：“接我的玄火一击，只要你挡的下来，我就放你走。”
    巨龙咆哮一声，也飞上高天，和朱雀遥遥相对道：“我被你困了三百年，无日无夜不在思索破你玄火之法，今日一定要分个高下。”
    朱雀振翅笑道：“那好，我倒要看看这百年来你有什么进步。”说罢翅膀一扇，浑身上下立刻迸发出眩目的赤色光华，所有的朱红色羽毛一起燃烧起来，熊熊烈焰腾空而起，远看如同一轮红日般灿烂。
    “阿姨加油啊！”三足乌兴奋不已，“让这只黑泥鳅尝尝九天玄火的厉害。”
    巨龙的身体在空中扭成一团，蜷缩成球状，只露出翅膀和脑袋来，高声叫道：“瘟鸡，来吧。”
    朱雀身在烈火之中，舞动翅膀，火球猛地炸开，化作无数的火舌，漫天向巨龙射过去。
    巨龙吼了一声，脑袋一缩，藏进了身体之中，变成了一个有翅膀的黑色圆球，冲着火舌迎了上去。
    九天玄火威力无穷，火焰如刀。巨龙乃是西方凶兽，筋骨硬如铁石，可是一旦遇到九天玄火，也无法抵挡。皮肉蹭到火焰，立刻皮开肉绽，鲜血淋漓。黑色的龙血还没等落下天空，便被玄火的高温蒸发为一阵黑色的雾气。即便如此，巨龙也不后退。它忍着疼痛，义无反顾的向朱雀撞过去。
    巨龙筋肉被火舌灼烧着发出阵阵的恶臭来，符箓阵中的李海冬捂住鼻子道：“它疯了不成？”
    三足乌骂的：“这只黑泥鳅想和阿姨同归于尽！”
    李海冬绷住呼吸看过去，就见巨龙拼着筋骨消融，横冲直撞威力无比的冲撞向朱雀。
    朱雀不断的扇动翅膀，想用火舌阻挡住巨龙的前进。九天玄火虽然厉害，可是碰到这种不要命的敌手，除非在它撞过来之前把它烧成灰烬，不然就得让开，以避免两败俱伤之局。
    巨龙发了疯一般，眼看就要撞上朱雀。
    红光大盛，李海冬只觉得眼前一花，半晌什么都看不见，眼睛火辣辣的疼。
    眼睛虽然看不到，耳中却能听见空中发出的声音。
    巨龙的惨叫声，火焰的爆炸声，朱雀的低声鸣叫，还有沉闷的落地撞击声，各种声音混合在一起，汇聚成声音的风暴，刺激着李海冬的耳膜。
    “巨龙输了。”俞白眉的声音传来。
    “你没事？”李海冬话一出口才发现问的很愚蠢。俞白眉如今附身在追踪器上，完全用感觉来观察外界，所以不会收到强光的影响。
    “发生了什么事？”三足乌也听见了俞白眉的话，焦急的问道。
    俞白眉道：“朱雀用了一个强大的法术，在身前结成火墙。巨龙虽然冲破了火墙，可已经变成强弩之末。朱雀被巨龙的身体撞了一下，受了点伤。巨龙现在摔在地上，奄奄一息了。”
    “我阿姨没事吧？”三足乌听说朱雀受伤，声音都紧张的变调了。
    “应该没事……”俞白眉说的有些犹豫，“可惜了一身漂亮的火羽。”
    此刻李海冬的眼睛已经渐渐的缓过来了，可以略微的睁开一点，虽然模糊些，却能看见朱雀憔悴的立在前方，巨龙躺在它的脚下。
    三足乌冲出阵中，飞到朱雀身前，关切的道：“阿姨，你还好吗？”
    朱雀点点头道：“放心吧，我没事。”它说着对巨龙道：“死了吗？”
    巨龙哼了一声道：“你死掉我都死不了。”它虽然尽力的压制，声音之中却充满了痛楚。看它皮开肉绽，大半个身体都被火焰烧焦，一副凄惨的模样。
    李海冬收起符箓大阵，和鳌广一起走过去，问候朱雀。
    朱雀笑道：“我没想到这黑泥鳅竟然想出这种同归于尽的招数来，被它抢了先机，一步错步步错，倒让你们看笑话了。”
    李海冬忙道：“神鸟的玄火强悍无匹，我们开了眼界才是。”他这话完全出自内心，见识了朱雀强大的火系法术，想到若能达成它的任务，便可拥有这样一只神鸟，心中的激动可想而知。
    朱雀笑着摇摇头，不再谦虚，对巨龙道：“既然你死不了，咱们的约定依旧生效。”
    巨龙哼了一声，没有答话，费力的啐了一口涎水出来，挪动了身体，在那涎水上蹭着。涎水粘到的地方，血便止住。片刻之后，骨肉开始慢慢的愈合，虽然缓慢，却的确有着起死回生的功效。
    朱雀嘿嘿一笑：“你这黑泥鳅，倒挺会给自己疗伤，难怪不怕跟我拼个两败俱伤。”它说着，抖抖翅膀，数根火羽落了下来。朱雀脸上不禁露出一丝的怜惜。
    李海冬忙上前拾起火羽，那羽毛一入手，却有些烫，看来火系法术的威力还未完全消散。
    看到李海冬捧着几根羽毛递过来，朱雀笑道：“算了，天意如此，随它们去吧。你们若是喜欢，各自分一根去也好。”
    李海冬见它这么说，也不好再献殷勤，望向鳌广，他早等不及，一把抽去一根，喜笑颜开的道：“有了这根火羽，部落之中，除了鳌烈，便是我最厉害了。”
    李海冬把其他的火羽塞进乾坤袋里，这毕竟是无上至宝，说不定什么时候就有妙用。
    朱雀见他收好了火羽，便道：“此间的事情已经完成，你们随我走吧。我要你做的事情，说来话长，需要慢慢聊。”
    说罢丢下正在自救的巨龙，朱雀一抖翅膀，李海冬和鳌广便轻飘飘的飞了起来，直落到朱雀的背上。
    “能够骑一回圣兽朱雀，这一辈子也算没白活……”朱雀飞上天空，李海冬望着身下的广大丛林，心中想到。
    头一次飞翔在噩梦森林的上空，李海冬心旷神怡，脚下的黑暗丛林藏着无数的凶险，而如今，全都被抛在脑后。只要能够完成朱雀的委托，搭上它这根线，日后在这狱界之中岂不是要风得风，要雨得雨。红袍老祖那些狱霸，便只有被踩在脚下一条路可走。
    想到得意处，李海冬更是觉得前途光明万丈，和前几天的失落彷徨，判若两人，差一点就脱口哼起小曲来。
    飞出没有多远，朱雀便落了下来。这是一棵参天大树的枝杈，看位置大概是位于森林的北部。
    李海冬从朱雀的背上下来，站在五步宽的树杈上，向下望去，只见这棵树足有几百丈高，枝桠似乎要戳进头顶的天空中了。
    “寒舍简陋，见笑了。”朱雀道。李海冬这才看到树干上有个大洞，看来就是朱雀的巢穴所在。
    “阿姨，我去准备些吃喝招待客人。”三足乌身上金光一闪，身子猛地涨大，光芒闪烁之处，从乌鸦化身为一个二十来岁的年轻小伙子，眉清目秀，英俊清朗。他冲着李海冬和鳌广一笑，去树洞里取吃的了。
    李海冬对这种变化倒也见怪不怪，倒是鳌广对此啧啧赞叹。
    不多一会，三足乌捧着些浆果干果出来，招呼李海冬和鳌广来吃。
    客随主便，李海冬随意吃了几个果子，便听朱雀道：“李海冬，我这一回要你帮的忙，便是叫你给我的三个兄弟带条口信。它们住在东方天界的四象园中，一个叫青龙，一个叫白虎，一个叫玄武。”
    李海冬早就猜到朱雀口中的兄弟就是他们三个，忙道：“请神鸟放心，我一定把消息带到。”
    朱雀点点头，又道：“我要你带的消息很简单，只有六个字，你要记住了。”
    李海冬凝神倾听，就听朱雀一字一顿的道：“冤枉，有鬼，小心。”
    这六个字再简单不过，不必用心去记，也能随口带到。不过其中的含义，却叫李海冬心里有些疑惑。朱雀的这个消息想说明什么？
    朱雀并没有解释的意思，问道：“记住了吗？”
    “记住了。”李海冬道。
    “很好，我现在给你讲讲天界的地理。我不知道你会从哪里进入天界，不过不论你怎么走，怎么去找四象园的位置，天界有三个地方你无论如何不能*近。”朱雀严肃的道。
    李海冬忙问：“哪三个地方？”
    “天庭，西方边界和御花园。”朱雀道，“这三个地方十分的凶险，你万万不可*近，否则只有灰飞烟灭。”
    李海冬不禁咂舌，忙记下来，他可不想因为迷路而毁掉大好前程。
    又详细的讲解了一番天界的地理，朱雀确定李海冬都记了下来，这才道：“虽然你都牢记在心，但是天界有无数无聊的神仙，你万万不可泄露了行踪，一旦被他们抓到，一定会被按天条处置。我这里有一张符，可以助你逃三次命，你一定要牢牢带在身上，不过若是用尽了三次逃命的机会，我也救不了你了。”
    三足乌从怀中取出一张符来，李海冬小心的收好，跟朱雀学了使用的口诀，心中对天界之行半是期待半是担心。
    安排妥当，朱雀道：“你若要救朋友的话，可和我侄儿小金一起去取些龙涎水，把狱界的事情安顿好再去办事也不迟。”
    李海冬这才知道三足乌叫做小金，心里暗笑这个名字和耗子精金大牙倒是难兄难弟。
    小金道：“你们准备好了咱们就走。”
    李海冬早就迫不及待的想要回去救治罗刹了，起身道：“我已经准备好了，咱们随时都可以出发。”
    朱雀点点头道：“事情办完，你便直接去天界就是。我被结界所困，无法送你，只能在这里等待你的好消息了。”
    李海冬一惊，奇怪的道：“这里还有结界？”
    朱雀笑道：“若没有结界，丛林里的凶神恶煞们跑出去，只怕会把这狱界闹个天翻地覆，哪里有外面那些垃圾折腾的份。”
    “难道这丛林中还有其他囚犯？”李海冬对此闻所未闻，惊讶的道。
    朱雀笑道：“这里关的人多了，东边的五行山，北边的北海眼，西边的高加索，南边的蓬莱仙境，还有我这棵通天树，不知关了多少凶悍的家伙。若不是有九天结界，早就把这里搞得天翻地覆了。”
    李海冬被朱雀的话惊呆了，脑中闪过无数个想法，之前从俞白眉那里得来的对狱界的知识似乎一瞬间都被颠覆了。
    俞白眉也震惊莫名，嘟囔道：“我怎么不知道狱界里还有这些地方？”
    朱雀道：“那些凶徒的地盘可不是常人能够*近的。这林子里的犯人，个个都是天庭的重犯。比如那五行山下，当年曾锁过一个泼猴，大闹天空，力斗十万天兵天将，闹得天庭动摇，可是闻名遐迩的人物啊。”
    李海冬瞠目结舌的道：“你说的可是那个齐天大圣孙悟空？”
    朱雀道：“正是他，看来他的威名连人间界都传颂开来了。这猴子确实厉害，千多年前，硬是被他冲破了这噩梦森林的结界，在外面兴风作浪一番，从虚无之路杀了出去。佛祖无奈，只得招安了他，后来西天取经，终于成了正果，如今在天界做个斗战胜佛，逍遥无比。我那时候在天界当差，对这猴子还不算佩服，等到来了狱界，见识了这结界的威力，才知道他有多么神通广大。”
    李海冬听得热血沸腾，这才知道原来那压制孙悟空的五行山竟然是在这狱界之中，也才知道许多西游记里不曾记载的传奇故事。
    “这么说的话，那北海眼不会囚着个申公豹吧？”李海冬试探着问道。
    朱雀点头道：“正是，申公豹就住在北海眼那里，西边的高加索住着一个普罗米修斯，火系魔法的威力不亚于我，南边的蓬莱仙境躲着数个老不死的，个个都有百万年的法力。这丛林之中，被困着的犯人不下百个，个个都是鼎鼎大名的强者。”
    李海冬惊叹道：“这么说来，外面那些狱霸只是些小鱼小虾啊……”
    朱雀冷笑道：“那些废物，哪里入得了我们的眼。这狱界本来就是为了囚禁这些强者而设立的，只有这一片森林。至于后来扩大成如今的模样，是另有原因。”
    李海冬啧啧赞叹道：“老俞，你听见没有，就算追上红袍老祖，也不过是井底之蛙啊。”
    俞白眉叹口气，显然被朱雀的话说的郁闷了。
    朱雀道：“不过我们这些老家伙出不去这丛林，就算本领再大也没用。外面的世界到底还是你们的。”
    “真是可惜……”李海冬心里暗想，在人间的时候有聚元子那老家伙撑腰，横着走路也可以。若是在狱界有朱雀撑腰，那岂不是可以立刻杀去把红袍老祖剁成肉泥。可是这个愿望看来是实现不了，只能埋在心里了。
    朱雀的一番话让李海冬和俞白眉对狱界有了全新的认识，原来一直以为很是广阔的世界竟然是那么的渺小。可怜外面的那些狱霸和神仙妖魔们争来争去，自以为是，其实不过是坐井观天，仅仅是噩梦森林中一群重刑犯的附属品而已。
    果然是天外有天，人外有人，将要前往的天界，又有什么样的人和事呢？李海冬充满了冒险的期待。
    解除了心中的疑惑，李海冬等人拜别了朱雀，和这只友善的神鸟说声再见。三足乌小金重新化身为乌鸦，这一次他变得巨大无比，轻轻松松的把李海冬和鳌广驼在背上，振翅而起，从通天树上飞起，绕着百人才能合抱的树干盘旋一圈，直奔生命之泉的源头而去。
    朱雀眼看小金变成一个黑点，消失在视野里，回首凝望北方，轻笑一声：“老家伙耐不住寂寞，不知又有什么坏水冒出来，别坏了我的事情就好。”





    第六集 噩梦森林 第九章 封神之谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:40:57 本章字数:6922

    小金的速度比起朱雀来并不慢，很快就带着李海冬和鳌广来到了生命之泉的源头。
    方才还重伤至奄奄一息的巨龙此刻已经能够爬起来了，它正在不住的往身上的伤口吐着口水，看到几人回来，一瞪眼睛道：“小金，回去看见那只瘟鸡，告诉它一百年后老子一定要把它做成烧鸡吃掉。”
    小金哈哈笑道：“你这泥鳅别再吹牛了，几百年前你就这么说，年年不服年年输，若论嘴皮子上的功夫，你的确厉害。”
    巨龙怒道：“老子是战术失误，没想到瘟鸡的九天玄火越来越纯，实在是挺不住，不然非把它的火羽全都撞掉不可。”
    小金笑着不理它，巨龙大概也觉得这么吹牛没意思，哼哼唧唧的继续给自己疗伤了。
    李海冬和鳌广从小金的背上下来，来到源头小洞前，小金变成人形，口中念叨了个咒语，地面裂开，露出地下的泉水来。
    李海冬这一次在很近的距离看到那颗朱雀鸟蛋，只见红通通的蛋皮上若隐若现出现个小小的鸟儿身影。这还没破壳的小鸟儿常年在龙涎水的滋润下生长，汲取无尽的营养，先天便有极大的补益，出生之后只怕会比它妈妈跟厉害。
    小金凌空一招手，一股泉水扬起来，浮在空中。李海冬忙取出个器皿来，小金控制着泉水悉数落入器皿之中。
    “多谢了。”历经艰难，几经波折，终于得到泉水，李海冬感慨万千。
    若没有这一次噩梦森林的冒险，哪里知道丛林的深处不但有个兽人部落，竟然还藏着狱界最大的秘密。如今取水的任务完成，却又肩负起朱雀的嘱托，人生际遇真是如同海浪，一波又一波，没有止境。
    “我的事情完成了，你们应该能找到回去的路吧？”小金将地面合上，问李海冬道。
    “放心吧，我们能照顾好自己，请你回去转告神鸟，我一定不辱使命。”李海冬道。
    “很好，希望再次见到你们的时候，会有好消息。”小金说着，摇身一变，化为黑羽乌鸦，“嘎嘎”叫着，直冲上天空。
    小金消失在天际，巨龙嘟囔道：“死乌鸦，下次把你和瘟鸡一起烧来吃。”
    李海冬和鳌广忍住笑，忙闪进林中，生怕巨龙拿他们撒战败的怨气。
    完成任务后的脚步，轻松的如同飞奔在云上，比起来路上的步步惊心根本一个地下一个天上。李海冬一路和俞白眉鳌广探讨着丛林之中的种种神秘，欢声笑语不断，离兽人部落越来越近，心情也好到了极点。
    偏偏这个时候，林间一阵西索的声音响起来，鳌广耳朵灵敏，警觉的回身望去，只见一个灰色的人影掠过，转眼不见了踪迹。
    “什么人？”鳌广喝了一声，可是四周林木茂盛，哪里还找得到那人的影子。
    李海冬凝神搜索，却没发现任何灵力的反应，紧张的情绪顿时松懈下来，笑道：“鳌广，别那么紧张，一定是你眼花了。”
    鳌广揉揉眼睛，奇怪的道：“明明看到有人影，难道真是太劳累的缘故吗？”
    两人正说着话，头顶忽然传来“嘿嘿”的笑声，惊恐万状的抬起头来一看，哪里有人。
    “何方神圣，不要藏头露尾！”李海冬警惕的道，手臂化刀，四处打量。
    林间传出来一个声音：“咦，你这小子有点意思，金之灵和元婴合体，又被丹鼎炼过筋骨，神州九鼎中的哪个炼化的你？”
    李海冬惊出一身冷汗来，聚元鼎的存在是个秘密，除了俞白眉外没有人知道，这说话的人到底是谁？
    “别害怕，只是叙旧而已。”说话间，一阵轻风在身前掠过，灰影一闪，一个邋遢老道赫然出现在身前。
    “你是什么人？”李海冬见这老道一身脏兮兮的道袍，足有几千年没有洗过，头发胡子花白一片，一脸的干瘦，眉宇间透出一丝的狡黠之气。
    “老夫姓申，名公豹。”那老道微笑着报上了名号。
    这如雷贯耳的大名李海冬自然听过，阐教截教数千年前的那一场大战之中，申公豹可是扮演了一个不太光彩的角色，封神榜一书中说他后来被填进北海眼中受苦。李海冬本以为所谓的北海眼说的是北海的海眼，听了朱雀的话才知道那是噩梦森林中的一个地名。
    “原来是申公豹前辈，晚辈有礼了。”虽然对他的为人不敢恭维，李海冬还是恭敬的一鞠躬，毕竟此人也算是昆仑派的前辈，和他有些渊源。
    追踪器上附身着的俞白眉更是震惊，当年阐教大获全胜一统天下，申公豹作为昆仑的叛徒被罚，他是再清楚不过的。如今前辈现身，他不知该喜还是该忧，一时说不出话来。
    “小子修习的是昆仑法术，叫我一声前辈也不为过，只是那个元婴怎么也不拜见祖师爷呢，难道现在昆仑门人都这么没有规矩吗？”申公豹眼睛一斜道。
    “晚辈不敢，只是身体所限，无法行礼，还请前辈原谅。”俞白眉忙道。
    申公豹晒笑一声道：“算了，我也不为难你。姜子牙的门人没几个好东西。”
    他一句话把千百年来昆仑弟子都打击了一个遍，不过以他的身份说出来的话，俞白眉是万万不敢顶撞的。
    “小子，你凡人之体，怎么进来狱界的？”申公豹大大咧咧的坐在地上，问李海冬。
    李海冬把来龙去脉说了，申公豹笑眯眯的听了，忽然冒出一句话来：“风水轮流转，这一回，是天意让我翻身啊。”
    李海冬不明所以，问道：“前辈这是什么意思？”
    申公豹“腾”的站起来，绕着李海冬转了两圈，忽道：“小子，你可想学习昆仑正宗法门吗？”
    “当然想。”李海冬随口答道，一直以来他都想着参阅俞白眉口中说的太玄经，将太乙五行术融会贯通。
    申公豹哈哈笑道：“好，那我帮你一把。”说着伸手在李海冬的肩膀上一搭。
    “啊！”李海冬如遭雷击，全身一麻，追踪器从手中落下。俞白眉惊叫道：“前辈，他修行不易，你手下留情啊。”
    申公豹冷哼一声道：“太乙老匹夫的五行法术有什么厉害的，我且帮你废去，免得你误入歧途。”
    李海冬大惊失色，只觉得身体软麻，浑身的力气消失的一干二净，而本来聚集在丹田的真气汹涌澎湃的涌出来，源源不断的冲上肩膀的经络，沿着申公豹的手奔出体外。
    “天啊，救命。”李海冬根本没有任何的抵抗能力，惊恐万状的叫道。
    鳌广见这情景，抽出钢斧喝道：“老贼，快放开他。”
    申公豹斜眼一瞪，鳌广只觉得身体一滞，人便飞了出去，轰的撞在一棵树上，全身如被一座山压住，再也动弹不得。
    “小小兽人，下次跟老夫说话要客气点。”申公豹不屑的道，回头望着李海冬，露出个微笑来，“小子别怕，我在帮你。”
    李海冬心中惊骇，心里暗骂：“老贼，你这是要把我的真气吸干，分明是在害我。”
    可是俞白眉元婴之体根本无法反抗，鳌广也被制伏，李海冬在这莽莽丛林之中叫天不应，叫地不灵，片刻功夫，一身的真气被申公豹化了个一干二净。
    申公豹松开李海冬的肩膀笑道：“好了，一丝不剩。”
    他一松开手，李海冬只觉得天都要塌了，身体软绵绵的没有力气，噗通倒下来。
    俞白眉惊叫道：“海冬，你没事吧？”
    “你说呢……”李海冬挣扎着道，心里恨死了申公豹。
    申公豹根本不在乎李海冬怨恨的眼神，盘膝坐下道：“昔日元始天尊座下有十二弟子，你们可知道都有何人？那个元婴，你来回答。”
    俞白眉生怕这恶老头把自己也吸干，老老实实的道：“十二金仙乃是广成子，赤精子，太乙真人，玉鼎真人，清虚道德真君，黄龙真人，惧留孙，慈航道人，道行天尊，灵宝大法师，文殊广法天尊，普贤真人一共十二位。”
    申公豹一摆手道：“哪里还有那么多，文殊，普贤，慈航，惧留孙几个和燃灯一样，都跑去入了释门，早已不算是道家的金仙了。”
    俞白眉惶恐道：“这我倒也知道，只是不敢妄论。”
    申公豹道：“哼哼，道家衰败，释家繁盛，倒叫外来户霸占了天界。那多宝道人昔日不过是通天师叔的弟子，如今换个名字叫释迦牟尼，隐然凌驾在我师尊之上，真是一个大笑话。”
    李海冬虽然身体还虚弱着，可是听了申公豹这匪夷所思的话，还是震惊万分。封神榜的故事他是看过的，可一是那时候年纪还小，许多地方看不懂，二是囫囵吞枣，并没深入。如今听到他话中披露出来的讯息，真如一场狂风暴雨，让人喘不上气来。
    “当年三教会签封神，你们可知是为了什么？”申公豹又问道。
    俞白眉道：“晚辈不知。”
    申公豹冷哼一声道：“那时候天下修真者太多，纷乱不堪，实在管理不过来。封神榜便应运而生，行一个绝户之计，以封神之名铲除异己而已。”
    不等李海冬惊愕，申公豹又道：“如今这狱界，便是另外一个封神榜。天界把不听话神仙妖魔都投进来，眼不见心不静，一了百了。可我如何能遂了他们的心愿！”
    说到最后几个字，申公豹咬牙切齿睚眦迸裂，李海冬看的心惊肉跳，心中转过千百个念头，一时竟然忘记了刚被他化去一身修为的惨事。
    申公豹道，“想我申公豹一身的绝世修为，哪一点比那姜老杂毛差，偏偏那老杂毛去当好人，我便要做个坏人。等我设计害了许多截教中人，却又被老杂毛一句话丢在北海眼。上梁抽梯，过河拆桥，这无耻之事叫他做绝了。”
    李海冬听到这里基本上有些明白了，怯生生的问：“难道前辈当年做的事情都是卧底？”
    申公豹啐了一口道：“还不是掷色子输给了老杂毛，领了这么个不光彩的差事。枉我辛辛苦苦破坏截教大计，诱得他们一个个前往封神台上报道，事成之后却被当作替罪羊，阐教之中没有一个人出来为我说句公道话。我和他们，恩断义绝。”
    “好毒的计策啊。”李海冬心道，若申公豹说的都是真的，那通天教主的截教岂不是被老子和元始天尊阴了一道？难怪封神榜上除了自修的散仙炼气士就是截教的门人，阐教死难封神者大半还都是从商朝劝降过来的临时弟子。
    “我被派去扰乱截教军心，妲己被派去祸害商纣的朝政，一切都是阐教的阴谋。什么封神榜，说的好听，那些死掉的，都是傻瓜。”申公豹愤愤不平的道。
    俞白眉不禁插话道：“按前辈的说法，封神榜乃是祖师爷们为了争权夺利而设的？”
    申公豹哈哈大笑道：“你说的不错，不过好笑的是，争到后来，截教阐教都没有好下场。你想想看，连元始天尊座下十二弟子都有四个跑去释教，最后得了便宜的是谁？我只笑他们狗咬狗一嘴毛，最后叫接引道人浑水摸鱼，一口一个佛渡有缘人全给拐走了。”
    李海冬听他把接引比做拐卖人口的人贩子，想笑又不敢，表情古怪的很，申公豹瞧见了，对他道：“要笑便笑，别学那些伪君子。日后你跟我学道，不然便做个真小人，不然就做个真君子，虚情假意的话，别怪我劈了你。”
    李海冬一愣，苦笑道：“前辈不是在耍我吧，你刚废了我一身的真气，如今又要教我学道？”
    申公豹道：“我不废了你一身太乙真人的太乙五行术，如何能学我的混沌真始决。”
    “混沌真始决？”李海冬奇道。
    “炼就五行真始诀，移山倒海更通玄；降龙伏虎随吾意，跨鹤乘龙入九天。紫气飞升千万丈，喜时大内种金莲；足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。”申公豹吟道，“此乃是昆仑秘术，得自鸿钧老祖亲传，威力足以开天辟地，你学是不学？”
    李海冬心道还有别的选择吗？辛辛苦苦学习的太乙五行术和太虚真诀完全被化的一干二净，若是不学他的本事，简直就跟废物一般。不过他还是道：“前辈，容我跟俞白眉商量一下好吗？”
    申公豹不屑的道：“他的道行低微的很，有什么好跟他商量的。”话虽然这么说，他倒也没有阻拦，起身走去一边。
    李海冬拾起追踪器，小声道：“老俞，我该怎么办？”
    俞白眉沉声道：“你若学了他的道术，日后就是昆仑公敌，可要想清楚了。”
    李海冬还真没往这方面想，一听之下有些傻眼。若不学，从此变成废柴一根，若学了，只怕要被全道门追杀，两相权衡，不知如何是好。
    申公豹一旁不耐烦的道：“男人大丈夫，学还是不学，一句话而已。如此麻烦，跟女人一样。”
    李海冬被他一激，心道若不学他的道术，连今日的命运都无法掌控，何谈日后。将来就算被追杀也是将来的事，先顾着眼前算了。他想通这点，心一横道：“我愿意学习前辈的道术。“
    申公豹喜笑颜开道：“好小子，难怪朱雀对你也青眼有加，果然有些魄力。”
    李海冬既然认命，索性来到申公豹面前道：“前辈，我猜你非要教我道术，也是有用的着我的地方。咱们明人不说暗话，你教我道术可以，要是逼我做我不愿意的事情，我宁死也不干。“
    申公豹道：“你放心，我申公豹若是要你做事，一定有来有回，和那些虚伪的神仙可不一样。”
    他这点倒是和朱雀有些相像，李海冬心道这丛林之中的重刑犯们倒也都是讲道理的，难道真的如申公豹所说，这狱界是另一个封神榜，是用来铲除异己的吗？
    “小子，你若想早点出师，就得仔细听我的传授。我先将混沌真始决的口诀传授给你，再帮你筑基。之后能达到什么成就，就完全看你的造化了。”申公豹盘腿做好，努力的想做出一副世外高人仙风道骨的模样，可惜他的尊容实在不搭。
    李海冬乖乖的坐在申公豹的对面，凝神细听。申公豹虽然形容略显猥琐，可是本领却是顶呱呱，身为元始天尊的亲传弟子，他所修习的道术比起俞白眉的太虚真诀高明的太多。
    当年下山之时，申公豹的任务是扰乱截教和商朝气运，学得混沌真始决；姜子牙的任务是辅佐周朝趁机封神，习得封神天书。这两样都是元始天尊从老师鸿钧老祖那里继承来的看家本领，威力可想而知。
    李海冬的太虚真诀和太乙五行术虽然被废，可是有机会学习这高出一筹的绝妙法术，可算是因祸得福，在修行的道路上更进一层。
    申公豹传授的速度很慢，足够李海冬一字一句的将口诀牢记在心中。其中自然有很多晦涩艰辛之处不了解，申公豹亲自点拨讲解。李海冬就这么听讲，足足用了一天一夜时间，才算是把整个混沌真始决默记在心里。虽然以他的道行还无法融会贯通，不过一整个全新的道术世界已然展现在面前，只等他奠定基础，步步攀登，迟早有一日能登上前所未有的高峰。
    总算结束了口诀的理解，不等李海冬喘口气，申公豹便把他揪起来，要为他奠基。李海冬忙道：“老师你先等等。”
    申公豹眯起眼睛来笑道：“你叫我老师？”
    “是啊。”李海冬心里有些懊悔，责怪自己多嘴。真要是和申公豹扯上师徒关系，那这一生只怕就要活得如同老鼠一样了。
    “嘿嘿，小子还算有点良心，不枉我教你一场，你要做什么？”申公豹心情大好，他在北海眼度过漫长的岁月，只能偶尔和狱友聊上几句。每日里回忆当初被当作替罪羊的经历，总是愤懑不平抑郁不已。如今李海冬叫他一句老师，让他冰冷的内心泛起一丝波澜。
    “我还有位朋友等着救命，能不能让鳌广先带着泉水回去救她，我在这里跟老师学习。”李海冬心里挂念着罗刹的伤势，恳求申公豹道。
    “这个好说，你们可以走了。”申公豹一挥手道，“过几日我便送他回去。”
    俞白眉被鳌广带在身上，临走时悄声对李海冬道：“他为人倒也不坏，只是你要小心才是。千万记得问他如何掩饰气息之法，否则你这一身本事要叫天界知晓，天下之大，也没有你的容身之处了。”
    李海冬送走了俞白眉和鳌广，来到申公豹面前道：“老师，咱们继续吧。”
    申公豹一跃而起，手掌一张，一团黑气出现在手心处，就听他笑道：“小子，你当初被炼化筋骨时，是不是疼的死去活来？”
    李海冬不迭的点头。申公豹眯缝起眼睛来：“很好，这一次，会更疼。”
    不等李海冬反应过来，他手掌一翻，黑气蔓延开来，将李海冬笼罩在其中。
    撕心裂肺的疼痛立刻传遍身体的每个神经末梢，可是想要喊叫却无论如何也发不出任何一点声音。李海冬只觉得浑身被紧紧裹住，透不出一点气来。
    要窒息了，这是李海冬最后的想法，随后就是无尽的痛楚。脱胎换骨那一次的痛苦和如今比起来，简直就是小孩子过家家一样的可笑。
    好在这一次持续的时间并不是很长，当李海冬一身是汗瘫软在地的时候，申公豹满意的道：“很好，你小子的身体有金之灵庇佑，又经过神州九鼎的脱胎换骨，竟然这么快就奠定了混沌真始决的基础。你的将来不可限量啊。”
    李海冬恢复了神志，内视自身，只见本来纯白一片的丹田之中赫然出现了一个黑洞，黑气环绕在洞口，散发着阵阵的阴寒之气。
    “你有了这混沌真始决的基础，从此以后，可以吸取天地之精华，日月之灵气化为自身灵力，走遍天下，只要有这天地，有这日月，有这山川，有风有水，你便永不会缺少力量。”申公豹道。
    李海冬惊喜的看着丹田的黑洞，终于理解了曾经在物理学课本上看到过的知识，原来世界上真的有这种吞噬一切的存在。他能感觉到黑洞在蠢蠢欲动，贪婪的张开大嘴，似乎要把所有的灵气全都吃掉，化为营养，滋润身体。
    天啊，这到底是什么样的法术，也太邪门一点了吧？
    李海冬当然不知道，当那宇宙还不存在的时候，曾经有一个人，就用这样的办法，在虚无之中开辟了一个天地。那个人叫做盘古。





    第六集 噩梦森林 第十章 因果
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:41:08 本章字数:6727

    筑基之后，李海冬更是不得轻闲，因为接下来就是法术的修炼。按照申公豹的说法就是“灵力为体，法术为用，二者合一，方能浑圆不破”。
    申公豹的法术同太乙真人留下来的太乙五行术大体上基本相同，也是以金木水火土五行为基础，构架出来一个庞大的法术体系。不过双方灵力性质上的区别导致了法术从根本上并不相同。
    好在李海冬脑筋灵活，很快掌握了其中的基本诀窍，几番试验，算是得心应手。除了这法术运行的方式太过霸道之外，倒也没有什么不适应。这叫李海冬心里疑惑，猜想自己的个性是不是特别适合这种不讲道理的修炼方式。
    一晃四五天过去，李海冬算是小有进步，他明显感觉到灵力的增长扶摇直上。最初筑基时丹田内除了那黑洞之外，空空荡荡没有一丝一毫的真气。如今只不过短短几天的功夫，黑洞便已经贪婪的吸取了大量的天地灵力。李海冬身边的那些树木明显露出了枯萎的情状，它们成长所依赖的元气都被李海冬体内的黑洞夺走，化为本身的力量，融入丹田之中，再输送给四肢百骸。
    对于这种疯狂的从自然中掠夺力量的方式，李海冬先是欣喜若狂，觉得这样一来修行简单无比，可是慢慢就发现不对劲。
    黑洞没有任何的节制，无时无刻不在吸收着灵力。当李海冬打坐的大树枯萎死去，当他所踏足的草地变得一片焦黄，李海冬终于有些不自在了，惶惶不安的去问申公豹。
    申公豹听了李海冬的述说，笑道：“这样不是很好吗，天地任你索取，万物随你压榨。高高在上，藐视一切，你难道不喜欢？”
    “我不喜欢。”李海冬斩钉截铁的道，“我渴望拥有力量，可不是以这种方式。我宁可做个奸商去换我要的灵力，也不愿意这样剥夺别的生物的生命来换取力量的提升。”
    申公豹不屑的道：“妇人之仁，看来你离我的要求还有很远。”
    李海冬急了：“我早说过，你不能逼我去做我不喜欢的事情。”
    申公豹无奈的道：“既然如此，我就教你一个口诀，你可自由控制那黑洞的吸取。”
    李海冬迫不及待的学会了口诀，施展开来，果然可以关闭黑洞无休止的吞食，这才松了一口气。
    “老师，你这道术，倒象是邪派的绝学。”李海冬控制住了黑洞，想起武侠小说里看过一种可以肆无忌惮吸取他人内力的邪派武功“化功大法”，觉得和自己现在修炼的混沌真始决十分相像，不禁发出感慨来。
    “天下风云出我门，鸿钧道术世无敌。天下法术，究本溯源，都乃鸿钧老祖所创，哪里有什么正邪之分。”申公豹道，“我传你的这套法术，乃是当年盘古开天辟地时所创的。后来在鸿钧老祖手中发扬光大，既能开天辟地，也能毁天灭地，厉害无比。你能学到这道术，也不知道走了什么狗屎运。”
    李海冬心道你不就是我的狗屎运吗，不过这话他憋在心里，无论如何不敢说出来的。几日下来，他倒是觉得申公豹为人并不坏，完全就是个愤世嫉俗的老头子。
    又在申公豹身边学了两天，李海冬并没忘记按俞白眉的叮嘱学了隐藏气息的法决，等到完全掌握，可以成功把自己所有的气息都隐藏起来，再配合潜行和障眼法将自己伪装成一棵枯树之后，李海冬有些归心似箭了。
    “老师，我学了这几日，也差不多了吧？不知什么时候让我回去？”这日打坐完毕，李海冬觉得神清气爽，虽然还没有完全恢复到之前的水平，但那也只是时间问题。他心中挂念着罗刹，便问起申公豹来。
    申公豹懒洋洋的道：“你学的挺快，可以出师了。我该教你的也都教了，日后如何修炼，要看你的造化。”
    他没有丝毫的阻拦，倒叫李海冬有些吃惊，试探的道：“老师没有什么要叮嘱我的？”
    申公豹嘿嘿一笑道：“你先去给朱雀办事吧，我耽误了你几日，只怕它每天都在背后叨咕我。等你办完了它的事情，我自然有吩咐。”
    他说完伸手在怀中一探，亮出一张符箓来道：“当年我被丢进这里，身上所有的法宝都被没收，实在身无长物，唯有这一张符箓剩下，你带着吧。若遇到危险，这张雷神符当可助你一臂之力。”
    李海冬知道这雷神符上必定有了不得的法术，忙接过来，只见图案复杂，线条清晰，比起他所学的几个三脚猫的符箓来，威力自然不可同日而语。
    看着雷神符，李海冬不禁心里一动，忙从乾坤袋里取出茅山四宝来道：“老师，我这里有一套文房四宝，专为符箓而炼制，老师若是喜欢，先拿去用吧。”
    他心里的小算盘打的啪嗒啪嗒响，只要拉拢住了申公豹，他画出来的符箓还不都得给自己来用。有他的符箓随身保护，日后风里来雨里去上刀山下火海也不用怕了。
    申公豹打开茅山四宝，看着笔墨纸砚，笑道：“很好。我在这丛林之中，多年来只有树皮，连纸张都没见过，画符的本领倒也生疏了不少。待我练练笔，日后多画些符箓送给你。”
    收好了雷神符，李海冬拜别申公豹，心中依稀有些不舍。申公豹为人并不像传说中那样的龌龊无耻，反而更像一个有些意气用事的怪老头。虽然他行事风格有些古怪，李海冬却还是对他颇有些好感。
    “老师，我过几天就回来，到时候再跟你请教。“李海冬深深鞠了一躬，转身离去。
    申公豹看李海冬的身影消失在丛林之中，脸上露出留恋的神情，嘟囔道：“小子你可别死在天界啊。我还指望你为我翻案哪……”
    穿林打叶，从来路返回，李海冬和前些日子的心情完全不同了。一路来到兽人部落的领地，刚一露面，就被兽人的斥候见到，高声欢呼起来。
    “鳌广和俞白眉呢？”一见到斥候，李海冬就问道。
    “他们前几天回来的，不过已经走了，说是去救朋友。”斥候道。
    李海冬心里的一块石头放下来了，先由斥候带着前去拜见鳌烈。
    鳌烈的精神比起眼睛有病的时候好了许多，一见李海冬就拉住他问东问西，十分的热情。
    李海冬并没有把所有的经历都说出来，只是简单的说在林中有一些奇遇，学了几手新的法术。
    鳌烈道：“那朱雀神鸟曾和我族祖先鳌韧有旧，圣泉源头就是鳌韧得到神鸟的指点找到的，从此我们兽人族才依*着圣泉的滋养壮大起来，统治了丛林。”
    李海冬这才知道兽人部落的崛起也和朱雀有关，不禁想这冥冥之中自有天意。当年的一桩桩一件件因，到了今天结成果。命运把他带给朱雀，结识申公豹，而今日的因，自然也种成未来的果。他的天界之行和一身申公豹亲传的混沌真始决又会展开什么样的故事呢？
    寒暄一会，鳌烈款待了李海冬一场，经不住他归心似箭，这才依依不舍的送他上了回去的路。兽人部落上千兽人聚集在部落营地门口，齐声高呼李海冬的名字。
    鳌烈拉住李海冬的手道：“你是我们兽人部落的大祭司，任何时候我们都欢迎你和你的朋友们。若是有什么需要帮助的地方，尽管开口，只要我鳌烈还活着，刀山火海，在所不辞。”
    鳌根也过来道：“大祭司，你可莫忘了，咱们的丧魂鼓你还没学呢。”
    李海冬笑道：“我忘不了，过些日子我就回来跟你学鼓。”
    众人欢声笑语，就此告别。李海冬由两个兽人斥候带路，骑着一头驯服的狱兽，踏上了回去的路途。
    有了熟悉丛林之中道路的兽人斥候们带路，返回的旅途十分的顺利，短短五日，李海冬便来到了熟悉的湖水旁。
    湛蓝的湖水掩映着精致的别墅，一切都和李海冬离开的时候一样，唯一不同的就是，那时昏迷不醒的罗刹，此刻正在湖边坐着。
    似乎是听到了异声，罗刹警醒的望过来，一见狱兽之上的李海冬，顿时愣住了。
    李海冬“哈哈”笑着，从狱兽上跃下来，身体腾空而起，在水上踩着，飞过了湖面，落在罗刹身前。
    “你一切都好？”李海冬微笑着上下打量罗刹，见她脸色还有些苍白。
    罗刹轻轻点点头：“我很好。俞白眉都和我说了，多谢你了。”
    李海冬绽放出一个最灿烂的笑容来，无论学了什么强大的法术，无论结识了多么有能耐的朋友，他心里最牵挂的还是罗刹的伤势。
    “海冬回来了！”豪纳族人发现了李海冬的身影，禁不住欢呼起来。
    俞白眉，鳌广，血隐神君等人都从别墅里跑出来，一见李海冬，一起围了过来，问长问短。
    不等李海冬回答，就听一阵地动山摇的巨响，巨响当中，还有声嘶力竭的叫喊。
    “憨憨，你疯了吗，你慢点！我头晕！”
    金大牙的惨叫声远远的传过来，惹得众人一起望过去，就见憨憨风驰电掣的冲过来，老鼠精金大牙死死扯住它脖子上的长毛，憨憨跑的太快，把金大牙的身体整个荡起来，难怪他叫的这么凄惨。
    冲到李海冬的面前，憨憨一个急刹车。金大牙抓不住，惨叫一声，嗖的飞了出去，跌进湖水里，好半天才湿淋淋的爬出来，郁闷的看着憨憨使劲舔着李海冬的一幕。
    当天晚上，草地上升起数摊篝火，庆祝着李海冬的回来。
    憨憨的口水流了一地，眼巴巴的看着李海冬烤好第一块猪腿肉。
    刚洒好调料，肉香飘荡在草地上，一道黑影闪过，金大牙抱住猪腿肉，撒腿就跑，两步就跃上憨憨的头顶，紧紧的抱住憨憨的角，大声叫道：“风紧，扯乎。”从他对绿林黑话的熟悉来看，这家伙成精之后没少做没本钱的买卖，难怪会在狱界里出现。
    看到憨憨一溜烟逃走和金大牙分赃去了，众人忍俊不禁。
    “大碗喝酒，大口吃肉，这种生活简直太爽了。”两个小时之后，鳌广抚摸着圆滚滚的肚子，半躺在草地上。
    血隐神君剔着牙道：“是啊，这简直是神仙一样的生活啊。”他似乎忘记他本身就是个神仙，而且修行还很高。
    “我都不想回部落去了。”鳌广望着草地上三三两两闲聊着的豪纳族人道。
    血隐神君笑道：“我也一样，这种好日子去哪里找啊。我看你也跟着我老板一起混算了。”
    鳌广吧嗒吧嗒嘴，颇为心动，可是想起鳌烈的权威来，就又蔫了。
    正郁闷着，血隐神君伸手推推鳌广：“你瞧。”
    顺着血隐神君淫荡的眼神望过去，就见火光照耀的角落里，李海冬和罗刹并肩坐在湖水旁，不知在说些什么。
    鳌广道：“罗刹真是漂亮，难怪李海冬拼命也要救她。”
    血隐神君一副八卦的样子道：“不只是漂亮啊，那身材，惹火的很啊。我如果是老板，也拼命讨美人的欢心啊。”
    两个家伙死死盯着李海冬和罗刹的背影，希望看到免费的节目。李海冬完全不知道他们在偷窥，他和罗刹安静的望着湖水已经有好一会了。
    “我明天就去天界了……”许久的沉默，李海冬终于开口道。
    “恩……”罗刹低声的应着。
    没有回应，这让李海冬有点失落，他本以为见到罗刹之后会有很多话说，却没想到会是这种尴尬的局面。
    “我也许会很久才回来，也许再也不回来了。如果我不回来了，你帮我照顾好憨憨好吗？”
    “恩……”罗刹的声音低沉的很，也不知道她是不是真的听见李海冬说的话。
    “你没什么要跟我说的？”李海冬失望透顶，他虽然没想过因此事而和罗刹如何如何，可是预料中的热情一点都没见到，让他觉得自己是不是做错了些什么事。
    罗刹抬起头来，望着李海冬。夜色很深，只有一丝篝火的暖光从身后照过来。李海冬能看到罗刹瞳仁里的一丝温暖，心中不禁一动。
    “我只想说一句话，只说一遍，你听仔细了。”罗刹的声音越来越小，如同蚊子一般。
    “说什么？”李海冬的心控制不住的狂跳起来，他预感到要发生什么事情。
    “你帮我做了很多事，我很感激你……”罗刹耳语般道。
    只是感激吗？李海冬本来热切起来的心又凉了下去。
    “就这些吗？”李海冬觉得自己的心如同燃尽了的篝火，越来越凉，只余灰烬。
    “还有一句……”罗刹犹豫着道。
    李海冬几乎已经死心了，淡淡的道：“哦？”
    “……不论你什么时候回来，我都会一直等下去的……”
    李海冬愣住了，方才罗刹的冷淡让他的心透凉，哪里知道全都是铺垫。骤然听到罗刹的话，他有些不敢相信自己的耳朵。
    看到罗刹本来苍白的脸现出红润，虽然有些害羞，却勇敢的直望过来，李海冬心神飘摇，禁不住的伸出手去，揽住了罗刹的腰肢。
    远处偷窥的血隐神君和鳌广露出淫亵的笑容来，勾肩搭背窃窃私语。
    罗刹轻轻挪动一下身子道：“别这样。”
    李海冬却被鼓励了一般，手臂上加了力量，轻轻一拉，罗刹的身体便倾斜过来。本来很是刚强的罗刹，此刻如同被抽去了骨头一般，完全没有任何的力气，就这样依*在李海冬的肩膀上。
    “你不要趁人之威……”罗刹嘴里呢喃着，却被李海冬霸道的吻了上来。
    触电一般的感觉刹那间传遍了罗刹的全身。魔族圣女第一次亲吻，就这么被李海冬给夺走了。
    “你……”罗刹使劲的推开李海冬，慌乱不已。
    “你该不会是第一次吧？”李海冬看她一脸的迷乱，惊讶道。
    罗刹那冰山美女的冷静早就消失的一干二净，在这种时候，就算再睿智的女人，也会变得如同白痴一样。她轻轻的点着头，带着从来没展露过的羞涩，让李海冬心旌摇动，情不自禁的再搂住她，第二度吻上来。
    罗刹的唇柔软无比，带着一缕清香，李海冬贪婪的品尝着猎物，浑然忘我。
    血隐神君和鳌广的身边，已经聚集了一群无聊的偷窥者，他们一个个瞪大眼睛，屏住呼吸，注视着黑暗中的情侣。就连俞白眉也眉开眼笑的混在人群中，为老不尊的偷看着。
    在热吻中的情侣当然没工夫去注意其他人的动静，在他们的意识里，这个天地之间只有他们两个人。
    李海冬的舌头试探着冲击罗刹的贝齿，罗刹笨拙的闭紧着嘴唇，以为亲吻只是嘴唇之间的互相碰撞罢了，直到被李海冬那小鱼般灵活的舌头冲破防线，微微张开一丝缝隙，瞬间就完全被征服了。
    这个夜晚，晚风轻轻，篝火轻轻，两个人的吻却一下重似一下。李海冬贪婪的索取，罗刹温柔的给予，时间仿佛凝固住了一般。偷窥者们终于觉得有些不好意思，悄然的散去，把整个黑夜留给幸福的一对。
    在篝火噼啪做响，即将熄灭的清晨。东方的天际，狱界的太阳即将破茧而出，照亮大地之前，李海冬终于放开了罗刹。
    “我是不是有点过分啊？”李海冬品尝了大半夜的香唇，这个时候才觉得有些不好意思。
    罗刹没说话，望着东方的一丝曙光道：“你们男人，都是这样，霸道又花心。”
    “我霸道吗？分明是你一点都不抵抗，引诱我犯罪的。”李海冬开玩笑的道。
    罗刹笑道：“你和别的女子也这样吧？我看你的经验倒很丰富。”
    李海冬想起暗巷和家之中和白浅浅的那两场让人醉心的温柔，心中一动道：“倒也不常这样……”
    本以为罗刹听了这话会生气，她却出乎意料的道：“她们一定也是出类拔萃的女子吧？”言语间倒不见半分的醋意。
    李海冬见她一脸的从容，反而有些惊讶：“你不介意我和别的女人也这样？”
    罗刹笑道：“要你们男人只喜欢一个女人，那还不如期待狱界的夜晚多出一个月亮呢。”
    “这……”李海冬无言以对。
    喜欢罗刹？是的，这一点李海冬可以肯定，从第一次见到罗刹开始，他就对这个身材火辣冰山面容的魔女产生了浓厚的兴趣。魔界之旅，丛林历险，李海冬并不认为单纯的友谊或者生意伙伴的关系能让他做这么多的事情。
    只喜欢罗刹一个？这一点李海冬绝对无法保证。不只是靳飘零还是白浅浅，甚至锦瑟和公孙大娘她们都在李海冬心目中占有一席之地。他也说不清楚自己的感情到底情归何处，似乎所有的女人跟他都在暧昧，酝酿着，期待爆发。
    “难道你不希望我只属于你一个人？”虽然每个男人都希望三妻四妾，可是碰到一个不在乎这种事情的女人，李海冬还是深感意外。
    “我并不想束缚你。”罗刹道，“你不可能永远都在狱界陪我，你有自己的生活。何况魔族的女子，从来不会阻挡她们的男人展翅高飞。”
    李海冬无奈的道：“你这是劝我在人间也找个姑娘吗？”
    罗刹微笑道：“那也没什么了不起的，魔族的强者哪个没有几十个老婆。我是不会为此吃醋的。”
    李海冬挠挠头道：“这么说来，娶个魔族女子倒好，可以左拥右抱，享受齐人之福。”
    狱界的太阳，就在李海冬和罗刹的对话中跃出地平线，照亮了大地。
    温暖的阳光照下来，李海冬情不自禁的拉住罗刹的手道：“你等着我……”
    罗刹点点头：“你放心吧，我会一直等着，等到你回来为止。”
    李海冬似乎从她的手掌上汲取了无尽的力量，振奋精神对着天空大吼一声：“天界，我来了！”
    （第六集完）





    第七集 天界迷途 第一章 天界
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:41:40 本章字数:7021

    临去天界之前，李海冬秘密的潜回了人间界，在西部的一个小城里，李海冬简直成了众人瞩目的焦点。
    “是不是最近要涨价啊？”几个家庭主妇窃窃私语。
    “没听说啊。”
    “那这个人一定是疯了……”
    李海冬假装听不到她们的对话，他的眼前有堆成山一样的各种商品，难怪让这些饶舌的主妇产生各种猜疑。
    天界的旅程充满了未知。这种未知包括机遇，而更多的却是风险。身为唯一一个能够联通狱界和其他世界的人，李海冬必须要承担起他对朱雀的承诺。
    天界这一场旅途，或许能够全身而退，而更大的可能则是历经磨难。在无法确定未来的情况下，李海冬只能尽可能多的为狱界中的朋友们储备物资。
    超市的收银员小姐从来没见过这样的主顾，累的手都麻了，心说这个人不会打算把整个超市的东西都买走吧？
    足足付了数万元的账单，李海冬雇了几个人一辆卡车才把物资都运走。找了个僻静地方支开闲人，将所有的东西都塞进乾坤袋里。他这样如法炮制，把小城里四家超市的货物买走了大半，居然真的造成了短期的物价上涨，这却是他始料不及的。
    回到狱界，乾坤袋里的东西塞满了两座别墅大大小小的房间。废六他们特地在外围搭建了一个大棚子，把大量的食品储存在那里。俞白眉画了一张“寒冰符”贴在棚子上，效果比冰箱冰柜要好得多。
    布置好了一切，李海冬对众人道：“这些东西足够大家用上几年的了，如果到时候我还回不来，只怕是永远回不来了。”
    鳌广性格最是外露，听了李海冬的话，哽咽着道：“海冬啊，你别说了，我都要哭了……”
    罗刹站在人群的外围，默默的望过来。李海冬和她眼神交汇，念起那晚的美好时光，心灵深处，涌上一股难以言表的冲动。
    “各位，就算不为了你们，我也一定会回来的。”李海冬道，“生活实在太美好了，我可舍不得死掉。”
    俞白眉第一个走过来，握住李海冬的手道：“我已经没什么可以教你的了，记住，多用脑子。”
    李海冬使劲点点头：“老俞，这里就全*你了。”
    自李海冬误入狱界以来，他和俞白眉之间的友谊就从来无需挂在嘴上，两个出生入死的好朋友拥抱了一下，一切尽在不言中。
    和众人一一告别，最后一个轮到罗刹。其他人都识趣的躲得远远的，只留下他们两个。
    “会想我吗？”李海冬抚摸着罗刹的脸庞问道。
    罗刹垂下头：“你说呢……”
    “当然会了。”李海冬得意洋洋的道。
    “一定要小心，遇到什么事情，不要硬来。”罗刹叮嘱道。
    “放心吧，我不但会活着回来，还要拐回来一个仙女跟你做姐妹。”李海冬笑道。
    罗刹一点都不生气，轻轻的道：“只要你能活着回来，就算给我带十个姐妹都没关系。”
    无论多么难以分别，总是要上路的。李海冬站在森林的边缘，对众人道：“都别送我了。”
    憨憨流着泪蹭到李海冬的身边，舌头照旧舔来舔去，一副依依不舍的模样。李海冬拍拍憨憨的头，在它耳边轻声道：“我走了，你要听妈妈的话啊。”
    憨憨迷茫的看着李海冬，不明白他说什么，李海冬哈哈笑道：“罗刹，帮我照顾憨憨啊。”说罢，转身飘然离去。
    一路无事，很快来到了虚无之路上。自从修习了混沌真始决之后，李海冬明显感觉到自己的修行的进步。这几日他有空的时候一直在吸取灵力石和晶石中的力量，如今丹田里的黑洞简直是个无所不吞的贪婪恶魔，恨不能将灵力石和晶石里所有的力量榨得不剩一丝。一日不吞噬些灵力，他便会感觉那黑洞蠢蠢欲动欲求不满。
    黑洞如此霸道，李海冬受益匪浅，短短数日，已经超过了之前的修为，若不是恐怕被虚无之路阻挡，他随时都可以突破人类的极限，直奔飞升大道的关口。
    踏上虚无之路，李海冬略微有些紧张。这次的旅程可是万万不能疏忽大意的，他的身旁虽然还有蓬蓬陪伴，不过蓬蓬真的能对付得了那些神仙吗？李海冬对此没有把握，一切只能听天由命了。可是所谓的天，不正是他将要去的天界吗……
    佷快来到了中转的石室之中，站在天界的入口处，李海冬忽然来了兴致，金之灵的能力凝聚在手指之上，在石室的墙上写了一排字。
    “X年X月X日，李海冬到此一游。”
    看着自己歪歪扭扭的字体，李海冬笑道：“若是日后有人来到这里，看到这排字，也不知道会怎么想。”
    他搞完了恶作剧，终于踏入了天界的通道。一走进去，立刻有了不同的感受。
    通道之间，灵气浓厚的化不开，李海冬一走进去，竟然有窒息的感觉。
    要知道修真者达到一定的境界之后，便能通过身体的毛细孔来吸收天地之间的灵气，进而转化为自身所能操纵的灵力，这在修真界叫做天人合一。
    李海冬虽然道行还很低微，不过他学的混沌真始决根本就是这种天人合一境界的更高模式，从最初的奠基开始就疯狂的吸取外界的灵气来增强自身的力量。
    拥有黑洞能力的李海冬，此刻处身在灵气浓郁到窒息的环境之中，尽管关闭了黑洞的能力，也能感觉到灵气疯狂的挤压着自己，似乎想冲进身体之中。
    “这就是天界吗？”李海冬惊叹着。
    这还只是通道之中，灵气就已经浓厚到这种地步，可以想象真正的天界会是什么样子。
    难怪每个人都想成仙成神，天界有这样得天独厚的环境，一旦得成大道，进境一定比在人间快上几千几万倍。这么一看，自己搞的那点小生意还真不算什么，人家神仙随便在天界一修炼，增加的修为也要以几百上千年来衡量，比起辛辛苦苦冒险赚灵力轻松太多了。
    一边感慨着天界的美好，李海冬一边迈开脚步，费力的在灵气之中行走着。
    灵气如同有形有质一般，压迫着李海冬，让他不得不运起真气对抗，才能勉强保持着速度。
    如此这样走了一会，眼前的通道越来越宽阔，同样的灵气也越来越浓烈。李海冬越走越吃力，不禁停了下来，打量前方。通道漫长，根本看不见道路的尽头，按照这种情况走下去，他迟早会被灵气挡下来。
    “这该怎么办？”李海冬还从来没有遇到过这种问题，他现在整个人如同被裹在一个巨大的布丁当中，连挥动手臂转动脑袋这种简单的动作都觉得十分的吃力。
    “或许开启黑洞会有效果。”李海冬心想。他能够控制黑洞吸取灵气的程度，若是只吸取周身的灵气，应该可以在身体周围形成一个灵气稀薄的空间，那就轻松多了。
    想好就做。李海冬信念流动，开启了黑洞。
    黑洞一打开，通道之中立刻发生了惊人的变化，李海冬只觉得周遭的灵气疯狂的涌过来，密度骤然增大的灵气如同钢板一样挤压着他的身体，几乎把他压扁。
    这就好像当一个充满了气体的空间里忽然出现个出口，所有的气体就向那出口挤过去。李海冬的黑洞就是这个出口，灵气从四面八方冲过来，和李海冬的预料完全相反。
    好在黑洞的贪婪是无止境的，冲过来的灵气没有任何的停滞，瞬间被吸入黑洞。李海冬已经无法停止黑洞的运转了，他的身体不知何时被灵气托了起来，浮在空中。
    “我不会就这么被灵气挤爆吧？”李海冬暗想。他只能感觉到灵气在蜂拥进去身体，至于去向何处，他根本来不及追踪。
    这种状况持续了许久，周遭的灵气渐渐的稀薄了一些。李海冬噗通从半空里摔下来，顾不得喊疼，翻身而起，觉得轻快了不少。
    黑洞令李海冬意外的自动停止了吸取灵力。李海冬只觉得丹田处略微有些不舒服，小腹鼓胀起来，气息怎么也调不顺畅。
    “大概是消化不良吧……”李海冬只能这么解释，他都搞不清楚自己方才吸收了多少的灵气，总之那一定是个令人觉得恐怖的数字。更为恐怖的是，这些灵气就这么悄然的涌进身体之中，不见了踪迹。
    “这个黑洞，到底是什么东西啊。”李海冬打定主意，如果能活着回去，一定要跟申公豹问个明白，他现在越来越觉得自己像个邪派的仙人，在修行一门损人不利己的法术。
    不管怎么说，总算是解决了当前的问题。李海冬只能走一步算一步，趁着通道里的灵气浓度降低了一些，飞快的奔向前方。这么一路狂奔，不多时，前方变得昏暗起来，渐渐的光线越来越弱，直到完全漆黑一片。
    李海冬不敢再飞奔，取出手电，照亮着前方，一手扶在墙壁上，缓缓前进。这么又走了许久，通道越来越窄，逐渐变得只能供一人通过，最后干脆就要侧身才能过去。幸亏李海冬身材比较适中，再胖一些，只怕就无法通过了。
    前方终于出现了一点光线，李海冬关掉手电，悄无声息的在狭窄的通道里钻行。
    一堆碎石挡在身前，阻住了前进的道路。李海冬能看到碎石缝隙里透进来的光线，他心知天界一定就在眼前。
    手臂化刀，先将碎石斩碎，再伸手一推。碎石倒下，露出一个足够李海冬过去的缝隙。从缝隙里钻出来，眼前豁然开朗，一个石洞出现在眼前。洞口遮挡着些藤蔓，却依然有光线透进来，让李海冬把这里看了个清楚。
    回头望去，见一堆碎石堵在自己出来的石缝前。李海冬心中奇怪：“这看起来是有人故意挡住的。可能来到这里的人怎么会被区区几块石头挡住呢。”
    他思来想去没有答案，索性不去管了，来到洞口，伸手拨开藤蔓，一片光亮出现在眼前。
    “这就是天界？”李海冬深吸了一口气，倒觉得这里的灵气没有通道中那么浓郁，让人感觉上舒服得多。
    眼前是一片郁郁葱葱的竹林，比起噩梦森林中心那些遮天蔽日的大树，这里的竹林显得鲜嫩翠绿。头顶上是一道灿烂的阳光，柔和的洒在林间。林旁的空地上，有青青绿草，鸟语花香，看起来倒和碧水云天里的幽然田园有些类似。
    唯一不同的一道道的流云淡淡的在山间脚下林中草丛里飘荡着，提醒李海冬这里是天界。
    李海冬步出山洞，这才发现自己处在一座巍峨的山峰之下。举头望去，半山腰上聚拢了无数的彩云，而山顶的某处，金光闪烁，隐然透露着庄严的宝象。
    一声鹤鸣，把李海冬从恍惚中惊醒，数只白鹤在头顶掠过，飞上山巅。李海冬藏身在一块大石头下面，心中回忆着朱雀所说过的天界地理，四处一扫，心里一动。
    “这里便是灵山吗？”
    朱雀曾经说过，天界的西边便是西方教的佛祖如来居住的灵山。看这附近的景致和朱雀口中的灵山倒有七八分的相似，看来就是了。
    按照朱雀口述的天界地理状况，青龙他们所居住的四象园在天界中心处，距离天宫并不远，而这灵山则是边陲之地，正是东西方天界的边境所在。距离朱雀所提示的三个不要*近的地方之一的西方边境并不远。李海冬弄清楚了自己的所在方位，不敢多耽搁，沿着山脚小跑一段路，闪身进了丛林。根据朱雀所说的太阳方位判断明白方向，一路向着东方行进。
    林间的空气清新无比，李海冬深呼吸几口，只觉得心旷神怡。这里和噩梦森林比起来，还真是天地之别。不但灵气充沛，而且环境优美，不愧是神仙居住的福地。李海冬一路走着，一路羡慕不已。
    耳边传来一阵西西索索的响动，李海冬忙藏身到一棵树后，定睛望过去，就见林中钻出一只小小的麒麟来，拨弄着一棵竹笋，咬了两口竹叶，大概是觉得不好吃，晃晃悠悠的走远了。
    李海冬看到麒麟走远，这才从树后现身，心道若是抓只麒麟当宠物，不知比起朱雀的宝宝来，是不是更厉害一些。
    一路走着，除了麒麟以外，雪白的小兔子，毛茸茸的松鼠，可爱机灵的麻雀，林中的动物对李海冬这个外来人一点都不在意，自顾自的忙着自己的事情。李海冬一开始还潜匿行踪，后来发现动物们根本不搭理他，这才大摇大摆的在林中走起来。
    一路走来，阳光渐渐微弱，天界原来也有黑夜。
    黑夜降临，对于天界的道路并不熟悉的李海冬只能停下脚步来。万一迷路，可不是闹着玩的。他找了一棵粗大的竹子，在树下小憩。他不敢点火，生怕惊动了某些夜游神，也不敢熟睡，免得误事。只能盘腿打坐，把精神调整到平静的状态，五官的功能放到最大，不放过周围百丈以内的任何风吹草动。
    混沌真始决在身体里运转开来，一遍一遍的洗髓易筋。李海冬身体的经络经过聚元鼎的一次脱胎换骨似的重新结构之后，已经具备了承载强大灵力的基础。此刻混沌真始决的洗练，则让它们更加的坚固。
    丹田里的黑洞不知何时悄悄的裂开一道缝隙，吐出了一丝灵气。李海冬敏锐的感觉到那股灵气很快的扩散在了身体之中，随着混沌真始决的运行，在身体的经络之中转了一圈，回归丹田，化作一丝淡淡的真气，储存在了身体之中。
    真气和灵力并不是同个概念，对于还没有得成大道的李海冬来说，他所能控制的只是气，而不是实质化的力。所谓的飞升，除了脱离肉体的束缚，结成元婴，位列仙班之外，最重要的就是体内力量本质的转化。凡人修成正果，从人变为仙的过程，正是身体中的真气转化为灵力的过程。这个过程，也就是所谓的飞升劫数。若是能度过这个劫数，力量的层次便能跳跃一个台阶，变得更加强悍坚韧。
    保持着凡人身体的李海冬，如今就好像拥有一张有无数存款的信用卡，却没办法取出一分钱来花的倒霉鬼。他本可以突破凡人限制直达仙人的境界，却硬是控制着把自己留在凡人的世界里，这使得混沌真始决无法发挥出真正的效果来。
    不过李海冬还是从混沌真始决中得到了许多的助益，他体内真气的浓度要远远超过一般人。在狱界中，他直接把灵力转化为低层次的真气；在天界，他又奢侈的把珍贵纯净的天界灵气化为体内混浊的真气。这种变宝为废暴殄天物的行为，也只有他才做的出来。
    一夜的呼吸吐纳打坐修行，黑洞一直在轻轻的吐出灵气，供李海冬“挥霍浪费”。尽管如此，李海冬体内的真气还是雄厚了几分，比起常人来，纯净强悍数倍不止。
    清晨的鸟鸣清脆的回荡在林间，竹叶的清香传来，让人精神一振。李海冬爬起来，确认了方向，脚步轻快的继续前进。
    朱雀从来没说过天界有多大，李海冬餐风露宿，一连走了两天，竹林渐渐稀疏，换成了参天的古木，一片片的绿树倒成了李海冬最好的隐蔽场所。他数次感觉到强大的灵力从头顶过去，想必是某些神仙在赶路。
    又走了两日，树林终于到了尽头，回头望去，早已经不见了灵山的影子。前方是一片彩云缭绕的丛山，丛山之外，是一片翠绿的旷野。旷野之上还有一些屋宇，看来有些简陋，无论如何也不象是四象园的所在。
    李海冬望向那旷野的尽头，只见无边无际的翠绿青草如同一张毯子般把大地盖住，流云在草地上飘荡，若绿毯上的白色花朵。一片美景，却不见人踪，李海冬踌躇一会，转而望向丛山。
    丛山之间，彩云环绕，看起来也是个仙福之地。李海冬仔细看去，就见前方不远处有个山谷，谷中不断的涌出流云。
    “也不知道谷中有什么。”李海冬心里寻思着，脚下也不停顿，很快来到谷口处，刚要进去看个究竟，就听到里面有人声传来，吓得他立刻闪身藏到一块大石头后面。
    “今日可真不错，还得了一壶美酒，咱哥两可以好好喝上一杯了。”随着一串脚步声，谷中出来两人。
    李海冬偷眼看过去，见这两个人背冲自己，穿着一身布衣，肩上扛着锄头，看模样象是两个农民。
    “九公主真是大方，每次帮她收拾花园都有赏赐。”一人边走边道，“如今天界里这么好心的人不多了。”
    “别胡言乱语，酒还没喝你就醉了吗。现在是什么时候你也不是不知道，祸从口出啊。”另一人忙喝止他。
    两人嘟囔着，一路往旷野上走去，渐渐消失不见了。
    李海冬从巨石后闪出来，心道：“听他们的话，这里面似乎是个花园，也不知道叫做什么名字。不如先潜入进去看个究竟。”
    他打定主意，小心翼翼的展开“混沌无形”的潜行法术，一溜烟的闪进谷中去。
    谷中流云萦绕，鸟语花香，一片青草地后，现出一条蜿蜒的溪流。溪水清澈见底，水中有无数的游鱼。李海冬沿着山壁向里面走，跨过溪水，来到一片长长的篱笆墙外。
    轻轻一跳，翻进篱笆墙里，墙内是一个巨大的花园。举目望去，前方远处有隐隐约约的亭台楼阁，雕梁画栋，十分精细，看起来象是有身份的人物居住的地方。
    李海冬正要前去看个究竟，忽然听见响动，忙一头钻进花丛之中。还好他所在之处生的都是向日葵，高大的花叶能把他遮挡的严严实实。
    “公主今日的心情很好啊，让咱们早早的放假，一会天黑我们可以去放灯笼了。”一个女声传来。
    随即是叽叽喳喳的女孩子们的聊天，李海冬心道这天上地下的女人们都是一般的模样，总是这么喜欢说话。
    “对了，今晚可要加强守备。别忘记调五百天兵看守住园中各个出入口，闲杂人等绝不能入内。”一个女声道。
    李海冬心里一凉：“这下可糟了，若是出入口都被守住，可怎么出去？”
    不过他纵有天大的胆子，也不敢趁天兵没布防之前冲出去。想来想去，他只能悄悄的付在花丛里，只盼着明天天兵们会散去。
    不多时，黑夜降临了，李海冬从花丛里望出去，见那边的亭台上亮起了盏盏明灯，不时有欢声笑语传过来。
    “你们倒是开心，老子可遭罪了……”李海冬无奈的折断一颗向日葵，抓下一把葵花籽，无趣的吃起来。
    “咦，这天界的葵花籽很好吃啊。”李海冬吃了一颗，觉得香甜生津，很是喜欢，顿时来了兴致。
    正吃着，耳边传来一声惊诧：“什么声音？是什么人在那里？”





    第七集 天界迷途 第二章 小九
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:41:53 本章字数:7243

    李海冬一惊，手中的葵花籽洒了一地。
    “什么人……”说话的是个女人，声音清澈，若进谷时跨过的那一弯潺潺的溪水。
    李海冬心里暗骂自己不小心，在这种地方居然还有闲情逸致吃葵花籽，现在该怎么办，难道不声不响就这么躲着不成？
    “到底是谁，是小翠？小茜？还是小美？你们是不是躲在那里吓唬我？”女子问道，声音里倒是平静了些。
    李海冬心知这么躲着不是办法，心一横，猛的站了起来。
    是个女孩子，看起来十六七岁大小，明眸善睐，清丽脱俗，手中提着个灯火微弱的灯笼，光照之下，自有绝代的风姿。
    那女孩子一见李海冬，顿时如同傻了一般，怔怔的望着他，手中的灯笼“砰”的摔在地上，灭掉了。
    除了远处亭台上的灯火，周遭变得一片黑暗，可是女孩的眸子却如同夜空里的星星般闪亮，映在李海冬的眼中。
    李海冬心里一动，脑中猛的跃出一个念头，只想着把她搂进怀里，把那美丽的眼睛看上一辈子才好。
    可这并不是浪漫的时候，李海冬伸出手去，一把捂住女孩的嘴，口中轻声恐吓道：“别出声，不然我掐死你。”
    女孩眼中闪过一丝恐惧的光，使劲摇摇头，也不知道是保证不出声还是恳求李海冬不要下杀手。
    李海冬哪里有那么凶狠，一切只是权宜之计罢了，四处看看，见没有惊动人，便对女孩道：“我不会伤害你的，我现在松开手，你别出声好吗？”
    女孩点点头，李海冬这才把手松开。
    李海冬的手一松开，女孩立刻咳嗽了两声，一脸痛苦的蹲下身子。
    “弄疼你了？”李海冬心中有些过意不去。
    女孩抬起头，眼中挂满了泪花，似乎受了天大的委屈。
    “你别哭啊。”李海冬有些慌了，他最怕女人流泪。
    “我的灯笼坏了。”女孩说出了李海冬无论如何也没想到的一句话。
    他傻傻的看了眼那摔坏的灯笼，挠挠头道：“对不起啊。”
    “我只有这么一个灯笼。”女孩擦着眼泪，楚楚可怜。
    “我赔给你。”李海冬手忙脚乱的从乾坤袋里取出手电来，“这个赔给你好不好？”
    “这是什么？”女孩奇怪的看着手电，“我才不要这种奇怪的东西呢。”
    “这个也能发光。”李海冬教女孩打开手电，电光照射在花园里，那些奇花异草现出另外一种曼妙的姿态来。
    女孩却对手电不感兴趣，幽幽的道：“我不要这个，我只要灯笼。”
    李海冬把灯笼捡起来，见只是个白纸糊的方灯笼，方才那一摔，已经彻底烂了，想修都无法修理。
    “看来也是个可怜人。”李海冬心想着她大概是个平常的宫女，好不容易糊个纸灯笼出来玩，却因为自己的出现而坏掉了。这些宫女也不知道在天宫待了几千几万年，这一点点的娱乐也被自己破坏，实在觉得有些过意不去。
    “修不好了，你说怎么办？要不然我用巧克力赔你？”李海冬从乾坤袋里取出不少的好吃的，一股脑塞进女孩的手中。
    女孩瞪着美丽的眼睛瞧着李海冬，忽然笑了：“你这个人好奇怪。”
    李海冬尴尬的剥开一块巧克力糖道：“吃颗糖吧。”
    女孩把糖放进嘴里含着，惊奇的道：“好甜啊。”
    “甜吧？这些都给你，算是赔你的灯笼了。”李海冬见她喜欢，心花怒放。
    女孩狡黠的瞧瞧李海冬，忽道：“你想不用赔我的灯笼也可以，你要告诉我你是什么人，为什么会跑到这来。”
    李海冬为难的道：“这个……”
    “不然我就大声喊了，四周都是天兵，我看你能跑到哪里去。”女孩现出狡猾的神情，看在李海冬的眼中，却是可爱到无以复加。
    “别喊，别喊。”李海冬忙制止她，“我慢慢告诉你。”
    女孩“嘿嘿”一笑：“那好，你可不准骗我啊。你快告诉我，你是什么人，怎么会在这里。”
    李海冬叹口气，招呼女孩蹲下来道：“放低点身子，别被卫兵发现。”
    女孩乖乖的坐下来，却看到李海冬方才洒落的葵花籽，惊奇的道：“你方才就是吃的这个？”
    李海冬点点头：“味道还不错。”
    女孩一撅嘴道：“人家好不容易种的花儿，被你吃掉，你也太过分了。”
    “赔给你还不行吗？”李海冬又取出果冻，牛肉干，都塞进她的手里。
    女孩笑道：“算了，原谅你了。不过我还没吃过，我也要尝尝。”她说着捡起一颗葵花籽，小心翼翼的咬开，把果仁放进嘴里。
    “好吃吗？”李海冬问道。
    “好吃。”女孩道，“我从来都不知道葵花籽这么好吃。”她说着把葵花籽都收起来放在手心上，一个个咬开，却并不吃，把果仁攒下来。
    “怎么不吃？”李海冬厚着脸皮道，“该不是给我留着吧？”
    “切，美的你。”女孩一撇嘴，“我要一口气吃个过瘾。”
    李海冬悻悻的道：“葵花籽就得一粒一粒吃才绝好吃，像你这样囫囵吞了，香到是香了，就失去每一粒中间的等待，反而没有味道了。”
    女孩若有所思的打量着李海冬，惊奇的道：“你这个人说话还蛮有道理的。快说，你到底是什么人，来这里干嘛？”
    李海冬道：“我是迷路了才走到这里来的，不是坏人。”
    女孩一脸的不信道：“你当我是小孩子吗？这里可是天界的御花园，只要是天界的人，哪里有不知道的，你竟然会迷路到这里，难道你不是天界的人？”
    “御花园？”李海冬傻眼了，朱雀说的天界三大危险地方就有这里，据说玉帝的九个女儿全都住在这里，负责这里防卫的乃是玉帝的外甥二郎神杨戬。朱雀千叮咛万嘱咐叫李海冬避开杨戬这个瘟神，没料到他到底还是误入这里，把自己送到杨戬的眼皮底下了。
    看到李海冬满面冷汗，女孩奇怪的道：“你怎么了？”
    李海冬擦了把汗，颤声道：“杨戬在这里吗？”
    女孩道：“他不在，这几日他去宫里当差了，恐怕还要几天才能回来，你是来找他的吗？”
    “不是不是。”李海冬连忙摆手，不过到底算是松了口气。
    “你还没说你到底是什么人呢？”女孩愤愤的道，“不准转移话题。”
    李海冬无奈的道：“好吧，我承认我不是天界的人。”
    本以为此话一出会把女孩吓坏，却见她一脸的兴奋，死死的盯着李海冬道：“你难道是……人间的？”
    李海冬点头道：“是啊，我是从人间来的。”
    “人间。”女孩瞪大眼睛，神采奕奕，“我听说那里很好玩。”
    “是啊，很好玩的。”李海冬敷衍着她，心思却在四周的卫兵身上，若是一个不小心被发现了行踪，等待他的故事只怕更“好玩”。
    “那你给我讲讲都有什么好玩的事情。”女孩似乎对李海冬的身份反而不在意了，追问起人间的事情来。
    李海冬心不在焉随意说了些人间有趣的事情，女孩听得津津有味，一个劲的追问。
    “汽车？我听她们说，人间的人都骑马的啊？”
    “那都是多少年以前的事情了，现在是现代化社会，除非是赛马，不然没有人骑了。”
    “啊，两百层高的楼？天啊，天界最高的也不过才是三层的楼阁，人间都已经有那么高的大楼了？”
    “当然了，而且越来越高，迟早有一天，能连到天上去。”
    两个人就这么有问有答，女孩吃着葵花籽，李海冬聆听着一旁的动静，就这么坐在花丛之中，倒也舒坦。
    不知过了多久，明月的光辉正在当空，照耀下来，把个花园映的清亮动人。女孩站起来伸个懒腰道：“你说的故事真好听。”
    “你喜欢听就好，已经很晚了，你快回去吧，记得千万不要告诉别人我在这里。明天等这些卫兵不在了，我就离开，肯定不会偷东西的。”李海冬拍着胸脯保证道。
    女孩嘿嘿一笑，四周打量一番，拉住李海冬道：“跟我来。”
    李海冬狐疑着爬起来道：“你要做什么？”
    “带你去一个安全的地方。”女孩说着，猫下腰来，“小心点啊，别被卫兵看见了。”
    李海冬就这么跟着女孩，在花园里穿梭着，七拐八拐，来到了花园的边缘处。
    女孩来到篱笆前，在一处篱笆上轻轻一推，打开了一扇小门，她闪身出去，招呼李海冬道：“快来。”
    李海冬出了门，就见前边正是山谷的峭壁，女孩在前面跑着道：“快跟上来，你很慢啊。”
    李海冬见女孩在一片山壁后拐个弯便不见了，他忙跟了过去，拐过去一看，只见一片山石之间有个供一人进出的缝隙，女孩的声音从里面传出来：“快进来啊。”
    李海冬一弯腰钻了进去，眼前豁然开朗，里面竟然是一片被山体围出来的谷地。谷地中央，是几棵大树，树下有石桌石凳，倒也颇有些情趣。
    “这个地方不错啊。”李海冬惊喜的道，在这里应该不怕被卫兵们发现了。
    “这里是我的秘密基地，很少带人来的。”女孩笑道。
    李海冬看着她的明媚笑容，方才的紧张一扫而空，笑问道：“还不知道你的名字呢？”
    “你这个人真没有礼貌，按道理应该是你这个不速之客先说出名字吧？”女孩道。
    “是我不好。”李海冬挠挠头，不好意思的道，“我叫李海冬，是个凡人。”
    女孩坐在一个石凳上，手肘支在石桌上杵着下巴，眼睛忽闪忽闪着道：“凡人居然能跑进天界里来，你的本领到不小啊。”
    “你该告诉我你的名字了吧？”李海冬道。
    女孩嘿嘿一笑：“我叫小九。”
    “小九？”李海冬琢磨着这个名字，心想这个女孩看来是等级很低的宫女，连个名字都没有，只用编号就打发了。他这么想着，倒是对小九产生几分同情。
    “怎么这种表情，难道我的名字不好听吗？”小九瞪着李海冬道。
    李海冬忙道：“不是不是，你的名字很好听啊。”他说着坐到小九的对面，又道：“多谢你带我到这里来，我躲一晚，明天就走。”
    “你来天界干嘛啊，我看你也不像是个坏人，你可知道凡人擅自进入天界，是要受到天罚的吗？”小九道。
    李海冬道：“我是受朋友之托来送个信，送完之后就回去。我当然知道被抓到就惨了，所以才躲躲藏藏的。”
    小九道：“幸亏杨戬这几天不在御花园里，不然你一定逃不过他的三只眼。”
    李海冬也为自己捏了一把汗，若是没有这狗屎运，只怕现在已经被丢进天牢或者直接打入六道轮回了。
    “不过你不用怕，现在你认识了我，没有人敢欺负你了。”小九得意的道。
    李海冬笑笑没有作声，心知这些小女生都爱说些梦话，还是别跟她认真计较的好。
    小九又道：“李海冬，你方才说的故事我没听够，你继续说啊。对了，你的糖很好吃，我还要吃。”
    李海冬笑道：“你喜欢吃肉吗，不如我给你烤肉吃，咱们吃肉喝酒讲故事，你说好不好？”
    “好啊好啊！”小九高兴的跳起来，“我最喜欢喝酒了！”
    李海冬从乾坤袋里取出烤肉必备的各种物品，每一样都让小九爱不释手。
    “哇，这是什么啊，好玩吗？”小九就如同一个贪玩的孩子，翻来覆去的摆弄着李海冬取出来的烤肉架。
    “这是烤肉用的，你等着尝我的手艺吧。”李海冬得意的道。
    不多一会，谷地里已经升起了袅袅炊烟，李海冬随身携带的特级牛扒肉在架子上滋滋做响。肥美的肉汁滴进火中，让火苗越来越旺。
    “好香啊。”小九舔舔嘴唇，大眼睛一眨不眨的盯着烤肉道。
    “还有更香的呢。”取出独家密制的调料，均匀的洒在牛肉上，香气浓郁，直冲进鼻子里，有让人垂涎三尺的功效。
    “好香好香，我要吃！”小九急不可待的道。
    “小心烫啊。”李海冬笑嘻嘻的取下一块已经烤好的牛肉，递给小九。
    小九接过牛肉，迫不及待的咬了一口，肉汁沾满了嘴唇，却挡不住她的交口称赞。
    “太好吃了，比天宫的御膳都要好吃。”小九一边吃一边称赞道。
    李海冬又取出两瓶酒来道：“吃烤肉怎么能不喝酒。”
    小九夺过一瓶酒来：“喝，今天一定要吃个痛快，喝个痛快。”她如今这副样子，哪里还有花园里初见时的清丽优雅，分明就是一个泼辣的丫头。
    “你我今日在天界遇见，也算是缘分，索性今朝有酒今朝醉，来个一醉方休，你说好不好？”李海冬举起瓶子来，大声的道。
    “好，就来个一醉方休，谁不喝谁就是小狗。”小九似乎已经醉了，嘻嘻哈哈的道。
    两人一起把瓶子里的酒往喉咙里倒，小九“噗哧”一声，呛了一口。
    “怎么了，喝不惯烈酒是吗？我给你换一瓶吧。”李海冬关切的道，他现在感觉这个小宫女人很好，又漂亮又可爱，性情还活泼，若不是天宫的宫女，他还真希望能有些发展。
    “谁说我喝不惯，瞧不起女人吗？”小九哼哼着，把口中的残酒吐干净，竟然把袖子卷起来，瞪了李海冬一眼，一仰脖，一瓶酒全都喝光了。
    “好！”李海冬竖起大拇指来，“果然是女中豪杰。”他当然不能被个女子给比下去，也一口把酒喝干，只觉得一股热辣之气从胃里蹿上来，直冲咽喉，差一点就喷了出去。
    两人就这么吃着烤肉，喝着烈酒，不多一会，都已经微醉了。
    李海冬胃里翻江倒海一般的火辣，只觉得浑身滚烫，脑门冒汗。
    “这样喝下去，只怕要醉死过去。”李海冬已经有些难受了，只觉得天晕地眩。正想找个地方去吐个痛快，忽然想起当年看“天龙八部”的时候，段誉*着六脉神剑解酒的故事。
    “我现在的本事总该比段誉要大吧？”李海冬心里想着，默默的运起混沌真始决里的功法，悄然将真气在胸腹之间运行，片刻间，酒意便被尽数化去。
    “哈哈，有了这个办法，从此再也不怕喝酒了。”李海冬大喜，精神重新抖擞起来。
    再看小九，却是俏脸通红，两眼迷离，美目流转，蕴藏深情。李海冬看的怦然心动，咽了口唾沫道：“你醉了吗？”
    “我才没醉呢。”小九的小脸红扑扑的，犹若两个红苹果，可爱至极，口中说着醉话，微醺的酒气荡漾出来，真是一副绝美的图画。
    “你已经醉了，别喝了。”李海冬道。
    “不吗，我偏要喝。你知道吗，天宫可没有意思啊，这也不准做，那也不准做，我每天都要无聊的发疯了。你说，做神仙还不如做人有意思，为什么啊？”小九嘟囔着，又喝了一大口。
    “咳，咳……”她似乎被呛到了，剧烈的咳嗽起来。李海冬忙去在她背上敲着，缓解她的咳嗽。
    “你真好。”醉眼迷蒙的小九转过头来，把手中的酒瓶塞进李海冬的嘴里，“你也喝。”
    李海冬用法术作弊，自然不怕喝酒了，一口把一瓶酒都灌下去道：“没有酒了，别喝了。”
    小九不依不饶的道：“不吗，我还要喝。”
    “别喝了，乖哦。”李海冬怜惜的拍拍小九的脑袋。
    “不……”小九跳起来，双手抓住李海冬的肩头使劲晃着，“我还要喝！”
    李海冬问道小九身上的清新气息，不禁心醉神怡，喃喃道：“别喝了，我们干点别的吧。”
    “好啊，那你说做什么？”小九大概也支撑不住了，一屁股坐下来，伏在石桌上，支着脑袋，瞪大眼睛望着李海冬。
    “我们……我们唱歌吧。”李海冬道。
    “好啊，唱歌，唱歌！”小九又兴奋起来，“你给我唱人间的歌。”
    李海冬略一沉吟道：“好，我给你唱一个，你再给我唱一个。”
    小九使劲点头：“你先唱，你先唱。”
    李海冬抬头看看天界的半弦明月，想起人间正流行的歌曲来，便开口轻轻唱到：“狼牙月，伊人憔悴，我举杯饮尽了风雪。是谁打翻前世柜，惹尘埃是非……缘字诀，几番轮回，你锁眉，哭红颜唤不回，纵然青史已经成灰，我爱不灭……”
    小九静静的听着李海冬的歌，等到他一曲唱完，竟然啜泣起来。李海冬吓了一跳，忙道：“我唱的有那么难听吗？”
    小九一边抹着眼泪一边道：“你唱的好听，很好听，只是让我想起很多故事来。”
    “别哭了，你要是再哭，就不给你唱了。”李海冬道。
    小九抹干眼泪道：“我才没哭呢，谁叫你唱的歌曲调那么奇怪，好难听啊。”她说着还吐了吐舌头做着鬼脸，叫李海冬哭笑不得。
    “那你唱一首好听的。”李海冬道，“我倒要看看你唱的怎么样。”
    “唱就唱，谁怕谁啊。”小九起身，走到月光下，把卷起来的袖子放下，一甩衣袖，轻歌曼舞起来。
    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间……”
    小九的歌声清亮，舞姿曼妙，一颦一笑之间，竟然让李海冬想起了公孙大娘。她们一个柔情似水，一个豪气冲霄，完全是两个极端的风格，却有着共同打动人心的力量。
    “唱的真好。”小九一曲唱完，李海冬轻轻拍着手。
    小九一脸的茫然，望着李海冬：“你说，为什么苏东坡会这么了解我的心情呢？”
    “什么心情？”李海冬一愣，他只顾着偷看小九的绝妙风采，竟然忘了去品味歌词中的意境。
    “高处不胜寒……何似在人间……我猜，苏东坡一定来过天界，知道这里是多么的冷清寂寞。”小九喃喃道。
    “你别瞎想了。”李海冬呵呵笑道，“我看你年纪不大，想的倒不少。天界多好啊，有吃有喝，清闲自在。”
    “你不懂的。对我来说，这里就好像一个监狱，千百年来，没有一丝的变化，我每天的生活都是一模一样，而这样的生活，我要永远的过下去，没有休止。”小九叹息着道。
    李海冬默然，若是天界的生活真的如同小九说的一样，那和狱界的囚犯们又有什么区别？面对没有改变的生活，无论怎么努力也不可能活的更好，只能越来越沉沦，越来越寂寞。
    天界，狱界，一字之差，可是本质上，原来并没有什么区别。哪里像人间的花花世界，多姿多彩，精彩纷呈。这么看来，小九也是个可怜人啊。
    李海冬正想着，就听小九道：“你带我去人间吧，好不好？”





    第七集 天界迷途 第三章 私奔
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:42:06 本章字数:7163

    “你……你说什么？”李海冬的脸色变得跟秋天的茄子一个模样，傻傻的问小九道。
    “我说让你带我去人间。”小九嗓音嘹亮，一字一顿，生怕李海冬听不清楚。
    “别开玩笑了。”李海冬终于弄明白小九不是在开玩笑了，他努力的让自己做出一副正经的模样来道，“这怎么行。”
    “我没开玩笑。”小九有些不满的走到李海冬的身前，“你听见我说的话没有，我要你带我去人间。”
    “这……这是私奔啊……”李海冬有些慌了，他只是来送信的，可没打算真的拐个仙女回家。
    “私奔？”小九一脸的疑惑，随即欢天喜地的道，“我喜欢，我要私奔！”
    “天啊……”李海冬被小九彻底打败了，这个疯丫头到底懂不懂的私奔是个什么意思？
    “你不愿意？”小九虽然偶尔疯疯颠颠的，可是并不傻，看到李海冬一脸的无奈，试探着问道。
    “私奔可是个技术含量很高的事情，不能随便就奔，你懂吗？”看到小九的眸子里闪亮的光芒，李海冬舍不得直接拒绝，只能委婉的道。
    “你……你就是不想带我走。”小九愤愤的道，“一点同情心都没有。”
    李海冬忙道：“哪里。只是人间的生活很苦的，不比在天宫锦衣玉食，无忧无虑，你受不了的。”
    “你能受得了，我就能受得了。难道你瞧不起我吗？”小九撅起嘴道。
    李海冬瞄见她娇艳欲滴的芳唇，情不自禁的道：“我哪里会瞧不起你，我喜欢你还来不及。”这话一出口，连他自己都觉得实在太肉麻了，怎么会脱口而出这种充满暧昧的话语。
    几天前还跟罗刹情意深深的，怎么这就要变心呢？李海冬被自己吓了一跳：“难道我本质上是个花心大萝卜不成？”
    小九愣住了，轻轻的低下头道：“你喜欢我？”
    “我……我不是……”李海冬想要否认，又觉得实在没有礼貌，一时竟然不知道该怎么回答好了。
    小九的手搓着衣角，呢喃的道：“还从来没有人说过喜欢我……”
    “天啊！”李海冬几乎要崩溃了，这是怎么搞的，事情如同一辆奔驰呼啸的火车，向着他控制不了的方向极速前进，他却不知道刹车在那里。
    “你不会骗我的感情吧？”小九怯生生的抬起头来，和刚才醉醺醺的时候完全换了一个人，“我听姐姐们说人间有很多坏人，他们专门骗女孩子的感情。”
    “我当然不是那种人，我怎么会骗你。”李海冬忙道。
    小九露出幸福的笑容来：“那好吧，那我相信你。”
    “相信……”李海冬彻底的崩溃了，这下子，跳进黄河也洗不清了。难道现在跟小九说自己方才只是条件反射一般的脱口而出。那岂不是就成了她口中的坏人？看着小九一脸的纯洁无暇，李海冬无论如何也开不了口。
    “那你说，我们什么时候私奔？”此刻的小九，完全成了一个小女人，温柔的征询着李海冬的意见。
    李海冬茫然的抬头看了看天上的月亮，只见月光一片清冽，银白色的月光洒在身上，宛若落雪，纷纷扬扬，化为碎片，把这夜分割的无比凄凉。
    小九就立在这月色之中，轻扬的月光把她罩住，银装素裹，美若天仙的艳光四射。李海冬心道：“若是真能和她私奔，一起浪迹天涯，倒也是桩快意的事情。”
    他略一犹豫，轻声道：“小九，你为什么一定要去人间呢？”
    小九道：“有一个很长的故事，你可愿意听？”
    “当然。”李海冬伸手扶着她，让她坐在石凳上。
    “我是父……父亲的第九个女儿。”小九缓缓的道，“从出生开始，父母就对我十分的宠爱，所有的要求无不答应，锦衣华服，钟鼎玉食，所住的地方也是亭台楼阁山水无边，享尽了清福。”
    “小时候，我觉得很快乐。可是年纪越来越大，我却越来越觉得不自在。这天界的生活，年复一年，日复一日，没有丝毫的改变。我出生那年穿什么款式的衣服，如今还是什么款式，只是换做了新的。我出生那年吃什么样的美食，如今还是什么口味，糖和盐放的量，没有一丝的变化。我听的曲子，做的游戏，认识的人，都是从我出生那天就注定了的，而我，就要在这种生活里，永远的活下去。你说，这样的生活，会快乐吗？”
    “不会快乐。”李海冬道，方才小九为苏东坡的那首词感慨万千的时候，他就对小九的生活有所感怀。此刻见她说出了心里话，不禁觉得她的确可怜。这样千篇一律，如同机器一样的生活，只要是个略微对生活充满热情的人，都无法忍受。
    “我想改变，可是我太渺小了。天界就是这个样子，每个人都有自己的轨道。在凡人看来，我们不死不灭，每天过着轻松自在的生活，逍遥无比。可是谁知道我们内心的苦楚？我们就好像笼中的鸟儿，好吃好喝，却无法振翅飞翔，失去了自由。”小九流着泪道，“这样的生活，我实在过不下去了。每一天，我都害怕自己会忽然疯掉。可我又盼着疯掉，疯掉了，就什么都不知道了，就不用再受这寂寞空虚的折磨了。”
    看到小九一边说着，一边浑身颤抖，显然她已经被这种生活折磨了太久的时间，以至于一想起那种感受，就会有这么剧烈的反应。李海冬温柔的伸出手，抓住小九不住抖动的手，轻声道：“不要怕，有我呢。”
    小九感激的点点头，紧紧的握住李海冬的手，似乎一个落水的孩子，紧紧抓住最后一根稻草。
    小九的手上皮肤细腻光滑，李海冬不禁把她的手跟罗刹白浅浅靳飘零做着比较，可一转眼，他就发觉自己这么做实在有些无耻。一种幸福的苦恼涌上心头，他的心里在狂叫着问自己：“李海冬，你小子喜欢的到底是哪一个？”
    “难道天界没有一点让你留恋的地方吗？”不论小九有多么美丽，李海冬总算还没被美色冲昏头脑。带着天宫的宫女私奔是多么大的罪名他不会不知道，何况从小九的话里来看，她可不是一般的宫女，至少也是个小小的贵族。
    “留恋？也许吧……”小九道，“除了我的几个姐姐，我就没什么好留恋的了。”
    “难道你不想你的父母？如果你走了，他们会伤心的。”李海冬道。
    出乎李海冬的意料，这本来应该打动小九心灵的话却让她笑起来：“我的父母……他们就是我们姐妹一生悲剧的制造者。”
    “啊？”李海冬这才知道自己恰好触动了小九最忌讳的事情，这岂不是把她往私奔的路上又推了一把。
    “如果没有我那独裁的父母，或许我的生活会完全不一样。有的时候我会想，为什么我没有生在一个平凡人的家庭，享受天伦之乐，姐妹之情。为什么我偏偏要生在天界，这样一潭死水之中，每个人想的都是自己，根本没有时间去想别人的感受。”小九啜泣的道。
    “别哭。”李海冬安抚着小九道，“会好起来的，一切都会好起来的。”
    “你说这样的地方，我还能呆下去吗？”小九道。
    “当然不能……”李海冬咬牙切齿的说出这句话，心里后悔无比，此话一出，就意味着他要负担起带着小九私奔的责任了。虽然他惧怕天界的追捕，可是他的确不忍心看着小九在这种生活里疯掉，变成一个活死人。
    “那你会带我走吗？”小九满眼都是泪水，“我不要在这个鬼地方呆下去了。”
    李海冬胸中荡起一股豪情来，一把攥住小九的手道：“好，我带你走。再也不回这个鬼地方了。”
    小九泪中带笑道：“很好，天涯海角，我都跟着你。吃多少苦，受多少累，我再也不回来了。”
    承诺很简单，倘若无心去承担承诺所带来的责任，简直比喝水还要方便，随时随地随口就能做到。可若是真的把承诺当成一件重要的事情，对所有应承下来的责任和义务都尽心尽力的去遵守，那么承诺就变成这个世界上最沉重的事物。对于李海冬来说，他的承诺，如同一个枷锁，从此注定了他的命运。
    不过李海冬不在乎，他并不是一个胆大包天的人，可是既然已经答应下来，就尽管去做到最好。反正自从误入狱界之后，他的人生已经多姿多彩到眼花缭乱的地步，就算再来一个亡命天涯，也没什么大不了的。
    小九欢快的如同一只百灵鸟，在李海冬的耳边说个不停，说起她对人间有多么向往，说起她将来要在人间做什么。李海冬随意的听着，内心却在计划着即将到来的私奔。
    “你知道四象园在什么地方吗？”李海冬问小九道。
    “知道啊，就在这里向东北不远的地方。那里是四圣兽居住的地方，怎么，你要去那里？”小九道。
    “是的，我受人之托，要带一个口信给他们。我答应了别人的事情，就一定要做到。我先去送信，然后再来这里接你，一起走。”李海冬握着小九的手道。
    小九脸上一黯：“你不会骗我吧，你不会送了信之后，自己一个人走掉吧？”
    “当然不会。”李海冬脸胀的通红，“我既然答应了你，就算前方是万丈深渊也好，是刀山火海也好，我绝不会皱一下眉头。”
    小九眼中流动着欢喜的神采：“姐姐们喜欢的都是窝囊废，一点骨气都没有，我偏偏喜欢你这样有担当的男人。”
    李海冬被她这么一夸奖，反倒有些脸红，喃喃道：“咱们才刚刚认识，说喜欢还太早。等到了人间，慢慢培养感情吧。”
    小九“切”了一声道：“当然了，难道我就那么不矜持吗？”
    她说罢，瞪了李海冬一眼道：“不过，我绝不会让你一个人走掉的。你在这里等我，我去收拾一下东西，明天一早，我带你去四象园。”
    “不用了，路上危险……”李海冬忙道。
    小九笑道：“如果你这个喜欢迷路的家伙自己上路的话，当然危险。如果有我带路，就保证安全。”
    李海冬无奈的看着她一溜烟的跑掉，一边跑一边喊道：“你千万别离开，不然我恨你一辈子。”
    这样一个美丽可爱的女子，谁忍心伤她骗她，谁忍心被她记恨一辈子？反正李海冬是不忍心，他就算预料到了未来的风雨，也坚定的跟从自己内心的想法。
    今朝有酒今朝醉，莫待无花空折枝。人生苦短，若不能随心所欲，事事都先为未来考虑，又怎么算是活在今天呢？
    女人收拾起东西就是慢，左等右等也不见小九回来。李海冬心道：“难道她收拾东西被发现了？”这个念头一闪而过，他不由的给了自己一嘴巴，祈祷道：“刚才心里想的不算，满天神灵，原谅我这个乌鸦嘴吧。”
    也不知是不是在天界祈祷，距离各位神灵格外近，所以比较灵验的缘故。小九的身影终于出现了。
    “你怎么这么久？”李海冬看她平安回来，总算松了口气。
    小九嘻嘻笑道：“人家东西多啊，当然要多收拾一会了。”
    李海冬看她腰上系着个乾坤袋，估计里面装的都是姑娘家的胭脂水粉，也没在意，便道：“卫兵什么时候才会离开？”
    小九道：“我……哦，九公主方才下了命令，让卫兵都离开了。我看他们现在都已经走了，我们现在就可以出去了。”
    “是吗？那太好了。”李海冬早就不想在这个朱雀口中的危险地方多呆，忙拉着小九出了谷地。
    “我来带路，天界我比你熟悉。”小九得意的道，“我得叫你知道，我不是一点用处都没有的。”
    有了小九做向导，李海冬当然轻松的多，随着她悄悄的出了山谷，沿着山脉走了一段路，插进旷野之中。
    此刻天色已经亮起来，绿色的旷野之中，吹着轻轻的晨风，送来清晨泥土的芬芳。和煦的旭日洒落片片阳光，把个天界装点的分外美丽。
    李海冬望着身前带路的小九，忽然觉得和这样一个美女在如此美丽的地方行走，可算得上是人间一大乐事了。
    “你想什么呢？快走啊，过了这片田野，再翻过一座山，就是四象园了。”小九回过头来，看到李海冬一脸的傻笑，颇为不满的道。
    “来了来了。”李海冬快走两步，跟上小九。
    只要此刻快乐，便是一切。未来再凶再险，有你我一起度过，便是幸福的。
    按照小九所说，一路急速前进，半日之后，便穿过了这一片茫茫无际的旷野。
    站在青草的边缘，眼前是一座高山。李海冬仰望着山巅，问小九道：“你爬过这座山？”
    小九傻傻的看着高耸的山脉：“之前我都是飞过去的，没想到这座山……有这么高。”
    李海冬无奈的看着这个不称职的向导：“没办法了，只能爬了。”
    “我们飞过去吧，你会飞吗？”小九问道。
    李海冬尴尬的道：“我不会……”
    “我会。”小九露出个甜蜜的微笑来，在李海冬的错愕之中，双脚微微的离开了地面。
    李海冬的脸红透了，他觉得很没有面子。一直被他认为是个弱者的小九，现在居然费力的将他拉过高山。而信誓旦旦要保护小九的自己只能乖乖的一动不动任由摆弄。
    “你好重啊。”小九嘟囔着，她飞行的速度比起蜗牛赛跑来快不了多少，不过总算强过攀登这座陡峭而高耸入云的山脉。
    李海冬心道：“明明是你力气小。”可是作为一个“累赘“，他当然没资格这么说，这一路上，他满心的恼火，打定主意，一旦能活着回狱界见到申公豹，无论如何也要学习飞行的本领。
    飞了许久，小九嚷嚷了无数次“胳膊断了”之类的话，终于来到了山巅。
    小九将李海冬放在山巅一块平坦的地方，也落下来。李海冬见她一头是汗，忙去为她擦干。小九痴痴的望着李海冬，倒把他看的有些心虚。
    “干嘛？”李海冬问。
    “从来没有人像你这样关心我。”小九道。
    李海冬怜惜的道：“可怜的孩子，以后我会好好照顾你的。”
    “噗哧”小九笑出声来，“你吹牛皮，不要我照顾你就不错了。”
    李海冬胀红了脸：“你再提这事，我不带着你了。”
    “好了好了，跟小孩子似的。”小九模仿李海冬方才的语气，把李海冬气的哭笑不得。
    “这个鬼精灵……”李海冬不知该对她恼火还是爱惜，瞧着小九脸上洋溢的青春微笑，再望着山下的旖旎风光，心情畅快多了。
    休息片刻，小九又带着李海冬飞了起来，这一回主要是向下滑翔，速度快了许多。不多时来到山脚下，小九指着远处一片模模糊糊的黑点道：“四象园就在那边。不过附近有许多的仙人居住，你可要小心点。他们若是发现你这个凡人，你就倒霉了。”
    李海冬笑道：“你也得小心点，被别人发现你跟着个凡人私奔，你也会倒霉的。”
    小九俏脸上一红：“不理你了。”一个人跑在前面，一边跑一边道：“等你被捉进天牢里，被一百零八道天罚收拾一遍。到时候，我看你还有没有这么贫嘴。”
    两人一路说笑嬉闹，很快就来到了人烟繁华的区域。这一片是天界之中大多仙人居住之处，空中不时的有仙人飞过。
    李海冬和小九专门找草木茂盛的地方行进。小九更是唤来不少的流云把两人给裹在其中，远处望去，只是一大团雾气而起，除非特别无聊的仙人，不然不会有人过来查看的。
    就这么一路伪装着，终于来到了四象园的园门前。李海冬离的很远，向园中打量，只见园子颇大，其中绿树成荫，还有一片大湖。不过园子被一道木篱笆拦着，园门口有个童子正打着瞌睡。
    “也不知道圣兽在不在。”李海冬道，“等我过去问一问。”
    小九点点头道：“你要小心点。”
    李海冬瞧着四周无人，这才大摇大摆的来到园门口。
    那童子正睡的香，迷迷糊糊听见有人问道：“四圣兽在家吗？”
    童子不耐烦的翻个身道：“大爷们前些日子去西边打仗了，你不知道吗？”
    李海冬一怔，忙问：“西边？是什么地方？”
    童子眯缝着眼睛，瞧了瞧李海冬，也没看清楚，随口道：“西方边境啊，最近那边不安宁，三位大爷去那边驻守了。”说罢又昏昏沉沉的睡过去了。
    李海冬几乎要抓狂了，他辛辛苦苦从灵山跑过来，居然听到这么一个消息，早知如此，直奔西方边境去找他们该有多好。
    小九看到李海冬就这么回来，奇怪的问道：“他们不在家吗？”
    李海冬把童子的话说了，小九“哇”的一声，惊道：“我想起来了，是有这么一回事……”
    李海冬愤愤的看着她道：“你知道！竟然不说，害得咱们耽误这么多时间跑来。”
    小九一撇嘴：“人家忘了吗……”
    看她一副可爱的样子，李海冬也实在发不出火来，只得道：“不管怎么样，我这个口信必须送到。我们去西方边界吧。”
    “好啊好啊，我还从来没去过西边呢。我听她们说，西方的灵山很漂亮。”小九激动的道。
    “反正虚无之路在西边。”李海冬心道，这样一来，倒是可以送完了信直接从虚无之路回去。
    不过……似乎有什么重要的事情忘记了。李海冬挠挠头，一时又想不起来，就听小九道：“糟糕了，我们要先去西方边境，然后要从云霄阁去人间，绕了好大一个圈子呢。”
    “云霄阁？”李海冬没听过这个名字，“那是什么地方？”
    小九道：“云霄阁就是天界去往人间的通路啊。所有的神仙要去人间，都要从那里通过的。难道……难道你不是从那里上来的？”
    李海冬这才明白自己一直遗忘的是什么。他来天界所走的虚无之路明显是一条秘密的通道，恐怕天界之中知道这条路存在的人没有几个。
    小九根本不可能通过虚无之路上的禁制。也就是说，他要跟小九从云霄阁回人间才行。
    “云霄阁在什么地方？”李海冬问道。
    “就在这里北方不远的地方。”小九道。
    李海冬沉吟片刻道：“要不你先去那里等我，我去西方边境，把信送到立刻就回来找你。”
    小九撅嘴道，“我都说过，无论天涯海角，我都要跟着你。”
    李海冬受不得她撒娇，忙道：“好，那就跟上我，受苦受累，可别哭鼻子啊。”
    “才不会呢。”小九笑着向西边跑去，“你又不会飞，又爱迷路，如果没有我，我怕哭鼻子的是你啊。”
    “你别跑。”李海冬被小九说中痛处，气个半死，撒腿追了上去，留下一路的欢声笑语。





    第七集 天界迷途 第四章 边境
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:42:20 本章字数:7210

    “还有多远？”李海冬眺望着遥远的西方，那里彩云缭绕，一片宁静安详。
    小九道：“快了。再有一日的路程就到了。”
    李海冬四处打量了一番，这才坐下来休息。这两天来，他一直有些担忧。小九从御花园逃出来也有三天了，按道理说应该被发现了，可是这几日也没见有什么追兵之类的出现，倒叫李海冬有些不适应。
    “小九，你说御花园会不会还没发现你不见了？”在小九的强烈要求下，李海冬搭上烤肉架，取出几块牛扒来，放在火上小火的烤着。
    “她们估计还要好几天才发现呢。”小九得意的道，“我下了一个障眼法，还做了一个假人，只要杨戬没回来，别人是不会看穿的。”
    “你这么厉害？”李海冬对小九不禁另眼相看。
    “那是当然，我可是有很多法宝的。”小九得意的拍拍乾坤袋，“你可不要欺负我，不然看我怎么收拾你。”
    李海冬倒是知道太上老君的裤腰带，王母娘娘的勺子什么的都是宝贝，随便弄来一样就够自己喝一壶的。小九在天界呆了这么多年，拣到过一两只杨戬的臭袜子也说不定，那都是沾了仙气的东西，可不好惹。
    小九哪里知道李海冬在想什么，看他忽然抽搐了下鼻子，忙问：“怎么了，肉烤糊了吗？”
    李海冬笑道：“哪有，味道这么香，你闻闻看。”他心里想着杨戬的臭袜子说不定可以做味道武器用来攻击敌人的嗅觉系统，禁不住笑起来。小九奇怪的看着他，不明所以，不过很快就被烤肉的香气吸引，也没工夫理他了。
    吃过了烤肉，两个人躲在一棵大树下，小九香甜的睡了过去，李海冬把外衣脱下来给她盖好，自己在一旁打坐练气。
    黑洞悄悄的打开，吐出灵气来，在李海冬的调息下，化作身体的一部分。如此一夜的修炼，当天色微明时，小九浑浑噩噩的醒过来，睡眼惺忪的道：“天亮了吗？”
    李海冬精神抖擞，只觉得浑身充满的真气，鼓荡着心胸，他起身望着天际的一缕晨光道：“天亮了，我们该出发了。”
    这一日的中午时分，地平线的尽头出现了隐隐约约的山峦，李海冬认出那正是灵山。小九兴奋的道：“灵山！我还是头一次来到这么西的地方呢，以前父母说这边很危险，总是不让我过来玩。我听说灵山上有好多西方教的和尚，他们都是秃头，脑袋可亮了，可好玩了。”
    李海冬听她这么说西方教的那些佛爷们，心里暗笑，这个小丫头还真是不知天高地厚。若是如来佛祖听了她这番话，不知会不会气的吐血呢。
    一路继续前行，到了傍晚时分，灵山已经在望。
    “可惜边境在北边一点，不然可以顺路去灵山上逛逛。”小九无奈的远远看着灵山，不满的嘟囔着。
    “人间有比灵山更好玩的地方。”李海冬生怕这个古灵精怪的小丫头又想出什么主意来，忙拉着她往北面走。灵山上那么多法力通天的佛爷，万一被他们发现，可不是闹着玩的。
    等到天色渐渐暗去，两人已经来到了灵山北方的一座山脉前。一座高高的山峰耸立在前方，月亮正从山后爬出来，银色的月光洒过来，好似一层白霜。
    小九指着那座山道：“翻过那座山就是边境了。青龙他们应该就在山的那边驻扎。”
    李海冬喜道：“太好了，咱们快走。把消息带到之后，我们就可以去人间了。”
    小九雀跃道：“好啊，我要去人间，我要吃糖葫芦。”
    “你要什么都行。”李海冬笑道。
    两人正说着话，猛的听见山那边传来声声巨响，一道金光迸发，照亮了半个天界的天空。
    “怎么了？”两人都是一惊。
    巨大的灵力汹涌袭来，天界的流云被激荡的散成游丝。小九脸色一变道：“开战了！”
    地动山摇，风流云散。脚下的土地在微微的颤抖着，让人立足不稳。眼看就要找到三圣兽，却又遇到这种突发事件，李海冬恼火万分。
    一道黑光冲天而起，在空中爆开，爆发出来的黑光让李海冬和小九都感觉心里一滞，胸腹之间难过不已，几乎要呕吐出来。
    “这是什么鬼门道。”李海冬拉着小九跑到山脚下，躲了起来。
    虽然和战场隔了一座山，可是头顶上不时爆开的各种光华，还是让人心惊动魄。
    “这是和哪里在打仗？”李海冬问小九道。
    “西方天界啊，这几年总是打仗。以前都是小规模的，不过这次看来是动真的了。”小九道。
    李海冬这才知道东西方天界并不是那么的和睦，本以为他们共同创立了狱界，应该和平共处才对，哪知打的这么凶。看来无论是对于人类来说，还是对于高高在上的神仙们来说；无论是在狱界人间，还是在魔界天界，只要有所谓的势力群体，就避免不了互相之间的倾轧斗争。这简直是所有生物的共同特点。
    “也不知道打到什么时候是个结束。”不知过了多久，漫天里仍然充满着激烈的灵力反应，而东方法术和西方魔法的声光效果更是一刻也不停息。一开始李海冬还有些畏惧，到了后来，习惯这么大的场面，索性拉着小九，就借着月光，把这些效果当作烟火来看，倒也别有一番滋味。
    “哇，这个好漂亮啊！”一道七彩的虹光闪过天际，迸发出绝美的炫彩，小九拍着手，似乎真的在欣赏一场烟火表演。
    李海冬也啧啧赞叹道：“不错不错，比真正的烟火还好玩。”
    他刚说完，那七彩的虹光就爆了开来，震荡的身前的山峰都有些摇晃，无数碎石滚落，差一点就山崩地裂。
    “好厉害……”李海冬咂舌道。
    “不如我们上山去看吧？”小九眼珠一转，不知怎么想出这么个主意来。
    “太危险了。”李海冬忙道。此刻天空中打的乱七八糟，也不知道是哪一边占了上风，何况以他的身份，不论被哪边发现，都铁定没有好果子吃。
    “我就要去看。”小九嘻嘻笑着，跑上山去，“你要是害怕，就在下面呆着吧，我会回来给你讲故事的。”
    “你……”李海冬忙跟上去，“小心点啊，别摔下来。”
    这座山虽然高耸，不过并不陡峭，小九半是爬半是飞，很快就上了山巅。李海冬则绕来绕去，还在半山腰晃荡呢。他抬头看去，见小九孑立在山顶，望着远方，不禁焦急的喊道：“你千万小心，别被人发现了。”
    好不容易爬上山顶，小九回身笑道：“你真是够笨的，好慢啊。”
    李海冬恼火的道：“这里太危险了，你……”
    他话还没说完，小九一把拉住他道：“小心。”
    两人一起翻倒在地，一道红光刷的从李海冬方才站立的地方掠过，直冲出去，留下一道光晕的影子，消失了踪迹。
    李海冬惊出一头的汗来，如果被这道红光击中，只怕会落个尸骨无存的下场，那可就出师未捷身先死了。他不禁感激的对小九道：“多谢你了。”
    小九声音很低，轻若无语：“你快下来啊。”
    李海冬一怔，这才发现原来两人一翻倒，他却是压在小九的身上。两个人的脸孔此刻只有几厘米的距离，他刚从死亡线上跨回来，竟然没有察觉这是一个暧昧到无以复加的姿势和距离。
    “好香啊……”李海冬闻到了小九身上清新的香气。这种味道是任何的香水都无法赋予的，或许只有她这这样的仙女才能拥有这种动人心魄的味道吧。
    这么近的看小九还是第一次，李海冬能清楚的看到她大大的眼睛里那个自己，能清晰的看到她那长长的睫毛在不停的抖动，能看到她白嫩的皮肤，似乎轻轻掐一把都会流出鲜嫩的汁水来，能看到她微微起伏的鼻翼，能听见她紧张急促的呼吸，当然，还有她那娇艳的红唇。
    “你还不起来……”小九的脸红了，身体轻轻的挪动，手臂往外推着李海冬。
    李海冬恍然大悟，忙爬起来，轻声道：“对不起啊。”
    小九撅着嘴坐起来：“你欺负我……你是坏人……”
    “我……”李海冬想要解释，却觉得自己方才赖在她身上不动的行为的确有点流氓。
    “原来姐姐们说的都是真的，她们说男人没有一个好东西，或者是窝囊废，或者是好色鬼。”小九气哄哄的道，“你说，你是窝囊废还是好色鬼？”
    “我……”李海冬哭笑不得，心道好色鬼总算还好一点，起码证明自己还是个雄性，要是成了窝囊废，那这辈子可就完蛋了。
    “不理你了。坏蛋……”小九愤愤的丢下这句话，扭头往山下望去。
    李海冬顺着她的目光看过去，顿时涌起一种豪情壮志来。
    面前是一片广阔的原野，原野之中，数百个人影在天空和地面上翻飞。
    神龙咆哮，烈火萦绕，神兵法宝，纵横笑傲。剑光雪亮，灵力翻腾，电光闪烁，天崩地裂。百多位东方仙人腾挪着放出一个又一个强大的法术，符箓横飞，光华万丈。另一边，百多个黄发碧眼的西方人操纵着野兽，释放着威力惊人的魔法。火球横飞，电光四溅，把整个原野映的通亮。
    “我的天啊，这么大的阵势……”李海冬看的傻了。
    他虽然在狱界之中也经历了一场东西牢的恶斗，而且那一次狱霸们相争时所制造的轰动比如今更为壮观。可这却是他第一次在这么近的距离目睹一场仙人之间的群殴。
    魔法共长夜一色，飞剑与流云齐飞，漫天漫野，都是殊死的搏斗。李海冬目不暇接的注视着这纷乱的战局，再一次意识到了自己的渺小。
    “就算能习成混沌真始决，也没法跟天界对抗啊……”李海冬有些黯然，所谓人多力量大，是最简单的道理。就算一个人的修为再强，面对此刻百多把飞剑的攻击，只怕也只能自保，无法还手。何况天界号称有十万天兵天将，那简直是个恐怖的天文数字，也不知道当年的孙悟空是如何几进几出，杀得天界变色的。
    “你怎么了？”看到李海冬神色有些黯然，小九问道。
    “没什么，在想事情。”李海冬敷衍道。
    “你们男人，就是奇怪。”小九道，她说着，指向远处道：“你看那个家伙，长的好奇怪啊。”
    李海冬看过去，见是一匹半人马，手持一柄钢叉，正和一个仙人斗法。
    “那叫半人马，是西方的一种神兽，就跟东方的麒麟差不多。”李海冬解释道。
    小九撇嘴道：“他生的真难看，没有麒麟好看。我以前有一只火麒麟，很漂亮的，就是发脾气的时候喜欢烧东西，后来烧坏了一盏琉璃灯，被贬下凡间去了。也不知道它现在怎么样了。“
    李海冬听她说连麒麟都养过，倒对她有些刮目相看，这个丫头精灵古怪，总是让人惊奇。
    两人就这么不时的交换的意见，潜藏在山顶，观望着下面的争斗。
    双方从月亮刚爬上天空开始争斗，一直打到月亮高高的升到天空的最高处，算是结束了一个小高潮。威力庞大的魔法不再爆发，取而代之的是冷兵器的互相拼斗。再到后来，随着伤者越来越多，大规模的殴斗终于渐渐平息，零落的战场上，丢下了近百具尸体，双方死伤的情况差不多，算是打了一个平手。
    有人在招呼着救治伤员，有人在捡拾战场上遗留的物品，李海冬这个曾经的“拾荒者”禁不住要流出口水来，只能叹息运气不好，不然便能发一笔横财。
    “就这么就结束了？”小九一脸不过瘾的表情，“太无聊了。你们男人就是喜欢打打杀杀，可打来打去，为了什么啊？”
    “我哪知道……”李海冬也不明白为什么东西方天界之间会发生这种打斗。不过从参与的人数上来看，只怕算是“小骚乱”吧。
    伤员被救走，尸体也由双方各自收回去，方才还热闹无比的原野，变得清冷沉静了。方才的一场惊天动地的战斗，如果不是在原野上留下无数的伤痕，真叫人以为只是一个壮怀激烈的梦而已。
    “你知道他们驻守在什么地方吗？”李海冬问小九道。
    “不知道，我又没有来过，我看他们都往那边去了。”小九指着北方道。
    “没办法，只能去找了。”李海冬拉着小九，小心翼翼的下了山，沿着山脉，向着北方前进。
    原野之上，还有方才残留下来的血迹，许多坑洞里还冒着青烟，看来是被神仙们无匹的力量砸出来的。
    “你探头探脑的在看什么？”小九看到李海冬一直低着头在地上扫着，奇怪的道。她哪里知道这是李海冬当初在狱界“拾荒”的时候留下来的毛病，这种刚刚打完仗的战场，对他来说简直就是聚宝盆。
    可惜方才打扫战场的人实在太过敬业，没有给李海冬留下任何有价值的东西，他无奈的道：“你们天界的人真是小气啊……”
    两人一路走着，不多时，只见一道山谷横亘在前方，此刻月朗星稀，把山谷的入口照的通亮，只见三面大旗在谷口迎风招摇，上面分别绣着龙，虎，龟三种动物。
    “就是这里了。”小九欢喜的道，“那就是青龙旗，白虎旗和玄武旗。不过为什么没有朱雀旗呢？”
    李海冬心道看来朱雀被投入狱界的事情在天界并没传开，他眺望着谷口，问小九道：“这三面旗是什么意思？难道驻扎这里的将领就是他们三个圣兽吗？”
    小九道：“东方天界共有十军，每军万人。四象军乃是第八军，元帅便是青龙，白虎，朱雀，玄武四圣兽，部下有二十八星宿，战力强悍。既然谷口竖着的是他们的旗帜，看来便是由他们在这里驻扎了。”
    李海冬道：“这样最好，你跟我来吧。”说着，他大摇大摆的向着谷口走去。
    小九忙跟上来，轻声道：“你是个凡人，难道不怕被他们送去天牢吗？”
    李海冬笑道：“我是信使，他们不会那么做的。”
    话虽如此，心中还是有些忐忑，还没走近谷口，只听一声大喝道：“何人胆敢擅闯四象军大营，找死吗？”
    半空之中，两道光影闪现，李海冬望去，却是猿头人身和马头人身两个怪物，手中持着刀枪，横眉怒目的望过来。
    李海冬并不惊慌，昂然道：“在下李海冬，受玄鸟朱雀之托，特来给青龙，白虎和玄武三位圣兽送一个口信。”
    两个怪物都是一惊，窃窃私语一番，那猿头人身的怪物道：“既然如此，你先在这里等候，我进去通报。”
    他飞身走了，留下那马头人身的怪物看守着。
    小九一直藏在李海冬的身后，这时轻声道：“方才那个是参水猿孙祥，这一个叫星日马吕能，都是二十八星宿里的悍将。”
    李海冬这才知道，仔细看过去，见星日马一身戎装，眼光炯炯，果然有几分悍将的气概。想到西游记之中井木犴和奎木狼都有大神通，和孙悟空大战也不分胜负，李海冬不禁对他们很是敬佩。
    过了片刻，就见谷口处走出一个大汉来，他身高丈余，膀阔腰圆，目光熊熊，颇有大将风度，慢悠悠的走了过来。他目光如电，李海冬被他望了一眼，只觉得浑身冰凉一片。
    来到近前，那大汉开口道：“你是何人，怎么认识朱雀的？”
    李海冬狐疑的道：“我要见青龙白虎玄武三位圣兽，你是什么人？”
    那大汉哈哈一笑，腾空而起，在空中翻了一个跟头，慢慢的变化出真身来，赫然是一条黑色巨龙。与李海冬在狱界见到的那条龙不同，大汉所化身的乃是东方天界的五爪龙，蛇身鹿角鱼鳞鳄鱼嘴，威风凛凛，踏着两朵流云落在李海冬和小九的身前。
    本来一直藏在李海冬身后的小九从他背后绕了出来，冲着这条龙拍掌笑道：“青龙叔叔，方才打架的时候怎么没看见你啊。”
    那大汉正是四圣兽里的青龙，他一见小九，哈哈笑道：“九公主，你怎么跑到这里来了。这小子是谁？”
    李海冬刚想跟青龙打招呼，猛听见他口中的话，脑子里一震，惊讶的望着小九，说不出话来。
    小九哎呀一声，一脸的尴尬，责怪青龙道：“你真多嘴。”
    青龙有些摸不着头脑，奇怪道：“怎么了？属下做了什么错事？”
    李海冬瞠目结舌的道：“你……你是……玉皇大帝的女儿？”
    他费了浑身的力量才说出这句话，满脑子都是回音。
    “小九是玉皇大帝的女儿……小九是玉皇大帝的女儿……”
    “我带着玉皇大帝的女儿私奔了……”
    青龙一吐舌头：“原来公主隐瞒了身份，那倒是我多嘴了。”
    小九一跺脚道：“你还说！”
    青龙忙道：“你们先聊，我去叫白虎和玄武过来拜见公主。”
    小九忙道：“别惊动多余的人，我不想让他们知道我出来了。”
    “放心吧。”青龙腾空而起，好奇的瞄了李海冬一眼，一扭身子，不见了踪影。星日马也忙跟小九行了个礼，一闪身消失了。
    青龙和星日马一走，只剩下李海冬和小九。
    小九怯生生的道：“海冬……”
    李海冬茫然的看着小九，似乎不再认识她一般。可她分明还是那个巧笑嫣然，古灵精怪的小丫头啊。为什么一旦得知她的真正身份，心中却有一种酸酸的滋味呢。李海冬看着她晶莹透亮的眸子，轻声道：“小九……你……你骗的我好苦啊。”
    小九撅起嘴道：“如果我说我是公主，你一定不会带我出来玩。”
    “出来玩……”李海冬苦笑道，“你是玉皇大帝的女儿，我带你跑出来，万一你有个三长两短的意外，只怕有一百条命也不够赔的。”
    小九道：“海冬，你别这么说啊。你就当我是个普通的仙女不好吗？”
    李海冬觉得有些晕眩，找了块石头坐下道：“你说的轻巧。等你父皇发现你不见了，一定会派天兵天将出来找你。到时候，天下再大，你我能跑去哪里？”
    “没关系。”小九胸有成竹的道，“只要我不回去，父皇不会强迫我的。”
    李海冬摇摇头道：“七仙女是你什么人？”
    小九道：“当然是我七姐了。”
    “她和董永的故事你知道吧？”李海冬道，“仙女就是仙女，你父皇是不会允许你留在人间的。”
    虽然李海冬已经坚定了主意，要把小九带离这个死气沉沉的天界，可是带走一个微不足道的宫女和带走玉皇大帝的女儿怎么能同日而语。
    他还记得小的时候听妈妈讲过的七仙女的故事和牛郎织女的故事，那些肝肠寸断的动人爱情，哪个不是被小九的父亲玉皇大帝和母亲王母娘娘拆散的。
    没料到，自己今日竟然也成了这故事的主角，李海冬望着小九，不知她是否知道她的父母在棒打鸳鸯这件事情上做出的那些遗臭万年的举动。





    第七集 天界迷途 第五章 圣兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:42:32 本章字数:7049

    李海冬的话一出，小九黯然神伤，她沉默了好久才道：“我当然知道七姐的故事。七姐自从从人间回来，就一直闷闷不乐，每天就在手帕上绣那一句‘天上人间一条心’，我看着也很心疼。那时候我就在想，人间到底有什么好，人间的男儿和天界有什么不同，怎么会让七姐如此伤心欲绝。如今遇见了你，跟你在一起是那么开心，一天胜似我在天界一千年……”
    李海冬听着小九的话，眼角竟然有些湿润。
    “……见到了你，我才知道七姐为什么那么怀念人间的生活。我不想再过天界这让人疯掉的生活，我想跟你去人间，好好的活一场……”小九说着，珠泪婆娑落下，看得李海冬心疼不已。
    “……你若是怕了，我就不走了。你自己回去吧，大不了我回宫里去。反正我都这么活了好几千年了，也不怕再活几千几万年。”小九道。
    李海冬站起身来，走到小九的身旁，帮她擦去泪水，轻声道：“是我不好。”
    “跟你没关系，谁叫我是玉帝的女儿呢。我早就应该知道，这是我注定的命运。”小九颤声道。
    李海冬用手抬起小九的下巴，直视她的眼睛道：“是我不好，是我胆小了。你说的对，这是个让人疯掉的地方，我不会让你再在这里呆下去了。不管未来有什么凶险，就算十万天兵天将追杀我，我也要保护你，带着你逍遥人间，快快乐乐无拘无束的活一回。”
    他的语调沉稳而缓慢，并没有惊天动地的誓言，却字字打动小九的心。小九呜的一声痛哭起来，脑袋*在李海冬的胸口：“你这个坏蛋！你不准甩掉我……”
    “不会的，你放心吧。”李海冬享受着两个人零距离的接触，涌起抱紧她的冲动，可惜还没等动手，就听到身后有人咳嗽一声。
    小九触电一样的弹开，胡乱的把脸上的泪水擦掉，嗔怪道：“你们怎么神不知鬼不觉的。”
    李海冬回头一看，就见青龙盘着身体，笑呵呵的正望过来，他的左右分别是一头白色的吊额金睛白毛虎和一只硕大浑圆的乌龟。
    “白虎叔叔，玄武叔叔。”小九换上一副天真无暇的笑容，似乎方才根本没有哭过。
    李海冬这才终于见到了三大圣兽，想到朱雀的嘱托终于可以带到，心中一块石头落了地。
    “参见公主。”三圣兽一起向着小九行礼，礼毕之后，玄武道：“公主前来，有失远迎，还请公主原谅。不知公主千金之体，为何来到边境上呢？”
    小九嗫嚅着道：“我就是出来玩玩。”
    玄武呵呵笑道：“公主能来西方边境，我们四象军蓬荜生辉，当然欢迎万分。我们这就派人禀告玉帝，说公主安全到了边境，有我等照顾。想必玉帝和娘娘都会放心的。”
    小九忙道：“不要告诉父皇和母后！”
    玄武和青龙白虎对望一眼，笑道：“怎么？难道公主是私自跑出来的吗？”
    “啊……我……”小九毕竟还小，被玄武几句话就问出了底细，无法回答。
    “九公主啊，当年你七姐跑去凡间，我们哥四个奉命请她回天庭，那一幕幕让人揪心之事如今犹在眼前，你可不要重蹈你七姐的覆辙啊。”青龙道，“何况人间都是些窝囊废小白脸，一听说是玉帝的女儿，吓的魂也没了，这种男子，喜欢他们作甚。”
    他说着这话的时候，眼睛斜着李海冬，叫李海冬颇有些不自在。
    “海冬不是你说的那种人。”小九站到李海冬的身旁，拉住他的胳膊道。
    玄武瓮声瓮气的道：“知人知面不知心，再说此人是个凡人，那么跑到天界来的，公主你可问清楚了吗？”
    李海冬见他们对自己颇有些怀疑和看不起，实在无法忍受，上前一步道：“三位圣兽如果不喜欢我，请听我一言，我说完就走。”
    “你要说什么？”玄武道。
    “我是替玄鸟朱雀前来给三位送个口信的，请问三位我是私下里告诉你们呢，还是就在这里说清楚呢。”李海冬不卑不亢的道。
    青龙一拍脑袋：“哎呀，一见到公主，我都把这件事情忘记了。你说你替朱雀送信，她如今在哪里？”
    李海冬没做声，回头对小九道：“小九，我受人之托，有一个秘密的口信，你能回避一下吗？”
    小九甜美的一笑道：“好的，我在那边等你。”说着走去远处，静静的立着。
    三圣兽围了过来，脸上都现出焦虑的神情来，一直沉默寡言的白虎道：“朱雀带了什么口信，快说。”
    李海冬道：“只有六个字：冤枉，有鬼，小心。”
    “冤枉？”“有鬼？”“小心？”三圣兽重复着朱雀的口信，面面相窥。
    “我的口信已经带到了，使命也结束了。三位可还有什么问题吗？”李海冬问道。
    青龙上下打量着李海冬，开口道：“你来天界，就是为了替朱雀送信？”
    李海冬点点头：“受人之托，忠人之事，我能把口信带到，总算了结一桩心愿。”
    青龙顿时换了一副模样，欣赏的道：“看不出来你一个凡人有这样的勇气，竟然敢孤身来天界送信，实在是难为你了。”
    玄武也道：“小兄弟，多谢你带来朱雀的消息，这里说话并不方便，不如请你和九公主一起到营中去，那里都是我们的人，也好告诉我们朱雀的近况。”
    李海冬看他们礼貌的多，心想就算是圣兽也难免门缝里看人，好在他也不是斤斤计较的人，点头道：“也好。”
    招呼了小九，一行人进入大营。所谓大营，不过就是在山谷之中搭了几个帐篷，谷中驻扎了有数千的天兵，盔明甲亮，刀枪林立，威风凛凛。李海冬一路走进中军大帐，看到数个兽头人身的“怪物”，心知他们都是二十八星宿里的狠角色。
    来到中军帐，三圣兽都变化为了人形，青龙还是那个高大健壮的汉子模样，白虎化身为一个儒雅的书生，玄武则变做一个胖头胖脑笑容可掬的胖子。
    “请坐。”青龙指着帐中的座位，安排李海冬和小九坐下，然后吩咐部下送上酒菜。
    不多一会，酒菜送到。天界的酒肉并没有传闻中的吃了之后长生不死的功效，李海冬吃了两口，觉得味道还不错。只是看小九一脸的不悦，知道她每日吃这些，已经有些恶心了，便取出巧克力和牛肉干哄她。
    青龙三人微笑着看李海冬哄小九吃着零食，玄武咳嗽一声道：“这个……你叫李海冬？”
    “正是。”李海冬道。
    “说说你是怎么认识朱雀的吧。”玄武道。
    李海冬便简单的说了他是如何进入狱界的事情，然后说起他为了救罗刹的病进入噩梦森林探险，一路的惊险不提，只说遇到朱雀，受她嘱托，特地前来天界送信。
    三圣兽听了李海冬的话，交换了一个眼色，青龙举杯道：“小友，你这番义气，实在让人敬佩。我们三个方才说的话有些过火，这杯酒敬你，还请你原谅。”
    李海冬笑道：“朱雀彬彬有礼，我猜想三位也不是促狭之人。只是我和九公主在一起，实在不能怪你们猜疑。这一杯，我便跟你们干了。”他说着端起杯来，和三圣兽遥遥一碰，酒到杯干。
    青龙喝干了酒，笑呵呵的道：“小友果然是个仗义豪爽的人，难怪老三会把这件事情交托给你。”
    他说着，又问起朱雀在狱界之中的情况，李海冬知无不言，言无不尽，把所有知道的情况都跟他们说了。
    三圣兽听完，玄武沉吟的道：“原来竟然还有这么一个地方，我们身为天庭十军之一的元帅，居然都不知道此事。”
    小九一旁吃饱了牛肉干，举手道：“我是公主，我都不知道！”
    众人见她天真可爱，哈哈笑起来，青龙道：“公主，我们下面可是要谈些大逆不道的事情，你要听吗？”
    小九一撇嘴道：“你都说了是大逆不道的事情，我这么好奇，怎么能不听。再说我都逃出宫了，你们别叫我公主了，就叫我小九好了。”
    青龙哈哈一笑，也不避讳他，直接对李海冬道：“小友，方才那六个字，我们明白是怎么回事。不过其中有些疑问，还得请你帮忙参照着对证一下。”
    “请说。”李海冬道。
    “七百多年前，我们四象军接到一个任务，当时执行任务的便是朱雀。她带领五百天兵天将去了凡间，三日之后回来，一脸的憔悴。”青龙道。
    “这个任务并不是什么棘手的活，只是捉几个在人间肆虐的妖怪，以朱雀的实力，根本不费吹灰之力，因此我们几个都有些奇怪。问她，她却也不说。”
    “之后的几天，她一直沉默寡言，不苟言笑。我们本以为过些日子就好了，没料到数日之后，托塔天王带着哪吒和巨灵神前来抓人，将朱雀擒住，说是她在下界犯了滔天大罪。”
    “不过，天庭一直都没有透露朱雀犯了什么罪。我们去问那五百天兵，他们也说根本不知道做错了什么。只是奇怪的是，朱雀并不抗拒也不反驳，就这么被定了流放罪，从那以后，便失去了消息。”
    青龙一口气把朱雀获罪的前因后果说完，对李海冬道：“从朱雀送来的口信中看来，她认为自己是冤枉的，可是为什么她当初不肯为自己伸冤呢？”
    李海冬道：“这一点我并不清楚，不过她的口信有六个字，最后二字是劝三位小心行事，这一点不用分析了。关键的问题在于‘有鬼’两个字如何解释。”
    玄武沉声道：“自从朱雀获罪，我们就一直在追查这件事的因果，也发现其中一些蛛丝马迹，只是牵扯的事情太多，并不敢确定。”
    李海冬道：“我倒是听申公豹说起过一件事情来，或许可以作为佐证。”
    “申公豹？”三圣兽都是一怔，“他也在狱界之中？”
    李海冬便把申公豹跟他说的狱界乃是另一个封神榜的事情说了。三圣兽听完，都是一副惊讶的表情。
    “如此看来，竟然跟咱们寻找到的线索有所联系。”玄武喃喃道，“这么说来，朱雀便是狱界的牺牲品之一。只是她为什么获罪，我们还是不清楚。”
    李海冬奇怪的道：“你们到底发现了什么线索？”
    “近一千年来，除了朱雀之外，还有很多天界中人无缘无故的获罪，从此消失。”玄武道，“数字触目惊心啊……”
    李海冬呆了半晌，惊道：“天界这么做，岂不是自毁长城？”
    “不止如此，很多其他的线索也都能佐证申公豹的话。看来天庭是真的要再来一次封神榜了。”玄武叹道。
    “混账王八蛋的天庭……”青龙怒气冲冲的道，“这样下去，有谁还敢为天庭卖命？”
    玄武冷哼一声道：“当年封神榜一事，至今余波未平。阐教截教一直为善后事宜闹个不停。天庭之中分崩离析结党营私不说，西方教更是趁机坐大，俨然与阐教截教平起平坐。如此弊大于利，显然再提封神已经不合时宜。他们便搞出一个狱界来，其实还不是为了铲除异己。”
    白虎道：“封神榜起码是名正言顺三教会签而成，这狱界却是在暗中行事，真可谓神不知鬼不觉啊，也不知道天界到底想要做什么。”
    小九一旁听了好久，终于担忧的道：“难道说这一切都是父皇做的？”
    青龙道：“这一切事关重大，只怕你父皇也做不了主。依我看，此事定是元始天尊，太上老君，通天教主，菩提老祖，如来佛祖，阿弥陀佛，女娲他们几个搞出来的。”
    小九惊道：“这些至尊天神为什么要这么做？”
    玄武道：“他们宁肯在跟西方天界斗法之时落下风，也断断不肯为后来者让出一条路来。千百万年来，他们尸位素餐，定下无数古怪的规条，把四界搞的乌烟瘴气死气沉沉，再不复封神之前的辉煌气象。这样一来，人间再无优秀的炼气士和修士，但凡有一个冒出些苗头的，都被他们以种种借口投进狱界里。如此这般，便再没有人能强过他们，顶替他们了。他们便可以永远的高高在上，统治天地人魔四界。”
    这一番话，算是解答了李海冬心中一直以来的疑惑。他总是觉得狱界阴谋说并没有任何的道理，毕竟狱界里关着朱雀这样天界的栋梁之才是莫大的损失，那些天神们何苦这么伤筋动骨，损害自身的实力呢。可是玄武的话，终于点醒了梦中人。
    无论修炼多么久，道行多么高，总有些欲望是放不下的。这是李海冬在狱界之中已然了解的事实，所谓神仙，并不比凡人超脱。那些高高在上的天神，掌握着四界的权柄，他们贪恋着权力，留恋控制他人生死命运的位置，正因为如此，他们才最恐惧。恐惧那些崭露头角的新人，恐惧那些蕴含着勃勃生机的新势力。所以他们才要把一切威胁到他们统治的人都关起来，扼杀在萌芽之中。
    玄武的话一出，大家都沉默了。虽然只是猜测，可是每个人都清楚，这种猜测距离事实并不远了。而如果此事成真的话，那就等于是天界的至尊天神们在联手策划着一个巨大的阴谋。当这个阴谋一点点展开的时候，每个人都有可能成为受害者。
    小九有些颤抖，李海冬看到，忙伸出手去，拉住她白嫩的小手。小九感激的看着他道：“如果这是真的，我们该怎么办？”
    李海冬哪里有主意，那些至尊天神们一瞪眼睛就可以把他灰飞烟灭，就算他有什么豪情壮志，也得考虑实力上的巨大差距。
    白虎看来和李海冬想的一样：“没有办法，我们只能坐以待毙。”
    玄武叹口气道：“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。如今形势并不明朗，我们并不清楚谁是至尊天神们信赖的人，谁又不是，所以只能自保，别无他法。”
    这是不是办法的办法，也是最实际的明哲保身。李海冬尤其清楚作为一个小人物，他在这种洪流之中所能起到的作用实在微不足道，只能点点头道：“我想朱雀也是怕你们看不透其中的奥妙，才用‘小心’二字提醒你们。”
    青龙愤恨不已的一拳砸在身前的桌子上，桌子轰然碎掉，就听他道：“我们绝不能让朱雀一辈子都关在狱界之中，必须想个办法救她出来。小友，你可愿意帮助我们？”
    李海冬略一犹豫，忽然想起自己已经是诱拐公主的犯人了，既然已经身处这个位置，还怕什么，便豪爽的道：“当然愿意，如果三位不嫌弃的话，有什么事情尽管差遣我就是了。”
    青龙道：“也不是差遣，你既然愿意帮助我们，就是自己人。日后我们和朱雀之间的来往通信，还要指望你呢。”
    李海冬将酒杯倒满美酒，举起来道：“一言为定。”
    喝过了酒，外面天光已经大亮。小九有些累了，便被送去后帐休息。三圣兽带着李海冬来到外面营地中，就见二十八星宿都聚集在营地中央，一见三圣兽出来，一起行礼。
    “昨晚的伤亡如何？”青龙问道。
    一个羊头人身的星宿上前来道：“回禀大元帅，我军阵亡十九人，伤二十八人。伤者已经全数送回后方救治，死者都已经就地掩埋。”
    青龙道：“他们呢？”
    “他们的伤亡比我们惨重，这一次，咱们都没占到便宜。”羊头人道。
    “从最初的完全占据上风，到如今的实力越来越接近，西方天界越来越不好对付了。”玄武一旁道。
    李海冬默然站在一旁，心想到底是西方天界的实力越来越强，还是东方天界一直在破坏自己的基业呢？
    “对了，三位元帅，今日天庭中冒起了狼烟，只怕是后方出了事。”羊头人又禀告道。
    “有确实的消息吗？”青龙问。
    “还没有，不过按照平日的速度，信使应该快到了。”羊头人道。
    青龙沉吟片刻，瞄了李海冬一眼，笑道：“这位小兄弟的事情，我不希望任何人知道，你明白怎么做吧？”
    “属下明白。”羊头人应着告退。
    青龙看着他的背影道：“他是鬼金羊赵白高，朱雀麾下最得力的干将。等你回去狱界，可以告诉她，她的南方七宿过的都不错，战功赫赫，没有因为她的罪名被牵连。”
    李海冬心不在焉的应着，回首去往天庭的方向，却被大山挡着，看不到什么狼烟，他有些担忧的道：“天庭点起狼烟，意味着什么？”
    青龙哈哈笑道：“如果我猜的没错的话，这狼烟是在通缉你和九公主的。”
    虽然知道迟早有这么一天，李海冬还是心里咯噔一下。
    “别怕，有我们哥三个呢。”青龙拍拍李海冬的肩膀，“保证把你们安全的送回人间。”
    这日的午后，天庭的信使来到了大营，带来的果然是九公主失踪的消息。玉帝对小九的消失十分震怒，发下旨意，叫四方边境严加防守，一旦发现她的踪迹，立刻送回天庭。
    青龙放下手中的“通缉令”，温和的道：“信使一路辛苦了，九公主居住在御花园，怎么会突然失踪呢？这几天西方天界在边境频繁骚扰，昨天晚间两军发生了一场冲突，多有死伤，不知是不是他们趁乱进入天界，绑架了公主呢？”
    信使道：“似乎不是这样。御花园当日并没有打斗的痕迹，而且九公主她……她是收拾好了随身的东西才失踪的。小的……也不敢妄加猜测。”
    青龙哈哈笑道：“那不就是离家出走吗，她不是第一个，也不会是最后一个，你有什么不敢说的。”
    信使慌乱的摆手道：“元帅别戏弄小人了，这种话，可不是闹着玩的。”
    玄武一旁道：“他只是开个玩笑，你别在意。对了，此事由谁负责追查？”
    “是二爷。”信使道，“那几日二爷奉命前往天庭当差，结果就出了这档子事。现在九公主失踪，二爷就被派回来追查。他已经带着梅山七圣四处搜索了。”
    三圣兽脸色微变，青龙嘿嘿笑道：“这么点小事，怎么就劳动二爷了。”
    信使道：“这卑职就不知道了。二爷对此很恼火，发誓一定要找到九公主，看来这事闹大了。”
    又寒暄了几句，青龙派人将信使送去休息。信使前脚刚一走，李海冬和小九从就账后闪出身来。
    “情况不妙啊，二爷亲自追查这件事情。”玄武担忧的道。
    李海冬不知道“二爷”是哪尊菩萨，疑惑的问道：“二爷是谁？”
    青龙望了李海冬一眼，一副你自求多福吧的表情道：“便是二郎神君杨戬。”





    第七集 天界迷途 第六章 通缉
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:42:46 本章字数:7285

    小的时候，李海冬一直把孙悟空当作心目中的偶像。泼猴大闹天空，颠覆众神的英雄故事，简直是每个男孩子从小最喜欢的。还记得一群小伙伴玩游戏的时候，所有的人都想要扮演这个英雄。
    而无论是在传说中，还是在孩子们的游戏里，能和孙悟空抗衡的，往往只有一个人，那就是灌江口的二郎神君杨戬。
    李海冬脸色有点惨白，强撑着道：“杨戬也没什么了不起，不就是三只眼吗……”这话他说的一点底气都没有，他又何尝不知道杨戬手中三尖两刃刀和碧火如意弹弓的厉害，何况杨戬精通八九神功，又有扑天雕和哮天犬两只凶悍的宠物。从战力上来讲，杨戬绝对是个比孙悟空还要可怕的人物。
    青龙安慰李海冬道：“你不用怕，他虽然有梅山七圣和一千二百草头神，咱们也有二十八星宿。兵来将挡，水来土掩，既然我们答应送你安全去人间，就一定能做到。”
    李海冬感激的道：“太谢谢三位圣兽了。”
    小九笑嘻嘻的道：“我就知道三位叔叔最好了，不象我表哥，总是一副死人样，半点笑容都没有。”
    青龙尴尬的道：“二爷倒也不是你说的模样，他内心的苦处，你是不知道的。”
    小九哼了一声道：“他有什么苦处，我看天上最风光的就是他了。”
    “算了算了，别说这个话题了。”李海冬忙道，“咱们还是商量一下怎么回人间吧。”
    “好啊好啊，我真想立刻就去人间。”小九憧憬的道，把杨戬给忘到脑后去了。
    玄武跟李海冬使了个眼色，李海冬会意的把小九支到后帐去了。
    小九一走，玄武道：“杨戬的法术通玄，不好对付，何况我们碍着身份，总不能真的跟他翻脸动手。所以我想了一个主意护送你们去云霄阁下界。”
    “有什么好办法吗？”李海冬问道。
    “昨日的一场战斗，我军有不少的伤者，需要送回后方去休息将养，你和九公主可以混在护送伤员的队伍之中，神不知鬼不觉的前往云霄阁。”玄武道。
    “真是个好主意。”李海冬大喜，“希望能躲过杨戬的追查。”
    一旁白虎沉吟道：“杨戬的三只眼上观天，下观地，若要施展起神通来，只怕他们躲不掉的。”
    玄武笑道：“我也知道杨戬的三只眼厉害，所以这就要派人去请另一个三只眼来对付他。”
    “你是说……”青龙脸上一亮。
    “当然就是咱们的华光兄弟了。”玄武笑道。
    “华光？”李海冬喜道，“你说的可是那个三只眼的火神爷华光？”
    “就是他。除了杨戬和华光，哪还有第三个三只眼了。这小子有五通神功天眼挪门的法术，厉害了得，想要克制杨戬的三眼神通，只能找他帮忙。”玄武道，“他和朱雀都是玩火的，从来惺惺相惜，跟我们四圣兽关系很好，又最喜欢捣乱，这次找他帮忙，一定没问题。”
    李海冬心里的石头算是落了地，华光的神通他是知道的，有他相助，从杨戬手底下逃脱，也许并不是一件难事。
    “你少安毋躁，等华光一来，我们就出发。”玄武安抚李海冬道。
    事到如今，一切都不在李海冬的掌控下了，若想逃出生天，只有*这些朋友了。
    第二日一早，李海冬修炼了一夜的混沌真始决，神清气爽，刚刚起身，就听到小九的声音在帐外响起来。
    “三眼小子，你又欺负我，信不信我打你屁股？”
    李海冬忙出帐去，就见青龙三圣兽正笑眯眯的站在一旁，看着小九和一个十七八岁的英俊青年嬉闹着。
    一见李海冬出来，小九叫道：“海冬，三眼小子欺负我，你快替我收拾他。”
    李海冬见那青年一身的白袍，生的眉清目秀，额头生着一只眼睛，周身之间隐然有一股火气萦绕，心知是华光，耸耸肩膀道：“小九，我可斗不过火神爷啊。”
    华光哈哈笑道：“九公主，你听见没有。你再跟我闹，小心我放火烧你。”
    小九气哼哼的道：“三眼小子，从小你就欺负我，迟早我把东海搬过来把你的火气都浇灭了。”
    华光笑哈哈的，不理小九，走到李海冬身旁，上下看看道：“你倒很有本事，居然能勾搭上九公主。她可是我从小一起长大的玩伴，你要对他好点，不然我烧死你。”
    身后小九满意的道：“三眼小子，你这话说的还差不多，以后李海冬要是欺负我，我就告诉你。”
    李海冬撇撇嘴道：“她不欺负我就不错了。”
    华光跟李海冬做个鬼脸，放低声音道：“多谢你把这个瘟神带走，不然她整天的闹腾，实在烦人的很。”
    李海冬见他眼中带笑，知道他在开玩笑，倒是对这个打遍三界的叛逆小子十分的有好感。
    玄武一旁道：“闹也闹够了，咱们该商量一下怎么对付杨戬了。”
    华光不屑的道：“杨戬那家伙跟我一直不对付，此事就交给我吧。”
    玄武道：“此事涉及重大，一定要谨慎从事。我倒是有个计策。”
    “说来听听啊。”华光骄傲的道。
    通往云霄阁的必经之路上，有一座“陶然亭”，杨戬此刻正坐在亭中，跟四废星袁洪喝着酒。哮天犬懒洋洋的趴在他的脚下，而扑天雕则立在亭子顶端，等着鹰眼，四处张望着。
    “二哥，九公主失踪已经数日，我看她只怕早就下凡去了，你在这里守着，还有什么用处。”袁洪乃是一头白猿精，当年封神之战被山河社稷图所擒，后来封神榜上被封为四废星，本领通玄，跟杨戬倒也不相上下。
    杨戬一脸的波澜不惊，轻轻的啜了一口酒道：“我有种直觉，她还在天界。”
    袁洪嘟囔一句，大口的喝起酒来，不多时，四面同时腾起云雾来，袁洪喜道：“兄弟们回来了。”
    六道黑云从六个方向飞来，一起落在亭中，正是梅山七圣其余的六个：天瘟星牛怪金大升，荒芜黄狗星戴礼，伏断星猪精朱子真，反吟星白羊精杨显，刀砧星花蛇常昊，破碎星蜈蚣吴龙。
    “如何？可有九公主的消息？”袁洪问道。
    六圣都摇摇头，金大升道：“我在南方转了好几圈，连个鬼影都没见到，我看九公主八成是已经下凡去了。”
    戴礼也道：“说的也是，这么些天了，怎么可能还在天界。”
    杨戬面沉如水，看见常昊似乎有话要说，便道：“常昊，你可发现了什么蛛丝马迹？”
    常昊道：“我去西方寻访，也没发现线索，不过却见到一桩奇怪的事情。”
    “什么事？”杨戬眉毛一挑。
    “四象军昨日在西方边境和西方天界有一场战斗，似乎有些伤者。如今正从边境护送回来救治……”常昊道。
    “这有什么奇怪的？”袁洪不解的道。
    “奇怪的是，华光也在护送的队伍之中。”常昊道。
    杨戬一怔，略一思索，眼睛清澈起来：“华光……难道四象军和九公主的事情有关？”
    “何以见得？”袁洪问道，“华光那小子和四象军关系不错，帮个忙也没什么啊。”
    杨戬微笑道：“这种时候，华光突然现身，就不太正常。天界之中，能克制我三眼神通的，只有他的天眼挪门之术。依我看，这个伤员队伍里必定有猫腻。”
    “你是说九公主在队伍之中？”袁洪惊道。
    “在不在，还要看过才知道。走，我们去瞧瞧华光的本领。”杨戬说罢，口中打个呼哨，哮天犬和扑天雕一个跃起，一个飞落，乖乖跟上杨戬。
    好个杨戬，左牵黄，右擎苍，脚踏彩云，带着梅山七圣，直奔西方而去。
    华光悠悠的躺在一朵红云之上，好不悠哉快活。他的身后，是三十名天兵护卫的伤员队伍。伤员们躺在一辆大车之上，脸上都是血污，有些身上盖着毯子，看不出面目来。
    队伍慢慢悠悠的行走在路上，华光一边哼着小曲，一边打量着空中。方才常昊从上空掠过，略做停留，算算时间，杨戬也该到了。
    果然，不到一炷香的功夫，东边的天空上八道云朵飘然而来，当先一个，正是威风凛凛的二郎神君杨戬。
    彩云落下，正拦住队伍的去路。
    华光懒洋洋的从红云上爬起来，挥了挥手，身后的队伍停了下来。
    “这不是二爷吗，怎么跑这里来了？这架势是要干嘛？难道二爷最近手头紧，改行剪径了不成？”华光嘻嘻哈哈的道。
    杨戬并不恼怒，笑道：“我路过这里，看到你在，特地来打个招呼而已。”
    “原来如此啊。招呼打过了，你可以走了。我还有要事，不能耽搁。”华光道。
    “哦，你有什么要紧的事情啊？我记得你是火部兵马大元帅，怎么带的却是四象军的兵呢？”杨戬道。
    华光翻翻眼皮：“我的事情，你少管。”
    他身后走上来两人，正是二十八星宿里的尾火虎朱招和室火猪高震，两人一起拜见杨戬，尾火虎道：“二爷，火神爷是帮我们四象军的忙。如今前线吃紧，人手不足，又恐怕伤员路上出意外，因此三位元帅特地请火神爷来帮忙护送。”
    杨戬点头道：“这样一说，我不就明白了。不然我还以为这其中有什么别的勾当呢。”
    室火猪呵呵笑道：“二爷说笑了，我们都是天界的臣属，哪里会有什么勾当。”
    杨戬一皱眉道：“那可说不定啊。有些人从小就不规矩，难免做什么犯上作乱的事情。”
    华光一瞪眼道：“二爷，你把话说清楚了，谁从小就不规矩？我倒是打遍三界，可某些人斧劈桃山，也不见得是什么好孩子出身。”
    杨戬被华光翻出当年桃山救母的旧账，却也不以为忤，笑道：“算是我说错了。不过这两天天界出了些事情，我负责追查，总得给上面一个交待。有什么得罪的地方，你们还要多担待。”
    华光晒笑道：“不就是九公主跑了吗。七公主跑过，织女逃过，连玉帝的妹妹都私奔过，生下来的孩子还挺有出息的呢。这又有什么大惊小怪的。”
    他这话直指杨戬的母亲，杨戬却跟没听见似的，信步绕过华光道：“以前跑的我管不着，如今追查九公主的事，我必须要担待，也必须要查个清楚。”说着，他直奔装伤员的大车而去。
    华光一瞪眼睛，从红云上跳起来，落在杨戬身前，拦住了去路：“呔！我说杨二郎啊，你这是什么意思，你是不是以为我窝藏了九公主？”
    杨戬道：“我当然不这么想，可是九公主现在不见了踪影，我总的做个样子意思意思。如果不查你，日后人家说起来，说不定会怀疑到你的头上，那多不好听。”
    华光一撇嘴道：“你别跟我这里打官腔，我告诉你，想查我？没门。”
    “难道里面有鬼不成？”杨戬一副胸有成竹的样子，身后梅山七圣一起围了上来，虎视眈眈。
    “怎么，想打架不成？”华光眼中凶光毕露，身上火气升腾，似乎随时都要爆发。
    杨戬慢条斯理的伸手在怀中一探，取出一个金色的卷轴来，手一抖，赫然是一张圣旨。
    “这是玉帝的旨意，命我全权追查此事，若有任何人不配合，可随意处置。”
    华光瞄了一眼圣旨，冷哼一声道：“吓唬我吗？老子是吓唬大的，杨二郎，我问你，你要是查不出来该怎么办？”
    杨戬淡淡的道：“查不出来，才证明你是清白的。你还要我怎么办？”
    “你若查出来，我便任你处置，你若查不出来，叫我一声‘华光大爷’也就好了。我这要求不高吧？”华光道。
    杨戬冷冷道：“我没功夫给你玩这种无聊的游戏。”他收起圣旨，手在额头上一抹，第三只眼猛地睁开，射出一道金光，直奔大车上而去。
    “杨二郎，你敢！”华光两眼瞪的溜圆，额头上的天眼也睁开来，一道红光射出来，正好拦在金光上，两道光芒撞在一起，发出“滋滋”的声音，“砰”的化为乌有。杨戬和华光不禁都退了一步，倒是势均力敌。
    “好个天眼挪门。”杨戬赞叹道，“不愧是五通神君火神爷。”
    华光哼道：“你也不赖啊，天界第一猛将二郎神君杨戬，本领果然了得。”
    “呵呵，你我也不用互相吹捧了。华光，我有圣旨在身，你若真要阻扰，我可要动手了。”杨戬道。
    华光嘻嘻笑道：“我本打算跟你比划比划，不过看你这么认真，那就算了。不过迟早有一天，我要看看是你的三尖两刃刀厉害，还是我的降魔枪更强。”
    杨戬道：“会有机会的，不过我先要看看，这大车上到底有没有问题。”
    华光嘿嘿一声，侧身让开。杨戬大步的走过去，运起天眼，在车上一扫。
    车上的确都是受伤的天兵天将，并没有九公主的踪迹。杨戬脸色一变，回身望向华光。
    华光一脸诡异的坏笑道：“找到了吗？”
    杨戬恢复了平静道：“没有问题，打扰了。”说着冲梅山七圣一招手道：“我们走。”
    “不送了啊。”华光哈哈笑着，目送杨戬八人飞上空中，向东方而去。
    等杨戬他们的身影走远，华光脸色凝重下来，自言自语道：“小子，我该做的都做了，你可要保护好公主啊。”
    杨戬被华光拖住的时候，青龙正带着李海冬和小九飞快的向着云霄阁前行。
    “青龙，华光能缠住杨戬吗，不会出什么事情吧？”李海冬坐在青龙的脊背上，遥遥的看着西方。玄武设下了调虎离山之计，让华光大张旗鼓的护送着伤员队伍行进，算准了杨戬会产生怀疑，果然奏效。
    “你放心吧，华光有五通神功，就算打不过杨戬，也不会吃亏的。”青龙道。
    “五通神功很厉害吗？”李海冬还从没听过这门本领，很有些好奇。
    “五通神功乃是当年西方教的佛祖赐给华光的，一通天，天中自行；二通地，地赶自裂；三通风，风中无影；四通水，水中无碍；五通火，火里自在。再加上他的天眼挪门可见三界，当真是厉害无比。”青龙道。
    “原来华光这么厉害。”李海冬啧啧赞叹，心想自己何时能有他那样的本领，那就不用总是躲躲藏藏，*着朋友和运气来躲过一次又一次的大难临头了。
    青龙的速度飞快，不多时，已经遥遥的看到了云霄阁。
    小九兴奋的指着前方道：“那里就是云霄阁了，从那里可以去人间。”
    青龙道：“马上就到了，你们坐稳。”说罢加快速度，龙身在云中穿梭，李海冬目眩神迷，只觉得身边的白云刷的掠过，片刻之后，就来到云霄阁外。
    云霄阁修的瑰丽壮观，雕梁画柱，盘龙锦凤，花团锦簇。阁外白云缭绕，一副清静幽雅的感觉。
    “就在这里？”李海冬打量一番，没看见有守卫。
    “就是这里，你们快走吧。”青龙道，“记得下去之后，千万要隐藏行踪，小心行事。”
    李海冬道：“多谢你了，等我安顿好了小九，就回狱界去告知朱雀一切前因后果。然后再来天界看你。”
    青龙道：“那好，咱们就来日再见……”他正要再说，脸色一变，叫道：“杨戬回来了，你们快进去，千万不可再逗留。”
    李海冬也感觉到了数股强大的灵力由远及近，以极快的速度在*近，他知道不可久留，拉上小九，冲青龙一行礼道：“再见。”说罢向阁中狂奔而去。
    青龙见他们的身影消失在阁内，见杨戬已经来到近前，一咬牙，腾空而起，迎着杨戬而去。
    李海冬和小九冲进云霄阁里，就见其中九曲十八弯，也不知道哪里才是通向人间界的路。
    “往哪边走？”李海冬问小九道。
    “我也不知道，我也是头一次来啊。”小九呢喃的道，一脸的迷茫。
    感受着杨戬那越来越迫近的灵力，李海冬拉起小九，不管三七二十一，找了一条路就冲进去。
    “不要乱走啊，小心跑去畜牲界……”小九惊叫道。
    “顾不得那么多了。”李海冬嘟囔道，“总比被杨戬捉住的好。”
    一路狂奔，前方出现而来一道霞光，只见霞光之中，赫然是一片云雾缭绕，霞光之上，三个金光大字金碧辉煌。
    “畜牲界”
    “天啊。”李海冬顾不得懊恼，扯着小九往回跑。
    小九这一回倒是跑的飞快，嘟囔道：“我可不要做个畜牲。”
    匆忙的跑回路口处，慌不择路的两人又选了另外一条路，李海冬一边跑一边把设计这云霄阁的神仙骂了个狗血淋头。
    那一边李海冬和小九没头苍蝇一样的乱窜，寻找着人间界的出口。这一边青龙已经迎上了杨戬。
    “二爷慢走！”青龙在空中展开身躯，遥遥的拦住了杨戬的来路。
    杨戬停在青龙的身前，脸上现出冷酷的神情：“你怎么在这里？”他口中问着话，眼神越过青龙，投向云霄阁之中。
    “二爷这么急匆匆的，是要去哪里啊？”青龙打个哈哈，一副寒暄的样子。
    “我有要事要办，有什么事情，一会再说。袁洪！”杨戬喝了一声。
    袁洪等梅山七圣会意，一起跃起，向云霄阁投去。
    青龙身子一扭，巨大的龙身把他们拦了下来。
    “青龙，你要干嘛？”袁洪怒道。
    青龙笑道：“各位也太急了，好久没见，也不说跟我打个招呼。”
    “滚开。”袁洪脸色一变，就要冲过去。
    青龙怒道：“袁洪，你什么意思？”
    杨戬冷哼一声道：“青龙，我们在办正经事，若不想惹麻烦，就快让开。否则别怪我不客气了。”
    青龙嘿嘿笑道：“何必这么认真，我让开就是。”他说着扭开身子，口中嘟囔着，说梅山七圣跟了杨戬，眼高于顶，不认人了。
    袁洪狠狠瞪了他一眼，没空跟他多说，带着其他六圣，眨眼之间，已经来到了云霄阁前。
    七人一起冲进阁中，直奔最右侧的一条通路而去，刚一冲进去，就看见前方两个身影一晃，消失在转角处。
    “一定是他们，追！”袁洪叫道，脚下加快步伐，凌空飞度，转眼间冲到拐角处，大声喊道：“九公主，属下袁洪，特来接驾。”
    前方正是李海冬和小九，他们听见背后袁洪大喊，更是拼命的向前跑去，就见和前面几条路一样，尽头是个宽敞的大厅，厅的中央是一片霞光笼罩的云雾。
    霞光之上，赫然是李海冬期待已久的“人间界”三个金光闪闪的大字。
    “走！”李海冬顾不得犹豫，拉着小九一起冲进霞光之中。
    霞光之中，云雾缭绕之间，一个云彩构成的云洞赫然在目。
    背后袁洪等人追上，只见两道影子裹在雾气之中，袁洪大叫道：“九公主，人间凄苦，你要三思啊。”
    小九身子微微一晃，立在云洞之前，回身道：“你们别追了，我不会再回来了。”





    第七集 天界迷途 第七章 逃命
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:43:01 本章字数:7203

    “你准备好了吗？”李海冬大声问小九道。他站在云洞之前，只见云洞之中一片苍茫，幽幽荡荡，不见尽头。强烈的罡风从云洞涌出来，吹动他的身躯，轻轻的摇晃着。
    “好了。”小九一脸的视死如归，微笑着道。
    身后的袁洪大声叫着，扑了上来，其他六圣也各展神通，使出最强的本领，化作六道黑光，直扑入霞光之中。
    “跳！”李海冬吼了一声，当先跳了下去。
    耳旁是罡风的呼啸声，李海冬只觉身体急速的落下，周遭到处都是云海，根本不知道自己将会落向何处。
    头上传来一声惊叫，李海冬勉力抬头看去，就见小九也落了下来。
    “你没事吧？”李海冬用尽所有的力气大声喊道。
    “没事！”小九也声嘶力竭的回应道。
    “你不会后悔吧？”李海冬大声问。
    “跟你在一起，我永远都不后悔！”小九露出她一贯的灿烂笑容，让李海冬觉得他所做的一切，也绝对不会后悔。
    “把手伸给我！”李海冬吼着，把手使劲的向上伸出去。
    小九也奋力的往下伸着手，两人落下的速度相当，始终够不到。
    小九焦急的道：“我抓不到你！”
    “别急。”李海冬奋力的运起体内的真气，想让身体能够停顿一下，等候小九。
    把浑身的真气运行到了极致，却一点用处都没有。李海冬心急如焚，开动了混沌真始决，黑洞一开，四周云动，漫长的云端震荡起来。李海冬趁这机会真气暴涨，让身体在空中停顿了一秒钟。
    一秒便够了，对于李海冬和小九来说，一秒便足够一生。小九的手勾在了李海冬手上，两人的手紧紧握在一起，再也不分开了。
    云洞之上，眼看着李海冬跟小九一起跌落下去，袁洪恼恨的一跺脚道：“你们马上查出来那小子是谁，是怎么进来的！我去追他们。”
    “从这里下界，法力只能保留一成，那小子能上来天界，只怕不好对付。老大你可要小心啊。”六圣惊道。
    “管不了那么多了，不能叫他们跑了。管他是谁，我也得追上才行，你们快去禀告二哥。”袁洪说着，身子一晃，已经跳进了云洞之中，满眼云海，遮遮漫漫，无边无际，若一场云海惊涛，把他的身影吞没，就此不见。
    云霄阁之外，六圣跑出来，将方才之事都跟杨戬说了。青龙一旁听说李海冬他们成功下界，刚要松口气，却听说袁洪追了过去，心中一凛。
    那袁洪乃是万年白猿精，使一条百炼镔铁棍，也有七十二般的变化，厉害了得。就算从云霄阁下去只能保留一成的法力，也决不是李海冬能够应付。他只能心里暗暗希望李海冬和小九足够机灵，能逃过袁洪的追踪。
    杨戬听了六圣的禀告，脸色如同寒冰一般，冷冷的瞧了青龙一眼道：“你做的好事。”
    青龙做出一副无辜的样子道：“关我什么事，我怎么知道你们要做什么。”
    杨戬道：“今日之事，你我心里清楚，等我禀明玉帝，看他怎么处置。”
    “随你的便吧。”青龙身子一摇，一声吟啸，“咱家不奉陪了。”
    看到青龙往西方而去，杨戬道：“跟我去天庭禀告玉帝吧。只盼袁洪能跟住他们。”
    李海冬和小九在云中紧握着，一起向下跌落。
    “你说我们会掉到什么地方去？”小九问李海冬道。
    “我也不知道。”李海冬望着下面无尽的云海道，“我倒希望永远这样，永远不停止才好呢。”
    “为什么啊？”小九奇怪的道。
    “因为这样就可以永远拉着你的手了。”李海冬笑道。
    “坏蛋。”小九羞红了脸蛋，却满心的欢喜，手不自觉的又握的紧了些。
    幽幽荡荡，苍茫云海，就在身边擦肩而过。想要挽回，却哪里能够。如同时间，悠然长逝，决不回头。
    就这样一路跌落，本以为真的要一生一世都无法停止，眼前景色却忽然变了模样。一瞬间，人间气象，万千景致，乱花穿梭，直入进眼。
    “这就是人间吗？”七彩世界，大千万象，尘缘岁月，刹那芳华，就在小九面前一一展现。宛若一副宽阔壮丽的画卷，徐徐露出庐山真面目。
    “这就是人间。”李海冬轻声道，他只觉得身体被一股劲风托住，轻飘飘的如同风中柳絮，零落而下，不知要飘往何处去。
    “好漂亮的人间啊。”小九感叹道。
    是啊，好漂亮的人间，花样的人间胜景，哪是天界的云海可以比拟的。这凌乱世间，多姿多彩，张开怀抱，迎接着从天界下凡的二人。倏忽片刻，劲风散去，眼前清明起来，李海冬这才发现自己已经脚踏实地了。
    “这是哪里？”小九四处望着，眼中全是繁华。
    两人此刻正站在一片麦田之中，风轻轻吹过，麦浪摇摆，一片金黄。
    眺望远处，一条蜿蜒的公路，遥遥的不知通向何方。
    李海冬笑道：“我也不知道，不过管他是哪里，总归是人间就对了。你不是要吃糖葫芦吗，跟我走。”
    “好哦，吃糖葫芦了！”小九欢天喜地，似乎忘记了方才云海之中的沧海桑田。
    两人走出麦田，沿着公路，嘻嘻哈哈的，李海冬嘟囔着道：“你这一身的衣服可不对劲，要被别人看见，还以为你是拍电视剧的呢，等我给你找几件先凑合着穿了。”
    小九疑惑的道：“拍电视剧是什么东西，好吃吗？”
    “你就知道吃！”李海冬恼火的道，两人就这么你一言我一语，很快消失在了公路的尽头。
    此刻，在几百里外的一处山谷中，袁洪轻飘飘的落了下来。
    甫一落地，一条在谷中生养的毒蛇恰好看见，吃了一惊，张开利嘴，扑了过去，要把眼前突然出现的猿猴咬死。
    袁洪目中精光一现，那毒蛇瞥见精光，顿时呆住，骨软皮松，噗通摔在地上，再也动弹不得。
    袁洪恼火的自言自语道：“果然被封了九成的道行，不然你这畜生早已经灰飞烟灭了。”
    他说着掐指一算，冷笑一声：“我看你们能逃去哪里。”说罢足下发力，腾空而起，向着李海冬和小九的方位飞腾而去。
    喧闹的小镇集市上，熙熙攘攘，人流涌动。每月的初一十五，是附近十里八乡乡民们赶集的日子，每当这时这座处于神州国东南部的小镇，便会繁华起来。
    此刻小九蹦蹦跳跳的跑在前面，贪婪的打量着前所未闻的一切，她就如同一个刚出生的孩子，对所有的事物都充满了无穷的好奇心。
    李海冬在身后微笑着打量她，他能理解小九的心情。当初他刚到狱界的时候，面对一个完全陌生而崭新的世界，那种恐惧和兴奋掺杂在一起的感觉，终生都难以忘怀。
    小九此刻身着一身男子的衣服，那都是李海冬藏在乾坤袋之中用来替换的衣服，小九穿着显得有些大，可是偏偏她的美丽是无论穿什么都无法阻挡的。当街的无数男人女人目光都随着这个一身男装的小姑娘移动。犹如沐浴春风的田野，犹如洗涤心灵的晨光，一见到她如水容颜，顿时忘却了人间的烦恼，心中自是一亮，这一日都有个好心情。
    李海冬笑呵呵的跟在小九的身后，享受着路人们羡慕的目光。他忽然想到自从糊里糊涂的和狱界扯上关系，自己认识的无一不是美女，只怕同其中任何一个同路行走，都会引来无数的注目。只不过，与小九在一起，所吸引来的，全都是纯粹的羡慕，不夹杂一丝的欲念。这大概就是小九的美丽中蕴藏的过人之处吧。
    在熙闹的街市上转了一圈，小九的手中已经握满了羊肉串糖葫芦棉花糖等各种小吃，李海冬一路付钱，还得提醒小九吃的慢些。
    穿过了集市，眼前是一条商业街，虽然只是小小的城镇，却也显得琳琅满目，李海冬道：“小九，去那边给你买几件衣服吧。”
    小九扭捏的道：“我才不要穿她们那样的衣服呢，又是露胳膊又是露腿的，像什么样子。”
    李海冬道：“随便你了，不过你总不能总是穿我的衣服吧，显得太古怪了点。”
    小九一吐舌头：“那好吧，不过我要先吃完再去。”
    他们嘻嘻哈哈的在一家冷饮店里闲坐，小九说着刚才见到的种种新鲜事，又吃又笑，好不快乐。
    另一头，袁洪追踪着他们的气息，已然进入了小镇。
    “这是什么玩意啊？”有人在路旁指指点点。
    “看着不像个人啊，倒像是猴子。”
    “我听说有些人生下来就浑身长毛，叫毛孩。他是毛孩吗？”
    袁洪恼火的四处看着围观的人群，有些后悔没有变化成人凡人的模样。他本是白猿成精，此刻虽然大略人形，实际上浑身白毛，形容还是猿猴的模样，实在引人注目。
    终于有人忍不住拨打了报警电话，袁洪正打算找个隐秘的地方变化成人形，就见前方走过来两人，拦住了去路。
    “喂，你是什么人，有证件吗？”其中一个道。
    袁洪不知他们的身份，见他们眼中神色不善，心道：“难道是凡间的妖魔不成？证件又是什么东西，莫非是一种法宝？”
    “问你话呢！”另一个有些不耐烦的道，“你是人吗，会说话吗？”
    这话袁洪当然能听懂，他傲然的道：“我乃四废星袁洪，乃是二郎神君座下梅山七圣……”
    话还没说完，那两个人面面相窥，露出不舒服的表情，一起道：“果然是个精神病。”
    一人道：“这一脸的毛看来都是粘的吧，我给你揪下来。”说着就伸手去抓袁洪脸上的白毛。
    袁洪怒道：“何方妖孽，胆敢如此放肆。”他早忘记这里是人间，不是他封神的天庭，飞起一脚，那人猝不及防，小腹上中了一脚，哇呀一声跪倒下来，口中呜哇着，吐了一地的污秽。
    另一个怒道：“你敢袭警。”说着仓皇的从腰上掏出一个黑漆漆的东西。
    袁洪一瞪眼睛：“妖孽还不滚开！”
    四周已经围了不少的人，哄叫着：“抓住这个精神病！”
    那人似乎被壮了胆子，大声吼道：“给我跪下，双手放在头顶，不然我毙你了。”
    袁洪冷哼一声：“我上跪天，下跪地，中间只跪玉皇大帝，你算个什么东西。”
    “妈的，就是个疯子。”那人恨声道。
    此刻被袁洪踢中那人已经没了声息，伏在地上，不住的抽动，吐出的污秽当中，还有点点血迹。
    “再拦着我，就杀了你。”袁洪威胁道，他已经有点不耐烦了，小九的气息就在前面不远处，他急着过去寻找，不想再跟眼前的人纠缠。因此口中说着，就要抬腿走人。
    “别动！我开枪了。“那人举着那个黑漆漆的东西叫道。
    袁洪哪里肯理他，刚要迈步，就听“砰”的一声，肩膀上一疼，却是一个小小的暗器叮在上面。袁洪虽然法术只留下一成，应付这种人间的暗器可是轻松之极，他手指一弹，将暗器弹掉，怒道：“敬酒不吃吃罚酒！”说罢巨爪如风抓出去，登时将那人的头抓进手中，略一用力，那人脑袋爆裂，当场毙命。
    这一下周围再也无人敢看热闹了，众人大声喊叫，你撞我，我碰你，转眼跑个干干净净。
    “怪物杀人了，怪物把警察杀了！”
    大街小巷，传来惊叫声，惊动了李海冬。
    他冲出冷饮店，拉住一个慌乱的男子问发生了什么事。
    那男子惊慌的道：“有个满脸白毛，长的跟猿猴似的家伙，在前面刚杀了一个警察。他好厉害啊，子弹都打不死，跟没事一样。”
    李海冬一惊，回身冲进冷饮店，拉起小九道：“事情不妙，快走。”
    “怎么了？”小九还有半杯冰淇淋没吃完，抹抹嘴角，不情愿的道。
    “只怕是有高人追来了。”李海冬不由分说，带着小九，冲出店来，混在人流里，三两下钻进巷子中，不见了踪影。
    袁洪追寻着小九的气息，来到冷饮店前，此刻镇上的民众被他吓的都逃散了。人群汹涌，惊叫声四起，袁洪的法术本已经被大幅度削弱，此刻有些不适应，被惊惧之气一冲，倒有些找不到方向了。
    “看来九公主方才是在这里。”袁洪看着冷饮店里的一张凳子，心中琢磨，“只是现在去了哪里？”
    正琢磨着，忽然听见刺耳的声音，只见那几个飞快的移动的铁盒子在身前停下，下来十几个人，都和方才杀掉的那人一般的装束，手中持着同样的黑漆漆的古怪物事，对准着自己。
    李海冬和小九匆匆的逃出镇子，在道路上截了辆车，塞给司机数百元，一路想着临近的城市狂奔而去。
    身后的小镇之中，传来炒豆一样的枪声，随即浓烟滚滚，却是爆炸声。
    一番喧闹之后，袁洪灰头土脸的从镇中出来，跑入荒无人烟的旷野中。等再出现的时候，他已经变幻成了普通人的模样。
    “凡人的那些暗器，真是古怪。”袁洪抚摸着胸口，那里被一个强大的暗器打中，有些疼痛，若是威力再强些，只怕真的会伤到他。
    “想当年除了陆压的飞刀，哪有兵器能奈何的了我。如今凡人竟然也有这样锐利的武器，时代果然不同了……”袁洪感叹着，用神识搜寻到小九留下的若隐若现的气息，沿路追踪而去。
    来到了临近的大城市，李海冬顾不得多说，直奔飞机场，可是到了机场，他才想起来小九没有任何的证件，根本无法坐飞机。
    “你还有法力吗？”李海冬无奈的问小九道。
    “只剩下一成了……”小九嘟囔着道，“从云霄阁下界的仙人，只能保留一成的法力。”
    “那你能用障眼法吗，只要能瞒得过凡人就行。”
    “那没问题。”小九笑道，“你是要我跟他们捉迷藏吗？我最喜欢捉迷藏了。”
    “对，就是那捉迷藏。”李海冬嘿嘿笑道。
    两个小时之后，李海冬已经舒舒服服的坐在了飞机上，而小九则在飞机的通道上，左躲右闪，乐此不疲的跟凡人们玩着捉迷藏的游戏。
    李海冬眯着眼睛看着小九活蹦乱跳，每每在间不容发之际跟凡人们擦肩而过，一脸的兴奋，心想她可真是个简单可爱的女孩子，天下男人，只怕没有人不喜欢这样一个未经雕琢，玲珑剔透，清新秀美的女子吧。也不知道自己哪辈子修的福分，竟然能拐带这样的仙女。只是想起有天界的仙人追踪下来，李海冬的一颗心就又沉了下去。
    只盼着那仙人的法力不够追踪飞机的……
    飞机飞走了半个小时之后，袁洪出现在了机场的围栏外，他奇怪的打量着四周。
    “九公主的气息明明在这里停留，可是怎么忽然不见了？”袁洪不甘心的开动多有的神识，搜索遍周围百里的空间，可是除了能知道小九的气息往东北方向去了，再无任何的收获。
    “看来只有往东北方慢慢寻找了。”袁洪无奈的踏上了追踪的漫漫路途。
    飞机降落在天海机场的时候，已经是华灯初上的时刻，从飞机的舷窗看出去，天海的整个城市都亮着璀璨的光彩，好似黑夜中一颗夺目的珠宝，绽放着无尽的光华。
    小九还在玩着她一个人的捉迷藏游戏，李海冬看到其他乘客都忙着下飞机，这才用凡人听不到的声音招呼小九。
    “这就到了啊？我还没玩够呢。”小九有些不开心，可是看到机场上的灯，就又露出笑容，“好漂亮的灯啊，比天界的长明灯亮得多了。”
    “等到了家，还有更好玩更漂亮的东西呢。”李海冬笑眯眯的道。
    “太好了，我们快回去吧。”小九在人丛里穿过，被她带起来的风扫到的乘客惊奇的看着四周，却什么都看不到。
    出了机场，打了一辆车，直奔天海郊区的家中。
    车在别墅外停下，李海冬一瞪眼睛，呆呆的望着眼前的残垣断壁。
    司机小心翼翼的道：“下车吗？”
    “你知道这里是怎么回事吗？”李海冬指着变成一堆废墟的家问道。
    “好像是煤气爆炸，是半个多月前的事情。这是你家？”司机问道。
    “不是，我只是来找个朋友。”李海冬沉声道，顺口说了沐沧海的地址。
    “怎么了？”小九见李海冬有些恼火，轻声问道。
    “没什么，有些人活腻了而已。”李海冬脸色铁青，“这笔帐，我会记得的。”
    李海冬的突然回来，让红莲宗的众人十分的惊讶。沐沧海热情的迎到门前，刚要打招呼，瞥见李海冬身旁的小九，顿时一愣，眼中现出不可置信的神情。
    相比起沐沧海，靳飘零的表情就更有趣了，她呆呆的看着李海冬和小九拉在一起的手，抿着嘴唇，眼眶里全是泪水在打转。上官无雪轻轻搂着靳飘零的肩膀，在她耳畔说着什么。
    李海冬感觉出气氛的不对劲，却不知道说什么才好，打个哈哈道：“我说你们就让我干站在这里啊？”
    “快请进……”沐沧海这才猛然惊醒，收起惊讶的神色，将他们迎了进来。
    来到大厅，红莲宗的众人自然而然的坐在了长桌的一侧，另外一侧，只有李海冬和小九孤零零的两个人。靳飘零犹豫着，还是坐到了上官无雪的身边。
    李海冬尴尬的道：“飘零，怎么不过来。是不是我这次回来没给你带礼物，你生气了？”
    小九微微笑着，对李海冬道：“她就是你提起过的靳飘零吗？果然是个可爱的小姑娘。”
    小九的模样也不过是十六七岁的小女孩模样，比起靳飘零来，只怕还要稚气一些，听她口中称靳飘零为“小姑娘”，平素里和靳飘零交好的红莲宗众人脸上都颇有些不自在。
    靳飘零低声道：“我不要什么礼物。”
    小九则伸手在乾坤袋里一掏，取出一个玉簪子来，簪子乃是碧玉所制，通体翠绿欲滴，一出乾坤袋，立刻发出豪光。红莲宗众人见了，都是一惊，沐沧海尤甚，脸色阴晴不定，直勾勾的望着小九，也不怕被认为失礼。
    “飘零妹妹，咱们第一次见，我便送你这个做个见面礼吧，你别嫌我小气。”在小九眼中，这不过是一枚普通的簪子，她拿出手的时候，还怕被人笑话。可她哪里知道，天界中的物事被得天独厚的灵气每日润泽，又有仙人们的气息滋养着，这枚簪子在小九看来还有些寒酸，可是落在红莲宗众人眼里，却是修真路上护体凝神不可多得的宝物。
    靳飘零此刻满心是气，瞥了一眼，不为所动。上官无雪认得簪子的妙处，在下面轻轻一推靳飘零。
    靳飘零咬紧了嘴唇，接过了簪子，轻道一声谢谢，便垂下头去，不理众人。
    李海冬咳嗽一声，问沐沧海道：“沧海，我那房子，是怎么回事？”





    第七集 天界迷途 第八章 吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:43:12 本章字数:7181

    沐沧海被李海冬这么一问，才算从方才的迷茫中醒过来，“啊”了一声，显然没听到李海冬的问话，直到一旁的韩立提醒，才算明白过来。
    “前几天你那房子突然发生了煤气爆炸，不过那都是官方为了掩人耳目的说法，实际上是黑暗圣堂的报复。”沐沧海道，“他们这一回派了几个厉害的角色，显然是有备而来，见你不在家，就拆了你的房子。”
    李海冬早就猜到不是黑暗圣堂便是童万山，听了沐沧海的证实，冷哼一声道：“他们活的不耐烦了，我还没去找他们的麻烦。他们到送上门来，我倒要看看他们有几个脑袋。你可知道他们现在哪里？”
    沐沧海笑道：“若是不帮你打理清楚这事情，还怎么做朋友。你的房子一出事，我就和白家联手，做了三个黑暗圣堂的杀手，不过叫他们逃了两个。只怕日后他们的报复会越来越凶。”
    “那就看看谁的手段更凶吧。”李海冬面沉若水，想起一定是凯瑟琳透露了新房的地址，他心里更是懊恼，暗想日后若是再见到她，一定杀无赦。
    大厅里的气氛一直不咸不淡的，小九的出现使得红莲宗众人都心中有事，靳飘零又把不高兴都写在脸上，李海冬不是傻瓜，当下站起身道：“我的房子毁了，如今无家可归，今天只能在这里借宿了。”
    “楼上还有两间客房，我这就叫人收拾一下。”沐沧海道，吩咐上官无雪去收拾了。
    靳飘零瞪了李海冬一眼，跟上官无雪去收拾房间了，李海冬纳闷的挠挠头，心道：“这丫头怎么了，往日都要冲过来拉着我问长问短，这一次居然不理会我。”
    他瞧瞧身旁似乎什么都没感觉到的小九，略有所悟，想想这错综复杂的关系，不禁颇为头疼。
    不多时，房间收拾好了。李海冬领着小九上楼，将她安顿进一间客房，许诺明日带她好好上街玩耍，才算把她哄的去睡觉了。自然那房中的种种新奇摆设也是小九不再纠缠着李海冬的原因。
    总算安顿了小九，李海冬再回到大厅，就见其他人都已经不见，只剩下沐沧海独坐在吧台，正啜着杯酒。
    李海冬来到他身边坐下，直到拧开一瓶啤酒，才算惊动他。
    “啊，是你啊。”沐沧海刚晃过神来。
    “你怎么了，从刚才就很不对劲。”李海冬喝了一口啤酒道。
    沐沧海沉默了一会，忽然道：“海冬，你有事情瞒着我。”
    李海冬笑笑：“我的确有事情瞒着你，不过都是为了你好。”
    “那小九姑娘的身份绝对不一般，她是什么人？”沐沧海道。
    “一个故人的女儿，托我照顾几天。”李海冬说出了早就想好的托辞。
    沐沧海叹息一声道：“从我认识你的那天开始，你就没说过真话。对吧？”
    李海冬一愣，随即想到自己倒的确撒了不少的谎。
    “没有什么西部的奇遇，也没有什么卖古董的人，眼前这个小九，也不是你的什么故人的女儿。除非你那故人是哪位有名的上仙，否则他的女儿能随随便便就送一支那样珍贵的簪子给人？”沐沧海喝了一大口酒，滔滔不绝的说起来。
    “你查过了？”李海冬倒是不惊讶，他的那些谎言，并不难揭穿，只要认真去查，总会有败露的一天。
    “我当然会查，难道你打算瞒我一辈子吗？呵呵，李海冬啊李海冬，我沐沧海把你当朋友，你把我当什么？”沐沧海狠狠的喝着酒道。
    李海冬默然，他撒谎的本意一是为了保护狱界的秘密，二是当时的力量还不足以完全抗衡童万山，需要沐沧海的帮助。如今他进境飞速，在人间界中，放眼看来，除了公孙大娘级别的散仙，几乎没有了对手。不过他和沐沧海之间虽然多有互相利用，倒也存在着朋友之谊，此刻见沐沧海有些悲愤，他也觉得有些过意不去。
    “我并不是有意瞒你的，所谓得遇高人那些事，的确都是我编造出来的。”李海冬开诚布公的道。
    “那你的一身玉虚真诀到底是怎么来的？”沐沧海红着眼睛道，“总不成是一道天雷打在你身上，你就有了一身的本领吧？”
    李海冬心道还真是这么回事，若不是那一道莫名其妙的雷，他也不会去狱界，就没有之后的一系列奇遇。不过他当然不能把这些都告诉沐沧海，只能道：“这些事情关系到天大的秘密，我实在不能告诉你。”
    “好个天大的秘密，你一身秘密，倒真出乎我的意料。”沐沧海忽然笑起来，笑声中很有几分凄凉。
    “沧海，你是我在人间难得的几个朋友之一，如果不是事关重大，我不会瞒你的。”李海冬叹息道。
    沐沧海摇摇头：“算了，你我本就是互相利用，也没有什么朋友情谊。你送我神剑晶石，我应该感激不尽才是。你的事情我也不问了，日后大道朝天，你我各走一边就是了。”
    李海冬知道沐沧海迁怒于自己的隐瞒，可是他的确不能说出狱界的秘密，一时竟然不知道该怎么挽回局面才好。
    沉默半晌，沐沧海一口饮尽杯中酒道：“时候不早了，我去睡了。”
    看到他消失在楼梯上，李海冬长叹一声，默默的喝着啤酒，一瓶饮尽，又是一瓶，不多一会，已然喝了十几瓶。
    “别喝了。”不知道什么时候，靳飘零出现在身后。
    李海冬回头望去，见她还是那副青涩可爱的模样，只是脸上多了几分幽幽。
    “过来陪我喝一杯吧。”李海冬道。
    靳飘零不似方才那一副不情愿的样子，此刻乖乖的坐到李海冬的身旁，拧开一瓶酒，不用李海冬劝，咕嘟咕嘟倒喝下去半瓶。
    “你还好吗？”两人也不知是心有灵犀还是什么，竟然一起问出这句来。
    听到对方的问话，两人都笑起来，方才的冰冷，瞬间消逝。
    互相问了近些日子的冷暖，靳飘零忽然道：“哥哥，你和小九姑娘，是什么关系啊？”
    李海冬听出她话里有些凄苦，一时不能回答。
    靳飘零等了一会，没有得到回答，忽然道：“我在你这里也打扰了好久，我看是时候回家去了。”
    “为什么要回去？”李海冬一愣。
    “我再这么赖着，会打扰你和小九姑娘的。”靳飘零道，“反正我从小也是个没有人要的孩子，每日里被欺负，已经习惯了。我回家以后，不论过的好还是不好，都会想着你的。”
    她说的凄凉，珠泪更是就垂在眼角，李海冬心里感伤，忙道：“你不准回去。”
    靳飘零无语凝噎，看着李海冬，忽然狠狠一头撞过来，正中李海冬的胸口。
    李海冬猝不及防，差一点被她撞倒，刚想问她要干嘛，只觉得怀里温暖舒适，一时竟然呆住了。
    “哥哥，你能不能别赶我走……就算你不喜欢飘零了，也别让我一个人孤零零的回家去，好吗？”
    听着靳飘零的话，李海冬哪里忍心，轻轻抚摸着她的头发道：“你放心，哥哥不会让飘零一个人的。哥哥喜欢飘零，会一直都陪着你的。”
    “真的吗？”靳飘零的声音里终于有了一丝的喜悦。
    “当然是真的。”
    “那小九姑娘呢？”
    李海冬不知该怎么回答，是啊，小九怎么办？在云中，他也曾经信誓旦旦的要许小九一个永远。甚至他也想起了罗刹，那些艰难困苦的狱界生活，难道就忘了吗？一时间，三个女子的音容笑貌都在眼前晃荡，李海冬只觉得呼吸都要停止了。
    到底该如何选择，如何去做？
    不知过了多久，怀中的靳飘零已经沉沉的睡去了。睡梦之中，她还不时的呼唤着李海冬，从她喊叫的内容来看，必定是做了一个被抛弃的噩梦。李海冬轻轻的抚慰着她，还为她补了一个宁神的法术，才算让她安静下来。
    就这么一直抱着靳飘零到天亮，日光蒙蒙的照进厅里来的时候，她猛地惊醒，看到自己身在李海冬的怀中，而李海冬正笑容满面的望过来，不禁小脸通红，一言不发的挣脱李海冬的手，绯红着脸，跑回自己的房间去了。
    旭日升起，别墅中的诸人相继醒过来，有佣人开始准备早饭。长桌上摆满了牛奶面包清粥小菜等中西式的早餐。
    小九从楼上下来，一见李海冬，就拉着他诉说房间里那个“有小人在里面说话唱歌跳舞”的盒子有多么的好玩。
    李海冬笑着告诉她那叫做电视，正给她讲着，靳飘零和上官无雪从楼上下来。
    靳飘零俏脸微微一红，没有了前日的不悦，很是自然的来到李海冬的身旁坐下。李海冬一边是小九，一边是靳飘零，两个年少美女左右陪着，心中却忐忑不安，七上八下的。
    沐沧海最后一个来到餐桌旁，一言不发的吃起来，喝了半碗粥，便要离开。李海冬叫住他道：“沧海，我一会去看房子，尽快搬走，免得麻烦你。”
    沐沧海口中“恩”了一声算是回应，径直走了。
    上官无雪他们几个红莲宗的门人都露出不解的神情，望向李海冬。
    李海冬尴尬的一笑，埋头大吃起来，掩饰心中的无奈。
    吃过了早饭，李海冬拉上小九出了别墅，直奔市区。
    临行前，倒没忘记给靳飘零使个眼色，小丫头虽然有点失望，可是这个神秘的眼色倒好像一个秘密约定，给了她一个定心丸。
    来到市区，直奔一个房屋中介，随便挑了一个地点适宜的房子，跟中介去一看，装修不错，五个房间，可以立刻入住。李海冬觉得还算满意，问了小九的意见，立刻付了一年的租金。
    办妥了新房子的事情，李海冬算是松了一口气。和沐沧海的话说到那个份上，还混在他家里，实在有些不对劲。他倒不觉得沐沧海有什么小气的，毕竟自己撒谎在先，也算是报应。只能等他消消气，再跟他解释。
    雇了几个人打扫新房，又在楼下的超市买了一整套的家电和家具，让他们直接送上去。搞定一切，李海冬便带着小九四处转悠起来。
    天海市游乐场里，人头攒动，小九从过山车上下来，皱眉道：“好无聊啊……”
    李海冬这时候才发现自己犯了错误，对于小九这样一个会飞的仙女来说，过山车根本不算什么惊险的刺激，看来游乐场实在不适合她。
    正琢磨着下一站带小九去哪里，就听到有人招呼自己。李海冬一回身，竟然是九州公司的霍觉。
    霍觉的身边还有个女孩，看起来两人是情侣约会。他冲着李海冬笑道：“李海冬，这是你的新女朋友？”
    他特地突出了那个“新”字，李海冬冷冷的道：“干嘛？找不自在？”
    “我还没活够呢。”霍觉冷笑一声，“不打扰了。”
    看到他转身离去，李海冬心里隐隐有些不安，这份不安来自何方，关于何事却不清楚。
    这一天，就在不安之中度过。小九倒是过瘾了，李海冬却心不在焉，直到傍晚回到新房，看到已经收拾干净，一应的家具家电都摆放整齐，这才稍微开心一点。
    给沐沧海的别墅打了个电话，说清楚了新地址，请上官无雪把靳飘零送过来。叮嘱完毕，李海冬带着小九来到楼下的餐厅，简单的点了几个菜，等候着靳飘零的过来。
    刚上了一道菜，李海冬的电话响了。他一看号码，心里一动。
    电话接通，锦瑟的声音响起来。
    “事情办的还顺利吗？”锦瑟的语气有些冷淡，象是在谈生意，而不是问安危。
    “一切顺利，多谢你的帮助。”
    “真的要谢我的话，就请我吃饭吧。”锦瑟还是老样子，一点都不客气。
    “好啊，明天有空吗？”李海冬笑道。
    “就现在，我现在就很饿。”
    “现在我有朋友在。”
    “我不管，我就在餐厅门口，我进来了。”
    李海冬愕然的看着门口，果然就见一身素色衣裙的锦瑟推门而入。
    “你怎么……”李海冬惊奇的道，“难道？”
    “九州公司的下属，可不是白领薪水的，没有他们找不到的人。”锦瑟微笑着走到桌前，毫不客气的坐了下来。小九饶有兴味的看着她，又看看李海冬，一副天真的模样。
    不等李海冬说话，锦瑟就道：“我叫锦瑟，这位是？”
    “小九。”小九笑容满面的道，“你就叫我小九就好了。”
    锦瑟笑道：“我听霍觉说海冬新交了个超凡脱俗的女朋友，还有些不信，今日一见，果然国色天香。”
    小九生在天界，整日里听惯了夸奖的甜言蜜语，哪里听得出来锦瑟话中的醋意，还以为她在夸奖自己，忙道：“姐姐过奖了，你也很漂亮了。”
    她本是天真烂漫，真心夸赞，可是话一出口，反倒显得清高自傲，锦瑟脸色微微一变，笑道：“李海冬啊，你可要好好对待她，莫辜负了美人恩。”
    李海冬头疼不已的道：“锦瑟，你就别给我添乱了。”
    锦瑟微笑道：“那好，那我就不多说了，其实我就是过来跟你说句话。就不打扰你们的二人世界了。不过我有句话，不知道该不该说。”
    “你说。”李海冬忙道。
    “你一定要记得你给我的承诺，千万不要忘记了。”锦瑟风情万种的道，说罢不等李海冬反应过来，就飘然而去。
    李海冬愣了愣，随即反应过来锦瑟说的是当初借用武器的时候所答应下来的一个人情。本来没什么的事情在锦瑟的口中说出来，倒显得有猫腻了。好在小九不谙世事，根本也没在意，只是奇怪的道：“这个姐姐好像不喜欢我啊？”
    李海冬安慰她道：“别理她，她这个人就是这么奇怪的。”
    不多一会，靳飘零也到了。她一进来，看到李海冬和小九正在聊天，想起一路上上官无雪为她打气时说的那些话，不禁挺起胸脯，气势十足的坐到李海冬的对面。
    李海冬惊愕的发现靳飘零充满了战意，而小九则傻乎乎的还不知道发生了什么事情，正给靳飘零推荐着好吃的冰淇淋。
    “天啊，难道以后都要这样吗？”李海冬只觉得自己一个头有两个大，满桌子的菜，却一口都吃不下去了。
    就在李海冬郁闷的时候，一个衣衫破烂的中年人晃晃悠悠的走进了天海市，正是变化成了人形的袁洪。
    “嘀！”汽车的喇叭在身后响起，此刻天色昏黄，傍晚已到，刺眼的车灯把袁洪的身影罩住。
    袁洪乖乖的让到了一边，这一路来，他惹了不知多少麻烦，此刻来到天海，小九的气息就在附近，他可不敢再跟那座小镇上一样打草惊蛇了。
    “拐带公主的小子，我一定饶不了你。”想到这一路来出了无数的洋相，袁洪就恼火非常。三天前他甚至被一支闻讯赶来追踪的特种部队围住，如果不是一身的钢筋铁骨还顶用，只怕已经被穿甲弹打成肉酱了。
    悄然的掩盖着所有的气息，袁洪使个简单的障眼法，飞快的向着小九的气息*近。他刚刚离开，附近一条街道上转出一个人来，却是红莲宗的聂醉。他掏出手机给沐沧海打了个电话，便飞速的向袁洪离去的方向追过去。
    李海冬好不容易捱过这一顿饭，心情却和方才完全不同了。靳飘零和小九越聊越开心，最开始还带着一点知已知彼才能百战百胜的心思，到了后来，两个小丫头有了太多的共同语言，居然惺惺相惜起来。饭吃过了，两个小丫头居然牵着手一起走出来，把李海冬丢在了后面。
    “女人……”李海冬看着她们叽叽喳喳的聊着，实在摸不着头脑。
    “我们要去逛街！”靳飘零回头过来，对李海冬喊道。
    “逛吧……”没有办法，李海冬只能尾随，他要负责起提款机和扛包工等各种艰巨的职责。
    走在商业街上，两女不时的冲进一家家店里，小九被靳飘零蛊惑的也开始喜欢上了人间的“暴露”衣服，终于换了一身洁白的连衣裙。李海冬一旁看着，只觉得心砰砰直跳。
    “好看吗？”小九看着镜子里的自己，有点不自信。
    “好看，跟仙女下凡似的……”李海冬喃喃的道。
    小九嘟着嘴，显然不明白李海冬在说什么。李海冬这才想起来她的身份，心道：“我这不是废话吗……她本来就是仙女下凡啊。”
    小九一件一件的换着衣服，美不胜收，让靳飘零都忍不住露出羡慕嫉妒的目光来。李海冬一旁看着，也觉得心旷神怡，正打算为小九出出主意，忽然感觉到了一股危险的气息。
    猛地一回头，就见一个落魄的中年人正站在橱窗外，瞪着眼睛打量着店面里的情形。
    李海冬只觉得一阵惊悚，外面这人的化身术能瞒过普通人，也能瞒过大部分的修真者，可是瞒不过他的眼睛。在李海冬的眼中，那分明是一只满脸怒气的白猿精，正虎视眈眈的看过来。
    “这件好看吗？”小九喜滋滋的转过身来问李海冬，见他脸色不对，顺着他的目光看过去，顿时“哇”的叫起来。
    “是袁洪！”小九惊叫着藏在李海冬的身后。
    “别怕。”李海冬轻声道，“你和飘零在这里慢慢选衣服，我去解决。”
    “你要小心点。袁洪很厉害的。”小九有些颤抖。
    “放心吧。”李海冬缓步走出店铺。
    袁洪上下打量着李海冬：“我还以为是什么人中龙凤，竟然能拐走九公主，原来是这么个臭小子。”
    “有话我们去一边说。”李海冬指着一边的巷子。
    袁洪嘿嘿笑道：“也好，在这杀了你会吓坏公主的。”
    两人来到一旁的偏僻巷子，袁洪一挥手，法术将巷子的两头封住。这条小巷变成了一个独立的空间，别人无法进入，而巷子中发生的事情，外界也无法感知。
    “小子，你叫什么名字？我袁洪的棍下，不死无名之辈。”袁洪不知从哪里抽出一根镔铁棍来，冷笑道。
    李海冬轻轻催动体内的混沌真始决，双臂化为刀剑，真始决默默运转，灌注在刀剑之上。袁洪看到，皱起眉头道：“小子，你这是什么邪门的法术？怎么这么熟悉。”
    李海冬不言语，当日他的太乙五行法术被申公豹废掉，可是地狱业火和剑器冲霄并不依*玉虚真诀驱动，因此没有收到损坏。此刻在混沌真始决的真气催发下，地狱业火在刀上燃烧起来，剑器冲霄的剑意也绕在剑上。
    混沌真始决似乎更适合这两种法术，业火腾腾，剑意冲天，杀气凛凛的指向袁洪。
    袁洪有些惊异，他嗅到一丝危险的味道，有种奇怪的感觉围绕着他，心里忐忑不安。他仔细的盯着李海冬手臂化成的刀剑，脑中一个念头越来越清晰，让他有些动摇。
    “你……难道你融合了金之灵？”袁洪退了一步，满心的疑惑。





    第七集 天界迷途 第九章 追兵
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:43:34 本章字数:6802

    当年武王伐纣，袁洪等梅山七圣下山辅佐纣王，逆天行事，和周军大战在孟津关前。袁洪倚仗着七十二般变化和金刚不坏之身给周军添了不少的麻烦，甚至和杨戬也打的难解难分，闯下了赫赫的名头。不过后来他被困在山河社稷图之中，为杨戬所擒。姜子牙用各种兵器都无法伤他，直到请出了陆压的葫芦飞刀，才将他斩首。后来周灭商，姜子牙登台封神，袁洪被封为四废星，从此跟随在杨戬身边。
    袁洪一身金刚不坏的本领，天不怕地不怕，唯一畏惧的便是陆压的葫芦飞刀，此刻他面对李海冬，心里有所感应，才有此一问。
    李海冬笑道：“你还算有见识，怎么，怕了？”
    袁洪犹有不信，惊疑道：“你何处得来的金之灵？难道你是陆压的弟子不成？”
    李海冬看他的样子，心里有了计较，故意道：“我虽然不是陆压的弟子，这金之灵却是如假包换货真价实的，不信你来试试。”
    袁洪闻听他不是陆压的弟子，并没有任何的喜色。他已经确定面前这个小子体内的确融合有金之灵，而这偏偏是克制他金刚不坏之体的利器。一转瞬间，袁洪脑中掠过数个念头，杀机也弱了许多。毕竟他的七十二变中大多变化都因为从云霄阁下凡而被封印，眼看李海冬刀剑霸道，他并没有十足的取胜把握。
    “早知如此，真该先给二哥留个讯息。”袁洪心道，他并不怕死，以他多年的战斗经验，和李海冬一战并非不可。但若是一个疏忽，岂不是等于断掉了眼前的线索。袁洪犹豫不决，杀气更是减弱许多。李海冬瞅准机会，轻轻的抖动着刀刃道：“你不是要杀我吗？”
    袁洪左思右想，终于决定以大局为重，一顿足道：“让你小子多活几日。”说罢挥手撤去法术，一个闪身，便不见了。
    吓退了袁洪，李海冬不禁一头是汗。若论法力，只有一成本事的袁洪也远在李海冬之上，不是金之灵正好克制袁洪的金刚不坏之身，把他吓走，今日便是李海冬的祭日。
    匆匆回到店中，两女正惶惶不安，见到李海冬安然回来，小九眼泪滚落下来，冲过来道：“你没事吧？”
    “没事。”李海冬安慰着小九，心却还在砰砰乱跳，他不敢耽搁，生怕袁洪再来，拉着小九和靳飘零回家去了。
    李海冬的身影消失，那家店面前，却闪出了三个身影。
    沐沧海望着李海冬消失的方向，呆了片刻，问身旁的韩立道：“他方才用的真气，你可感觉到了？”
    韩立道：“那不是咱们昆仑派的玉虚真诀。”
    沐沧海喃喃道：“奇怪，前些日子他用的还明明是玉虚真诀，怎么这就变了？”
    一旁的聂醉皱眉道：“不但如此，他这种真气，似乎象是邪派的……”
    沐沧海道：“我也察觉到了，看来这件事情一定有所古怪。”
    “那该怎么办”聂醉问道。
    “事情非同小可，联系师父吧。“沐沧海轻声道，“或许他老人家知道这是怎么一回事。”
    李海冬带着小九和靳飘零回了家，浑然不知道方才的一幕都落在了沐沧海的眼中。
    “这到底是怎么回事啊？”靳飘零眨着大眼睛，疑惑的道。
    “都是我连累了你……”小九负罪的道，“袁洪一定会带天兵来抓我的。”
    李海冬笑道：“你个笨蛋，我若怕你连累，怎么会带你下凡。是福不是祸，是祸躲不过，管他天兵还是天将，要来就来吧。”
    小九嘟囔道：“我才不是笨蛋。”话是这么说的，眼中却全是感激。
    看到靳飘零一脸的迷茫，李海冬叹口气，把前后发生的事情一五一十的告诉了她。靳飘零听了李海冬的讲述，大惊的看着小九道：“你是仙女？”
    小九道：“妹妹，你不会因为我是仙女就不理我了吧？”
    “才不会呢。”靳飘零天真烂漫，本来就没有什么机心，听李海冬说小九在天宫中的种种可怜情状，早就同情心泛滥的无法自拔，此刻握住小九的手道：“小九姐姐，我支持你，那种破地方，没什么好呆的。”她说这话，一半自然是可怜小九的遭遇，一半倒也有自怜身世的缘故。
    靳飘零对小九若有若无的剑拔弩张的情绪，随着小九身世的揭晓，被丢到九霄云外去了。李海冬倒是因此松了一口气，不过想到袁洪这一去，一定会引来更多的天兵天将，到时候绝对不会像今天这样善罢甘休，他就又有些担忧了。
    倒是靳飘零和小九两个小姑娘没心没肺的，不一会就打闹起来，李海冬刚要制止，就两两女闹着玩的时候，却露出腰间粉嫩的皮肤来，白花花的，让人头晕目眩。
    李海冬被这旖旎的情景吸引住，也不烦恼了。管他天崩地裂，随他去吧，两大美女在眼前，欣赏就是了。
    昏昏沉沉的醒来，李海冬才发现自己竟然在沙发上睡着了。大概是心理压力过大，昨日看着两女的玩闹，他竟然就睡过去了。身上盖着一条毯子，猜想该是更懂事一点的靳飘零所为。李海冬心里一暖，起身到隔壁房间一看，见两女都没有脱衣服，靳飘零躺在床上，睡的香甜。小九则枕着她的肚子，活像一个赖皮的宠物，依偎在靳飘零的身上，面容甜美无比。
    “希望我能保护得了你们吧……”李海冬并不是一个自大狂，他清楚自己面对的压力。天界若是真想收拾他，只需一个小手指头便把他碾死了。可既然暴露了行踪，天下之大，能去哪里？
    狱界吗？只怕不行，小九是仙人之体，绝对通过不了虚无之路。
    魔界？地府？只怕也不行，天界高高在上，统治着各个世界，四界虽然广大，却无容身之处。
    用特殊的讯号通知了聚元鼎，请他立刻回到天海。李海冬便找了一间屋子，静静的坐下，心中摒去杂念，进入了虚无的境界。
    体内的混沌之力悄然的散播开来，黑洞张开了贪婪的大嘴，从天界吸取的浓厚灵气，至今只化去了百分之一二。要想把所有这些灵气化为己身的真气，只怕还需要经历许久的修炼才行。
    浓郁的灵气从黑洞里挤出来，涌入经脉之中，很快的变成了李海冬身体的一部分。力量充斥在身体的各个角落，让他有种飘飘欲仙的感觉，也给他增添了不少的信心。
    足足运行了三百六十个周天，李海冬悠然醒来，见阳光已经铺满了室内，而两女的嬉闹声也从外面传来。
    推门出来，正好见靳飘零和小九搂搂抱抱着，两女都是清纯靓丽的美少女，此刻挨在一起，亲密的样子让李海冬心里勇气古怪的念头来。
    “她们若是……”李海冬使劲摇摇头，阻止自己往下想去，荒谬的念头被甩出脑中，却带给他另一种莫名其妙的快感。
    看到李海冬出来，两女一起跑过来。
    一个拉着李海冬的左边胳膊，一个扯着他的右边胳膊，一起道：“我饿了！”
    李海冬从方才桃色的幻想中醒过来，忽然觉得自己好像他们两个的父亲一样。
    “可是……我没有那么老吧？”
    在这种郁闷的想法当中，李海冬只得带着她们出去吃饭。
    好不容易在两女叽叽喳喳的品评当中结束了这一餐饭，刚一出餐厅的门，李海冬就看见了一个熟悉的身影。
    这人正坐在餐厅门口的长凳上，手中拿着个汉堡包，偌大的一个汉堡，他两口就吞进肚子里，随手在一旁的一个大口袋里又掏出一个，津津有味的继续吃着。转眼之间，他已经席卷了五个汉堡，还喝了一大瓶汽水，吸引了好多路人的目光。
    李海冬所认识的人当中，只有一位这么能吃，那就是墨知味。这个墨家子弟刺杀白文信的举动，赢得了李海冬对他的尊敬，此刻两人再次遇见，没想到确实这种局面。
    走到墨知味的面前，李海冬咳嗽一声。墨知味一抬头，似乎吃了一惊：“咦，你什么时候出来的？”
    李海冬无奈的道：“如果你是在这里等我的，那就太不敬业了。”
    墨知味嘿嘿笑道：“你和两个美女在里面吃美食，我看着眼馋，就去买了几个汉堡。”
    李海冬装作没看见撂得高高的汉堡包装盒，问道：“你找我有事？”
    墨知味没回答李海冬的话，反而狠狠一口把最后半个汉堡吃掉，冲两个美少女一笑：“你们想吃冰淇淋吗？”
    靳飘零和小九在冰淇淋店里高兴的挑选着各种口味的冰淇淋，墨知味拉着李海冬在门口的僻静之处找了个干净的台阶坐下，一张口就让差点气歪了李海冬的鼻子。
    “有钱吗，借点。我所有的钱都买汉堡了，没钱请她们吃冰淇淋。”墨知味舔着嘴唇上残留的一点酱汁，大言不惭的道。
    李海冬恼火的道：“你没钱还敢请客？”
    “你有就行了。”墨知味嘿嘿笑道，从李海冬手里接过两百元，去递给店员。李海冬还听到他十分无耻的跟两女说“别客气，你们尽管吃，我付账。”
    “你找我干嘛，不会就为了借钱请她们吃冰淇淋吧？”墨知味重新坐过来，李海冬问道。
    墨知味换上一副严肃的面孔，死死的盯着李海冬的脸，摇摇头道：“不对啊，你脸上没有死相啊……难道是他们算错了？”
    李海冬疑惑的道：“什么死相？”
    墨知味道：“昨天是每年一度的百家争鸣大会的日期，今年的大会是在南部的金港市举办，我和几个墨者代表墨家参加，结果遇到了几个相熟的阴阳家的弟子……”
    “这跟我有什么关系？”李海冬不耐烦的道，“难道我上次废了那个兵家的弟子，他们要跟我算账？”
    墨知味摇头道：“比那要严重的多，你知道阴阳家是做什么的吗？”
    “不知道。”
    “阴阳家精通的是风水占卜，天文地理，术数五行之术。这次大会，有一位鬼算子，乃是当今天下一等一的占卜师。他为你占了一卦，大凶啊……”墨知味道。
    李海冬笑道：“就这件事情？”他心想自己如今遭遇天界的追捕，想来的确是大凶。
    “你不怕吗？你可知道鬼算子从来没失手过，他说你这一次将要有血光之灾，轻则残废，重则灰飞烟灭，百世不得轮回。”墨知味颤声道，“而且这一场大劫就应在这一两天，咱们朋友一场，我特地赶来天海告知你，让你早做准备。”
    李海冬心里一暖，要知道金港和天海足有千里之遥，墨知味昨日还在金港，今日就来到天海报信，这份情意，实在深重。
    “你的心意我领了，不过此劫我早已经料到，是福是祸，还不可知。”李海冬道。
    墨知味叹息道：“鬼算子说你的劫数百年难遇，只怕难以躲避。”
    “那也无所谓。”李海冬笑道，“若是天数，你我担忧也没有用。”
    “不过，鬼算子说这件事情并不是没有解，这解救的办法，在一个女子和一个器皿的身上。”墨知味又道。
    李海冬心里一动，女子和器皿难道说的是小九和聚元子吗？这么看来，这个鬼算子还真的有穷究天人的本领，不能小看。
    “我们吃好了！”正要安慰墨知味两句，靳飘零和小九美滋滋的跑过来。
    “好吃吗？”墨知味舔着嘴唇道。
    “好吃。”小九笑眯眯的，“香草的最好吃。”
    墨知味咽了口唾沫，对李海冬道：“嘿嘿，还有钱没有？我就尝一个香草的。”
    李海冬恨恨的丢过去一百元：“撑死你。”
    墨知味笑道：“撑死是福分啊。”说着去买冰淇淋，他一气买了三份香草冰淇淋，正打算边吃边给李海冬出主意，回过身来，方才还在一旁的李海冬三人已经不见了踪影。
    “奇怪？”墨知味的神识铺开来，却查不到他们的行踪。只是这么一瞬间的功夫，他们又能到哪里去呢？
    其实，李海冬三人就在墨知味的身旁一个封闭的空间里。突如其来的巨大力量在人间构成了一个独立的结界，结界里的人能看到外面的一切，外面的人却发现不了这个结界。
    能够造出这样结界的，自然是天界来的人物。袁洪这一回显得信心十足，因为他的身旁是梅山其他六圣和一百名天兵。天兵组成的包围圈把李海冬三人给围在正中间，他便是插上翅膀，也无法逃脱了。
    “小子，我看你这一回如何嚣张。”袁洪得意洋洋的晃着镔铁棍，他昨日退走之后，越想越不甘心，立刻跟天界取得了联系。天界这一回反应奇快，立刻派了梅山六圣和百名天兵下凡来处理此事。
    李海冬看着眼前的阵势，知道没有任何取胜的希望，不禁一手一个抓住靳飘零和小九，三人并肩面对天界众兵将。
    一个文官打扮的天官从袁洪身后走出来，轻轻咳嗽一声道：“下官汪伦，拜见九公主殿下。”
    小九鼻子里哼了一声，没有理他，冲着袁洪道：“死白猿精，臭白猿精，你要干嘛？带这么多人想吓唬我吗？”
    袁洪当然不敢得罪小九，尴尬不已，汪伦轻声道：“我早说先礼后兵……”
    “汪伦，你告诉我，这是什么意思？”小九见袁洪不敢说话，也威风起来，冲着李海冬做个鬼脸，然后做出一副凛然的样子，倒也有几分天之骄女的气势。
    “九公主，这一次我等奉玉帝之命下凡，是想请九公主回宫的。”汪伦恭恭敬敬的道。
    “我才不要！”小九扬着头道。
    “九公主，我们也是奉了玉帝的旨意，若是公主不跟我们回去，只怕无法交代。”汪伦一脸苦相，看起来都快要哭了。
    小九一撇嘴道：“父皇那里你们怎么交代我不管，总之我是不会回去的。”
    汪伦脸色剧变，斟酌着词句道：“九公主，人间哪里有天界过的舒服，你也玩了些日子，还是早些回去吧，免得玉帝想念。”
    小九“切”了一声：“父皇每天忙的很，哪里会想起我来。若不是我这一回偷偷跑下界来，他只怕都想不起来有我这么个女儿了吧？”
    汪伦尴尬的道：“这个卑职就不知道了，不过这一回卑职来人间请九公主的时候，玉帝说十分想念你，望你速速回去。”
    小九笑道：“你就别骗我了。不管你怎么说，我就是不回去。”
    汪伦急的如同热锅上的蚂蚁：“九公主，你就别折腾卑职了。卑职人微言轻，若是完成不了任务，回去之后，只怕有苦头吃啊。九公主一向善良，定不会眼睁睁看着卑职被罚的。”
    小九道：“别在我这里装可怜了，反正我就不回去，有胆量你就动武。”
    “万万不敢，万万不敢。”汪伦连连摆手，甚至还退后一步，一把拉住蠢蠢欲动的袁洪。
    袁洪被气的脸色发青，可是碍着小九在场，又不能动手，一时心痒难耐，对汪伦道：“到底该怎么办？文的不行，就来武的吧？”
    汪伦忙道：“万万不可，刀枪无眼，若是伤到了公主，你我就算有一百条命也不都赔的。”
    李海冬一旁看着汪伦和袁洪窃窃私语，见袁洪抓耳挠腮，不时愤恨的望过来，便知道他们不敢轻易动武，心里稍微放心些。他本来已经准备拼命，此刻见小九几句话就把他们打发的服服帖帖，心中暗道果然是官大一级压死人，小九金枝玉叶之体此刻就是最好的护身符。
    袁洪和汪伦半天也商量不出什么好的方法，一旁梅山六圣都有点急了，朱子真凑过来道：“汪伦，打也不准打，你又劝不动公主，到底怎么办，你倒是拿个主意啊。”
    汪伦苦恼的道：“我只是个小官，哪里做得了主，依我看还是回去请二爷定夺才是。”
    “哪有那么多废话，要我说，直接把他们都带回去得了。”朱子真骂骂咧咧的道，“你们不敢，我来……”
    他说着便来到李海冬身前，先对小九道：“九公主，在下伏断星朱子真，得罪了。”
    “朱子真，你要干嘛？”小九护在李海冬身前，“我不准你伤他。”
    “难道你还要公主保护才行吗？”朱子真虽然生着个猪头，却一点也不蠢，反而懂得激将李海冬。
    李海冬轻轻推开小九道：“小九，你且放心，我倒要看看他有什么本领。”
    朱子真足足比李海冬高上半截，无论从哪个方面来看，李海冬都万万不是他的对手。小九想要拦着李海冬，却见他目露寒光，不禁心里一惧，忙去拉着靳飘零的手，两个小丫头怯生生的在一旁，看着李海冬昂首阔步的走到朱子真的近前。
    “小子，你倒有气概，等下可别后悔。”朱子真见李海冬和小九隔开了一段距离，心里算计着法术的威力，他要确保不会误伤到李海冬才行。
    “废话真多。”李海冬一扬手，业火魔刀和剑器冲霄左右催动，混沌真始决全力催发，这一次，他不得不使出最强的本领，才能面对无比强大的对手。
    “你倒有些本领，这就是金之灵吗？”朱子真手掌一张，上面一个小小的黑影飞快的旋转长大，转眼间变成个巨大的黑色巨锤。
    “小子，来吧。”朱子真抓起巨锤，面露狞笑。
    “海冬小心！”小九和靳飘零一起惊叫道。在朱子真庞大的身躯和兵器面前，李海冬简直渺小的如同沧海横流之中的一叶扁舟。
    “放心吧。”李海冬口中轻笑，随着笑声，人已经不见了。
    朱子真一愣，他所看不起的小子只剩一个残影，速度之快出乎他的意料，等到神识之中一阵轻微的颤动，他才恍然大悟一般的挥起巨锤向头顶迎去。
    “在这里！”
    巨锤破空，正迎上李海冬的刀剑，眼看巨锤巨大的冲力就要把李海冬的刀剑粉碎，袁洪忽然大叫一声：“小心！”
    就见李海冬手中的魔刀忽然爆炸开来，一道金芒脱手而出，越过巨锤，直奔朱子真的额头。





    第七集 天界迷途 第十章 游历
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:44:19 本章字数:7016

    朱子真先听到袁洪的话，连忙一个大马趴，他虽然身体庞大，动作还算敏捷，还一伏地，脑袋上就是一凉，头顶的鬃毛连皮带肉被削去一片。李海冬一击不中，空中一个翻身，避开了巨锤，一招手，金芒在空中旋转一圈，飞回了手中，重新融入体内。
    “好个金之灵。”袁洪哼了一声。
    朱子真恼火的爬起来，舞动巨锤道：“我一定要把你砸成肉酱！”他吼叫着冲上来，气势汹汹，巨锤扬起，荡起一阵劲风。
    李海冬凝神面对，如今他无法再出奇制胜，只能和朱子真拼真正的实力了。
    风雷激荡，巨锤落下，李海冬狼狈不堪的躲开，勉强的回手一刀，业火腾空，灼烧在朱子真的身上，他却如同没有反应一样，追赶上来，连续几锤，追杀着李海冬。
    “这可怎么办啊？”靳飘零眼看李海冬被朱子真逼得没有了退路，就要被打成一滩肉酱，惊叫不已。
    小九一咬牙，就要冲过去拦在朱子真的锤前。
    就在这时，结界晃荡了一下，随即爆裂开来。
    “小子，没死吧？”一个矮小的身影从结界之外冲了进来，立在李海冬的身旁，嘻嘻哈哈的道。
    不用抬头，李海冬也知道来者是聚元子，他费力的站起身道：“你尽管笑话我吧……”
    聚元子嘿嘿笑道：“这头猪的修行是你的千倍百倍，你若能打败他才是笑话呢。不过我既然来了，他休想欺负你。”他说着这话，雄赳赳气昂昂的往李海冬身前一站，眼睛在天兵天将身上一扫，喝道：“杨家小二郎怎么没来？”
    袁洪七个互相望望，都不知道聚元子是何方神圣，朱子真按捺不住，喝道：“我说小矮子，你是什么人，竟敢阻挠天兵办差？”
    聚元子瞥了朱子真一眼道：“梅山七个小妖怪长大了就不认识我了吗？”
    袁洪瞧着聚元子，觉得有点眼熟，忙清了清嗓子，站出来道：“请问这位道友尊姓大名？”
    聚元子哈哈一笑道：“小白猴子，你忘记老子了吗？当年不是老子帮你炼化横骨，你还窝在树上啃桃子呢。”
    袁洪大惊失色，上前两步仔细看聚元子，成精之前的一幕幕画面涌上脑海，双膝一软，就跪了下来：“原来是大仙！”
    “哈哈，小猴子，你还没忘了我啊。”聚元子得意洋洋的瞧了李海冬一眼，炫耀之情溢于言表。
    李海冬虽然习惯于聚元子当年多姿多彩的冒险生涯，可是眼看袁洪这样封神榜上悍名远播的妖精竟然也和他有渊源，除了佩服，可就什么都说不出来了。
    “你们还愣着干什么，可记得我常常跟你们提到的恩人，快来拜见。”袁洪看梅山六圣还愣在一旁不知所措，不禁起来。
    结果就是梅山七圣齐刷刷的跪在聚元子面前，恭恭敬敬的磕了一轮的头，汪伦和一百天兵傻傻的站在一旁，不知道事情该如何收场。
    “这到底是怎么回事？”李海冬悄悄的问聚元子。
    “没多大的事，当年我去梅山玩的时候遇到了袁洪前身的那只小猴子。他很乖巧，送了我一个大桃子。我很开心，就帮他炼化了横骨，没想到这小猴子天资如此，竟然从中获益这么多，不但成就了金刚不坏之身，还悟得了八九变化，不错不错。”聚元子道。
    李海冬这才知道袁洪一身的通玄功夫是从何而来，心道这种逆天行事随意帮助动物炼化横骨的事情也只有你聚元子能干得出来吧。不过前日之因后日之果这话却是没错，当年聚元子的一时顽皮，成就了梅山七圣的神通，也间接的影响了今日李海冬的运数。看来前缘之中，聚元子和李海冬便就绑定在了一起。
    “行了行了，别磕了，起来吧起来吧。”聚元子招呼袁洪七个起来，一一打量一番，“咱们叙了旧，下面该打架了。让我看看你们七个这么多年修炼的成果吧。”他说着抡胳膊晃腿，一副跃跃欲试的样子。
    袁洪七个一瞧，忙一起道：“老仙长，我等哪敢跟你动手。”
    “啊？”聚元子失望之极，“早知道这样应该先打了再叙旧……”
    二十分钟之后，李海冬已经将天海市最豪华的大酒店包下了一层，一百天兵足足坐了十桌，美酒佳肴流水一样的送上来，个个吃的红光满面。也幸亏这家酒店是白家名下的，知道李海冬的神通广大，对这些衣着怪异的人物就当作没看见。
    梅山七圣和聚元子李海冬等都在里面的包房里，圆桌围了十二个人，恰好坐满。
    本来应该很尴尬的气氛在聚元子大叫一声“快把好吃的送上来！”之后缓解了。聚元子倒是和小九很对路，他们一老一少分明都是天塌下来当被子盖的人物，美食一送上来，立刻大嚼起来，似乎这本来就是个朋友聚会，而不是谈判。
    眼看聚元子和小九大吃大喝，其他人大眼瞪小眼忍耐了半天，嘴馋的朱子真终于咳嗽一声道：“我看大家还是先饱了再谈吧。”
    这个提议立刻得到了连声的附和，谈判就在吃吃喝喝当中正式开始了。
    酒过三巡，菜过五味，那汪伦凑到李海冬的身旁道：“小兄弟，九公主这事，你看该怎么处理？”
    李海冬耸耸肩膀道：“你也听到小九说她不愿意回去了。”
    “可是这样下去……”汪伦犹豫了下，“我想你也清楚，九公主是小孩子脾气，如今正在任性的时候。什么时候她想清楚了，回到天界，玉帝也不会责罚她。可是你却不同啊，你……你等于是拐带了公主，这可不是小罪名啊。”
    李海冬道：“我当然知道后果，不过我还是那句话，小九若是不愿意回去，谁也不能强迫她。”
    汪伦还要再说，却被聚元子瞪了一眼，只能悻悻的退回去，一杯一杯的喝起来。
    梅山七圣吃饱喝足，一个个挺着滚圆的肚子剔着牙，似乎把抓小九回去的事情忘到脑后了。
    聚元子翘着二郎腿，对李海冬道：“还是你老子推荐的东西好吃，小绿那个笨蛋，总是带我去吃那些难吃的东西，气得我差点把它烤来吃掉。”
    李海冬心道一只鹦鹉哪懂得什么东西好吃，嘴上笑道：“这一回我多陪你几天。”
    聚元子点头道：“太好了，我好久没打麻将了。”说着就要拉李海冬去碧水云天里打麻将去，李海冬忙道：“这几位还等着呢，还是先把事情解决吧。”
    聚元子眼睛瞪的溜圆：“打架？我正好吃饱了活动一下筋骨。”
    袁洪连连摆手道：“老仙长在此，我们哪敢造次。只是这一回牵扯到公主，我们若是不能把事情办妥，实在无法交代。还请老仙长看在当年的缘分上，给我们指一条明路。”
    聚元子吧唧吧唧嘴，舔干净嘴唇上的油渍，嘟囔道：“这件事情的确不好办。”他边说边冲小九做了个鬼脸，把本来正为自己命运担忧不已的小九逗的笑了起来。
    “就算我们这一次不能带九公主回去，玉帝也不会干休的。老仙长虽然法术齐天，总不能对抗十万天兵天将吧？”袁洪道。
    聚元子撅嘴道：“吓唬我吗？你当我不知道四界之间的协议吗？”
    袁洪脸色一变：“这个……”
    聚元子嘿嘿笑道：“当年封神一战之后，四界三教签订了协议，除非有大事件才能动用兵戈。玉帝跑了女儿，只是他的家务事，难道就想毁坏当年的协议不成？”
    袁洪尴尬的道：“仙长说的是……”
    李海冬这才知道所谓十万天兵只是唬烂，看起来天界也有制约，并不能随心所欲为所欲为。
    聚元子又道：“何况我可舍不得这丫头回到天上去过那无聊的日子。”
    小九赶紧做出一副楚楚可怜的样子来，看得李海冬窃笑不已。
    话是这么说，聚元子也知道事情的确不好办，他眯缝着小眼睛道：“玉帝老儿要是不肯善罢甘休，也的确伤脑筋，看来只能让七哥帮忙了。”
    “七哥？”李海冬一愣，他还从来不知道聚元子有兄弟。
    聚元子叹息道：“多年没见，老七不知道是不是还那么罗嗦。我去去就来，你们等我。”说罢，他身影一虚，人已经不见了，一道灵气，直冲云霄。
    梅山七圣都一咂舌，袁洪赞叹道：“不愧是神州九鼎，只有这种与天地同寿的神器，才能具有如此的灵气。”
    李海冬道：“你可知道聚元子说的七哥是什么人？”
    袁洪道：“你不知道吗？当年女娲造人，先造九鼎，分别是女娲鼎，轩辕鼎，伏羲鼎，燧人鼎，神农鼎，蚩尤鼎，太极鼎，八卦鼎和聚元鼎。聚元仙长乃是最后造成的一个，他之上还有八位神鼎哥哥姐姐。这位七哥，自然就是太上老君的太极鼎了。”
    “难道就是……”李海冬想起一个极品神器的故事来。
    袁洪似乎知道李海冬想说什么，便道：“就是炼化孙猴子的那个。”
    李海冬这才知道，聚元子不但自身拥有无数的传奇故事，他的姐姐哥哥们同样也是天地鸿蒙以来无数神话故事的见证者。
    太上老君便是阐教的教主之一老子，他在天界当中可算是一言九鼎的至尊天神。他身边的神鼎若是肯为小九美言几句，事情并非没有转机。想到这一点，李海冬就安心许多。
    聚元子去忙活着斡旋，李海冬也不闲着，索性跟梅山七圣和汪伦拉起关系来，一番东拉西扯，再也不象最初的你死我活，反而称兄道弟起来。
    “小子，你能拐到九公主，真是……”猪精朱子真性情开朗，偷偷竖起大拇指，冲李海冬比划了一下。
    梅山七圣本来都是妖精出身，封神一役之后前往天界封神。虽然他们在天界当差多年，却还是飞扬跳脱的草莽性格，跟李海冬倒是很对脾气。不用多一会，几人便聊到一起去，说到好玩的事情，神采飞扬，倒象是多年不见的老友一样亲切熟悉。
    只有汪伦一旁嘟囔着：“这成何体统？成何体统……”
    聚元子回来的时候，李海冬正和袁洪勾肩搭背，两人之间完全没有了当日的咄咄逼人，袁洪一张猴脸喝的跟屁股一样红，正和李海冬讲着当年如何跟杨戬大战三百回合不分胜负的故事。
    “仙长回来了！”看到聚元子的身影出现在室内，众人都围过来，想听听看他是否取得了进展。
    聚元子一副斗败公鸡的模样，有点垂头丧气，李海冬一看，心先寒了一半。
    袁洪也看出不对，忙道：“仙长不用担忧，咱们再想办法。”
    聚元子愤愤的往桌子上一坐道：“不用想了，七哥答应帮我摆平这件事情。小九啊，从现在开始，你就算是我的入门弟子了。”
    小九一愣：“这是怎么回事？”
    聚元子嘟囔道：“还不是我那七哥想的馊主意……”
    众人仔细听他说，这才知道发生了什么。
    原来聚元子一上天界，很快就找到了他的七哥太极鼎，也就是鼎鼎有名的老君炉。老君炉和聚元子兄弟相见，自然亲切万分，几句寒暄下来，聚元子便说起了小九下凡这件事情。
    公主下凡是涉及到皇家脸面的问题，绝非小事。小九誓死不归，天兵天将其实也不敢动粗，可若是公主就这么流落在人间，玉帝的脸该放到哪里去？进退之间，确实两难。
    不过老君炉跟随了太上老君多年，早就深谙天界里的各种潜规则，何况他身为太上老君的贴身法宝，谁敢不给面子？脑筋一转，便给聚元子出了个主意。
    玉帝也在为小九的事情发愁，当年七仙女和董永的事情便让他头疼不已。他使用了雷霆手段将七仙女抓回天庭之后，人间无数蜚短流长都说他不近情理，几千年来一直落着个暴君的名声。因为这个缘故，这一次玉帝也不想强用武力逼迫小九屈服，免得再被人间的民众鄙夷憎恨或。
    有老君炉从中一斡旋，玉帝找到了台阶下。于是小九这一次的私奔下凡便成了历练，聚元子则变成教导她仙术的师傅。游历人间百态，领略世间疾苦，算是成人的典礼。这样一来，玉帝的脸面上起码好看些。
    看来很艰难的事情，就这么解决了？李海冬不敢置信。
    “那你怎么愁眉苦脸的？”李海冬不解的问道。
    聚元子气乎乎的道：“一万多年不见，七哥还是那么罗嗦，吵的我头都大了……”
    众人这才知道他一脸的不快原来是因为这个，一个个窃笑不已。
    不论怎么说，事情总算在明面上有了个解决，皆大欢喜之中，也少有人去考虑小九到底能在下届游历多久的问题。
    饭菜重新端上来，美酒管够，美食随意，一百天兵喝得东倒西歪，盔懒袍松，梅山七圣和汪伦也畅饮到眼睛发直。
    等到为梅山七圣等天兵天将送行时，李海冬俨然已经成了他们最好的朋友。朱子真拉着李海冬的手道：“兄弟，日后再来天界，可一定要来找我，咱们好好痛饮天界的美酒。”
    “那是一定。”李海冬也有点东倒西歪，勉强站直身子，嘻嘻哈哈的道。
    一百多到星辰一样的流光划过天空，歪歪扭扭的冲上云霄，消失不见了。李海冬终于支撑不住，嘟囔一句：“好酒……”便栽倒了。他喝的实在太多，连运行混沌真始决来消化酒力都忘记了。
    第二天早晨醒来，李海冬就见靳飘零和小九一边一个，都*在床头酣然睡着。他轻轻的起床，生怕惊动她们的好梦。
    “唉，将来会怎么样呢？”将两个小丫头都抱到床上，看着她们甜美安静的面容，李海冬的心中充满了幸福的烦恼。
    本来一直悬在心头的天界追捕一事这么轻易的便被解决，李海冬直到现在都不敢相信，想了想，正胡思乱想间，聚元子的声音响了起来。
    “小子，快来碧水云天，三缺一啊！”
    李海冬无奈的看着自己的胸口，聚元子是什么时候有钻进来的啊？
    碧水云天之中，小绿和八爪正陪着聚元子玩游戏，一见李海冬，都眼泪汪汪的。
    “你可回来了……呜呜呜。”小绿一把鼻涕一把泪的道，“再不回来，我就被烤掉吃了。”
    李海冬哈哈大笑道：“你的马屁派到马脚上了吧？”
    “麻将麻将！”聚元子丢下手柄，冲到麻将桌前，趾高气昂，一副唯我独尊的气概，“小子，叫你见识见识我雀神的厉害！”
    昏天暗地的麻将大战再度以李海冬的惨败为告终，惨败的代价就是带聚元子去吃天海的名小吃一条街。
    这日晚间，华灯初上，天海的小吃一条街灯火通明，人流涌动，空气之中弥漫着各种的香味。无数的摊位上摆满了神州各地的美食，吆喝声，喧闹声，汇合着香气，挑起了所有人的食欲。
    “我要吃这个！”聚元子大呼小叫的冲着一个热气腾腾的锅叫道。
    “这个似乎很好吃的样子？”小九和靳飘零冲着一个小摊上红艳艳的糖葫芦流口水。
    李海冬身为提款机，义不容辞的掏出各种面值的钞票付账，三个馋虫一路吃过去，犹如狂风扫落叶一般，照顾了无数摊贩的生意。李海冬不禁叫苦连连，甚至怀疑他们的身上也有一个混沌黑洞，不吸灵力，专吞美食。
    “我们去那边看看。”小九拉着靳飘零，向着一处热闹的摊子去了。李海冬刚想跟过去，聚元子就大叫道：“那个羊腿似乎不错，我要吃。”
    “你也不怕撑死啊……”李海冬恼火的看着聚元子那瘦小的身躯，实在搞不清楚他吃掉的那些东西都去了哪里。
    没奈何的买了一条肥大流油的羊腿，看着聚元子沾着调料吃的满嘴流油，李海冬想起了俞白眉和憨憨，也不知道他们在狱界过的如何。自己安然无恙的从天界回来了，应该早日去报个信，免得他们担心。
    “先生……”有人在身后招呼。
    李海冬回过头去，是个不认识的年轻人，脸上着一丝让人不愉快的阴霾笑容。
    “我认识你吗？”李海冬感觉到他身上带着一丝微弱的灵气，显然是个入门的修真者。
    “你认识这个吗？”年轻人举起个东西。
    李海冬一怔，心头火起：“你是什么人？”
    年轻人手中拿着的正是当日小九送给靳飘零的绿色簪子。
    “我是童老爷子的人，他在那边等你。如果你不跟我过去一趟，那两个小姑娘只怕……”年轻人冷笑着道。
    “走。”李海冬冷冷的道，心头杀气冲天而起。
    聚元子啃着羊腿，懒洋洋的道：“小子，还用我帮忙吗？”
    “你慢慢吃吧，我很快回来。”李海冬给他一个宽慰的微笑。在天界狱界魔界的那些强者面前，他李海冬也许只是一只自不量力的蚂蚱，可是在人间，他绝对是数一数二的盖世强者。
    跟随着年轻人穿过熙熙攘攘的大街，走向远处僻静的小巷。在小巷里穿来穿去，终于来到一个僻静的大仓库前。
    仓库的大门开着，里面亮着昏黄的灯火，在黑夜里，显得十分的诡秘。
    李海冬没有丝毫的犹豫，迈步走进了仓库中。
    仓库废弃了好久，此刻在布满灰尘的正中空地上，小九和靳飘零被捆得结结实实，口中塞着破布。童万山和十几个黑衣人站在她们的身后。
    “我们又见面了。”童万山冷笑道。
    “是啊，最后一次见面了。”李海冬微微一笑，用笑容来安慰小九和靳飘零，“放开我的朋友，有话好说。”
    童万山恶狠狠的道：“你以为我绑了她们是为了什么？你自废掉双手双脚，我就放掉她们。”
    似乎为了增加威胁的力度，他扯下了小九空中的破布团。
    小九一能开口，立刻高呼道：“海冬，不要管我！”
    童万山骂道：“闭嘴，信不信我拔光你的头发。”
    小九冷哼一声道：“你敢动我一根寒毛的话，我就要你在十八层地狱受苦一万年。”
    童万山哈哈大笑道：“这真是我今年听到最好笑的笑话。小娘们，你是心疼你的姘头，急疯了吧？”
    李海冬轻轻叹了口气道：“怎么纠缠了这么久，也到了了解的时候了。你还有什么后招，全都亮出来吧。”
    他一边说着，一边变出了业火魔刀，业火在灯光下燃烧着黑色的火芒，似乎要把这世界一切的丑恶都吞噬掉一般。
    火光黯淡，人间，又要再添杀戮……
    （第七集完）





    第八集 纵横天下 第一章 杀戮都市
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:44:54 本章字数:7084

    废弃的仓库之中，昏黄的灯火摇曳不停，李海冬寒颜孑立，手中刀气森森，业火腾腾。
    童万山的脸上露出疯狂的狰狞，大声吼道：“你别装模作样了，你若是敢动手，我就杀了这两个小丫头！”
    “是吗？”李海冬不但没有愤怒，反而微笑起来。那笑容冰凉冷酷，让人不寒而栗。
    四周出现了越来越多的黑衣人，童万山这一次处心积虑，带来了所有的精干人马，想要毕其功于一役。可是不知怎地，就算带了近百名本领不俗的部下，又抓了李海冬的两个朋友，童万山心中还是有些害怕。
    “童万山，我再给你最后一个机会。我数到三，如果你不放开我的朋友，我会让你后悔你出生到这个世界上。”李海冬淡淡的道。
    童万山怒道：“到底是我有人质还是你有人质，你居然威胁我？你信不信我现在就划花了她的脸？”他五指张开，化作利爪，贴在小九的脸上。只要一用力，利爪立刻就能毁掉小九的美丽容颜。
    “你怕吗？”这种时候，李海冬却问了这么一个问题，分明是没把童万山放在眼里。
    “不怕。”小九微笑着道，“有你在，我什么都不怕。”
    “那就好。”李海冬这一回笑的十分开心，又对靳飘零道：“飘零，你也不要怕，给我五分钟的时间。”
    靳飘零使劲的点点头，她对李海冬有信心。
    李海冬的狂妄让四面八方的黑衣人们恼火万分，他们之中大部分都是茅山派的弟子，这一回从世界各地赶来为童万山出力。此刻心头都窝着火，各自积蓄着力量，想要一举击杀李海冬。
    “小子，这是你自己找死。等我杀了你，把这两个丫头扒光，让大家乐呵乐呵。”童万山淫亵的笑道。
    不少黑衣人早就垂涎小九和靳飘零的美色，听到童万山这话，心里蠢蠢欲动，再看李海冬，是越发的不顺眼，只盼立刻杀掉他，好享受一下两个幼齿美女。
    李海冬眼中寒光一闪：“自作孽，不可活……”
    他说着，便向前迈了一步。
    童万山怒喝一声：“给我杀！”
    最先动手的并不是茅山派的弟子，而是童万山重金雇佣来的二十个世界顶尖杀手，他们每一个人都是赫赫有名的杀人狂魔，国际刑警的档案之中，记载了他们曾经的“辉煌”杀戮成果。这一次，他们齐聚在这一间仓库里，所为的就是和修真们配合，进行一场完美的狙杀。
    五名狙击手率先发难，他们每一个人都有奥运会射击冠军的实力，其中一个更曾经是世界第一流的雇佣兵，创下过在一场战争中用五十发子弹狙杀四十九名敌人的记录。
    狙击步枪怒吼着，五发子弹呼啸着射向李海冬的要害部位。
    “就这点本领吗？”李海冬手中业火魔刀一横，猛地绽放出一道黑色的光华，那是由混沌真始决催动的业火，五道业火咆哮而出，将子弹裹在其中。
    业火的强大热量哪里是人间的普通金属能够抗衡的，不超过百分之一秒的时间里，五颗要命的子弹便化成了钢水，再也没有了伤人的能力。
    这一变化，只是在瞬间完成的，狙击手们扣动扳机之后，甚至还没来得及眨眼睛，那五道业火已经融化了子弹，直扑他们。
    连惨叫都没有发出一声，五个世界上枪法最好的狙击手，便被烧成了一堆焦炭。
    就在狙击枪响的瞬间，另外十五名杀手也行动了，他们分成了三个小组，第一组用冲锋枪组成了交叉活力的弹网，彻底封锁住所有李海冬可能躲避的路径；第二组投掷出只要吸入一丁点就会陷入昏迷的麻醉炸弹；第三组则是五个身怀绝技的杀手，他们使用的兵器五花八门，比如一张纯钢打造有锋利边缘的扑克牌，比如失传已久，专门取人首级的血滴子；再比如奇门兵器谱上排行前列的跨虎篮。三组杀手形成了天衣无缝网状攻势，除非有奇迹，李海冬必死无疑。
    偏偏李海冬在的地方，往往就有奇迹出现。历经过无数生死考验的李海冬，面对这些在人间可算是第一流杀人高手的杀手，根本不屑一顾。他以迅雷不及掩耳之势击杀了最先出手的五个狙击手之后，身前已经出现了个钢铁打造的杀人机器。
    正是蓬蓬。
    天界之旅，蓬蓬一直没有用武之地，这一回它终于可以试验一下改造之后新增添的能力了。
    冲锋枪的子弹打在蓬蓬的钢铁身体上，“叮叮当当”的弹射出去，声音倒是很好听，却苦了在折射路线上的人，一个不小心，就要被跳弹打中。
    所谓的毒气，不但对付不了根本不吃这一套的蓬蓬，自然也对李海冬造成不了丝毫的伤害。而那些奇门兵器，则只有来，没有回，蓬蓬肩膀上的激光炮闪了一闪，那些兵器就化作一团橡皮泥似的废铁，热气腾腾的摔在地上。
    “这是什么怪物？”童万山大吃一惊，就在他这一分神的功夫，一个身影鬼魅一样的出现在他面前，一条黑线射过来，直奔他那扣住小九的手。
    人质和手哪个要紧？
    童万山可不傻，他松开小九，避开了那道黑线。黑线擦着他的身影射过去，打在他身后远处的墙壁上，惊天动地的一声响，几乎烧毁了整栋墙。
    这雷霆一击，让仓库疯狂的抖动起来，仓库的天棚发出哗啦啦的声响，显然这里承受不住这么激烈的战斗，眼看就要倒塌了。
    那个挟持着靳飘零的茅山弟子眼前一花，他没有童万山那样的反应，只觉得脖子一凉，人头已经飞了出去。李海冬速度飞快，在那人脖子里的血还没来得及喷出来之时，已经一把夹起靳飘零。他的左边夹着小九，右边夹着靳飘零，人猛地腾空，头顶放出一片金芒，射穿了天棚，从洞里蹿了出去。
    仓库轰然倒塌，灰尘漫天，好多人逃脱不及，被砸死在里面，更有许多人受伤，一时呻吟声不断。
    童万山好不容易逃出来，见辛辛苦苦布置的包围就这么毁于一旦，不禁暗呼倒霉，刚要逃走，就听见李海冬的冷笑声：“你们一个都别想走！”
    小九和靳飘零已经被解去了束缚，放在远处安全的地方，李海冬轻声道：“最好别看……”
    小九和靳飘零也受了不少的惊吓，听他这么说，都乖乖的别过头去。
    李海冬起身，定睛望向从仓库的废墟里逃出来的人。茅山的修真者大多数都有真正的本领，只有少数几个倒霉的没跑出来。至于那些凡人级别的杀手，则死的一干二净，尸体都埋在废墟之中了。
    不过，他们也许算是幸运的，因为一场屠戮即将展开，黄泉路上他们虽然早走一步，却不用经历那孟婆汤也难以抹去的恐惧。
    近百名茅山弟子分散在仓库的废墟周围，就见李海冬杀气腾腾的信步走来，左手化刀，右手化剑，业火翻飞，剑意冲霄。
    “你们要付出代价。”李海冬目露凶光，他的目光扫到谁，谁就不禁的一阵心惊肉跳。
    “杀了他！”童万山大声喝道，“我们人多，怕他做什么。”
    在童万山的鼓动下，黑衣人们终于振作了精神，结成一个半圆的阵势，缓缓的向李海冬合围过去。
    “来的好。”李海冬微笑着道，“今日就让我的魔刀好好的饮一饮血吧。”
    童万山紧张的看着部下们的推进，心里略微安定下来，他的这些部下之中，有十二名茅山五毒分支的顶尖好手，专有一套“屠龙阵”。这屠龙阵的奥妙之处在于可将十二人的道行聚集一处，威力惊人。此刻十二人分散在人群中，潜藏身形，只等*近李海冬便一起发动。
    李海冬并没有发现屠龙阵，他也根本不在乎童万山的任何阴谋。他心中只有一个念头：见人杀人，见神杀神。
    一个年轻的茅山弟子终于按捺不住这暴风雨来临前的压抑气氛，第一个冲了出去，他手一扬，一团五毒粉漫天洒向李海冬。这种毒粉是茅山派的秘方所淬炼，常人只要沾到一点就会手足糜烂而死。
    李海冬眼看那一团花花绿绿的毒粉向自己飘过来，嘴角一扬，露出一个让人寒彻骨髓的冷笑。轻抬手臂，一道黑色的刀芒破空斩了出去。
    那年轻茅山弟子只见一道锐利刀芒，带着浓浓的黑色死气，疾风过处，竟然将五毒粉全数裹起来，一起铺头盖脸的还了回来。他逃脱不及，让那一团五毒粉罩在身上，皮肤立刻灼烧起来。
    “啊！”他惨叫不已，滚到在地，想伸手去掏解药，抬起手才发现手掌已经被五毒粉烧蚀的只剩下骨头。
    片刻之后，他便再也没有呻吟惨叫的能力了，他浑身的血肉都被五毒粉的厉害毒性腐蚀，变成了一滩腐烂的碎肉。
    “一起上！”童万山叫道，他知道李海冬的本事，这么一个个去跟他挑战，只有全军覆没的下场。
    被李海冬这狠毒的一手震慑的黑衣人们振作起来，各自暗中积蓄着力量，打算从四面八方一起下手。
    李海冬根本没把他们的动作和变化放在心上，只有弱者才会被对手牵着鼻子走，他才不管对方如何应变，他只有一个目标：杀光敌人。
    黑芒闪动，业火在夜色里分外的邪恶疯狂，颤动的刀身一抖，十数团业火向着人群中迸射出去，没有特定的目标，只是要让黑衣人的慌乱起来。
    业火威力惊人，将空气都灼烧的滚烫起来，几个躲避不及的黑衣人被业火击中，立刻浑身燃起黑色的烈焰，惨叫声让人心胆俱寒。
    就在黑衣人们纷纷躲避的时候，李海冬飞奔起来，右手的长剑舞动，幻化出百多道凌厉的剑气，在他梦幻一样的脚步下，向着每一个敌人刺出去。
    剑意凌霄，杀机无限。剑光所到之处，鲜血迸溅，碎肉横飞。眼花缭乱之中，便有头颅浴血飞起，一个愣神，便被拦腰斩成两段。人间成了血狱，满场都是屠戮。
    就在李海冬肆无忌惮的在黑衣人群中屠杀的时候，仓库的废墟里“轰”的一声巨响，方才被埋在废墟里的蓬蓬冲破了身上无数的碎石瓦砾冲了出来，不等黑衣人们反应过来，它便将重机枪上膛，“突突突”子弹横飞，立刻将十来个黑衣人打成了蜂窝。
    “干得好。”李海冬冷酷的脸上露出一丝的微笑来，手中魔刀一扫，将一个嚎叫着冲上来的黑衣人劈成两爿。
    鲜血飘飘扬扬的洒满了半天，血红的颜色遮挡了如洗的月光，若同一场血雨，浇洒在大地之上。
    这一场血雨，似乎浇醒了众多黑衣人的心，他们不敢再向前，纷纷向后退却。毕竟都是血肉之躯，谁也不想这么不明不白的死去。
    他们的退却，便把队伍之中十二个特殊一些的黑衣人暴露出来，只有他们的脚步是向前的，十二个人逶迤的排成一条曲折的线，向李海冬围过来。
    李海冬眯起眼睛来，他感受到这些人的不同，他很清楚，这大概就是童万山最后的手段了。
    十二个黑衣人身上都现出微微的荧光，那是他们全力催动真气的表现。屠龙阵乃是茅山道术之中的最强阵法之一，一旦启动，威力可以开山碎石。十二个黑衣人站定身子，确定了阵法的方位，一起望向李海冬，全神贯注之间，真气沛然蠢动。
    “有什么本领尽管使出来吧。”李海冬冷冷的道。
    十二黑衣人中一个貌似领头者道，“结阵！”
    黑影变换，黑衣人们的身影鬼魅一样闪动，他们的身法飞快，果然有高人一等的本领。眼花缭乱的跳跃穿插之间，他们的真气隐约的被一条看不见的线串连在一起。
    李海冬根本没去跟随他们那飞快跳跃的身影，反而把眼睛闭上。魔刀横端，长剑指天，静默的等待着对方的阵法开动。
    虽然闭着眼睛，李海冬却对黑衣人们的一举一动了如指掌。在他的神识之中，黑衣人们变成了一团团的真气，他们的每一次呼吸，真气的每一点流转都逃不过李海冬的捕捉。
    此刻李海冬神识的画面里，十二个黑衣人的真气正通过一条线汇聚在一起。
    “原来如此，一个人斗不过我，便集合十二个人的力量来对付我。”李海冬心里有了计较。
    一团真气越来越强，逐渐扩大着，而另外十一团真气则萎靡下去，屠龙阵即将结成。
    “好了吧？”李海冬睁开眼睛，精光四射。
    那阵法正中的黑衣人暴喝一声：“你受死吧！”他正是汇聚了十二人力量的阵眼，此刻他的真气沸腾汹涌，风雷震荡，使得本要逃走的其他黑衣人也都鼓起勇气，重新围了过来。他们将蓬蓬围困住，利用腾挪的身法和各种古怪的道术拖住蓬蓬，不让它来支援李海冬。
    李海冬本来也不用蓬蓬的帮忙，他淡淡的瞥了阵眼一眼道：“这就好了？”
    阵眼对李海冬的不屑恼怒非常：“小子，明年的今天就是你的祭日！”
    “也许吧……”李海冬手中刀剑斜斜分开，“这注定是一个死亡的日子，而且会死很多人。”
    那阵眼吐气开声，双臂猛的扬起，甩出两张符箓来。
    五毒分支虽然不以符箓见长，却也浸淫于此多年。这一次所发出的符箓，正是茅山派之中威力极强的两种隐秘符箓：玄冰冥狱符和地火喧天符。
    符箓本身具有强大的威力，阵眼此刻身兼十二人的真气，所发出的符箓更是有惊天地泣鬼神的霸道。两道符箓，带着冰火两重的力量，激射向李海冬。
    李海冬只觉得一冷一热两道真气奔来，他长剑一扫，剑意破空而去，正迎上两道符箓。
    剑意和符箓相撞，立刻崩解，竟然不堪一击。李海冬心里一凛，这才知道小瞧了对方的能耐。
    不敢怠慢，魔刀熊熊，业火喷出，在身前造出一道黑色的火墙。
    冰火两重力道猛的撞在火墙之上，火墙一晃，业火明显有些吃力。李海冬略一皱眉，嘟囔道：“果然不用真气挡不住，看来这屠龙阵还有点门道。”他口中说着，体内真气流动，帮助加固着火墙。
    玄冰冥狱符爆发出蓝色光泽，一层层的寒冰之力奋力的冲击着火墙。地火喧天符和赤红色火焰则和业火的黑色火焰搅在一起，如同两只猛兽，在拼命的撕咬着，想把对手吞进肚子里去。
    阵眼发出了符箓之后，体内的真气一阵颤抖，屠龙阵虽然能够将十二个人的真气合在一处，却无法持久，因此他才要一出手就是最凌厉的攻势。此刻见两道厉害符箓都被李海冬的火墙挡住，处在相持的阶段，他一咬牙，鼓足体内的真气，发动了茅山派五毒分支一直以来的禁术。
    童万山离的远远，一看到阵眼浑身泛起一道青气，不禁喜道：“竟然是五毒催心决，太好了，我看你小子怎么死。”
    李海冬也察觉到了阵眼的举动，他举目望去，就见阵眼浑身绽放着青色的寒光，体内真气隐隐涌动，有喷发的趋势。
    “好像很有意思。”李海冬嘿的一笑，本来蓄在手中，要一举粉碎两道符箓的真气便没有出手。他想看一看茅山派还有什么看家的本领。
    阵眼将体内的真气压缩成一个亮晶晶的青色光球，光球浮在身前，湛青透亮，幽幽的死气从光球之内渗透出来，弥漫在夜空里，给夜色平添了几分的诡异。
    “去死吧。”阵眼猛地推动光球，然后便如虚脱了一般，摇摇欲坠。
    光球如电，瞬息间已经来到火墙之前，猛的轰击在火墙上。
    李海冬只觉得眼前一亮，那青光漫天，不但将火墙扑灭，更卷带着玄冰地火两张符箓的力量，直奔李海冬的胸腹而来。
    “来得好！”李海冬毫不畏惧，手上刀剑交辉，往胸前一横。
    青光不偏不倚正砸在刀剑所形成的十字上，强烈的力量不断的催激。
    青光耀眼，不断升高的力量压迫过来。李海冬知道若不是不动用点真功夫的话，真的会被这强横的一击击溃。他略一运转真气，一道道混沌真始决的气息涌向两臂，刀剑之上的就要被青光压抑的光华一闪，再度明亮起来，和青光顽强的抗衡着。
    虽然被李海冬盯住，那青光却毫不示弱，持续的增加着压力，不但如此，青光还越来越亮，青光之内，隐隐约约有个光核，幻出波浪一样的条纹，映入李海冬的眼中。
    李海冬瞥了一眼，立刻觉得心砰砰乱跳起来。
    “好个霸道的法术。”李海冬一惊，这才知道青光不但威力强大，上面更附有幻术，若是一个不小心，只怕就着了道。
    风声抖动，有人*近。
    正是几个不要命的黑衣人，他们一见李海冬和屠龙阵阵眼所射出的青光僵持着，以为有了机会，立刻从四面八方拥上来，想要拣便宜。
    “蟊贼。”李海冬轻哼一声，他已经见识了屠龙阵的威力，兴味索然，再不愿浪费时间了。
    混沌真始决的真正力量爆发出来，业火暴涨，猛然间增强了十倍百倍，狂野愤怒的业火立刻将方才还霸道的不可一世的青光吞没。
    青光一灭，那阵眼眼皮一翻，“哇呀”一声，一口血箭喷出，仰天就倒。
    另外十一个布阵的茅山弟子早就虚弱不堪，此刻阵眼被破，本命真气顿时崩散，全数倒了下来，吐血不止。
    破了青光，李海冬手中魔刀一扫，那数个想趁机拣便宜黑衣人立刻变成一堆碎肉，内脏骨肉稀里哗啦的落在地上，一片狼籍。
    李海冬见那青光犹在业火之中，拼命挣扎，似乎还要逃出生天。他冷冷一挥右手剑，一道剑意劈出。
    青光被剑意拦腰斩成两截，那变换的光核粉身碎骨，青光最后疯狂的闪亮了一下，便化为乌有。
    青光一灭，便等于屠龙阵倾力的一击被彻底粉碎，也等于十二名茅山弟子的真气被尽数毁去。道行浅一些当场内脏破裂而死，略强一些的也浑身抽搐，口鼻出血，显然也活不久了。
    李海冬破了屠龙阵，望向童万山，笑道：“你还有什么本事？”
    “你……你怎地这么厉害！”童万山惊骇欲绝，他没料到连屠龙阵也奈何不了李海冬。
    “三日不见，就当刮目相看。”李海冬道，“比起第一次碰面，我强了好多吧？”
    童万山悔之晚矣，早知今日，当初拼了得罪沐沧海也要杀掉李海冬。此刻他双腿抖动不已，当年的英雄气概，早随着养尊处优的生活消失殆尽。恐惧袭上他的心头，这一生头一次觉得无可奈何。
    “当日你说我只要自断一条胳膊一条腿……”童万山颤抖着道。
    “晚了。”李海冬打断了童万山的话，“你现在的选择是，自杀，还是被我杀掉。”
    他说着，魔刀高举，大步走过来。





    第八集 纵横天下 第二章 邪道传人
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:45:17 本章字数:7285

    近一个月以来，猪的身体一直处于非常疲惫的状态，精神也有点消沉，所以打算出去散散心。今天晚上的火车去杭州，然后是洛阳，大概要离开十天左右的时间。给朋友留下了两集的存稿，足够半个月之用了。猪不在家的时候，依旧会每天一章6000+的更新的，希望大家一如既往的支持。
    再说点关于狱界的话，本书已经写到十二集第四章，距离完本已经很快了。猪回来之后会立刻投入到结局和新书的工作之中，希望带给大家一点快乐吧。猪一直在努力，也在进步，一直看猪的书的朋友们想必都能看在眼里吧？
    话不多说，祝大家看的开心，玩的愉快，身体健康。咱们十天后再见。
    *****************************************
    “蓬蓬，别陪他们玩了，都杀掉。”李海冬迈步走向童万山，顺便好整以暇的向蓬蓬发布了命令。
    得到了主人的指令，蓬蓬肩头的激光炮一闪，面前的三四个倚仗着身法跟蓬蓬周旋的黑衣人再也逃不掉了。他们跳的再快，难道还能快过激光？转眼间就被激光打穿，尸体冒着热气，帅落在地。
    其他的黑衣人随着李海冬的步步迫近，在不断的后退。本来近百人的黑衣人阵容，此刻还剩下四十人不到，虽然人数众多，可是倒下的五十多同伴的尸体已经证明李海冬不是他们所能够对付的，只要稍微有些智商的人，绝不会螳臂当车以卵击石的。
    可惜的是，他们面对的是李海冬。从第一次和童万山硬碰硬开始，李海冬就展现出了他性格中的另外一面。当他和朋友在一起的时候，温和开朗幽默风趣；而当他面对敌人的时候，眼睛里除了一个杀字，再无其他。
    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”李海冬沉声道，“你们既然选择了跟随童万山，就是我的敌人。”
    黑衣人们吓的腿脚发软，哪里还有人胆敢上前。眼睁睁的看着李海冬*近，终于有人经受不住这巨大的心理压力，转身逃走。
    “想走？”李海冬手一扬，一道金芒脱手而去，闪电一样射穿了那人的背心。
    那人的尸体高高飞起，落出很远的距离，“砰”的一声，似乎摔在每个黑衣人的心底。
    “饶命啊。”终于有黑衣人的心理崩溃，跪倒下来，大声的乞求着。
    李海冬瞄了他一眼，没再理会他，望向其他的黑衣人道：“你们是打算陪童万山一起死，还是求饶呢？”
    有悍勇一点的犹豫不决，有胆怯一些的，“噗通”跪倒下来，转眼间，四十多黑衣人有一半跪倒在地。
    李海冬喊道：“蓬蓬，把站着的都杀了。”说罢，魔刀一扬，“童万山，我们该算算帐了。”
    蓬蓬的重机枪和激光炮在身后“乒乒乓乓”的响个不停，黑衣人的惨叫声不绝于耳。那些李海冬都不再关注，他眼中只有童万山一个人。
    和第一次见到他的时候比起来，童万山好像老了十岁也不止，当时的他虎背熊腰，有一种舍我其谁的霸气，此刻却佝偻着身子，如同一个风烛残年的老头。
    “你还记得我们为什么会变成今天这样的敌人吗？”李海冬问道。
    童万山被这个问题问住了，他迟疑着道：“我……想不起来了。”
    真是可笑，李海冬环顾四周，如果他没记错的话，从第一次和童万山对决到现在，至少有几百条人命死在自己的手中，而这似乎不共戴天的仇恨，童万山竟然记不得是从何而起。
    “我们结仇，是因为你那个喜欢偷人钱包的徒弟。”李海冬提醒他道。
    童万山这才想起来，不禁后悔不迭，早知今日，何必当初。
    “到今日这一步，都是你自作自受。”李海冬道，“这世上没有后悔药吃，你认栽吧。”
    童万山还想再说什么，李海冬的魔刀已经扬起，刀气纵横，似乎只是静止着就能切割开他的咽喉。
    “罢了罢了！”童万山叹道，不等李海冬挥刀砍下，反手一掌拍在自己的心口。
    “噗”的一口血吐出来，染红了童万山的衣衫，血花绽开，艳丽无比。
    “这回你满意了吗？”童万山冷笑道。
    李海冬一皱眉头道：“以为自杀就可以用这种态度跟我说话吗？”魔刀舞动，在童万山的头上划过。
    童万山的眼中恐惧神色一闪而过，头颅已经高高飞起，业火包裹着他的头颅，没等摔下来，上面的筋肉都已经烧烂了。
    他的脖颈断口处喷溅着鲜血，尸体晃悠了一下，终于栽倒。这横行天海，在神州修真界有莫大影响的童老爷子，终于自食苦果。
    童万山毙命的同时，蓬蓬也扫荡了所有没有求饶的黑衣人，二十来个黑衣人伏在地上，瑟瑟颤抖，眼前的一幕让他们以为不是人间，而是地狱。
    “饶命啊……”黑衣人们心胆俱裂，根本不敢抬头看李海冬。
    “滚吧，记住，告诉所有你们认识的人，不要再惹我。”李海冬淡淡的道。
    黑衣人们如逢大赦，仓皇的逃走了。
    看着遍地的死尸，黯淡的血流，李海冬叹口气，收起了刀剑，将蓬蓬也收入乾坤袋中。
    朗朗明月，照耀在大地之上，这一场血腥屠杀，终于收场。
    小九和靳飘零在角落里，果然一直乖乖的不去看。李海冬来到他们身后，咳嗽一声道：“我们回家吧。”
    小九扭过头来，愤愤的道：“那个老头子呢，杀了吗？”
    李海冬点点头道：“已经死了。”
    “很好。”小九道，“我刚招来了附近的土地公，叫他去给十殿阎罗传令，让那老头子受十万年的油锅之苦。”
    李海冬愕然，心道幸亏没惹到这个金枝玉叶，否则不一定有什么酷刑等着自己呢。
    李海冬带着小九和靳飘零离去，空旷的仓库废墟间，只留下七八十具残破不全的尸体。
    蓦地，三个人影闪动，出现在月光下。当中一个，正是沐沧海。
    他一个个的检视着死去的黑衣人的尸体，脸上的表情越来越凝重，和身旁的聂醉韩立窃窃私语几句，便悄然遁走。
    而直到天明，这里才被警方控制起来，一场滔天的血案，在手眼通天的白家和九州公司心照不宣的共同合作下，被掩饰的滴水不漏。天海，依然还是那个天海，只是一代新人换旧人。
    粉碎了童万山，李海冬可算是过了几天的安心日子。聚元子在李海冬身边晃悠了两天，便忽然不见了踪影。从他支支吾吾的话语里，李海冬猜测一定是跟他上一次去见过的七哥有关。
    没有了常常在身边鼓噪不停的聚元子，李海冬先陪着小九和靳飘零玩了几天，便开始筹划起回狱界的事情了。
    除了要回去给朱雀回信，告诉她天界的阴谋。狱界里还有李海冬的朋友们，这么久没有音信，他们一定很着急。
    如今没有童万山的威胁，却还有个黑暗圣堂没有搞定，李海冬并不放心让小九和靳飘零单独呆在家里。想来想去，除了神龙见首不见尾，上次冰淇淋店之后就消失不见的墨胖子之外，就只有沐沧海和锦瑟可以托付了。
    “锦瑟吗……”李海冬想起那天餐厅里的一幕，苦笑着否决了她。
    小九和靳飘零能做朋友，也不介意李海冬对其中一个更亲昵。可是锦瑟绝对不同，她和白浅浅是一样的个性。无论是面对事业还是面对男人，她们都要成为拥有最后胜利的女王。
    想到白浅浅，李海冬就有点不寒而栗。这一位现在天海地下的第一实权女性如果不是被每天的工作缠住忙的不可开交的话，早就杀上门来兴师问罪了。
    白浅浅是知道靳飘零的存在的，对她一直持着一种“小屁孩哪里斗得过我”的态度。可是小九的出现，使得情况发生了变化。白浅浅就算再忙，也不时的一个电话打过来，逼着李海冬说上几句暖心的话。
    每到这个时候，李海冬就觉得女人们比童万山要难对付得多了。看童万山不爽的话，杀掉他就是了。可是面对几个跟自己关系都很亲密的女人，也都跟自己暧昧着，该怎么处理？
    感情这件事远远比什么数学物理学上的世纪难题要更艰深，李海冬面对眼前错综复杂的局面，真希望能变成一只鸵鸟，把脑袋插进沙子里，不去听不去看不去想。
    可是躲是解决不了问题的。这天傍晚，白浅浅的电话打了进来，要李海冬陪她吃晚饭。
    硬着头皮安顿好了小九和靳飘零，李海冬匆匆下楼，就见白浅浅的白色跑车就停在路的对面。
    打开车门，坐上副驾驶的座位，李海冬便听到白浅浅冷冷的道：“终于舍得来见我了？”
    她这话语气冰冷，可偏偏说出的却如同一个怨妇在埋怨不理睬自己的丈夫。李海冬哭笑不得，只能哄道：“我知道你最近很忙，怕打扰你。”
    白浅浅幽幽的道：“你身边两个美少女陪着，乐不思蜀的很。我哪值得你来打扰。”
    李海冬无语了，女人吃醋起来，可怕的很，若是不想惹麻烦，还是少说两句的好。等女人发过了火，自然就又温柔可人美丽无限了。
    白浅浅一路说着李海冬有多么无情无义，其中自然有许多夸张的言辞，李海冬歪着脑袋，觉得自己很像陈世美。
    好在去餐厅的路上足够白浅浅发泄怒火了，一进餐厅，白浅浅就又恢复成初见时那个光彩照人的女子。
    “你不发脾气的时候好看的很。”李海冬抿了一口红酒，赞美白浅浅道。
    “难道我发脾气就不好看了吗？”白浅浅道。
    李海冬叹口气道：“浅浅，我也有难处的……”
    “你们男人……”白浅浅媚眼如丝，妩媚姿态和方才车上完全不同，“……总是有这样那样的借口，其实都是花心大萝卜。”
    李海冬哑口无言，他的确无法反驳，细细数来，如今和他若即若离保持暧昧的，除了眼前这位白家的大小姐白浅浅，还有玉帝之女小九，雇佣兵杀手靳飘零和豪纳族圣女罗刹。九州公司的锦瑟似乎也对自己有些说不清道不明的感觉，这么算下来，花心大萝卜这个称谓完全没有冤枉他。
    “怎么，承认了吗？”白浅浅笑着道，那笑容之中，自有风情万种。李海冬看的心旌荡漾，喃喃道：“我承认。”
    “男人都是不值得信赖的东西，你是这样，我哥哥也是。”白浅浅撅起嘴来。如果说喜欢撅嘴的小九表现出的是可爱，那么白浅浅那嘟起的红唇，则带着蛊惑人心的醉人力量。
    “你哥哥怎么了？”李海冬连忙岔开话题。
    “谁知道，这几天一直和沐沧海搞在一起，他们四公子都在天海，你不知道吗？”白浅浅道。
    李海冬心里一动，却没有表现出来，随口又问了两句，这才知道白靖云已经好几天没回家了。这些日子有好多姑娘找上门来，都是他四处留情惹下的情债。白靖云新婚妻子又哭又闹差点上吊。白浅浅不厌其烦，一直在忙着处理这些姑娘。想起这两天的闹剧，她就忍不住把李海冬和白靖云放在一起比较。
    “四公子齐聚天海，为的是什么呢？总不成是童万山死后划分山河吧？”李海冬默默的想着。
    吃过了晚饭，白浅浅本来要李海冬陪她去江边走走，可是一个不解风情的电话打进来，让她无奈的跟李海冬告别，回去处理事情了。
    不知道为什么，虽然白浅浅身上有种女强人的气质，却不会让人生出厌烦之心，反而很想征服她。李海冬总是想起那个暗巷，想起两人缠绵时的种种，心中就有些渴望着厮磨在一处的暧昧。因此送走了白浅浅，李海冬不禁有些怅然若失。
    不过想到家中还有两位小美女，李海冬就又精神起来，他自嘲自己果然是个三心两意朝三暮四的花心萝卜，沿着江边，向家中走去。
    夜色苍茫，本该人潮如织的江边此刻却没有几个人。江水凛凛，映着月光，似乎酝酿着什么。
    李海冬神识一动，确定周遭出现了几个修真者，他停下脚步，向着最强的一股真气望过去。
    来人生的阳光灿烂，笑容可掬，一笑起来露出两排白牙，似乎要把这夜色都照亮一般。
    李海冬认识他，这人正是灵山派的弟子李峻远，四大公子之一，当日在白家的宴会上见过一面。
    “海冬老兄，好久不见，别来无恙啊。”李峻远远远的就打起了招呼。
    李海冬虽然对他和宋子观两人印象不深，毕竟也有一面之缘，总不好装作没看见，只得挤出一个微笑道：“居然在这里碰见，真是巧啊。”
    李峻远笑道：“是啊，真是巧啊。”
    “那边是你的朋友吗？”李海冬指着另外一个方向问道，那里分明有几个真气的反应。
    “啊……是啊，是我的朋友。”李峻远忙道。
    他回应的有些慌乱，虽然一闪而过，李海冬却留心下来。那些远处潜藏的真气有些微的波动，而更远的地方，似乎有更多的真气在向这里移动，这一切不能不让李海冬警觉。
    “你怎么这么悠闲，来天海办事还是游玩？没去见见沧海靖云他们吗？”李海冬道。
    “我才刚来天海，还没来得及去看他们。”李峻远道，神色之间颇有不自然。
    李海冬心里越发的怀疑，四面八方越来越多的真气聚集起来，其中有几个拥有十分强悍的力量，甚至超过童万山，直逼炼神化虚的境界。
    “今天难道有大动作吗？”李海冬略一提气，以便能够随时脱身。虽然还不知道李峻远是代表什么势力来跟自己为难的，总不能任人宰割。
    “只是一些修真的朋友聚会而已，海冬兄不要误会。”李峻远察觉到李海冬的行动，忙解释道。
    李海冬才不会相信他，瞧对方的架势，事情绝不会是单纯的聚会那么简单。
    “看来这次聚会很大啊，来了不少的高手啊。”李海冬保持着微笑道。
    “呵呵，是啊。来了几个长辈，一会我可以为海冬兄介绍一下。”李峻远道。
    “那就不必了，我家里还有事，就不奉陪了。”李海冬只觉得四周的修真者蜂拥而至，心知不好。
    “慢……”李海冬刚一抬步，李峻远便一伸手，将他拦下来。
    “怎么？”李海冬眼中寒光一闪。
    李峻远还是那阳光灿烂的微笑：“请海冬兄留步，我们有话问你。”
    “哼。”李海冬不喜欢他的语气，真气微微涌上，伸手去格李峻远的胳膊。
    李峻远身子飘起来，好像一条鱼般游开来，站在离李海冬两步远的地方道：“灵山派有一种法术叫做‘擒影’，你最好不要乱动。”
    李海冬一怔，低头一看，李峻远的脚正踩在自己淡淡的影子上。他刚想上前一步，只觉得身上如同顶了万斤的大山一般，寸步难行。
    “我说了最好不要动，等大家都来了，我自然会放开你。”李峻远脑门上全是汗珠。擒影这门法术虽然可以控制住敌人的行动，可是限制太多，一来必须要有影子才能施展，二来十分耗费真气，三来被控制的人只要一被攻击，擒影术自动失效。李峻远因为善长这门法术，才被派来拖延住李海冬，否则以他的神识灵敏程度，大队人马很难包围住他。
    李海冬的影子被牢牢的擒住，他索性也不挣扎，静静的等待着。片刻功夫之后，四面八方来了上百修真者，甚至连江面上，也有十几个修真者严阵以待，似乎生怕李海冬渡水逃走。
    李峻远长出一口气，解除了法术。李海冬只觉得身体一轻，重获了自由。
    “这是什么意思？”李海冬冷冷的对众多修真者道。他这几天来连续遭遇大阵仗，先是天兵天将，后是童万山的黑衣人，如今又面对一大群修真。真不知道触了哪门子的霉头，惹了这许多的麻烦。
    人群中数个人走出来，站在最前面。这几个人，李海冬认识大半，居中的一个赫然就是很有渊源的昆仑派红莲宗的掌门人金无忌。他的身边是沐沧海，宋子观，白靖云三大公子和两个老头子。
    “小友，好久不见了。”金无忌望着李海冬，脸上带着一丝的无奈。
    “金掌门，这是……”李海冬疑惑的道，虽然他隐瞒了沐沧海不少的事情，可也不值得如此兴师动众的来问罪吧？何况这群人中不乏峨嵋和灵山的弟子，显然这是一场修真三大派的联合行动。
    “小友，你和我们昆仑派素有渊源，咱们直截了当的说吧。你是否学了邪派的道术？”金无忌开门见山的道。
    李海冬一怔，随即明白过来。难怪这些人排出这么大的阵势，原来是混沌真始决惹得祸。
    当年申公豹被塞北海眼之后，不但被阐教认为是叛徒，更因为害得无数截教精英被封神而两面不讨好，在修真界里臭名远扬。昆仑等三大派追本溯源都是源自和姜子牙交好的派系，对申公豹自然是置之死地而后快。如今他的独门道术混沌真始决出世，这些后辈当然会不遗余力的打击。
    李海冬既然明白了他们的来意，自然就有了应对之策，轻笑道：“金老爷子，既然你们兴师动众的从神州各地赶过来，想必已经有了结果，何必还要问我呢？”
    金无忌叹道：“你这孩子……明明前些日子还学的是昆仑正宗的太虚真诀，怎么……怎么就遁入邪道了？”
    李海冬道：“金老爷子，你倒是说说谁有资格判断正邪？我李海冬做了什么伤天害理的事情还是惹了什么天怒人怨的祸端，怎么就入了邪道呢？”
    沐沧海一旁道：“海冬，前日虐杀茅山派近百人，是你所为吧？”
    李海冬点头道：“是我。”
    “你所用的可是昆仑派的太虚真诀？“沐沧海又问。
    “不是。”李海冬斩钉截铁的道，他没什么需要隐瞒的。沐沧海既然问出这话来，自然是早就有所调查。
    “那你用的是哪一门的道术？”沐沧海咄咄逼人的问道。
    “无可奉告。”
    “好，那我告诉大家。你所用的道术，分明就是混沌真始决，这种道术霸道非常，一旦发动，就会吸收天地灵气，贻害生灵，我决不会认错。”沐沧海道。
    周遭的修真者们窃窃私语起来，看李海冬的眼神都有所警惕。
    李海冬望着沐沧海，心里十分的失望。他本来把沐沧海当作朋友，可看如今的情况，他分明已经把自己当作敌人了。
    “我练什么道术，似乎跟你们无关吧？你们说我入了邪道，可有什么更拿的出手的理由？”李海冬笑起来。
    “你杀了那么多人，没有任何的愧疚之心，不是入了邪道又是什么？”金无忌身边的一个老头子怒喝一声道。
    李海冬斜了他一眼道：“笑话，你怎么不说他们上百人围攻我？我正当防卫，哪一点错了？”
    老头子被李海冬驳的说不出话来，嘟囔道：“反正你小子学了邪门的道术，不能留在人间。”
    “呵呵，怎么，难道你们想仗着人多势众杀了我不成？”李海冬笑道，笑声中带着凄冷。





    第八集 纵横天下 第三章 天下公敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:45:34 本章字数:6839

    “若你真修习混沌真始决，便是我们全天下修真者的公敌，别说杀了你，便是把你形神俱灭，也没什么了不起。”那老头子道。
    “哦？”李海冬嘿的一笑。“敢问你高姓大名，这么蛮横霸道。”
    “我便是峨眉山的掌门人上官无敌。”那老头大刺刺的道。
    “上官无敌……”李海冬笑起来，“真是一个好名字，人如其名，够无敌的了。”
    上官无敌怒道：“你笑话我吗？”
    “我都被要你形神俱灭了，难道笑两声也不行吗？又或者就因为我笑话你，便是邪道？”李海冬知道今日事无法善了，也懒得讲道理了。他才不在乎什么公敌之类的名头，天界都曾通缉过的人，还怕人间几个老杂毛不成？
    上官无敌身为修真界说一不二的大门派掌门，平日里说一不二惯了，今日被李海冬抢白，火冒三丈，大喝道：“老金，老孙，咱们还等什么，这小子分明学的就是混沌真始决，直接杀了了事。”
    金无忌忙道：“万万不可，咱们还没弄清楚他如何得来的混沌真始决，此事一定要弄个水落石出，免得留下后患。”
    另一个老头乃是灵山的掌门孙十力，此刻也道：“此事关系到我们修真界的命数，不能轻举妄动。我看这位李海冬道友还是随我们走一趟吧。若是你肯一五一十原原本本的把如何得来混沌真始决的事情告诉我等，或许可以留一条性命。”
    李海冬哈哈笑道：“想要撬开我的嘴，尽管凭本事，否则免谈。不过咱们丑话说在前头，一会儿要是动起手来有个什么死伤，那都是你们自找的，我一概不负责。”
    “小子狂妄！”上官无敌喝道，“峨嵋剑阵，还等什么！”
    数声清咤，七道灰色人影从包围圈里掠出来，是六男一女七个峨嵋修真，每人手中都有一柄青光闪闪的长剑，剑上隐隐有光华夺目，七人隐约排成一个北斗七星的形状，正是峨嵋的七星剑阵。
    “就这么个破玩意就想困住我吗？”李海冬不屑的道，“你们最好直接拿出真本事来，我可没工夫跟你们耗着。”
    峨嵋七剑大怒，身形游走，绕着李海冬，剑身上光华渐渐增强，七剑一起舞动，宛若一道上下起伏的波浪，煞是好看。
    李海冬长啸一声，右手化为长剑，对金无忌笑道：“你倒看看，我这是什么邪派道术。”他一边说一边催动混沌真始决，真气贯通四肢百骸，身上隐隐笼上一层黑色真气。真气流动之间，脚下幻动，翩翩起舞。
    “这是什么招数，还挺好看？”孙十力一旁看了，惊奇的道。
    金无忌瞠目结舌，想起昆仑派流传下来的一个传说，惊出一头的汗来，这李海冬先是身怀太虚真诀的道术，又有赤炎宝剑在手，如今俨然使出的当年公孙大娘的剑舞，他和昆仑到底有什么渊源？难道真的弄错了？可是他那一身的真气，那不停吸取周遭天地灵气的霸道，分明又是修炼了混沌真始决的征兆。这到底是怎么一回事？
    “好看个屁，跟个娘们一样，这是打架又不是跳舞。”一旁上官无敌嘴里不干不净的骂道。
    金无忌白了他一眼，心道这粗鲁之人怎么也能当上一派的掌门？看来如今天下修真门派日渐凋零已成不争的事实。这个李海冬本来是个可造之才，他曾想拉拢进昆仑派中为左膀右臂，可如今却入了邪道，真是有些可惜。
    无论心中如何想法，金无忌还是期望能把事情弄个明白。他向场中打量，只见峨嵋七剑绕着李海冬不停的旋转，李海冬独个在圈子中央，好似没看到身旁的凛凛剑光一样，看起来真的沉浸在独舞之中。
    “你们在等什么，给我拿下他。”上官无敌大声喝道，对七个弟子十分的不满。
    他哪里知道，峨嵋七剑不是不想冲上去三下五除二的把李海冬擒下，而是冲不过去。
    舞蹈中的李海冬，长剑上激荡着无穷搞得剑意。那剑意浩浩荡荡，飘散开来，方圆一丈之内，都是剑意的领地。峨嵋七剑开始时脚下移动的飞快，绕着李海冬游弋，本是打算寻找李海冬的破绽，可等到李海冬剑上的剑意完全迸发出来，便由不得他们自己了。
    此刻完全是剑意带动着峨嵋七剑的身子，他们身在局中，停不下脚步，发不出声音，耳边传来上官无敌的责骂，更是又羞又恨。
    在这些修真者中，金无忌的修为最高，他第一个发觉不对劲，惊道：“似乎不对啊。”
    上官无敌这才仔细看去，也发现了蹊跷：“小子！你使了什么妖法？”
    李海冬哈哈一笑：“都给我撒手吧！”
    他脚步一停，手中剑舞个漂亮的剑花，轻描淡写之间，剑意破空，噼噼啪啪，峨嵋七剑连李海冬的边都没挨着，手中的七柄剑便如穿花蝴蝶一样一个接一个的飞上半空，刷刷的落下来。这些飞剑锋利无比，直没入地面，恰好摆成个北斗七星的形状来。
    “哈哈，果然是好阵法。”李海冬嬉笑道，“峨嵋真是人才辈出啊。”
    上官无敌被如此羞辱，一张老脸通红，勃然大怒道：“小子，老夫便领教你的高招。”
    “万万不可啊。”金无忌拦住上官无敌道，“你身为长辈，怎么能跟他动手，还是叫沧海他们出手吧。”
    上官无敌这才想到自己的身份，恨恨道：“那好，等拿下他，我叫他尝尝我峨嵋派的逼供手法。”
    不管上官无敌怎么叫嚷，李海冬都不会对他多看一眼，因为他如今要面对的是沐沧海。
    修真界年轻一辈中最出类拔萃的人物，这是当初李海冬从老K那里得来的资料上所写的。之前李海冬一直没把沐沧海当作过敌人，从来没和他比较过力量的高下。此刻真的面对，他不禁感慨人事的无常。
    “我们真的要动手吗？”数日前两人还是朋友，此刻却要大动干戈，李海冬实在不希望这样。
    “你如果说出所有的事情，或许可以避免这一战。”沐沧海道。
    李海冬摇摇头：“我杀童万山的理由你自然知道，如果你非要说那是我入邪道的证据，那么当长街一战呢？那一战我也杀了百人，那时我修习的乃是太虚真诀，难道太虚真诀也是邪道的道术吗？”
    “休得胡言！”沐沧海怒道，“今日你不说清楚，休想离去。”
    “那也得你们能留得住我。”李海冬被沐沧海的态度激怒，“我看在你我朋友一场的份上不希望跟你们为难，别逼我。”
    “废话少说，让我见识见识你的邪道本领。”沐沧海说着，双手一摊，一柄红色飞剑浮现在手中，正是李海冬送给他的赤炎。
    “哈哈，好……好……好……”李海冬实在不知该说什么，送出去的飞剑，如今却用来对付自己，真是荒谬。
    沐沧海脸上一红：“你修习邪术，无论之前有什么情谊，我也不能徇私。”他说着，赤炎平伸，剑身上红光一闪，火光缭绕。
    李海冬叹口气道：“你打不过我，这又是何必？”
    沐沧海脸上胀红，喝道：“多说无益，手底下见真本领。”说着赤炎一挺，就刺向李海冬。
    李海冬却不躲避，只一抬手，金之灵的剑刃一抖，发出“嗡嗡”的声响。
    沐沧海这一剑凝聚了半数以上的真气，乃是金无忌自创的“昆仑十三剑”中最凌厉的杀招，本以为可以一击而中，哪知道才出手一半，手中的赤炎就不听使唤了。
    “这是怎么回事？”沐沧海一惊，手中的赤炎如同活过来一样，不停的扭动，就是不肯按照沐沧海的意愿刺出去。那情状似乎赤炎是个小白兔，而李海冬是个大灰狼一般。
    任沐沧海想破了脑袋也不会知道当初李海冬在战场上拾获赤炎的时候是怎么虐待这柄有灵性的神剑的。赤炎听见当初禁锢自己的金之灵的声响，早吓的不敢动弹，哪里还敢进攻。
    “过来吧。”李海冬吓住了赤炎，口中轻声道。
    赤炎十分听话，奋力一扭，就挣脱了沐沧海的掌握，刷的飞进李海冬的怀抱。
    围观的众多修真者不明就里，还以为是沐沧海御剑进击，一起叫好。等看到赤炎乖乖的偎在李海冬的怀中，才知道会错了意，个个尴尬无比，心里也对沐沧海的本事产生了怀疑。
    沐沧海看到赤炎临阵叛变，不禁呆若木鸡，半晌都动弹不了。
    金无忌等人虽然修真多年，也从来没见过这种事情，一时都目瞪口呆不敢相信。上官无敌小声道：“孙十力，你可瞧见了吗？”
    孙十力喃喃道：“真是邪门……这混沌真始决竟然这么厉害？”
    别人不知道沐沧海的能耐，三大派的掌门可是清楚的。这年青一代之中的翘楚人物一招都没发出去就被夺去了手中剑，简直是奇耻大辱。不过这种时候没有人会去考虑这耻辱的严重性，倒是都对李海冬的本事暗暗心惊。
    李海冬将赤炎握进手中笑道：“乖乖，你还记得我啊。”
    说着他将赤炎收进乾坤袋中道：“看来它不想跟着你们这些‘名门正派’，打算弃明投暗。我总不好拒绝吧。”
    金无忌上前一步道：“小友，还请归还赤炎。”
    李海冬眉毛一拧道：“归还？赤炎本就是我的，送给你们可不是为了让你们倒转剑柄反来杀我。今天赤炎自己认的主人，我凭什么再送给你们。想要赤炎也可以，自己来取。”
    他眼看沐沧海方才那一剑的威势，知道今日已成不死不休的局面，若不立威，这么多修真界里数的着的高手围着，虽然不愁脱身，但是造下一片杀孽却是不免。
    对方不象童万山之间有深仇大恨，不到万不得以，李海冬还是不愿意随意杀人。
    上官无敌早就按捺不住，挺身而出道：“沧海啊，你先退下，我倒要看看这小子有什么本事。”
    沐沧海似乎没听见上官无敌的话，呆呆的望着李海冬手中的赤炎，一脸的怆然。
    李海冬看他一副失魂落魄的模样，心里感叹。沐沧海自从出道以来，就隐隐为年轻一辈的偶像级人物，无论人才风度还是修行法术，都是个中翘楚，心气自然高远。如今当着三大派百名精英面前被夺了手中剑，这种挫折只怕是从来没有过的。有这样的反应，倒也不出人意料。
    上官无敌可没有耐性，上前两步，搭住沐沧海的肩头，一个巧劲，将沐沧海送向身后，然后怒喝一声：“小子，来吧。”
    他吐气开声，真气猛然爆发，一拳打了出来。
    上官无敌身居峨嵋掌门，绝非庸手，他一身峨嵋玄光真法已经修炼到了炼神还虚的境界，乃是当今天下当之无愧的修真高人。只是他脾气暴躁为人鲁莽，因此道行一直难以精进。此刻刚猛无比的一拳，力道凶狠，真气充沛，却失之灵活机变。李海冬身子微微一侧，手掌在那一团真气上一触，体内黑洞打开，将这一团真气轻轻巧巧的吸入体内，化为乌有。
    “小子竟敢在我面前卖弄邪术！”上官无敌大怒，双拳虎虎生风，在空中舞动数下，拳风过处，留下道道真气的留影，留影渐渐浓郁起来，幻出森森白气。
    白气被笼罩在拳风之中，越来越浓，猛地向李海冬裹去。
    李海冬凝神静气，真气贯注，见白气涌来，脚下先扎住根，也不唤出魔刀和长剑，赤手空拳，在白气上一接。
    白气丝丝如扣，竟然就如同活过来一般往李海冬的手掌上卷过去。转眼间已经变成一道绳索，绕着李海冬的胳膊蜿蜒直上，不消片刻，又在李海冬的身上转了一圈，把他整个人捆个结结实实。
    说来也古怪，这白气一缠上身，李海冬只觉得身上的真气顿时停滞住，根本发动不起来。他心里一惊，知道碰上了奇术，不敢硬来，便冷静下来，想看看上官无敌还有什么本领。
    上官无敌见白气将李海冬牢牢的捆住，不禁大笑起来道：“老金啊，我这‘捆仙索’比起当年惧留孙尊者的又如何？”
    金无忌淡淡的道：“不相上下。”听他的口气也知道是在敷衍。可上官无敌却大笑道：“小子，这一回你动弹不得，服输了吗？”
    李海冬心里已经有了破解的法子，见他嚣张跋扈的模样，不禁笑道：“我说上官老爷子，你这三脚猫的本领也敢跟惧留孙相比，难道不怕别人笑掉了大牙？”
    上官无敌一怔，恼火道：“不教训教训你，你不知道我的厉害。”说着错步弓身，一计直拳打过来。他算准李海冬无法躲避，这一拳可正中他的鼻子，打他个满脸是血，出尽洋相自然不会再胡言乱语嘲讽人了。
    李海冬看他出手，信念一动，体内黑洞便打开一个缝隙，本来储存在体内的天界灵气猛地爆发出来。
    天界灵气的浓度哪是凡人的些微法术能够抗衡的，灵气一出黑洞，李海冬的身体便如同有了无尽的力量，轻轻一挣，那所谓的“捆仙索”便寸寸断裂，白气被灵气一激，顿时消散而去。
    上官无敌哪里想到李海冬会这么轻易的破解了捆仙索，这一拳太过用力，根本收不回来。李海冬微微侧头，避开这一拳，手掌如刀，“喀嚓”劈在他的手腕上。
    上官无敌怪叫一声，手腕骨折，脚下也被李海冬一绊，一时控制不住，一个跟头翻出去，摔了个狗啃屎。
    他反应倒快，一摔下去，也顾不得手腕剧痛，真气一提，就要翻身再战。可是才刚跃起来，脖子上已经搭了一柄锋利的长剑。
    方才沐沧海一招就被夺剑，众人还以为是他年轻，此刻连上官无敌也一招被制，顿时一片哗然。峨嵋的弟子三五成群的涌上来，吵吵嚷嚷要李海冬放开上官无敌。
    李海冬笑道：“上官老爷子，你们峨嵋弟子还真孝敬，要不我就把你放开？”
    上官无敌一张老脸通红，颤声道：“要杀便杀，休要羞辱我。”
    李海冬脸上一寒道：“又不是我去惹你们。你们自诩为天下正道，就可以为所欲为吗？今日是你们自己找上门来自取其辱，怪的了谁？”
    上官无敌一时无话，气鼓鼓的。金无忌忙道：“小友手下留情。”
    “我留情？你们可有留情吗？”李海冬啐了一口道，“我就讨厌你们这群装模作样的伪君子。什么道理都在你们那里，偏偏你们自己最不讲道理。”
    金无忌被他这样数落，一张老脸当然也拉不下来，愤愤道：“小友，你这话说的可不对。”
    “我有什么不对？那童万山在天海飞扬跋扈多年，欺凌弱小，横行霸道，怎么不见你们管一管？我又害了什么人？哪一次不是他们惹我。今日你们打算置我于死地不是吗，怎么还叫我留情？难道我引颈待宰才算合你们的意，才算不是邪道吗？”
    这一番话李海冬憋了好久，此刻一口气说出来，心情舒畅许多，他不忘又补充一句道；“我现在就回家去，谁敢挡我一步，别怪我出手无情，血溅五步。”
    说罢，他收起上官无敌脖颈上的长剑，冷哼一声，昂首大步，径直想着家的方向走去。
    挡在他身前的修真者们骇然于他的煞气，不禁向两侧分开，让开一条道路。
    上官无敌羞怒非常，直起身子，运气在拳，便要向李海冬背心打去。金无忌一把拉住他道：“不要妄动。此子……恐非你我能敌。”
    上官无敌顿足道：“难道就要他这么走了？”
    金无忌也无言，李海冬身怀混沌真始决是显而易见的，有这种道术在身的人便是修真公敌，可是他若杀红了眼，这近百人能挡得住他吗？
    “慢着。”这种时候，偏偏真的有人去捋李海冬的虎须。
    李海冬停下脚步，回过头去看。
    这人生的清秀俊美，正是四大公子之一的宋子观。
    “你想做什么？”李海冬冷冷的道。
    “领教一下李兄的本领。”宋子观昂然道。
    李海冬知道他是青莲宗的弟子，他和昆仑派有旧，无论是红莲还是青莲的弟子都不忍伤害，可这宋子观一副欠揍的德行，这种时候偏要出头，李海冬心头一股邪火燃起，睥睨道：“既然想领教，还废什么话。”
    “得罪了。”宋子观双臂分开，一道白色光芒在身前绽开。
    那白光竟然化成一把剑的模样，被宋子观握在手中，看上去很像星球大战里的光剑。
    李海冬一扬手，唤出魔刀，业火燃起，懒懒的斜着道：“动手吧。”
    宋子观一咬牙，挥剑欺身上前。
    其实他这一次强出头，是不得以而为之。这一次正道聚会，唯一缺少的大人物就是青莲宗卧床不起的掌门人刘化雨。虽然多年来青莲宗在昆仑门墙内一直压制着红莲宗，但是刘化雨这一病，若是大限来临驾鹤西游，以沐沧海如今在修真界里的名声地位，将来鹿死谁手还未可知。
    方才看到沐沧海在李海冬手中一剑败北，宋子观便咬着牙要出一次头。他并不指望能够战胜李海冬，只盼着比沐沧海多坚持几招，便可以压下他的名头来。
    李海冬哪里知道他的心态，也不屑去分析对手的心理。若不立威，这许多人一个个上来领教，岂不是要打到明天早晨。
    所以宋子观飞身上前，李海冬根本瞧也不瞧，体内真气一涨，随心所欲的用魔刀画出一个弧线。魔刀怒吼，和宋子观的光剑撞上。宋子观只觉得手中一荡，凝结光剑所需的真气再难以为继，体内气息颤抖，动乱不已。
    正惊愕交加之余，就听李海冬轻声道：“若不念在你是昆仑弟子，今日就要你的命。”
    死罪逃过，可逃不过李海冬蓄意的一脚。宋子观只觉得胸口一股大力袭来，正是李海冬飞起一脚，这一脚带着巧劲，虽然没有伤宋子观的筋骨，却把他送出十数米，飞过沿江的跨栏，噗通摔进江水里去。可怜宋子观气息紊乱，哪里还能抵挡，栽进江水里，两喝数口水。好不容易调整气息，才慢慢浮了上来。
    踢飞了宋子观，李海冬厉声道：“若再有不开眼的，就算是昆仑子弟，我也杀无赦。”





    第八集 纵横天下 第四章 奈何成邪
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:45:48 本章字数:6864

    李海冬大摇大摆的消失在夜色深处，上百修真竟然再没有一个敢上去阻拦。
    宋子观狼狈的从江水里爬出来，想到在这么多人面前出丑，比沐沧海还要不如，不禁心中惭愧，起身道：“晚辈学艺不精，给青莲宗丢脸了。这就回去面壁思过，告辞了。”
    他转身就走，青莲宗的十数人也都纷纷告辞追随而去。
    见青莲宗先行离去，金无忌本来失望的心里倒是有些欣慰，这一次虽然大家都丢了脸，可显然青莲宗损失的颜面最重。这对一直积弱的红莲宗来说是个很大的鼓舞。只是想到李海冬如此的本事，他实在高兴不起来。
    叹息之间，金无忌看看一脸沮丧的上官无敌，再看看不动声色的孙十力，也只能听天由命，再想办法了。
    李海冬一路往家里走，越想越气。他方才那番慷慨激昂的话，倒也不是情急之下所想的。当初他看“笑傲江湖”的时候，就喜欢任我行的直率，向问天的豪情，不喜欢岳不群的虚伪，左冷禅的阴险。如今看来，那一本笑傲江湖写的不就是这煌煌大千世界的人生百态吗。所谓的修真正道不过是一些迂腐无能的家伙。
    道？什么是道？你们的就是正道，我就是邪道？凭什么？
    只有力量才是正道，才是天道。我管他什么道心，管他什么正邪，老子只要有力量，黑便黑，白便白，惹了我的，一刀砍了，休得罗嗦。
    李海冬一路这么想着，倒是出了不少气，眼看就要到家门口了，一道真气忽然出现在左近。
    李海冬恼火万分，喝道：“又是谁，不想活了吗？”
    一人从黑暗处闪出来道：“走了一路，火气还是那么大吗？”
    李海冬看清楚他的脸，倒是一惊：“怎么是你？”
    “呵呵，怎么不是我。”那人微笑走近，却是当日和李海冬一场恶斗的李黑。
    “你怎么会在这里？”李海冬对李黑还是有些忌惮的，虽然当初躲过了他那例不虚发的小李飞刀，可是想到那种如芒刺在背的感觉，总还是有些不舒服。如今童万山毙命，李黑难道是来帮他报仇的吗？
    “我来帮你。”李黑淡淡的道，他一贯是这种宠辱不惊的表情，李海冬倒也习惯了。
    “帮我？”李海冬笑了，“你不杀我，我便谢天谢地了。”
    “这里不是说话的地方。”李黑道，“我本想在楼里面等你，可是有个胖子堵在门口……”
    “胖子？”李海冬想起墨知味来，忙与李黑一起往家里赶去，果然在公寓楼的下面，看到墨知味正捧着一盒热气腾腾的泡面吃着呢。
    一见李海冬，墨知味呼噜呼噜的把泡面“倒”进嘴里，吧唧吧唧嘴道：“你可算回来了。”
    片刻之后，李海冬已经领着李黑和墨知味回到了家。一进家门，李黑一声不响的坐到沙发上，墨知味则一边跟小九和靳飘零说笑，一边打开冰箱寻找着食物。
    好不容易等墨知味大啃大嚼完一个苹果，李海冬哄着小九和靳飘零去另外的房间玩，无奈的看着这两个风马牛不相及的人物道：“是什么风把你墨胖子和李黑一起吹来了？”
    墨胖子把苹果核丢进垃圾桶，捏起一颗葡萄来，那胖大手指和晶莹的小粒葡萄对比起来，实在很是滑稽。他吞掉葡萄道：“李海冬啊，你这回可惹了大麻烦了。你可知道你成了天下公敌了吗？”
    李海冬惊道：“这才不过一转眼的功夫你就知道了？”
    墨胖子奇怪的道：“知道什么？”
    李海冬把方才江边的一幕说了，墨胖子惊道：“不会吧，连三大派都找上你了？天啊，你真的学了邪道的道术吗？”
    李黑冷冷的道：“狗屁正邪，那些装模作样的修真一个个道貌岸然，又是什么好人了？”
    他难得说话，也难得说这么长的一句话，李海冬奇怪的看着他，不知他的葫芦里卖的是什么药。此人到底是敌是友？
    李黑鼻子里哼了一声，表示他对所谓正道的不屑，又道：“上次你没杀我，我欠你一个人情。听说有人对你不利，来帮你。”说罢，便闭紧了嘴不言语了。
    李黑不说话，墨胖子的嘴除了吃东西，也不停息，含糊不清的道：“原来三大派都找上你了，虱子多了不愁，看来也不用怕四家联手了。”
    “什么四家联手？”李海冬一脑门的疑惑。
    “你上次伤了兵家的薛西奎，以为事情就这么算了吗？本来兵家就一直对你虎视眈眈的，这一次不知是谁传说你修炼了邪道的道术，兵家就出头请了阴阳家，法家，纵横家三家帮忙，集齐了大批高手，说是要取你性命，为民除害呢。”墨胖子道。
    “杀我为民除害？”李海冬苦笑道，“当初童万山才是真正的害民之人，怎么不见他们出头呢？”
    墨胖子嘟囔道：“他们结交童万山都来不及，干嘛要与他作对。若不是你跟兵家有仇，他们这一回也不会落井下石。不过说起来，你倒是很厉害，三大派也奈何不了你啊。”
    其实就算是七家联手，李海冬也不畏惧，只是莫名其妙的就成了恶人，实在心有不甘。李黑似乎知道他的想法，淡淡的道：“你莫要担忧，正邪都是人定的，给他们些厉害看看，只要打服他们，再无人敢多话。”
    李海冬本就是这种想法，听了李黑的话，笑道：“说的也是，兵来将挡，水来土掩，我何必担忧。”
    墨胖子笑道：“就是就是，可惜我们墨家和兵家关系一直不错，这一次虽然拒绝了他们的邀请，我还是不能出手帮你。”
    李海冬心里一动道：“你不能帮我杀人，总能帮我保护小九和飘零吧。”
    “包在我身上了。”墨胖子笑容可掬的道，心里却在想着明天领着两个小姑娘去吃冰淇淋。
    李海冬哪里知道他满心都是吃，望向李黑道：“你呢？”
    李黑道：“我帮你杀人。”说完便不语了。
    李海冬嘿嘿一笑，去取了瓶酒，过来倒成三杯道：“我忽然很希望他们尽快过来找我的麻烦……”
    第二天一早，李海冬醒过来，赖在床上不想动，一回到人间，他的作息就完全跟常人一样了，并不是因为真的困倦，而是喜欢这种人生。
    本来只是一个小小的烤肉店老板，阴错阳差的成了天下公敌，而偏偏这公敌有着睥睨一切敌手的能力，想来还真是可笑。
    不过想到公孙若水和聂隐娘还在人间行走，也不知道像她们一样的散仙会有多少。若是三大派或者四家真的能请出一个她们那种级别的散仙的话，可就完全不是李海冬应付得来的了。
    “不过我还有聚元子做*山呢。”李海冬得意的想，他忽然觉得自己如果生在古代，搞不好就是一个倚仗着皇帝权势作恶多端的奸臣。
    “平时在家数钱，喝酒，有空的时候带着几个狗腿子上街去调戏良家妇女，似乎也蛮不错的啊。”李海冬心花怒放的想着，起身拉开了窗帘。
    阳光洒进来，让人感觉周身的温暖。真是一个好天气，足够把所有的烦恼都抛去一边，享受这灿烂的阳光。
    伸了个懒腰，出了房门，厨房里有油烟机的响动，凑过去一看，居然是靳飘零在煎蛋，一旁墨胖子在流着口水指手画脚，手上端着的盘子里还有几根煎的流油的香肠。
    另一边的房门打开，小九眯着惺松的睡眼走出来，睡衣的领口都没扣好，敞开之处露出让人心慌意乱的粉嫩肌肤，就听她嘴里嘟囔着，一头钻进洗手间去了。
    “这样的日子，似乎也很好啊。”李海冬从墨胖子的盘子里抢了根香肠，一边嚼着一边想。
    靳飘零准备了丰盛的早餐，可惜她错误的估计了墨胖子的食量，若不是早餐的时候大家吃的都少，只怕就会有人挨饿了。
    李海冬看着墨胖子旁若无人的大吃，不禁笑道：“我请你来保护她们可真是亏本了，我真怀疑你是吃不饱饭来投*我还是真的来帮我。”
    墨胖子横了李海冬一眼，忙着吃饭，没搭理李海冬。倒是靳飘零怯生生的问道：“又有人要对付你吗？”
    李海冬无奈的道：“没办法，总有些人不知好歹。自从某位漂亮可爱的杀手住进我家，我就再也没有安宁的日子了。”
    靳飘零早就忘记自己也是来“杀”李海冬的杀手了，被他这么一揶揄，气呼呼的道：“胖子哥哥，不是说带我们去逛街吗，还不走啊？”
    两个小姑娘欢天喜地的跟着墨胖子去逛街了，李海冬和李黑留在家里。若是没有必要，李黑似乎一整年也不会说上一句话，李海冬呆的无聊，后悔没跟着一起去逛街。
    李海冬傻呆呆的按动着手上的遥控器，看着一个个无聊的节目，正昏昏欲睡，突听李黑道：“来了。”
    果然有数股微弱的真气出现在神识里，李海冬不禁问道：“你怎么比我先发现？”
    李黑那张黑脸上露出笑容来：“小李飞刀的本事。”
    李海冬羡慕不已的看着他，走到窗前，遥遥望出去，一双鹰眼很快锁定了数百米开外大街上的几个人。
    “似乎只是斥候，都是些小鱼小虾。”李海冬道。
    李黑一直窝在沙发里不动，此刻也走过来，眺望远处道：“他们要等到晚上。”
    “很好，养精蓄锐，等晚上打个痛快吧。”李海冬也不再看了，往沙发上一倒，索性又睡了起来。
    傍晚时分，疯狂购物一天的小九和靳飘零美滋滋的拉着手回来了。李海冬正奇怪墨胖子去了哪里，就听到后面“呼哧呼哧”的大喘气，墨胖子捧着小山一样的各种购物袋，连门都挤不进来了。
    好不容易帮着墨胖子把所有的购物袋都弄进屋子里，他擦着额头上的汗珠道：“这年头，混口饭吃真不容易。”
    两个小姑娘才不理他，抱着购物袋，嘻嘻哈哈的去试新买的衣服了。
    墨胖子从冰箱里拽出一瓶可乐，咕嘟咕嘟喝了半瓶，这才喘匀了气道：“四家的人已经来了，门口有两个。他们看到我在，没敢动手。”
    李海冬走到窗前，只见楼下的街道上，三三两两的站着不少人，都有意无意的往楼上瞧着。
    “别让他们等着急了，咱们走吧。”李海冬道。
    李黑一声不吭的起身，先出了门。
    “看好家啊。”李海冬叮嘱墨胖子道。
    墨胖子口中嗯着，不知从哪里弄出一捧爆米花，摆出一副悠闲的架势。
    李海冬对墨胖子的本事和责任心还是比较放心的，跟着李黑出了门，一路来到楼下。
    看到李海冬和李黑的出现，四周的四家子弟显得有些吃惊，等到李海冬晃悠着走到一个四家子弟面前打招呼的时候，那小子惊的连手中的烟都掉了。
    “你们的头头在哪里？咱们也不用废话，直接把事情了结算了。”李海冬道，“一会我还赶着回家去看午夜剧场呢。”
    那小子是兵家的子弟，一见李海冬，先是惊恐，等平静下来，见他一副吊儿郎当的样子，离自己又这么近，不禁心中一动，轻运真气，手掌若刀，狠狠的向李海冬插过去。
    他想的是若能偷袭成功便可立下头功，可惜他实在太过弱小，这一下刺在李海冬的身上，去如同刺在一块坚硬的巨石上，只觉得手上一疼，四根指头一起折断，当场疼的流出眼泪来。
    “你敢伤人？”四面围来七八个人，将李海冬和李黑团团包围。
    “明明是他偷袭我。”李海冬笑道，“快带我去找你们领头的吧，免得惹麻烦。”
    “狂妄！”一人脚步飞快，转眼间来到李海冬的面前，一掌拍向李海冬。他的手掌之上不知有什么鬼门道，带着风雷之声，似乎威势不小。
    李海冬冷哼一声，轻一抬手，闪电般擒住了他的手腕，轻轻一扭，那人哇呀一声，手腕折断，惨叫不迭。
    其他人大怒，就要一起上前，猛听身后有人道：“一帮废物，还是歇歇吧。”
    李海冬觉得这个声音很熟悉，抬眼望去，竟然又是个老熟人。
    “罗天？”李海冬惊奇的道。
    罗天一摆手：“我不是来杀你的，我是来看热闹的。”
    人群中有人怒道：“罗天，你个阴阳家的叛徒，还有脸出现。”
    罗天嘿嘿笑道：“我听说阴阳家不自量力的来跟李海冬叫板，当年你们那么对待我，我若不来落井下石，岂不是要懊悔一辈子。”
    他这话摆明是瞧不起阴阳家，众人恼恨不已，一时间又不敢妄动，犹疑之中一人咬牙道：“不见棺材不掉泪，走，我带你们去。”
    四家的高手聚集在郊区的一片空旷土地上，没料到李海冬会突然出现，措手不及中，有些嘴里还嚼着东西就匆忙起来迎战。
    “李海冬，你居然还敢送上门来！”一个老头子气愤的指着李海冬道，“如今我们兵家，法家，阴阳家，纵横家一起来此，就是为了杀你除害。”
    李海冬不屑的道：“我这几天见多了大场面，别跟我说废话了。我送上门来，省了你们的力气，如今有什么道就划下来。我可说清楚了，我今日若是伤人，可是你们逼的。”
    他此刻已经心存了杀意，昨日和三大派为敌，昆仑之中实在渊源太深，就冲着俞白眉和公孙若水的面子也不好下杀手。而此刻四家跟他可是一点关系都没有，要杀便杀，他没任何的忌讳。
    老头子恼怒的道：“狂妄，狂妄啊，果然入了邪道。难道西奎毁在你的手上。”
    李海冬啐了一口道：“我怎么不记得什么时候惹了你们，那个薛西奎找我的麻烦，还打算杀我，难道我就不能自卫？跟你们这群人实在讲不得道理，要打便打，哪有那么多的废话。”
    他说着，也不客气，手一扬，唤出魔刀，冷笑道：“你们兵家，可有这样的神兵？”
    魔刀咆哮，随着李海冬的真气涌动，猛的爆发出一道黑色刀芒，狠狠的斩了出去。这一刀威力惊人，发出的劲风让众人惊骇莫名，一起掩面四散开来，刀芒从人群正中掠过去，在大地之上切开了一道深达数米的巨大的沟壑。
    李海冬一刀扬威，果然把四家的人都惊的呆住了。除了兵家众人和李海冬有仇之外，其余三家只是因为人情才出手相助，哪里想到这个“邪派”这么厉害。因此李海冬一刀斩下之后，他们都连连后退，坚决不肯出头了。
    方才那老头子名叫薛百万，算起来是薛西奎的堂叔，在兵家之中也算是个人物，因此一听风传说李海冬身具邪派的道术，三大派正密谋对付他，便动了心思，仓促组织起四家的人马来拣便宜。哪知道昨日三大派失手的消息传来，士气本就大跌，此刻李海冬找上门来，一刀立威，他也傻眼了。
    “你……你……你不束手就擒，还要反抗不成……”薛百万已经吓糊涂了。
    李海冬听了，不禁乐得直不起腰来，笑道：“难道我要把头低下来，让你砍下去不成？不然我就是邪道？”
    “你……”薛百万两腿抖个不停，哪里还能答话。
    “我什么我，你什么你。”李海冬不耐烦的道，“还有谁唧唧歪歪吗？”
    “你别太狂了，终究会有人制你的。”有人在人群里喊道。
    “哦？”李海冬嘿的一笑，“你们还有什么帮手，尽管找来吧。”
    话音刚落，一种异样的感觉涌上心头，李海冬一怔，望向远处黑暗。
    “小伙子，做人不要太过嚣张了。人在做，天在看，不要以为你会混沌真始决就可以横行天下。”一人从远处的黑暗里走出来，缓缓*近。
    “是老祖宗！”薛百万惊喜的叫道，四家众人齐声欢呼，两旁散开，恭恭敬敬的迎接着他。
    罗天张大嘴巴，震惊道：“不会是兵家那个老不死的吧？”
    “谁是老不死的？”那人闷哼一声，一道真气凌空劈来。
    “小心。”李海冬伸手一推，罗天一个踉跄，摔在一旁，却恰好躲过了那一道真气的攻击，算是拣回一条命来。
    “此人出手无情，不好对付啊。”李海冬立定脚步，平息着体内的气息，眼前这人深藏不露，从方才这一次出手来看，绝非之前所遇到的敌手们能比的。
    而且他方才那一击的感觉……李海冬打开神识，全力的探测着那人修行的深浅，可是那人似乎在一个罩子里般，将李海冬的神识挡住，根本不能寸进。
    “这决不是一个凡人。”李海冬确定了对方的身份，定睛看过去，那人已经来到了近前。六十岁左右的年纪，一缕长须，仙风道骨，一身宽大的马褂，看不出是哪个年代的人。
    “前辈难道是散仙吗？”李海冬不卑不亢的道，他见过的仙人太多，散仙属于最低级别的，也没有什么了不起。
    “老夫兵家净尘子。”那老者道，“你这一身邪门的道术，是跟哪个学的？”
    李海冬此刻已经确定眼前这人一定是跟公孙若水一样飞升之后没有进入天界，依旧在人间修行的散仙。他虽然还不是仙人，不过也并不畏惧，听他也说自己是邪道，不禁怒从心头起道：“仙长这么说可就不对了，我做了什么恶事，人人都说我是邪派？”
    净尘子喝道：“你身怀邪术，不是邪派又是什么人？”
    李海冬也怒了：“法术哪有正邪？邪的是人，是心，怎么能怪到法术上，你如此短见，何以成仙？”
    净尘子大怒道：“要你来教训我？今日不给你这邪魔外道一点厉害看看，倒叫你欺负我兵家无人。”他说着，手掌一番，发出湛湛荧光，一物从袖子里飞出来，迎风就长，瞬间长大，变成一柄飞剑。
    李海冬这是头一次面对一个散仙，不敢怠慢，退后一步道：“李黑，罗天，你们自己小心。”
    李黑和罗天两边散开，替李海冬拱卫着身后的空门。
    真气贯通，魔刀在手，李海冬心神稍微安定。虽然净尘子的修为显然要高出一筹，他李海冬却不是临阵脱逃的胆小鬼。修为高不见得就一定能获胜，鹿死谁手，未为可知。





    第八集 纵横天下 第五章 断臂之殇
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:46:00 本章字数:7103

    飞剑幻化出无数的幻影，如若一场让人迷醉的大梦，更似乱花渐欲迷人眼的光华眩影，让李海冬眼花缭乱，难以分辨哪一剑是真，哪一剑是假。
    “好厉害的幻术啊……”李海冬心知遇到了厉害角色。这个净尘子有散仙的身份，出手更是狠辣无情，算得上李海冬遇到过的最强的对手，一时间除了自保，没有半点的还手之力。
    “打得好啊！”兵家之所以这一次能够牵头一呼便得到响应，并不是没有道理的。当年百家争鸣留下来的七家势力，除了儒家志在朝堂之外，其余各家在修行上都为道家所压制，许多年来无法出头。兵家的这位净尘子可谓是千年难得一遇的人才，二百年前飞升之后，感于后辈艰难，便放弃了上天做个逍遥神仙的好日子，留在了人间提携后进，变成了一个地上散仙。
    正因为有了净尘子这个人物，兵家的人平素里昂首挺胸，腰板直的很。所以才能这次召集诸多同道参与击杀李海冬的行动。而净尘子也是听说李海冬有些本事，放心不下，才暗中跟来，果然为兵家解了这个难堪的局面。此刻见净尘子剑光凛凛，逼得李海冬无力反抗，众人齐声欢呼起来，好像过年了似的。
    “小子，知道老夫的厉害了吗？”净尘子挥剑之暇，充满戏谬的对李海冬道。
    李海冬疲于应付，咬紧牙关，奋力隔开一道剑影，骂道：“老匹夫……”还没等骂完整，净尘子已经怒哼一声，重重叠叠的剑影连绵不绝的刺过来，李海冬剩下的半句脏话全都咽了回去，乒乒乓乓的挡下一阵疾风骤雨般的攻击，心里直叫苦。
    这样下去可不行，李海冬心里道。身后的罗天和李黑虽然有些本事，却万万不是这净尘子的对手，乾坤袋里的法宝虽多还有个帮手蓬蓬，可是这种时候哪里有机会去乾坤袋里翻检。事到如今，只能兵行险招，不然只要一个疏忽，就会立刻被剑影所伤，到时候可真是叫天不应，叫地不灵了。
    “看来只有这么办了。”李海冬打定主意，趁着净尘子一片剑影掠过，第二波没有来到的机会，心念转动，体内的黑洞完全打开来。
    黑洞一开，灵气立刻同往常一样涌出来，不过这一次黑洞是被李海冬完全放开，涌出的灵气本就多，再加上李海冬有心催动，一时间黑洞之中的灵气如同百川入海，疯狂的冲了出来。
    李海冬的经脉虽然经历过聚元鼎的倾力打造，可毕竟还是凡人，被庞大的灵气一冲，只觉得血脉膨胀似乎随时都有爆裂的可能。李海冬等的就是这一刻，他所有的精气神都凝结在右臂之上，拼着那血脉支撑不住，也引导着灵气涌上他手臂尽头的魔刀之上。
    灵气一涌上魔刀，魔刀上的业火反而抖动一下，几乎熄灭。
    片刻之后，魔刀上的业火猛的冲天而起，直奔着净尘子的剑影扑去。
    李海冬经历了生死间的考验，却也只不过是一瞬间的事情。净尘子一波攻击完毕，只一刹那间，便集中了灵力，再次攻下来。他见李海冬魔刀上的黑色火舌黯淡无光，还向自己袭来，不禁笑道：“米粒之珠也敢放光华不成？你这回光返照之举，能奈我何？”他口中大言不惭的说着，剑影凌厉攻下，就要一举击破李海冬的业火魔刀，将他斩于剑下。
    眼看净尘子和李海冬便要一决生死，李黑耐不住了，手腕一翻，一道金芒破空而出，直射净尘子。
    一旁四家的弟子大惊，大声骂道：“贼子无耻。”一起冲上前来。
    罗天啐了一口道：“哪个敢来？”一掀衣服，胳膊上的两个阵法一起发动，闪闪发光。
    正在剑拔弩张之际，就听一声惨呼，方才那夺目的剑影猛地消失不见，净尘子老头脸色苍白，仗剑呆立，胸口插着一柄飞刀，直抹入柄。
    这一幕不但惊呆了四家的弟子，连李黑都呆住了。他这一刀不过是想解救李海冬的生死危机，只是希望能够吸引净尘子的注意力，哪里想到居然一击中的。
    “这怎么可能？”薛百万惊慌失措，脸色苍白的如同白纸。若是这位散仙老祖宗有个三长两短，他们兵家数百年来的基业等于毁于一旦。
    净尘子胸口中刀，李海冬则毫发无伤，他的魔刀上已经没有一丝的业火。事实上，他超越了自己所能控制的力量释放灵气，整个一条右臂已经完全不能动弹了。不过方才他全力的一击，彻底粉碎了净尘子的所有灵力。李黑的飞刀赶的巧，恰好在净尘子的灵力被李海冬破去的一瞬间飞至，不偏不倚的刺进净尘子的心脏要害。小李飞刀何等威力，一刀刺心，就算他是散仙，也立刻灵力涣散，再无生理。
    净尘子完全凭着元婴里的本命真元在硬撑，他颤声道：“你……”想要举剑再战，却哪有一丝力气。
    李海冬越看他越恼，骂道：“你个老匹夫，去死吧。”走上前去，左臂化为利剑，一剑劈下。净尘子惊道：“莫要毁我元婴！”
    散仙级别的修真就算身死，只要元婴还在，便能转世轮回，或许下一世还能成就大道。可李海冬恼火他方才的相逼，哪里肯放过他，不等他元婴逃走，这一剑带着黑洞的贪婪力量，一剑斩落，把个净尘子当头劈成了两半。
    净尘子本想释放元婴逃走，保留住一身的道行。哪想到元婴才一冒头，被黑洞抓住，一口吞掉，元婴在凄厉的惨叫声中，化为了一团纯净的灵气，被储存进了黑洞之中。
    净尘子就在众人眼睁睁看着的情况下被李海冬这么干净利落的杀得形神俱灭。不但四家的弟子看的呆若木鸡，就连罗天和李黑也傻了。
    无论如何，净尘子都是一个散仙，这在人间是了不得的存在。李海冬虽然有李黑的帮助，也毕竟只是两个凡人，杀掉散仙简直是无法想像的事情。除了兵家的子弟哭号不已，其他三家倒是心存了畏惧之心，一见李海冬的眼睛瞪过来，便吓的心胆俱裂。
    “我数到十，还在我眼前晃悠的，一律杀无赦。”李海冬瞪着杀的红了眼的眼睛喝道。
    还没数到三，其他三家已经脚底下抹油溜了，连招呼都没跟兵家的人打一个。
    数到八的时候，吓得半死的兵家弟子们拉着要死要活的薛百万狼狈逃了。
    片刻之间，方才的大阵仗便烟消云散，好似一场笑话般。
    李黑心有余悸的望着他们逃窜的身影，对李海冬道：“是我杀了他？”
    李海冬回头微笑一下，身子一晃，噗通栽倒在地。
    等到李海冬再醒过来，已经是第三天了。他一睁开眼睛，便听到小九的惊呼：“你醒了？”
    哗啦啦围过来一群人，靳飘零，墨胖子，罗天，李黑。几个人脸上都带着焦急的神色。
    李海冬一笑：“墨胖子，我头一次见到你嘴里没东西……”
    墨胖子大胖脸一红：“这几日挂念你，我少吃了好几顿饭，等你养好了伤，可要给我补上。”
    “我哪有伤。”李海冬笑道，刚要起身，只觉得右臂一阵剧痛。
    他一扭头，便看见右臂上绑了一圈的绷带。
    “我的胳膊怎么了？”李海冬心里一惊，想起那日拼命催动真气迎战净尘子，血脉经受了数十倍的考验，当时就肿痛无比。如今看着厚了一倍的胳膊，想要挪动，却只有痛楚。
    “还知道痛，说明有救。”墨胖子嘟囔道。
    李海冬见众人脸上都是凄惶的神色，更是焦急，费力的用左手去扯绷带。绷带一扯下来，就见到肿的跟一根大萝卜似的胳膊。
    “这……”李海冬见胳膊里全是淤青淤紫，心知不好。
    “你这条胳膊的经脉都废了。”李黑轻声道。
    李海冬一运真气，果然无法进入右臂。他镇定心神：“我乾坤袋里有灵丹妙药，大家不用为我担心。”
    说着便去翻乾坤袋，众人听说他有灵药，都喜形于色。
    李海冬翻出几颗俞白眉说有妙用的灵丹，用水服下，轻轻运转真气，帮助药力在体内散开。
    那药力化为一股暖流在李海冬的身体里流动，渐渐迫近右臂。一*近右臂的脉络，药力和真气一起被挡住，似乎面前是一道铜墙铁壁一般。李海冬有些心急，微微一用力冲击右臂的脉络，立刻觉得一阵无法忍受的剧痛袭来。他疼的呲牙咧嘴，哎呀一声，竟然晕厥了过去。
    再度醒来，右臂酸软，根本没有一丝的力气，更恐怖的是，连痛感也消失了。李海冬一连试验了数种丹药都无法治疗。其他人大眼瞪小眼，更是没有办法。
    “依我看，你这只手臂的脉络已经死掉了。”墨胖子这几日愁眉不展，一天只吃四顿饭，明显削瘦了些。
    李海冬默然不语，当日他和净尘子拼命的时候也想过这种后果，只是真的发生了，实在有些难以接受。如今之计，只有请聚元子回来帮忙想个办法了。
    联络了聚元子，静静等候了两日。小九和靳飘零一直守在李海冬的身边，陪着他说话，生怕多想。李海冬感激她们两个的乖巧，再加上他本来还算乐观，却也并不担忧。
    倒是两位美女的来访，让他紧张了些。
    以白家的消息渠道，打听到李海冬受伤的消息当然并不难。不过白浅浅和锦瑟居然会一起来看望自己，可出乎李海冬的意料。
    墨胖子几个识趣的找了借口逃走了，小九和靳飘零大概感觉到了被威胁的境况，坚定而决绝的留了下来。看着两个小家伙挺着胸脯气势汹汹的样子，李海冬心里哭笑不得。
    “疼吗？”白浅浅犹如当其他三女不存在一般，径直坐在李海冬的身边，*的十分的近，轻轻的抚摸着他那肿胀的胳膊问道。
    锦瑟脸上掠过的一丝不悦，瞬间就被微笑代替，轻声对小九和靳飘零道：“两位妹妹这几天辛苦了，真要多谢你们照顾海冬。”
    小九和靳飘零正气愤的看着白浅浅，听到这位姐姐感谢她们，顿时觉得锦瑟还好，白浅浅就有些讨厌了。她们毕竟还很幼稚，根本没听出来锦瑟话里俨然以李海冬的亲近人自居了。
    她们听不出来，白浅浅当然不会听不出来，侧着头，微笑着小声对李海冬道：“你到底欠下了多少的感情债啊？”
    李海冬苦笑着道：“都在这里了。”话还没落，想起罗刹来，只得又道：“还有一个不在……”
    “真是看不出来你有这么大的本事啊。”白浅浅似笑非笑的，看的李海冬心里发毛。
    正犯愁怎么解决这些让人烦恼的感情问题，一道强大的灵力瞬间*近。小九欢呼道：“回来了，回来了。”
    白浅浅和锦瑟都没见过聚元子，只见眼前一亮，一个干瘦的小老头便出现在房间里，不禁吓了一跳。
    聚元子倒是认得白浅浅，笑道：“这不是那个打麻将的小姑娘吗，改天我们切磋一下啊。”
    李海冬连忙给他们介绍，只说聚元子是自己的师长。白浅浅和锦瑟都知道李海冬一身本领根源成迷，此刻听说聚元子是他的师长，心里立刻都存了亲近的念头，一口一个仙长，嘴甜的很。聚元子就吃这一套，被哄的晕头转向，连声夸赞她们懂事。若不是忌惮着小九还在一旁，只怕就坠入了两女的迷魂套，稀里糊涂的帮李海冬定下终身了。
    寒暄了一通，还是正事要紧。聚元子一瞧李海冬那条胳膊，不禁吸了一口凉气。
    “小子啊，你不要命了？”聚元子啧啧道，“若是这灵气再多一些，你这条胳膊已经爆开了，到时候就算是天王老子也救不了你。”
    “那你是说现在还有救？”李海冬心里一喜。
    聚元子捻着一共没有几根的胡子道：“也不好说，你这种被灵气摧毁的脉络，就算是有灵丹妙药也不见得完全医好。若想不留下后患，需得两样药引子，再加上十八种天才地宝，炼成一颗还元丹，也许可以完全恢复原状。”
    李海冬忙道：“都需要什么材料？”
    聚元子说了十八种天才地宝，这些东西有些李海冬恰好就有，有些则没听说过，便都默记在心里。
    “这十八种天才地宝还算好收集，虽然稀少，可只要在名山大川之间仔细寻访，也能寻获。只是两样药引子，却不是寻常之物。”聚元子道。
    “哪两样？”李海冬掌握狱界无数仙人妖魔的交易，那些人手中有的是奇珍异宝，或许便有聚元子说的东西。
    “一种是龙涎水，一种是人参果。”聚元子道，“若要寻龙，非得去天界才行，至于人参果，更是只有五庄观才有。那人参果三千年一开花，三千年一结果，镇元大仙珍惜的很，不会轻易给人的。”
    李海冬笑道：“龙涎水倒是不用担心，狱界之中有都是。至于这人参果，既然五庄观有，咱们总有办法弄到手的。”
    小九一直在一旁听着，此刻道：“我从小就认识镇元大仙，他对我很是宠爱，若是我去求一个人参果，或许可以。”
    聚元子点头道：“我倒是忘记了你，既然这样，我就带你走一趟五庄观。反正也多年没见那小气的老儿，和他斗斗法也好。至于这龙涎水，看来只有你亲自走一趟了。”
    其实除了小九，众女对狱界这个地方都含糊不清，李海冬也不好多做解释，只是安慰她们宽心，便由聚元子带着，先奔狱界，再由他送小九去五庄观求人参果。
    李海冬一行走了，留下靳飘零，白浅浅和锦瑟三女。她们看到对方的美色并不逊色于自己，而小九更是容貌出众身份尊贵，似乎也更能帮上李海冬的忙，不由得心头都悄悄的打起了小算盘。
    风驰电掣，不消一个小时，便从天海飞到了西部。李海冬跟聚元子和小九告别，重上虚无之路。
    一路之上，胳膊丝毫没有感觉，李海冬感受着虚无之路上的点滴，恍如隔世。
    体内的黑洞在一张一弛的蠕动着，好像在吞食着什么东西。李海冬现在对混沌真始决是又爱又恨，爱的是它的贪婪成性让自己的道行一日千里，恨的是这黑洞简直无所不吞。那净尘子的元婴毕竟有着散仙之能，叫黑洞吞下去化为纯净的灵气，一连数日，硬是消化得一干二净。不但如此，自从进入这虚无之路，黑洞就蠢蠢欲动，似乎怀念起天界那美味而又浓厚的灵气来。
    “不要乱动啊。”李海冬对黑洞越来越不放心，这个贪婪的家伙会不会有一天把自己也给吞掉？
    心里这么胡思乱想着，李海冬已经来到了石室。当日去天界前留下的“李海冬X年X月X日到此一游”的字迹清晰依然。如今虽然拖着一条重伤的胳膊，起码也算是活着回来。
    走进了通往狱界的道路，方才走了一半的路程，李海冬就觉得有些不对劲。
    这种不对劲的状况不是来自于虚无之路，而是体内被封闭的黑洞。
    一进入狱界的通途，黑洞的蠕动就加快了，初时李海冬还没在意，等到发觉黑洞有不受控制的趋势却已经晚了。
    “难道……真的是伤人伤己的邪术吗……”李海冬头一次对混沌真始决产生了疑惑。他只觉得黑洞这一捣乱，体内的真气立刻横冲直撞起来，在体内的脉络之内来回的冲击，不时有不受控制的真气冲到右臂附近，刺激的李海冬痛不欲生。
    “这是怎么了？”李海冬尽量平静下来，刚学混沌真始决的时候他曾走过虚无之路，当时并没有这种情况。若要寻找原因，难道是因为黑洞吸收了太多灵气的缘故？
    李海冬实在无力再动，一边拼命压制着体内乱窜的真气，免得走火入魔，爆体而死。一边则苦苦思索着破解这困境的办法。
    “若是想法正确的话，一切都是这贪吃的黑洞搞的鬼……”李海冬启动神识，内视五脏六腑，除了右臂的伤势眼中脉络全数毁掉之外，并无异常。那已经发育成形的元婴在这真气激荡之间，也是酣然睡着，那滔天翻滚的真气反倒如同为它量身定做的游乐设施，把个李海冬的身体变成了摇篮，让它睡得更香。既然其他地方都很正常，又不是引发了虚无之路的禁制，那么就一定是那正在飞快的蠕动的黑洞之祸了。
    可惜的是，李海冬的混沌真始决才只是入门，基本功虽然还算扎实，可随心所欲的操纵它，就非他所能做到的了。只能眼巴巴的看着它越发的疯狂，没有丝毫的办法。
    “怎么办？”身体上的剧痛刺激着李海冬想着办法，真气如此暴虐，用不了多久就会让他浑身的脉络毁掉，到时候可就真成了一个废人，只怕会就这么死在虚无之路上。
    真气的冲击使得李海冬的身体经受着极限的考验，他知道自己已经处在了随时都可能崩溃的地步，现在只要一个微小的诱因就能把他带往万劫不复。
    而越是这种时候，越要保持冷静。李海冬已经没有任何的办法，就如同与净尘子一战时那样，既然已经退无可退，他也不在乎拼一把了。
    既然祸起黑洞，解铃还需系铃人，那就打开黑洞好了。
    李海冬咬着牙，为的是捱住痛苦。虽然真气已经不受控制，他还是可以勉强催动心决，破釜沉舟的将混沌黑洞彻底解放。
    一直在蠢动的黑洞一被解开，果然如同李海冬所料的那样张开大嘴，寻找起食物来。
    可是虚无之路顾名思义，本就是一片虚无，哪有天界那般的灵气供它吞噬。黑洞四处寻不着食物，渐渐缓了下来。
    “会有变化吗？”李海冬感觉到体内的真气还是在脉络里到处肆虐，让他痛苦不堪。
    果然有变化，而且这变化突如其来，让李海冬来不及反应。
    黑洞被解放出来却寻不到任何可供下口的食粮，似乎是踌躇了一下，随即毫不犹豫的开始吞噬起李海冬身上的真气来。
    “这……”李海冬大吃一惊，这种反噬主人的法术他还是头一次遇到，顿时慌了神。
    当日被申公豹化去真气，也不过就是如此，那黑洞张开贪婪的大嘴，将李海冬脉络里的真气飞快的吸入其中，毫不留情。
    “停下！”李海冬奋力的想要封闭黑洞，可忽然想起这些不听话的真气是如何在体内肆虐的，顿时停了下来。
    “也许这是一个办法。”李海冬强忍着体内真气被人抽走时那中空虚无力浑身乏力几乎想要死去的感觉，直到黑洞贪婪的把他体内的真气吃的涓滴不留。
    好在黑洞还不是疯狗，懂得分寸，吃光了真气，并没有对李海冬的元婴下手，再加上它似乎也吃饱了，便如同在天界的路途上一样，自动的封闭了。李海冬已经虚脱了，满头都是虚汗，浑身轻飘飘的使不出一丁点的力气。躺了许久，这才勉强恢复了一丝力气，能够坐起来了。
    轻轻检视身体，除去右臂一切完好，唯一的问题就是：体内空荡荡的，再无一丝真气。





    第八集 纵横天下 第六章 任我傲游
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:46:10 本章字数:6804

    经历过一次所有的真气都被申公豹化去的李海冬此刻偏不着急了。
    若是没有经历过大风大浪的人骤然遇到危险，一定会惊慌失措。可是见惯了风浪的水手，遇到那些霹雳俱下疾风骤雨的场面，只怕也当作催眠曲一般。第一次被申公豹化去真气时，李海冬的确是心灰意冷，第二次碰到这种情况，他反倒宽慰了许多。
    黑洞这吞噬主人真气的举动看上去似乎是邪门之极，其实却直接的解除了李海冬走火入魔的危险。虽然如今身体丝毫不着力气，却也比横尸当场要好。
    只要能找到申公豹，问清楚这混沌真始决的所有关窍，想要恢复一身的修为简直是再轻松不过的事情了。因此李海冬并不沮丧，认清了现在的形势，慢慢的恢复着气力，等到觉得能够支撑接下来的路途，这才起身缓缓上路。
    如今完全如同废人一个，那黑洞自从封闭之后，便好似睡着了一般。李海冬虽然浑身疲软无力，却一身轻松，悠然的一路走下去，就来到了虚无之路的出口处。
    看着前方狂风呼啸的石桥，李海冬叹口气，伸手在乾坤袋里一翻取出了蓬蓬。
    “好在有你，不然我只怕就困死在这里了。”李海冬无奈的对蓬蓬道。他找出一根绳索，将自己跟蓬蓬捆在一起，确定结实了，这才命令蓬蓬渡过石桥。
    蓬蓬一身的钢筋铁骨，当然不会惧怕烈风，一路有惊无险的过了石桥，李海冬面前便又面临了一个重大的难题。
    这里距离噩梦森林还有一段距离，若是步行的话……
    整整五天以后，满身烟尘，疲惫不堪的李海冬才终于来到噩梦森林的边缘，一路上昼伏夜出，*着蓬蓬的保护，好不容易拖着残破的身躯渡过了这一段艰苦的路途，李海冬已经是筋疲力尽。
    足足在林边休息了一日，第二天李海冬才进入丛林，又是在蓬蓬的贴身保护下，才不会被那些林中游荡的毒蛇和毒花杀死。就这么又折腾了一日，才算终于看到熟悉的湖泊。
    “海冬回来了！”一个豪纳族人最先看到了一身褴褛的李海冬，定睛看过去才发现是他，忙大喊起来。
    这一声喊引起了轰动，许多人跑出来迎接，等看到李海冬这个狼狈的模样，都吃了一惊。
    罗刹越过人群跑过来，看到李海冬吊着个肿胀不堪的胳膊，一脸的尘土，眼眶里热泪滚滚却不敢流出来，上前两步轻声道：“辛苦你了。”
    当日晚间，只剩一臂可以活动的李海冬，头一次不用担任烤肉的重任，悠闲的躺在湖边的躺椅上，和俞白眉罗刹鳌广几个聊着天。憨憨一旁乖乖的趴着，似乎知道主人正受着伤痛的煎熬，也不吃烤肉了，睁着闪亮的大眼睛，盯着主人，一刻也不离开。
    “这调料洒的不均匀啊。”李海冬吃了一口烤肉，摇摇头道，“血隐神君倒买倒卖还有些天分，若是以烤肉为生，只怕要赔个底朝天。”
    血隐神君当然听不到李海冬这苛刻的评语，正在一边烤肉一边胡吹大气，龙言和不锈两真人在一旁为自己的上线拍着马屁。他们已经闲了些日子，李海冬如今安然无恙，说明老鼠会的生意还会继续下去，他们几个乐不可支，当然有些得意忘形。
    至于豪纳族人也是个个欢快，他们的圣女罗刹近些日子来一直闷闷不乐的，但凡脑筋没有问题的都知道是为了什么。如今李海冬虽然是带伤回来，可是以他纵横天界都无所畏惧的能耐，哪有人怀疑圣女日后的幸福。因此众族人都在豪饮，一时间欢声笑语不停。
    鳌广笑道：“你当人人都有你要一副好手艺呢，你不在的这些日子，我们比较了下，也就血隐老头的手艺最好。”
    李海冬嘿嘿一笑：“果然还是离不开我吧，我看憨憨都被你们养瘦了，这么虐待我儿子，你们也真够狠心的了。”
    众人听了李海冬的话，都笑起来，他这一回来，大家有了主心骨，一直困扰在众人心头的烦恼全都烟消云散，气氛难得的祥和。
    唯独李海冬的胳膊成了大家关注的焦点，虽然听他说只要取得龙涎水便可以治愈，罗刹还是显得有些忧心忡忡的。
    篝火通明，众人都在狂歌纵酒，李海冬和罗刹独个呆在别墅的二楼阳台，静静的看着他们。
    “疼吗？”罗刹坐在李海冬腿上，轻轻的抚摸着李海冬手上的胳膊，温柔的问道。
    “你这么一摸，就不疼了。”李海冬闭着眼睛，享受着罗刹的抚摸，嬉皮笑脸的道。此刻罗刹的整个身体都在他的怀抱之中，那蜂腰被他完好的左臂搂着，肥臀则腻在大腿之上。罗刹乃是绝世美女，惹火身材便是人间最为性感的尤物也无法比拟。李海冬能坐怀不乱，没有动手动脚，只是言语调戏，倒也很不容易了。
    “油腔滑调……”罗刹嗔怪道，自从和李海冬有了亲密的接触之后，她在也没有从前那种冰冷了。虽然旁人看来她还是那个冷若冰霜遇事沉稳的豪纳圣女，可是在李海冬面前，她却只是个平凡得不得了喜欢撒娇耍赖的女子。
    “唉，我若不油腔滑调，你这美女哪能倾心于我啊。”李海冬得了便宜还要卖乖。
    罗刹一撇嘴：“谁说我倾心于你了，你的脸皮真厚。”
    李海冬哈哈笑道：“这可是你说的？反正人间有好多美女在等着我呢。”
    罗刹却不吃醋：“你难道真的从天界拐了个仙女？”
    李海冬脸一红，喃喃道：“还真是这么回事，而且……”
    “而且什么？”罗刹的好奇心被李海冬勾起来。女人若是有了好奇心，那简直跟口香糖一样，粘着人，甩不掉丢不开。李海冬只能把如何和小九认识的一系列经过跟罗刹说了。罗刹听说小九的尊贵身份，不禁大吃一惊，更对李海冬在人间对抗天兵的事情大为赞赏，却根本没有一丝一毫的醋劲。
    李海冬说完了故事，感慨的搂紧罗刹道：“若是每个女子都如同你这么开明该有多好啊。”
    罗刹道：“我们魔族是可以男子三妻四妾的，你都说人间只能一夫一妻了，那些女子如何取舍，你可要把握清楚。”
    李海冬苦笑一声：“我现在是个半残的人，等治好了胳膊再说吧。”
    他长叹一声，忽然又开心起来，轻声的道：“今夜我不想走了……”
    “你敢。”罗刹的小粉拳砸在他的身上，李海冬故意喊着疼。草地上篝火旁的众人听的清楚，却没有一个不识趣的去救他的，一个个置若罔闻大声谈笑，任由李海冬救命的叫声划破夜空。
    没有丝毫真气的李海冬再次登上前往噩梦森林内部的道路，这一次他的身旁多了许多的保护。除了老同伴俞白眉之外，鳌广，罗刹，还有当仁不让的坐骑憨憨都跟着随行。若不是不想大张旗鼓惊动丛林里关着的其他著名凶犯，血隐神君几个也都跟着了。
    一路之上，金大牙牛哄哄的坐在憨憨的长角上指点着最近的道路，大家都怀着给李海冬治好胳膊的希望，把也没把一路的艰辛放在心上。
    不两日，来到了兽人族的领地，李海冬再次光临，虽然来的匆忙没有带来许诺的兵器，可是也准备了不少的物资，足够哄得兽人们眉开眼笑了。鳌广再大肆的宣扬了李海冬所构建的那一片世外桃源一样的天地，馋的兽人们个个都流着口水，只盼能有机会去外面的世界见识一下。
    鳌烈和鳌根一见李海冬真气尽失，胳膊重伤，都十分的吃惊，等听说一切无恙才算放心下来。
    在兽人部落享受了两日的款待，李海冬一行再次上路，又走了一日，来到了上一次遇到朱雀的生命之泉源头处。
    登上山坡，罗刹头一次见到了那沉睡的巨龙，憨憨吓的伏在地上，一动也不敢动。金大牙颤声道：“憨憨，你别那么没出息啊，不就是一头龙吗……”
    他话音刚落，黑龙忽然打了个喷嚏，从鼻孔里喷出了一道火光，金大牙吓的嗖一下钻进憨憨的耳朵里。
    众人看他胆小的样子，不禁哈哈笑起来。
    “嘎嘎”一声乌鸦叫，李海冬一喜，抬头去看，就见丛林中飞出一只乌鸦来，在众人头上盘旋一圈，黑影一闪，三足乌小金便现身在众人面前。
    “你回来了！”小金掩饰不住满脸的喜色，直奔李海冬过来。如果不知道的，还以为他和李海冬之间有什么男人之间的“特殊感情”呢。
    李海冬一笑：“幸不辱命。”
    小金走到近前，一惊道：“你的胳膊……还有你的真气？”
    李海冬苦笑道：“说来话长，还请先带我去见玄鸟吧。”
    通天树上，李海冬把天界之行以及与青龙等三大圣兽所研究出来的结果告诉了朱雀。
    朱雀还是那一副华丽的样子，听李海冬讲完，微微笑道：“我这三个兄弟脾气似乎变了许多，比当年稳重多了，这样很好。”
    李海冬道：“玄鸟对天界的这个阴谋怎么看？”
    朱雀叹息道：“他们是高高在上的上位者，都有莫大的神通。我一个小小的天将圣兽，又被这结界制住，不能出去迈出半步，很多事情都无法去做。未来的事情，还是要*年轻人啊。”
    她说着，瞄了李海冬一眼：“你的伤势虽然严重，并非无药可救。龙涎水你自然可以放心，取之不尽，用之不竭。至于你的真气，解铃还需系铃人，一会便让小金送你去找申公豹吧。他这老家伙，哼哼……”
    又和朱雀聊了一会，小金进来道：“我已经取来龙涎水。”说着取出一个瓷瓶，李海冬道了谢接过来。小金又对朱雀道：“阿姨，宝宝的事……”
    朱雀笑道：“拿出来吧。”
    小金便从怀里取出一物来。
    李海冬一看，正是上次在地下见到的那个鸟蛋。这鸟蛋倒有鸵鸟蛋大小，蛋壳带着淡淡的红色，内中似乎燃烧火一样。
    “这个……”李海冬虽然记着朱雀的许诺，可是想到要把人家的宝贝孩子带走，还是觉得有些不妥。
    “我都没有反悔，你怎么反悔了？”朱雀笑道，“我说了，很多事情，要交给你们年轻人去办。我这孩子若是生在狱界，也许一生都无法出入狱界了，只能求你把他带出这里，就算不能做个鸣响天下百鸟来朝的玄鸟，能自由自在天高任翱翔也是好的。”
    她这话说的略微有些悲凉，却处处现出一个母亲对孩子的关爱。李海冬感慨万千，想起父母何尝不是如此希望自己。就算没有什么大事业大作为，只要这一生能够开开心心，平平安安，父母便十分的欣慰了。可怜天下父母心啊，虽然也有玉帝王母那样的严酷管制，毕竟慈爱的双亲还是更多些。
    “既然玄鸟这么说，我……就带他出去吧。”李海冬道，他伸出左手来，小心翼翼的将鸟蛋接过来。
    “他叫什么名字？”李海冬问道。
    朱雀笑道：“既然托付给了你，便由你来给他取名字吧。不论他叫什么，只要他一出世，所有的人都知道，玄鸟朱雀，决不是池中之物。”
    李海冬看着朱雀一脸的豪情，心生敬佩，忙把鸟蛋放入乾坤袋里妥善保管。
    “只是不知道该怎么孵化？”李海冬忽然想起这件事情来，尴尬的问朱雀道。
    “到了该出世的时候，他自然就出来了。”朱雀笑道，“你可要给他找一个合适的住处，否则可要小心他到处防火，烧了你的宝贝。”
    收下了朱雀的鸟蛋，也收下了她的嘱托。李海冬深感肩上的担子很重。其实天界的阴谋与他根本无关，之所以他要承担起责任来，完全是为了朋友们考虑。
    俞白眉，罗刹，血隐神君，金大牙，朱雀，申公豹，他们难道都是恶人吗？他们犯下了什么罪行要被囚禁这么久，受这样的折磨？如果真的是因为天界之中那些至尊天神的私欲才导致了他们今日的悲惨命运，李海冬认为自己有责任为他们伸冤。
    天下的不平事，自然有天下人来管，虽然李海冬还是一个蝼蚁，他也要站直身子，挺起腰，扛起一片天。
    辞别了朱雀，在小金的带领下，一行人往北方的北海眼而来，行不多时，只见前方的林中一道黑气萦绕，小金道：“那一定是申公豹老头儿在修炼，他这个人小气的很，我就不过去惹他厌烦了。”
    叮嘱李海冬等人小心一些，小金便告辞而去，李海冬让众人等他，独个往前行，不多时就见前方一道黑色的光幕直冲上天，光幕之中，申公豹正在打坐，在他的头顶，一个一人高的黑洞正在蠕动，那黑洞深邃无底，就好像一只盯紧了人的眼睛，让李海冬心里一毛。
    “你回来了？”本来一直紧闭双眼的申公豹忽然睁开眼睛，目露金光，“怎么一身的道行全都没了？”
    李海冬愁眉苦脸的道：“还不是你教我的混沌真始决，不但害得我到处被人追杀，那个黑洞居然还把我一身的真气都给吞了。”
    申公豹哈哈一笑，运功收起黑洞和光幕，长身而起来到李海冬的身边：“你的胳膊是怎么废的，黑洞是如何吞了你的真气，说来听听。”
    李海冬一五一十的把发生的事情跟申公豹说了，他为求一个明白，当然没有丝毫的隐瞒。当申公豹听说他利用黑洞积累的天界灵气击杀了一个散仙的时候，不禁抚掌大笑道：“做的好，可算是神来之笔，就算是我，也不见得有这种勇气。”
    “勇气有什么用，还不是废了条胳膊。”李海冬叹息道。
    “那是你小子一直不肯突破凡人之境。”申公豹道，“混沌真始决乃是天地间至强的奇术，你有如此好的底子，若非人力阻止，早已经可以飞升。到那时候，别说一个小小的散仙，便是飞仙金仙也要逊色于你。”
    “可惜人家都说我是邪派……”李海冬嘟囔道。
    “他们懂什么，都是些被姜子牙愚弄的傻瓜。天下之术哪有正邪之分，若说混沌真始决是邪术，岂不是说盘古开辟出来的天地也是邪的？这群蠢人，何必跟他们见识。若是罗嗦，都杀了了事。”申公豹不屑的道。
    李海冬哈哈笑道：“正和我意，依我看，你我这种想法，真正是邪派无疑了。”
    申公豹也笑了：“你这小子，倒是蛮合我的胃口。好，我就告诉你你到底犯了什么错误。”
    李海冬连忙洗耳恭听，就听申公豹开宗明义的第一句道：“其实你学成了混沌真始决，便是突破了仙人之别，也可以瞒天过海，安全的通过虚无之路……”
    李海冬被申公豹的第一句话就惊的合不拢嘴，连问话就忘了，只听申公豹滔滔不绝云遮雾照的说了一大通，从盘古开天辟地时积攒乃是打破混沌开始说起，一直说到他当年因为学艺不精才输给姜子牙，其中旁支末节李海冬都没听进去，只知道大概的意思就是，混沌真始决不但能吞，也能吐，收发自如还是此术的最高境界。
    “所谓的收发自如便是有需要的时候，能将一身的灵力全都藏在黑洞之中，此术的最强招数‘混沌灭绝’便是将所有灵力积聚于黑洞之内然后引爆，可以毁天灭地，与对手同归于尽形神俱灭……”申公豹说的天花乱坠。李海冬才对那些同归于尽的招数不敢兴趣，他只惦记着申公豹所说的收发自如的法子。若是他说的是真，那岂不是完全可以突破凡人的境界，日后通过虚无之路的时候，只要把所有的灵力都藏进黑洞之中就可以了。
    “你一身的真气被黑洞吞噬掉，并不是黑洞反噬主人，而是它在救你啊。”申公豹这句话把李海冬点醒了。
    “你是说……”李海冬兀自有些不信，难道黑洞竟然拥有自己的意识？那岂不是比元婴还要强悍。
    申公豹似乎知道李海冬在想什么：“黑洞，便是另外一个元婴，甚至比元婴还要强大。有哪个元婴懂得救主？黑洞就能。”
    “当时你身体里真气失控，据我估计并不是黑洞引起，而是因为你体内脉络失衡，再走虚无之路时被其中的某些禁制引发的。黑洞察觉到你即将走火入魔，若不吸收你所有的真气，你很快就会爆体而死，所以黑洞自作主张的把你的真气都吸走，救了你的性命啊。”申公豹得意洋洋道，“如今你终于知道混沌真始决的厉害了吧？”
    李海冬一开始只知混沌真始决乃是速成的道术，更兼有强大的力量，此刻听说黑洞竟然有着超出元婴的能力，更能让他以仙人之体在狱界人间来去自如，欢喜还来不及呢。之前遇到的所有凶险和不解，顷刻都化为乌有。
    申公豹虽然说来说去，重点说的少，废话说的多，三句话倒有两句是辱骂姜子牙数落他当年的不义之举，不过已经让李海冬获益匪浅。他不时的问些一直疑惑的问题，申公豹还算记得身为老师的职责，倒也耐心讲解，如此从白昼讲到夜深，李海冬如梦初醒，对混沌真始决的认识提升到了一个新的高度。
    在林中等了足足三日，如果不是李海冬之前千叮咛万嘱咐告诉他们千万不要打扰申公豹，罗刹早就忍不住去找他了。
    第三日的晚间，李海冬的身影终于出现在了林间，他的胳膊随意的吊在脖子上，神态之间，似乎有了些改变。可具体哪里变了，罗刹又说不出来。
    “让你们久等了。”李海冬看到大家欢喜的样子，有些不好意思的道，“我解决了一个大问题。”
    俞白眉眼睛在李海冬身上一扫，猛然惊呆道：“你……！”他惊讶的说不出话来，用手指着李海冬，眼睛瞪的如同铜铃一般。
    李海冬笑容里带着一丝的疲惫：“我不再是个凡人了。”
    三天的时间，没有天地动容的天劫，没有天雷轰顶的重重考验，在申公豹的护法之下，李海冬轻而易举的跨过了那一道人和仙之间的鸿沟。
    “你怎么会……？”俞白眉大为不解，“难道你不想再回人间了。”
    李海冬长长的吁了一口气，伸了一个懒腰道：“那条虚无之路，再也挡不住我了。这天大地大，从此任我遨游！”





    第八集 纵横天下 第七章 东海扬波
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:46:28 本章字数:6967

    虽然李海冬的胳膊还没治好，众人却已经是喜气洋洋的了。
    鳌烈和鳌根等兽人领袖的到来，使得湖畔别墅前所未有的热闹起来。凉亭里一个烤肉架不够，只能在湖边又支起两个来。除了一成不变的烤肉，当然还有各种人间的美食招待。鳌烈虽然性情沉稳深藏不露，此时也被李海冬所建立起来的小小天地打动，不住的称赞。
    “等到你治好胳膊，浑身的脉络联成一体，成就不可限量啊。”俞白眉审视着李海冬身体的变化，感叹的道。
    当初俞白眉为李海冬筑基，聚元子为李海冬脱胎换骨，元婴之中又有金之灵的无边锋锐支撑，申公豹再锦上添花，把天地初辟时的无上玄功授予他。得到如此之多的厚爱，李海冬成仙的旅途比起常人来简直通坦了无数倍。而这些基础，再申公豹帮助他一举突破凡人身份之后，则有了更深远的含义。
    比起史上众多的仙人们，李海冬有着得天独厚的境遇，也因此构筑了足够坚实的基础。当他终于可以无视虚无之路带来的威胁而飞升进入仙人境界之后，这种基础带给他的是无限的升级空间。
    因此俞白眉看着李海冬的转变，七分的欣喜之外倒还有三分的嫉妒。不到一年的时间便完成了他俞白眉当初几十年上百年的苦修，人比人真是气死人啊……
    李海冬也对自己现状十分的满意，虽然胳膊还没有治愈，体内的脉络无法连成一体。但是在申公豹的指点之下，他已经可以十分自如的运用混沌真始决，控制黑洞了。更因为他的身体已经突破了凡人的限制升入仙人境界，体内的真气经过仙劫的考验，也全都转化为了力量更强纯度更高运用起来更加随心所欲的灵力。他的全身骨骼肌肉也都起了翻天覆地的变化。
    黑洞之中所储存的天界灵气在申公豹的帮助下已经尽数被李海冬吸收，虽然脉络的不畅通使得成效打了折扣，但是李海冬此刻也绝非一般的散仙。他的实力直逼俞白眉，已经隐隐有直接越过地仙的两千年门槛，直逼飞仙境界的趋势。
    可爱的元婴在李海冬度劫的同时也终于成熟了。五官面目完全和李海冬一般无二，小小的婴儿模样，可爱无比。此刻他正在李海冬体内那浩瀚如同大海的灵力海洋之中游泳。因为李海冬实在是突破的太快，没来得及一层一层的磨练他，他如今的本事有限，还做不到脱壳而出，遥遥伤人的事情。所以李海冬只把他当作个可爱的孩子来看，每次内视见到他的小手小脚，就觉得看到婴儿时期的自己，乐不可支。
    自申公豹帮助李海冬把混沌真始决融会贯通之后，黑洞也就乖乖听话了，李海冬体内不但有元婴护持，更有黑洞帮助吸收天地灵气，转换体内的灵力。一身的修为道行，比起之前凡人的时候，强过何止百倍。如今若是再遇到净尘子那个级数的散仙，就算只有一只左臂能用，也是照杀不误。
    一切似乎都很完美，只要聚元子和小九能够顺利的弄到人参果，将右臂治好，那么从此以后，应该就没有能够阻挡我的事情了吧？李海冬踌躇满志的想着，大口大口的和兽人们比拼起酒量来。
    可惜他虽然成仙，可是不作弊的情况下还是难以和兽人们的海量想比。鳌烈鳌广鳌根他们几个越喝越精神，红光满面吆五喝六的。李海冬则面红耳赤，实在不胜酒力。罗刹看着心疼，在众人一阵哄笑之中，把李海冬架回了房间。
    “你个笨瓜，喝这么多干嘛？你的胳膊还没好呢……”罗刹埋怨着李海冬，手上却帮他擦着汗。
    “仙人也会喝多啊。”李海冬脑袋晕晕的道。
    “仙人也是人，老俞不就总是喝多吗。”罗刹气哼哼的道。
    李海冬嘿嘿傻笑着：“我忘记了，早知道就耍赖了。”
    “耍赖你也比不上鳌烈他们啊，他的道行可远远高过你呢。”罗刹看着李海冬满脸的傻气和酒气，又好气又好笑的道。
    “以后再也不跟他们喝酒了。”李海冬忽然笑起来，“不过这么晕乎乎的也不错呢。”
    “哪里不错。”罗刹怜惜的道。
    “嗯，可以做些平时不敢的事情啊。”李海冬坏笑起来。
    罗刹的脸飞红，看起来倒似比李海冬喝得还多，嗔怪道：“你胡说什么啊……”这位叱咤魔界纵横一时的豪纳圣女本来是豪气干云冷若冰霜拒人于千里之外的冰山一般，可自从跟李海冬有了耳目厮磨之实，就再也装不出那副冷冰冰的模样了。此刻发红的脸蛋滚烫着，那一副小儿女的情态，倒比从前更为楚楚动人。
    李海冬看的心花怒放，左臂一伸，揽住罗刹的腰肢，轻轻一用力，罗刹柔若无骨，被李海冬这一拉，便倒进他的怀里。
    “你……”罗刹欲语还休，垂着头，不肯看李海冬的眼睛。
    李海冬无赖一般的把脸凑过去，对着罗刹的耳朵吹着热气。
    罗刹只觉得一股酸麻的感觉从耳垂上传递出来，游荡在全身各处。整个身体又麻又痒，变得再无半分的力气。
    “别这样……”罗刹口中说着，却没有丝毫的抵抗，慢慢的变成被李海冬压在身下。那一张嘴游荡在罗刹如玉的脸庞上，亲吻着耳垂，脸颊，玉颈，额头，鼻尖，偏偏就是不去碰触那干涸的双唇。
    “冤家……”罗刹心里想着，浑身软的如同一团棉花。她已经完全敞开了身体的防线，感受着李海冬的温柔爱抚。这位圣女人生以来第一次和男人如此的亲密，殊不知她身上的那一位也是初哥，虽然酒后有些狂乱，却还是不明白罗刹的心意。尽管亲的热烈，也不敢去接触那些最敏感的地带。
    窗子开着，灯光柔和。外面草地上的欢声笑语不时的传进来。这一对男女无心去管外面发生了什么，只是沉浸在二人的世界里，互相从对方的身体上吸取着力量。
    “罗刹……我想……”玉人在手，李海冬某个部位一柱擎天，分明已经到了膨胀的极限。
    罗刹也不是完全不懂得男女之事，她羞的遮上了脸：“你胡闹什么？”
    李海冬的右臂无法动弹，笨拙的左手终于忍不住的攀上了罗刹的双峰，手指轻轻的点在花蕾之上，手掌围着花蕾做着圆周运动。
    那女子的敏感之地一被掌握，罗刹就低沉的呻吟了一声，浑身痒的难受，她也不知自己这是怎么了，一张手把李海冬抱住，只盼着能紧紧贴着他，再也不分开。
    李海冬得了鼓励，更加大胆，将手伸进罗刹的衣服下面。也亏了罗刹今日没穿紧身衣，不然这一步骤只怕要耗费太多的精力。饶是如此，两人这么慢条斯理一步一步的进展着，直到二十分钟以后，还停留在互相抚摸的阶段。
    罗刹的手抚摸着李海冬的脊背，嘴里沉醉的发出低低的声响，也不知是快活还是难过。李海冬虽然只有一只手可以把玩，却决不厚此薄彼，对罗刹的双峰一视同仁，一会逗弄下左边花蕾，一会调戏下右边的峰峦。让罗刹娇喘连连，若不是忌惮着被外面的人听见，只怕早就大声呻吟起来。
    又过了不知道多久，罗刹的上衣已经被剥去，如同羊脂白玉般的肌肤完全呈现在李海冬的面前，灯光照耀在她的肌肤上，幻化着多种的光泽，让人目眩神迷，惊叹造物主竟然为魔族创造出这样一个完美的女子。
    李海冬被惊的呆住，罗刹不但是他看到的第一个真实的胴体，也是最美的存在。他激动不已的脱去自己的衣裤，半裸着抱紧罗刹，嘴唇从额头开始吻起，一路向下，当划过那两座山峰之间的峡谷时，罗刹不禁发出了一声“痛苦”的惊叫。她一出声，立刻触电般的捂住自己的嘴，直到发现外面没人注意，这才感觉到李海冬已经亲吻到了肚脐，而左手也不老实的解下了她的腰带。
    意乱情迷之中，两个初次体味个中滋味的男女欣赏着嬉戏着，从最初的羞涩生疏到渐渐的领会奥妙，很快变得坦诚相对。当李海冬轻轻剥去罗刹身体上最后一片束缚时，罗刹反而不紧张了。她坦然的面对这个未来要相伴一生的男子，勇敢的睁大眼睛，感受着他一寸一寸的亲吻着自己的皮肤，一点一点的把自己吞噬。
    不用人教，两人也上下重叠在了一起。人类和魔族之间虽然有略微的构造上的区别，在性的方面，却完全没有任何的障碍。当李海冬剑拔弩张即将发动最后的攻击时，他轻声的问：“我来了？”
    罗刹没有答话，努力的分开双腿，把李海冬紧紧的包裹在自己的身体之上。李海冬受到了鼓励，缓慢的推进……
    落红岂是无情物，化作春泥更护花。一场激情，雨住风停，两个人儿互相依偎着，久久回味方才的一幕放纵。
    “你……还好吗？”李海冬的酒意早就去了，怀中玉人方才的呻吟和痛楚，让他有些愧疚。
    罗刹往李海冬的怀里*着，在他胸膛上亲了一口：“……好。”
    简单的一个字，传递了无数的信息，只有经历了合为一体，而又充满爱意的情侣，才能体会其中所表达的无限深情。
    第二天一早，罗刹鬼鬼祟祟的爬起来，下了狠心才拒绝李海冬梅开第五度的要求，偷偷的离开他的房间，跑回自己的别墅去。
    可惜的是，这一天所有的人看到她，脸上都挂着一种古怪的微笑。罗刹不禁想到自己在快乐的巅峰时候所发出的那些叫喊，又羞又急，简直都不敢出门了。直到李海冬劝了几句，才硬着头皮的来到外面。
    众人都很识趣，听见的装作没听见，看到的装作没看到。嘻嘻哈哈之间，就让罗刹的尴尬越来越少。她幽怨的想：“反正都是他的人了，就不必隐瞒了。”
    虽然李海冬已经完成了主要的任务，不过他担心在人间无法寻找到所有十八种天才地宝，因此让血隐神君发动老鼠会主要去换取这些物品。血隐神君似乎对做生意有种特殊的天分，再加上他对利润分成的渴求，老鼠会已经拥有了三百名会员，遍布东牢各个村庄。短短两天时间，十八种天才地宝不但收购齐全，数量也远远超过李海冬的要求。
    凑齐了需要的原料，李海冬也该回人间了。带着罗刹的感情和众人的祝福，李海冬来到了虚无之路的出口处。
    站在山巅，李海冬身体里的混沌真始决自然的开始运转，灵力凝结起来聚集在黑洞的周围。黑洞缓缓的张开，把李海冬体内的灵力一口吞下去。他立刻变成了一个没有任何灵力的凡人。
    大摇大摆的走向虚无之路，那些厉害的禁制没有丝毫的反应。一切就如同申公豹所说，他完全可以自如的来往各个世界了。
    带着轻松愉快的心情，李海冬出了虚无之路。站在山巅，看着脚下云海滔滔，兴奋之情溢于言表。黑洞打开，将灵力都放出来，身体之中再次充满力量，让他感觉到前所未有的舒畅。不过，他很快想起自己忘记了一件非常重要的事情。
    “糟糕，又忘记跟申公豹学飞了……”
    等折腾到天海，已经是第二天的日暮时分了。李海冬一进家门，靳飘零就激动的冲过来，拉住李海冬的左手道：“哥哥，你终于回来了。”
    看到靳飘零满眼的泪水，李海冬诧异的道：“我都回来了，你哭什么？”
    靳飘零呜呜的哽咽着道：“聚元子老前辈出事了。”
    “怎么可能？”李海冬大吃一惊，聚元子会出事，那可真是出了鬼了。他上天入地无所不能，谁能奈何得了他？
    “小九姐姐前天一个人回来的，说是他们去五庄观求人参果，可是镇元大仙不肯给，聚元子老前辈闹起来，结果被镇元大仙给困住了。”靳飘零边哭边道。
    “怎么会这样……”聚元子的脾气李海冬是知道的，他干出这种事情来一点都不奇怪。想到西游记里镇元大仙的法力十分的高强，不由李海冬不信靳飘零的话。
    “李黑他们呢？小九呢？”看到房间里只有靳飘零一个人，李海冬焦急的道。
    “小九说要聚元子前辈叫她去东海找女娲鼎相救，李黑，胖子和罗天一起护送她去东海了。”靳飘零道。
    “东海，女娲鼎？”李海冬心急如焚，他可找不到五庄观在哪里，看来只有先跟小九他们联系上才行。不过去哪里找他们？
    “小九带着双飞燕，说是如果你回来了，马上联系她。”靳飘零取出个纸燕子来，看来小九还算有心。
    李海冬马上用双飞燕和小九联系，片刻之后，一道黑色剪影在身前闪现，燕子带来了小九的消息。
    “海冬哥哥，我们在东海边上的桃花岛，你来找我们吗？”
    看到小九的消息，李海冬才放心下来，忙回信让他们在岛上等自己。
    靳飘零可怜巴巴的让李海冬带上她，可是想到此去东海和五庄观都是十分凶险的路程，李海冬还是狠下心来拒绝了她。不过他还是给锦瑟和白浅浅都打了电话，让她们帮忙照顾靳飘零，这才匆匆的赶往机场，找了一班前往东海海岸最近的飞机。
    午夜时分，飞机降落在东海的海滨城市江城。李海冬马不停蹄的打了个出租车，连夜直奔一百里外的东海湾，从那里出海可以到达桃花岛。
    来到海湾，东方的天边已经有隐隐的光亮了，开往桃花岛饿第一班轮渡正在港口待命。不少赶着往桃花岛看晨光的游客三三两两结伴登上渡轮。李海冬买了张票，也上了船。
    渡轮很快开出了港口，海岸线的尽头，红光越来越盛，终于一轮红日挣脱了束缚，冲上了云霄。
    东方的天际一片殷红如血，李海冬望着旭日缓缓升起，心中涌起无限的勇气。对于一个刚刚踏入仙途的年轻小子来说，未来正如这旭日一般的骄傲，而他所面对的，也将是最严峻的考验。
    日上中天，渡轮才来到桃花岛上。如果不是怕凌空飞渡太过惊世骇俗，李海冬早就忍耐不住了。
    来到岛上，立刻寻到了小九他们的真气，一路寻找，终于在海边的一处沙滩上看到了他们四个。
    这一打眼，李海冬简直哭笑不得，就见墨胖子嘴上叼着个螃蟹腿，也不知道这一大早他怎么就大吃起来。小九则和罗天李黑在堆着沙堡，一副丝毫不急的样子。
    “海冬。”一看到李海冬出现，小九惊喜的叫了一声，飞奔过来。她光着一双小脚丫，在沙滩上留下一行清新的足迹。
    “你终于回来了。”小九一把搂住李海冬，紧紧的*在他的胸膛上。
    李海冬已经不是那个不懂男女情事的初哥，此刻被小九牢牢的抱住，不禁满心的遐思。可看到小九那纯真的面容，忙把一腔的邪火压制下去，轻声的道：“有我在，别怕。”
    “嗯。”小九轻轻的应着，她找到了可以依*的对象，总算不用再去承担那些压力。
    小九把她和聚元子前往五庄观所发生的事情详细的给李海冬讲述了一遍。原来他们到了五庄观，本以为凭借着小九的身份可以轻易的要来人参果，哪知道镇元大仙偏说人参果三千年一开花三千年一结果再三千年才成熟，如今正是结果期，想要人参果还要再等四千五百年。
    两人吃了闭门羹，聚元子越想越恼火，当天晚上便偷入五庄观的后花园里去打探虚实，结果却误入镇元大仙看守人参果的埋伏之中，被他的玉尘麈给制住，动弹不得。他逃脱不出来，便喊小九来东海找他的大姐女娲鼎相救。小九匆忙的跑回了天海，李黑等人得知，便一起护送着她来到了这桃花岛上，打算出海寻找女娲鼎的下落。
    “女娲鼎在哪里？”李海冬当然知道神州九鼎的厉害，若是排名第一的女娲鼎出面，镇元大仙虽然是地仙之首也不好意思不放聚元子吧。
    “聚元子说她在东海海底深处的万年深渊之中，我们正发愁如何深入海底呢。”小九道。
    李黑等人虽然都有不俗的身手，可毕竟都是凡人，在水下闭气几个小时倒没有问题，可是若要深入海底深处却是万万不能。
    小九一脸焦虑的道：“只有我自去试试了。”
    李海冬笑道：“我哪舍得让你去犯险，这个事情就交给我了。”
    “那怎么行。”小九急了，“你也是肉体凡胎，而且右臂还伤了……”她这么说着，忽然奇怪的打量李海冬，半晌惊讶的道：“你……你度劫了？”
    李海冬微笑道：“你个小笨蛋，才发现啊。”
    小九大喜道：“你，你怎么不早说。”一副娇嗔的小儿女模样，十分叫人爱惜。
    李黑等人也惊奇的追问李海冬到底得到了什么奇遇。他们都不知道狱界之事，因此都不知道李海冬早有机会能够升仙。
    众人不计危险的帮助，李海冬当然不会再加隐瞒，便把所有的前因后果一一告诉了众人。墨胖子大呼小叫道：“你竟然有这么多奇遇，简直气死人啊。”
    李海冬无奈的道：“谁叫那道天雷没打在你的头上。”
    墨胖子嘟囔个不停，当然是要李海冬带他也去狱界。不过此事事关重大，李海冬当然不能当作儿戏，只能假作没听到他说什么，糊弄过去。
    李黑一直比较冷静，听完李海冬的话道：“虽然你已经是仙人之体，可是那海水深处，足有几万吨的压力，海底寒冷非常，就算是仙人恐怕也难以长久停留。”
    李海冬道：“我乾坤袋里有两颗避水珠，有了它们，这些问题迎刃而解，倒是不用担心。”
    小九一听，顿时雀跃起来：“你有两颗珠子啊，那我要跟你一起去。”
    “你去干嘛，那里危险的很，说不定有很多妖魔鬼怪呢。”李海冬怜惜的抚摸着小九的头发道。
    “我偏要去，你可说过，一定不会离开我的。”小九瞪着明亮的大眼睛，一本正经的道，那副傻傻的样子让人不忍拒绝。
    李海冬本想拒绝，小九却手一扬，将一块黑乎乎的铁牌晃晃道：“这可是聚元子的信物，你若是不带我去，我看女娲鼎会不会相信你。”
    小九都这么说了，李海冬还能怎么办，总不能从她手里硬抢信物吧。
    带着这个古灵精怪爱闯祸的小丫头，找了片人少的海滩，李海冬拉着小九的手，踏着东海碧波，飘飘而去。
    李黑三个站在沙滩上，大眼瞪小眼的看着他们的身影消失在海岸线上。罗天嘟囔道：“我们就这么等着？”
    墨胖子嘿嘿笑道：“我找到一家螃蟹很好吃的地方，要不要陪我一起去吃啊？”





    第八集 纵横天下 第八章 地仙之首
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:56:49 本章字数:6960

    海浪一望无际，小九一路欢笑着，似乎要去的地方不是危险重重的海底深渊，而是哪个鸟语花香的度假胜地。李海冬拿她没有办法，只能全神贯注的警惕着，生怕有什么危险从天而降伤到她。
    好在大海风平浪静，两人一直走出数百里，都只见一片碧波荡漾海茫茫。
    “那深渊在什么地方？”李海冬问道。
    小九瞧着手中的信物道：“聚元子那老头也没说清楚，只说到了那里，这东西自然会为我们指引方向。”
    李海冬要气晕过去了，这算什么提示，大海茫茫，去哪里找？难道就像个无头苍蝇一样到处乱晃，那要哪年哪月才能找到深渊。
    小九却丝毫不在意，似乎不知道眼前的大海有多么广大一般，指着前方道：“海冬，你看大海多漂亮啊，比天界的那些湖泊大得太多了。”
    李海冬无奈的道：“小九啊，大海的确比那些湖泊大，所以我们这么找的话，根本没有头绪啊。只怕你我变成老头子老太婆也找不到那深渊在什么地方。”
    小九撅起嘴道：“谁说的，你看。”她说着把那信物一丢，李海冬一惊道：“你干什么！”伸手就去捞。
    哪知那黑黝黝的信物也不落下，忽然通体放光，平平的浮在空中。
    “这是？”李海冬愣住了。
    小九不好意思的道：“我才想起来聚元子教给我一个口诀，说是能让它领着我们去东海深渊。我方才忘记了。”
    李海冬哭笑不得，看着她那一副与人无害的可爱样子，真恨不得在她那洁白无暇的小脸蛋上咬一口才解恨。
    这时候李海冬才看出来那信物是块铁牌子，上面写着聚元两个大大的字，龙飞凤舞锈蚀斑斑只怕也有几十万年的历史了。那铁牌子与海面平行，滴溜溜的转了一圈，径直往南去了。李海冬不敢怠慢，脚下法力在海上踏着，和小九一起追踪而去。
    一路向南倒也没有多久，那铁牌停了下来，在空中略微颤抖几下，猛地如闪电一般直插入水中。
    “就在这里了。”李海冬喜道，这里和别处一般无二，若没有铁牌带路，没有一年半载恐怕也找不到这里来。他从乾坤袋里取出了两颗避水珠，递给小九一颗，都贴身佩戴好，一切钻进海中去。
    戴上了避水珠之后，两人便如同两只游鱼一样可以自由自在的在海中生存了，行动呼吸都没有任何的阻碍，倒是方便的很。
    那铁牌速度并不快，缓缓的往海底沉去。李海冬举目望去，海底一片漆黑，没有半丝的光亮，在那极深的地方，不知藏着多少人类还没有发掘出来的秘密。他镇定心神，和小九手牵手，往下潜去。
    “好漂亮啊！”身边不时的游过一群五彩缤纷的小鱼，又有各种奇形怪状的珊瑚和海中异兽，小九看的开心，不住的惊叹。李海冬倒是把注意力都放在了铁牌上，无心欣赏身旁的风景。
    随着越来越深入海底，奇怪的海洋生物越来越多，其中许多都能发出各种颜色的微光，这让从来没见过这种奇妙景象的小九欣喜不已。李海冬抬头望去，头顶完全是漆黑一片了，算起来下潜到水下已经有数千米。
    他所知的地球最深的地方是太平洋上的马里亚纳海沟，有七八千米深，看着下面无尽的黑暗，想必和那世界最深处相比这东海深渊也不予多让。
    “好黑啊……”渐渐的，那些发光的生物也不见了，除了在两人下面不紧不慢的向海底钻去的铁牌还散发着一层淡淡的温润光泽之外，海中黑漆漆的再没有一丝的光亮了。
    “你才发觉啊。”李海冬感觉到了小九心里的恐惧，手上不禁抓紧了些。
    “好可怕啊。”小九嘟着嘴道，“住在这么黑的地方，一定很不开心吧。”
    李海冬一怔，似乎被小九提醒了什么，却又捉不住那一条清晰的线索，正琢磨着，只觉得小九凑到自己的近前，嘟囔道：“水下面好冷啊。”
    看到她如同一只可爱的小宠物撒娇般缩进自己的怀里，非得缠着自己才啃一起往下潜，李海冬心里升起一阵怜爱之外的感情。他松开小九的手，左臂将小九紧紧的搂住，两人如同连体婴儿一般的往下飘荡着。
    “这样真舒服。”小九迷醉的道，她微微的扬起着头，李海冬嗅着她发际的清香，心思摇动，几乎把持不住。
    “小九，我有事情要告诉你。”李海冬犹豫了许久，终于决定把和罗刹之间发生的事情告诉小九。他轻轻的附在小九的耳边，把在狱界之中发生的情事一五一十的说了。
    小九的身躯微微的颤抖着，听完李海冬的话，猛地一挣，脱离了李海冬的怀抱，扭头望过来，眼中两行清泪无言流下。
    “你……你是坏人……”小九呜呜的哭泣起来，好像个无家可归的孩子，哭得声音很轻，却让人撕心裂肺的难过。
    “你别哭啊。”李海冬看她哭得伤心，又见铁牌的微光远远的落下去，急得一边拉着小九去追铁牌，一边哄她。
    小九被他这么一哄，反而哭的更加伤心了：“你……你当初说的话，都不算数了吗？你不要我了吗？”
    “我哪里说过不要你。”李海冬只有一只手能活动，又怕松开她她便不走了，又想给她擦去眼泪，一时间哪里能够。
    小九幽怨的道：“那你还和……还和那个女人那样。”
    李海冬也觉得自己这样做不但对不起小九，也对不起罗刹。他心里长叹一声，这一生只怕要亏欠很多情债了。
    “你都有飘零妹妹，有浅浅和锦瑟了，你到底想要几个啊。”小九呜咽着道。
    李海冬一怔，忙道：“我和她们可没……”他话说到一半，心说自己和靳飘零白浅浅可都有过比较亲密的接触。就算和锦瑟之间还算清白，可是那游荡在两人言语之间的暧昧，又哪是一时半会能说得清楚的。
    “我早就看出来她们对你……对你……”小九也不知道是气得还是哭的，愤愤的说不出话来。
    李海冬知道没法解释，只能沉默以对。小九愤恨的用小拳头在李海冬身上砸着，一点劲道都没有，倒好像是在给李海冬按摩一般。
    “我对不起你。”李海冬轻声的安慰着道，握紧她又软又滑的小手，“等把聚元子救出来，随便你怎么惩罚我都行。”
    “谁要惩罚你……”小九恨声道，“我迟早要把你剥皮抽筋打入十八层地狱，哼，让你和那些负心汉们一起下油锅。”
    李海冬听得毛骨悚然，不过看她那样子就知道只是在吓唬自己而已。正待再说两句软话哄她开心起来，猛然觉得身下的海水变得有些微热。
    “你感觉到了吗？”李海冬一边问小九一边往下望去，见铁牌的速度似乎加快了，正往更深处俯冲而去。而那深沉的海水之中，隐约的透出一丝红色的光华。
    “你……你抓疼我了。”小九没有回答李海冬的话，却是怯生生的抱怨道。
    李海冬这才发觉自己一惊之下手上使的劲道大了，歉意的道：“对不起。”
    “我才不要听你说对不起呢。”小九恨恨的道，“你现在对我一点都不好，我要你对我好些。要对我像……像对待那个罗刹一样的好。”
    李海冬哪里敢不应，可一答应下来，却想起自己和罗刹的“好事”，不禁想到歪处去了。再看眼前如花似玉的美妙少女，一时间心里痒痒的，若不是有正经事要做，只怕已经控制不住的先在她那柔夷小手上亲一口了。
    小九哪里知道他心中的龌龊念头，此刻已经被海底的奇妙景象吸引住，指着下面道：“你看那里，好像着火了！”
    海底怎么会着火……李海冬心里这么想着，把邪恶的念头摒弃出脑中，望向下面，顿时吓了一跳。
    那遥远的海底果然着火了，赤红的火焰在海底熊熊燃烧着，不但把海水烘的暖乎乎的，更让人眼前一亮。
    铁牌直奔那火焰而去，李海冬拉上小九，连忙追了下去。
    越往下走，海水越是热，不过还没到忍受不了的程度。本来这么深的海底温度最低可以降至绝对零度，可以想象若是没有这么低的温度抗衡着，这疯狂的火焰或许能把海水烧开。
    “你看那是什么？”小九的眼睛要尖些，激动的指着海底火焰的中心。
    李海冬定睛看去，不禁诧异的道：“那就是女娲鼎吗？”
    火焰的中心，一座巨大的炉鼎矗立在海底的沙石世上，炉鼎的周遭燃着熊熊火焰，这将绝对零度都压制住的热量正是从炉鼎身上散发出来的。
    铁牌似乎根本不惧怕那高温，飞一般的破开海水，直奔那炉鼎而去，眼看接近了炉鼎，忽然化作一道黑光，投进了鼎中，随即便失去了消息。
    李海冬和小九来到那火焰的外围，便不敢再进了。他们虽然都是仙人，可是眼前这旷世奇景，他们实在不敢冒险。毕竟从这情形来看，那炉鼎冒出的火焰能将任意一个大罗金仙烤成焦炭。
    铁牌飞入那炉鼎之中，半晌没有动静。小九道：“这可怎么办啊？难道就这么等着？”
    李海冬望着那炉鼎，内心里涌起一种怪异的感觉。在这深海苦寒之地，炉鼎依然能燃起如此的滔天大火，若是放在陆地之上，只怕会把天也烧个窟窿出来。他隐隐约约抓到了问题的关键，想到方才小九说这下面很黑，一定不会住的很开心，他就更加验证了自己的想法。
    他松开小九的手，立稳身体，恭恭敬敬的朝着炉鼎鞠了一躬。
    小九奇怪的道：“你做什么？”
    李海冬感慨的道：“如今大义，受得我一拜。”
    小九刚想再问，就觉得海水一阵激荡，那炉鼎微微的晃动一下，一道红色光华从鼎中射出来，随着那光，一个人影渐渐的出现在眼前。
    这是个三十几岁左右的女子，一身古朴的衣着，面容祥和，无喜无怒，遍体透着红色的豪光，手中持着聚元子的那块铁牌。
    “你们是老九的朋友吗？”那女子微微一笑。这一笑宁静慈爱，李海冬心中一震，无数往事涌上心头，历历在目，纷繁复杂若穿花蝴蝶，俗世百态都在心间缠绕，道心差一点便告失守。他心里惊骇于这女子一笑之威，当下恭敬的道：“我叫李海冬，受聚元子前辈之托来见女娲鼎前辈。”
    小九纯白无邪的看着那女子，笑道：“你笑起来真好看。”她天真可爱，心灵如同一张白纸，便是嫉妒也只停得一会，女子的摄心一笑对她丝毫没有威力。
    女子闻言道：“你倒是个精灵可爱的孩子，很好。”说着这话，再看李海冬道：“老九又惹了什么麻烦？”
    李海冬道：“前辈便是女娲鼎吗？”
    女子点点头，不再言语。
    李海冬忙从认识聚元子开始讲起，一直讲到聚元子为自己求药，结果被镇元大仙囚在玉尘麈下的事情说了。女娲鼎听了，微皱眉头道：“老九真是不懂事，镇元大仙乃是地仙之首，也是他能惹得起的吗。”
    李海冬忙道：“此事完全是因我而起，不怪前辈。”
    女娲鼎打量着李海冬道：“你心魔滋生，随时都有走火入魔之虞，可要小心谨慎才能保持道心啊。”
    李海冬诺诺称是，在这造人之鼎面前不敢有一丝的不敬。
    “不过你方才冲我鞠躬，又是为何呢？”女娲鼎淡淡的问道。
    李海冬早有准备，充满敬意的道：“牺牲一己以利天下，昔年女娲补天，今日神鼎幽居海底深渊，如此慷慨大义，何止受得我一拜。天下苍生，都给向神鼎一拜才是。”
    女娲鼎微微错愕，良久才一笑道：“难道你有心啊。”
    小九被他们打哑谜一样的对话给弄迷糊了，奇怪的道：“你们在说什么啊，什么拜不拜的？”
    女娲鼎看她天真幼稚的样子，笑道：“我这炉鼎当年造人之后，又为女娲娘娘炼石补天。天火绕炉三月才炼出五彩石来。不过炉鼎被天火烧的时间太久，热量难以散去，浑身滚烫，方圆千里之内草木枯死，河流干涸，大地滚烫，人畜尽死。我为了不贻害人间，便自沉东海，寻了这一块清静苦寒的地方，如今也有数十万年了。”
    小九咂舌道：“我说你怎么会住在这种地方，原来是有不得以的苦衷啊。这么多年，倒是辛苦你了。”
    女娲鼎笑道：“我的弟弟们常来看我，倒也不愁无聊。倒是老九，好几万年不来一次，一有消息就一定是闯了大祸。”
    她话是这么说，语气之中对聚元子这个最小的弟弟还是很怜爱的，看看手中的铁牌道：“镇元大仙法术高强，又是地仙之首，寻常神仙的面子根本不卖，看来只有我美言几句才行了。”
    李海冬见她愿意帮忙，大喜道：“多谢神鼎。”
    女娲鼎道：“可惜我鼎身在此，不能久离，这铁牌之上已经附了我的神识，你拿去给镇元大仙看了，他便明白我的意思了。”
    李海冬恭恭敬敬的接过铁牌，收入怀中。
    女娲鼎冲小九道：“你这孩子很好，若有机会可以来看我，我传你些合用的法术。”
    李海冬大喜，心道女娲鼎可是女娲随身的神州九鼎之中排名第一的顶尖神器，从聚元子的能耐就可以看出来她得有何等的道行。小九虽然是玉帝之女，实际上却并没有什么可用的法术，若能得到女娲鼎的指点，那简直是天大的喜事。他连忙替小九道：“多谢神鼎垂青，我们救出聚元子前辈后，便来拜访。”
    小九兀自不知道自己得到了多么巨大的好处，傻傻的笑着，一副不知愁的可爱模样，女娲鼎越看越喜爱。
    因为急着去救聚元子，李海冬和小九拜别了女娲鼎，看到她闪回炉鼎之中，火光烈烈，在海水之中犹有余威。李海冬想到她牺牲自我在这里枯等天火熄灭的漫长时光，默默在心里叹了一口气。
    一路向上浮游，速度快了很多，不多时来到海面之上。李海冬拉着小九依然踏浪前行，往桃花岛而去。
    小九一路喜洋洋的，李海冬看的奇怪，问道：“你怎么这么高兴？”
    小九抿嘴道：“我跟女娲鼎学了法术之后，你若再欺负我，我就打你屁股。”
    李海冬愕然，生怕她真的学成之后报复，只能对她一路百依百顺。好在小九似乎不想再为罗刹的事情而生气，倒也没太为难他。
    回到桃花岛，略微一说海中之事，众人都对女娲鼎油然生起敬意。感慨过后，李黑几人返回江城，李海冬则随着小九，往五庄观而去。
    五庄观说是个地名，实际乃是人间天界和地府交界之处的一处所在，那里乃是地仙们的居所，不在三界中，跳出五行外。从这就可以看出五庄观的独特之处。
    镇元大仙身为地仙之首，自然法力超强，不然也不能轻易的困住无法无天的聚元子。李海冬和小九一边赶路，一边回忆着神话传说之中对镇元大仙的印象，记起他和那孙猴子乃是结拜的兄弟，算是勉强的临阵磨刀，了解了他的一些脾性。
    五庄观路途遥远，若不是李海冬已经突破了凡人的身体，还真无法进入这三界交接的奇妙地方。跟随小九在神州南方的十万大山之中跋涉一番，穿越过一片迷雾的丛林，眼前豁然开朗。
    清风旭日，仙鹤翱翔，一道幽然山谷的尽头，一座庄园藏身在绿树丛中，亭台楼阁，小桥流水，恬静之中颇有几分仙风道骨的避世味道。
    来到庄园前，就见黑漆木门上一块高高的匾额，上写着三个苍劲有力的大字“五庄观”。
    李海冬高声道：“后生晚辈李海冬，前来拜见镇元大仙。”
    片刻之后，庄子内走出来两个小小道童，生的眉清目秀，一看到小九就道：“你总算来了，那一位聚元子上仙这几日可闹的不轻啊。”
    小九捂嘴笑道：“谁叫你们抓了他。”
    一个道童道：“你可快把他带走吧，他每日吵得我们都没法睡觉。庄主又怕放他出来他有捣乱，就盼着有人来领他回去呢。”
    李海冬听的满头是汗，聚元子怎么跟害虫一样，到哪里都要闯祸，连镇元大仙都奈何不了他？也不知道自己这一次去请女娲鼎出面救他是不是多此一举。
    两个道童名叫清风明月，匆忙带着二人一起来到庄园后面，一拐过一排精舍，李海冬就见一颗大树拔地而起，大约有十米左右，枝叶繁茂，风一吹过，送来一阵幽幽清香，让人心脾皆香。
    大树底下，却是另外一番模样。只见一道金色的光罩之中，聚元子正盘着腿，指手画脚的大声咒骂着聚元大仙的祖宗十八代。他的身边小绿和八爪在帮腔作势，尤其小绿一张伶牙俐齿，脏话简直如同流水一般滔滔不绝，花样繁多，听得李海冬眼睛都直了。
    “难怪他们受不了呢……”李海冬心道。
    一个五十几岁模样的道士正在光罩旁踱步，一见小九，顿时露出喜色，回头对聚元子道：“有人来领你了，我一会放你出来，你速速离去，可莫要再骂我了。”
    李海冬忙拉着小九上前，一起拜见他。
    道士正是镇元大仙，听了李海冬自报家门，又看了附着女娲鼎神识的铁牌，苦笑道：“别说女娲鼎带了话，就算没有她这番求情，我可实在不敢留他了。我杀也杀不得，打也打不得，放也不敢放，只能听他胡言乱语，可苦了我这清修之地了。”
    看到镇元大仙一副无可奈何的样子，李海冬才算明白什么叫做愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕脸皮厚的。聚元子可算是一等一的厚脸皮大无赖了。此刻见了李海冬和小九两个“援兵”，更是肆无忌惮，满嘴污言秽语一刻不停。
    镇元大仙一扬手，那道金色光罩变成一只金色的玉尘麈，飞回手中。聚元子一脱离光罩，立刻骂骂咧咧的要动手，李海冬和小九忙上去拦住，小九把那块铁牌一举道：“你大姐可叫我们看着你，若你惹事，我就告诉她去。”
    聚元子很怕他这个大姐，一听小九如此威胁，气焰果然被灭了不少。
    镇元大仙趁机道：“只要你不再闹，我愿意送你一颗人参果入药。”
    聚元子眨巴眨巴眼睛，笑嘻嘻的道：“那就说定了。”
    李海冬愕然，这个世界果然还是恶人吃得开啊，堂堂地仙之首也会被聚元子这种地痞无赖敲诈勒索怕了啊……





    第八集 纵横天下 第九章 阴阳双修
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:57:04 本章字数:6975

    龙涎水和人参果先被投进鼎中，然后依次放入十八种的天才地宝。镇元大仙一旁手持玉尘麈护法。只见聚元鼎中红光闪闪，足足烧了两个时辰，才渐渐平息。红光之中，一道金色彩芒隐隐透出光华。镇元大仙抚掌笑道：“成了。”
    李海冬大喜，就见聚元鼎滴溜溜一转，聚元子嗖的从鼎中蹿出来，手一张，一粒金色丹药就在掌心。
    “服下这粒还元丹，你的手臂便可复原。”聚元子一头是汗，显然这炼药的工作对于他来说也是一件十分的艰巨的任务。
    李海冬接过丹药，想到这四处的奔波劳碌风波四起，苦笑一声，将丹药吞入口中。
    丹药一入口，立刻化作一股津液，流入体内。
    按照聚元子的吩咐，李海冬盘膝坐下，发动混沌真始决，黑洞打开，吸取着天地灵气。五庄观乃是三界交接之地，灵气之厚重仅次于天界，在灵气的滋补之下，药力迅速发作。李海冬只觉得浑身发烫，一波又一波的药力化为热流冲击着枯萎死亡的右臂脉络。在不断的冲击下和药力的润泽下，那些枯萎的脉络渐渐的有了生机，重新的生长起来。
    李海冬的体内壁垒分明，一边是被还元丹的药力霸占着的大半个身体，一边是想要负隅顽抗的右臂，肩头处的脉络在药力的不断的刺激下，正在飞快的愈合连接，很快就和身体其他部分连接在一起。这一下有了灵力的接通，药力的攻势更加凶猛，步步为营，一点点的将残破的右臂血肉脉络修复。
    内视之下，李海冬不禁欣喜莫名。他右臂的伤势之重早已经不是普通药石所能治愈，即便是龙涎水和人参果这样的绝顶灵药，也只能治其一，而不能完全复原。以混沌真始决和聚元子的强大法力也不能让死去的肌体转活。而此刻还元丹却集中了普天下最为霸道的二十种名贵药石，才能取得如此的良效。看到右臂在一点点的恢复生机，镇元大仙和聚元子也不禁露出笑意来。一个捱了好几日的臭骂，一个被困了好几天，总算没有白费。
    一盏茶的功夫过去，李海冬的右臂透出道道的金光，此刻右臂的脉络已经完全被接通，血肉也被重造，虽然有些痛苦，但是和李海冬曾经经历过的脱胎换骨比起来，还远远不如。
    “你看你看！”小九激动的拉着聚元子，指着李海冬的右臂道。他的右臂皮肤下面透出道道的金光，一条条的红蓝的血管浮现出来，互相连接起来，血液重新流进荒芜的右臂之中，灵力也一点点的扩展着地盘，一直来到指尖处。五道金光从五指的指尖射出，宣告大功告成。
    李海冬轻轻用力，右臂抬了起来。失而复得才知道可贵，李海冬活动着右臂发现一切如常，兴奋之情不亚于得到了一件盖世无双的法宝。
    聚元子凑过来，在李海冬的胳膊上又掐又捏，满意的道：“不枉我费了那么大的力气，这胳膊倒恢复的不错。”
    镇元大仙一旁得意的道：“我这里的人参果只要闻一闻也能活上三百六十年，这还元丹里用了一整只人参果入药，就算死了万年的白骨也能起死回生。”
    小九奇怪的道：“白骨怎么吃还元丹呢？”
    镇元大仙老脸通红，嘟囔道：“小丫头懂什么……”
    不管怎么说，毕竟是皆大欢喜的局面。聚元子眼珠子一转道：“镇元老头，你困了我这么多天，难道就这么算了？”
    镇元大仙拿聚元子这种无赖一点办法都没有，恼火的道：“我已经送了一颗人参果给你，还要如何？”
    “听说你们五庄观的斋饭很不错，嘿嘿……”聚元子就差流口水了。
    镇元大仙这才松了口气：“斋饭算什么，清风明月快去准备斋饭！”
    不多时，众人聚在五庄观的饭堂里，果然见一道道斋饭千姿百态，光看样子就已经让人垂涎三尺了。再一入口，味道鲜美，各有特色，难怪聚元子非要蹭一顿饭吃呢。
    吃饱喝足，就差再打包了。镇元大仙总算送走了聚元子这个瘟神，清风明月看着聚元子乐颠颠的带着小九和李海冬离开，一边走一边还回身挥手喊道：“镇元老头，有空我还来拜访你啊。”
    两个小道童不解的道：“师父，你为什么这么纵容他啊？”
    镇元大仙哭丧着脸道：“他乃是神州九鼎，担负着镇守神州龙脉的责任，我就算法力别他大，能困他一时，也不能困他一世。我观望近日龙脉有所异动，想必有要神州九鼎头疼的事情发生了。为了神州苍生，我也不能伤他啊。”
    清风明月这才明白，一起称赞师父的慈爱仁心。
    镇元大仙掐着手指，叹口气，自言自语道：“聚元子啊，这一回你只怕有个劫数，是福是祸，你好自为之吧。”
    聚元子早就带着李海冬和小九往东海飞去，自然不知道镇元大仙的想法，一路都在吹嘘自己神勇，连地仙之首都要卖他几分面子。有小九在一旁煽风点火帮腔作势，更是牛皮吹的上了天，听得李海冬一头是汗，真怕他这么嚣张下去，变成仙界人见人怕的第一号大无赖。
    不过事实证明李海冬的担心是多余的，越*近东海的海域，聚元子的气焰就越来越低，等到了东海的海面上，聚元子终于忍不住道：“一会见了我大姐，我和镇元老头儿胡闹的事情你们可千万别告诉她。”
    小九奇怪的道：“为什么不告诉她啊？”
    聚元子打个哈哈，嘟囔道：“若是大姐知道，又该责备我了。我可怕她。”
    “原来你也有怕的人啊。”小九拍掌笑道，“你以后要是不听话，我就去告状。”
    “你个没良心的小丫头，我对你这么好，你敢害我？”一老一少就这么吵起来，李海冬一旁听着，拿这两个幼稚的家伙一点办法都没有。
    很快来到东海的茫茫海面之上，聚元子对女娲鼎的所在到是轻车熟路，很快来到东海深渊的上空，一头扎进水中去。
    有聚元子开路，李海冬和小九稳稳的带上避水珠跟在后面，不多时就已经看到了海底的荧荧红光。聚元子加快速度，很快来到海底，高声道：“大姐，我来看你了。”
    女娲鼎上红光一闪，鼎灵化作的那妇人随着红光出现在聚元子面前，一见聚元子不禁笑道：“九弟啊，你怎么化了这么一副模样？”
    聚元子嘿嘿笑道：“大姐不是总说我嘴上没毛办事不牢吗？我如今看起来稳重多了吧？”
    李海冬这才知道为什么女娲鼎不过三十来岁的模样，身为小弟的聚元子却跟个糟老头似的，原来是这个原因。他想笑却不敢，忍得十分辛苦。
    女娲鼎也对这个脑筋不清不楚的小弟无可奈何，不去理他的洋洋自得，问道：“你和镇元大仙之事，如何解决的？”
    聚元子却也不傻，胡言乱语一番，没说他如何的耍无赖，只说镇元大仙看了附有女娲鼎神识的铁牌便将他放了，还送了一颗人参果入药。
    这马屁果然拍的聪明，女娲鼎笑道：“虽然数十万年没有露面，难得他还给我这个薄面。”
    看到大姐被哄住，聚元子算是放心下来，不过女娲鼎却话锋一转，打了他一个措手不及：“九弟啊，我听说这几万年来你闯了不少的祸，还被人封在昆仑之巅，有这事吗？”
    聚元子老脸通红，喃喃道：“……是有这么回事。”他一边说一边狠狠瞪了李海冬和小九一眼。
    李海冬和小九假装没看到，乐得看刚刚还得意忘形的聚元子吃瘪。
    姐弟聊了一会，女娲鼎忽然对小九道：“原来你叫小九啊，你这孩子我很喜欢。”
    聚元子道：“她可是玉帝老儿的九公主，是李海冬这小子从天界拐来的。”他总算找到了机会报复，便添油加醋的说了李海冬如何带着小九私奔，被天兵天将追逐，而他又如何去找老君炉帮忙才算暂时了解等等一系列故事。
    女娲鼎在海底呆了数十万年，如今听到这样有趣的故事，津津有味不住的追问，等聚元子绘声绘色的讲完了，李海冬和小九倒是羞红了脸，女娲鼎却两眼放光，笑着对小九道：“很好，我越来越喜欢你这孩子了。我问你，你想不想跟他在一起？”
    这个“他”当然是指李海冬，小九含笑默认。女娲鼎赞赏的点点头道：“那我传你一个法子，让你再不用担忧你父皇抓你回去，你可愿意跟我学？”
    小九大喜，笑道：“阿姨对我真好，我愿意学。”她眼珠一转，又巧笑起来，对着女娲鼎施然一拜：“弟子小九拜见师父。”
    女娲鼎微一错愕，随即点了点头：“好徒弟。”
    聚元子和李海冬一旁看着，都傻了眼，还是李海冬反应快，抢先道：“她能找到前辈这样的良师这也能是她的福气。”
    女娲鼎笑得合不拢嘴：“我收了这样一个乖巧的徒弟，你该恭喜我才是。”
    李海冬微笑不语，聚元子一旁嘟囔道：“大姐何时变得这么大方，难道要传给她咤女素心经不成吗？”
    女娲鼎道：“有什么不可？”
    聚元子要抓狂一般：“天啊，这个小丫头比我还能捣乱，有什么好？你对你亲弟弟那么小气，对她这么好，实在不公平，不公平啊！”
    李海冬看他气得直跳脚，一旁咳嗽一声道：“注意身份。”
    聚元子恼火的道：“她日后是你的小娘子，你当然向着她。”
    李海冬和小九愕然，相视一笑，都有些羞涩。
    女娲鼎叹口气道：“你怎么还是小孩子脾气，好了好了，我送你一粒三昧灵火丹如何？”
    聚元子立刻转怒为喜：“还是大姐对我最好，那我就不客气了。”
    女娲鼎摇摇头，对这个小弟弟显得无可奈何，她取出一颗火红的丹药递给聚元子。李海冬虽然不知道这三昧灵火丹有什么功用，可是看到他们如此神通却也对此十分的看重，就知道一定是难得的宝贝。
    哄好了聚元子，女娲鼎这才有空再跟小九说话。小九天生一副乖巧可人的模样，不论男女，上至几十万岁，下到一两岁还不懂事的娃娃对她都喜欢之极。女娲鼎长年累月看不到一个活人，见到这样一个明媚的女孩子，哪有不喜欢的道理。
    “这咤女素心经最适合女子修炼，你本是玉帝之女，天生仙体，又没有修习过别家的道术，修习此书，当可速成。”女娲鼎一双慈目注视着小九，轻柔的道。
    李海冬一旁听着，口水都要留下来了，心里懊恼女娲鼎怎么没有男人可以修炼的道术。聚元子似乎知道他的想法，揶揄道：“小子，你若变成女人，也可以去学。那咤女素心经可很是厉害，值得一试啊。”
    李海冬被他气得要死，正要跟他斗嘴，却见女娲鼎俯身在小九耳边说了几句悄悄话，小九听了，瞪大眼睛一脸的惶恐，不住的偷望自己，脸蛋变得绯红。
    “奇怪，女娲鼎说了什么？”李海冬一头的雾水，不知小九怎么了。只见女娲鼎轻言细语，小九一脸的茫然失措，许久之后，才终于一点头，似乎是答应了女娲鼎什么条件。
    女娲鼎嘱咐完毕，目光扫在李海冬脸上，对他一招手。李海冬乖乖过去听命。
    女娲鼎道：“我方才传授了小九咤女素心经，你已经登入仙途，混沌真始决又是盘古的道术，颇有可取之处，日后小九在修炼上有什么瓶颈，你可以多多帮忙。”
    李海冬连声应是，抬头却见小九一旁脸色通红，一双小手搓着衣角，似乎不知道该放去哪里才合适。
    女娲鼎和聚元子姐弟相见，自然有些话要说，李海冬和小九不便打扰，便来到一旁等候。
    李海冬远远看着聚元子在女娲鼎面前乖的好像一只小猫，不禁暗笑，刚要和小九调侃聚元子几句，却看到她一双美目流盼，正看着自己。
    “你看什么呢？”李海冬笑着去牵小九的手，哪知平时乖顺的小九似乎被吓了一跳，把手收起来，身子蜷着，倒好像是一只小羊碰到了李海冬这只大灰狼。
    “怎么了？”李海冬狐疑的道，自从女娲鼎跟小九说了悄悄话，小九就有些不对劲。
    小九支支吾吾的道：“没什么……”
    “你根本不会说谎。”李海冬叹气道，小九一颗玻璃心，哪里蒙骗得了李海冬，他伸手将小九强拉近道，“快告诉我，女娲鼎跟你说什么了？”
    “没……真的没说什么……”小九带着哭腔道，这更让李海冬感到疑惑。
    “你若不说，我可挠你的痒痒了。”这是李海冬最近刚刚发现的小九的致命弱点，只要一使出这招来，小九便会狂笑不止，她最怕这点，所以被李海冬拿来要挟。
    “那我也不告诉你。”小九一副坚定的样子。李海冬倒还真不敢当着她新拜的师父面前挠她，送去一个威胁的眼神，却拿她没有办法，只能把她放开。
    不过安静了一会，小九却凑过来，李海冬知道她心里藏不住秘密，假意的不去理她。果然小九垂着头不敢看李海冬的眼睛，求饶似的道：“我告诉你还不行吗。我师父说……她说……”
    “她说什么？”李海冬奇怪的道。
    “说……说……说咤女素心经要……要合籍双修进展才快。”最后几个字小九说过又快又急，李海冬没听清楚，仔细回味才弄明白。
    一听懂这话的意思，方才女娲鼎似笑非笑说的话李海冬当然也明白过来，他傻傻的看着小九，没想到女娲鼎所说的竟然是这个。
    “她是说……你跟我？”李海冬遇到这种事情也有点发怵，战战兢兢的道。
    小九几乎要把头藏到腋下去了，使劲垂着，发出细微的一声“嗯”。李海冬听得心花怒放，心道：“女娲鼎啊，我要多谢你了，这比教我什么道术都要强。”
    他心里乐开了花，嘴上却假正经道：“这不太好吧。”
    小九猛地抬起头来：“怎么，你不愿意吗？”
    “没……”李海冬刚要解释，小九就恼火的道：“难道我还不如那个罗刹吗，你是不是不想跟我在一起了！”
    “我哪有啊。”李海冬赶忙解释，千哄万劝，才让小九消气下来，她一冷静，就想起事情的原委，顿时又羞红了脸，结结巴巴的道：“这件事情……你可不准说出去，我还没答应跟你好呢。”
    李海冬听她说的暧昧，一颗心早就浮起泡沫来，美滋滋的道：“好，我谁都不说，这是咱们两个的小秘密。”
    小九白了他一眼，再也不理他了。李海冬却感觉到前所未有的快活，觉得自己是世界上最幸福的人，四周阴沉寒冷的海底看在眼中也顺眼美丽的多了。
    女娲鼎和聚元子聊了一会，招呼李海冬他们过去。女娲鼎道：“我在这海底已经数十万年，早就习惯了这里的生活，这天火近年来已经有些微弱，再有个几万年就会熄灭，到时候我便重回人间。”
    小九道：“师父，我会常来看你的。”
    女娲鼎微微一笑：“很好，你是个好孩子。这咤女素心经一旦练成，你的玉帝老爹也无法管着你了。”
    小九喜笑颜开道：“多谢师父。”
    李海冬这才知道女娲鼎的苦心，深施一礼，心里感激不尽。
    辞别了女娲鼎，聚元子带着他们浮上海面，一路飞行，很快回到了天海。
    回到久违的家中，李黑等人早就等得急了，一见李海冬手臂复原，都惊喜无比。靳飘零冲过来保住李海冬好一通撒娇，小九一旁看着，脸上露出古怪的微笑，看得李海冬心里发毛。
    傍晚时分众人出去大吃一顿庆祝，白浅浅和锦瑟也闻讯赶来，自然都是欢喜异常。既然有李海冬康复的喜事在，同桌的四女虽然眉目来去之间或多或少都有些醋意，但是气氛还算融洽。李海冬提心吊胆的捱过饭局之后，连忙将白浅浅和锦瑟送走，直到回到家里才算长出一口气。
    这是十余日间奔波了许多地方，经历了许多事情，李海冬纵然已经是仙体，也有些心力憔悴。回到家中陪着小九和靳飘零看了一会电视，便回到房间，打算打坐调息，好好的整理一下的思绪，再做下一步的打算。
    混沌真始决一经催动，便进入了神思傲游的境界，弹指一挥间，等再睁开眼，已经是午夜时分。
    李海冬起身出门，见客厅里已经无人，房子里十分的安静，看来大家都很劳累，全都休息去了。
    正要回房，忽然见小九房间的门缝下面露出一丝柔和的蓝色光线。
    李海冬好奇的凑过去，感觉到门内一道又一道的灵力传递出来，带着温暖柔和的气息，似乎让人怀念起在母亲的腹中那无忧无虑的时光。
    “是海冬哥哥吗？”房间里传出小九的声音。
    李海冬犹豫一下，推门进去。只见小九坐在床上，身体周围一层蓝色的轻柔光晕，把她整个人映的分外美丽动人。
    “这么用功啊？”李海冬看到小九穿的很少，风光旖旎，不禁有点尴尬。
    小九咬着嘴唇，轻声道：“我要努力修炼，早点赶上你，才能……”
    “才能什么？”李海冬一愣，随即明白过来，原来这小丫头存着这样的心思。
    小九脸蛋通红，恼恨的道：“你又欺负我。”
    看到她如此可爱，李海冬哪里把持的住，冲动的走过去一把拉住她的小手道：“我哪舍得欺负你，你的心思，我很明白。”
    小九嘤咛一声，害羞的扑进李海冬的怀里，气氛一时暧昧到了极致。
    半晌，小九突然抬起头来：“你的心跳的好快啊。”
    李海冬心道：“废话，能不快吗……”他方才一直想着小九的话，想象着两个人合籍双修时该有如何的快乐，当然心跳加速，难以自己了。
    “唔，你们在做什么啊？”聚元子突然不合时宜的出现在门口，把这一对小男女吓的立刻触电般分开，都羞红了脸，不敢抬头。
    “哦，是要合籍双修吗？那到不错，我不打扰了。”聚元子迷蒙着睡眼，口中哼哼哈哈的嘟囔着什么，回自己的房间去了。
    李海冬哪里还敢在小九的房间停留，低声道：“他误会了……”便匆忙逃掉。
    小九也藏到被子里，不一会却露出脑袋，望着天花板，自言自语道：“他……还是喜欢我的啊，不然他的心不会跳的那么快。”
    一旁的床头柜上，放着一本口袋书，书名叫做“恋爱中男女的表现”。





    第八集 纵横天下 第十章 故人西来
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:57:28 本章字数:7263

    从天海的港口乘船出发，一路向东，一个小时之后会来到一座景色如画的小岛上。
    白浅浅租下这个小岛，召开了一个只限亲朋好友参加的宴会，为的就是庆祝李海冬的伤势痊愈。
    她的用心李海冬当然明白，他可不敢再到处留情，本想拒绝。不过不谙世故的小九和喜好热闹的聚元子对这个主意十分的喜欢，李海冬只能随波逐流，一大群人浩浩荡荡的开拔前往小岛。
    小岛风景秀丽，四面环海，站在码头上四面望去，天海相连，心旷神怡。之前来到海上都是抱有目的，哪有心情看海，此刻却是放松下来，观感大有不同。
    小岛之上有十几间客房，还有一个广场，傍晚时分，白浅浅叫人点起一堆篝火，准备好了食物，就在广场之上，听着夜里的海浪涛声，开始了篝火晚会。
    这种篝火晚会简直是在狱界的每日例行节目，所以李海冬一点都不觉得新鲜。不过对于其他人来说，则很兴奋。大家欢声笑语，吃喝玩乐，气氛很快就热烈起来。
    白浅浅端着杯红酒来到李海冬的身边，看他正出神的望着大海，轻笑道：“你在想什么，怎么无精打采的，今天你可是主角啊。”
    李海冬回头看看他，指着场内道：“大家玩的正开心呢，我想点事情。”
    场内墨胖子一脸的奶油，那是小九和靳飘零恶作剧抹上去的，墨胖子恼火万分，一边数落着说她们浪费食物，一边想哟啊报复，坠得两个小姑娘满场的逃。聚元子是唯恐天下不乱的人，也参加进来，大呼小叫，玩的不亦乐乎。
    白浅浅微笑道：“听说你不想来的，我的一番好意，原来只换来一个流水无情啊。”
    李海冬尴尬不已，沉吟片刻道：“我不想伤害你。”
    其实他之前已经隐约的透露了一些事情给白浅浅，此刻也不打算隐瞒了，便把他和罗刹以及小九之间的事情都告诉了白浅浅。出乎李海冬意料的是，白浅浅一直保持着一切尽在掌握的微笑，并没有动怒。
    “你不生气？”看到白浅浅的反应，李海冬有些惊诧。
    “你难道希望我一哭二闹三上吊吗？那是没有自信的女人的方法。”白浅浅骄傲的道，“我是不会放弃你的，无论你和她们之间发生了什么，将要发生什么。”
    “你何必这样呢。”李海冬无奈的道。
    白浅浅上前一步，挑逗似的伸出手来，两指弹出，将李海冬的下巴微微抬起，眼中满是暧昧的神情：“别忘记了，我本来是领跑者，她们趁我没留神的时候冲在了前面。可你是我的，我会重新领先的。”
    这挑衅似的宣言让李海冬真正认识了这个敢爱敢恨的女人的风采，眼睁睁看着她得意洋洋的离开，加入到场中的热闹里去。
    我到底该怎么对待她呢，李海冬望着她美丽的身姿，回想着两人曾经有过的暧昧举动，放也不是，留也不是。可见英雄难过美人关乃是无数先烈前贤们总结出来的血泪经验，任你是多么强大的人物，也要在美人多情面前败下阵来。
    好在，这是一场就算输掉也心甘情愿的战争。李海冬除了烦恼，还有一丝的小得意。
    白浅浅才刚走，李海冬就觉得一道火辣辣的目光盯着自己，循着看过去，却是锦瑟。她一个人躲在篝火的火光找不到的幽静角落里，亭亭如玉。
    锦瑟的目光那么直截了当，不由李海冬忽视，他只得趁大家玩的开心之际，走到锦瑟的身旁。
    “怎么一个人在这里，也不过去热闹一下。”
    锦瑟微微一笑：“我是想看看你什么时候能想起我，过来关心一下我。”
    李海冬总算明白什么叫做最难消受美人恩了，他无言以对，无论怎么应答，他都觉得有些虚伪。
    锦瑟轻抿一口红酒：“我不会让你为难的，不过……”
    “不过什么？”李海冬内心实在盼望锦瑟还是那个跟自己谈条件的女商人，而不是眼前风情万种，让人心神不宁的绝美女人。
    “输给她们，我不甘心啊。”锦瑟幽幽的道，一句话便把李海冬又钉上了花心萝卜的耻辱柱上。
    “你们到底要我怎么办，我只有一个人，难道要分成五份吗？”李海冬郁闷的道。
    “那倒也不用，我只要你心里为我留下一块地方就可以了。”锦瑟的话其实比起方才白浅浅的挑衅更有力量，这样的以退为进反而让李海冬觉得自己亏欠了她。
    “我……我会的。”李海冬除了答应下来，实在没有别的办法。
    “嘻嘻，这样折磨你实在很有意思。”锦瑟笑道，“你知道吗，很多时候，女人喜欢看到男人被我们折磨的无计可施的样子。”
    “我就知道你们喜欢欺负老实人。”李海冬不满的道。
    “你老实，你若老实，世上就没有色狼了。”锦瑟高深莫测的笑道。
    李海冬本想说我这就色给你看，可是想到此话实在太过暧昧，还是明智的咽回了肚子里去。他可不想再给自己添一笔感情上的债务了。
    此刻场中墨胖子抓到了小九，不顾她的苦苦哀求把奶油蹭在小九的脸蛋上，众人齐声大笑，小九撅嘴道：“不服气不服气，我们从新来过。”
    李海冬看的开心，拉上锦瑟的手道：“走，一起去玩。”
    锦瑟本不想去，可是手却被李海冬抓着，心神一荡，就跟着去了。
    众人围着篝火，你追我赶，好像三四岁的孩子般，在最纯真的快乐之中，把所有的烦恼都忘掉了。
    晚会过后，很是平淡的了几天。李海冬开始为再回狱界准备各种物资，他现在有了混沌真始决护身，完全不怕虚无之路的禁制，正是大张旗鼓的扩展实力的好机会。混沌真始决的黑洞太过霸道，而人间世界经历了多年的开发，很多地方灵气已经枯竭到了很低的水准，若是再强行吸取，只会让地脉干涸，人畜再也无法生存。因此李海冬下面的计划还是在狱界之中通过老鼠会大肆的赚取灵力。
    一连忙了几天，总算把要准备的物质凑了个大概，这日正在整理乾坤袋，猛地摸到一个圆溜溜暖洋洋的小东西，李海冬取出来一看，却是个红色的鸟蛋。他这才想起来朱雀将孩子托付给自己的事情。
    聚元子小九靳飘零三个小孩心性，把鸟蛋放到桌子上，三个脑袋凑在一处，叽叽咕咕不知在讨论些什么古怪的主意。
    “我说……你们不要乱来啊。”李海冬胆战心惊的道，若是朱雀知道自己的宝宝被三个不知轻重好歹的家伙虎视眈眈的望着，只怕会抓狂吧。
    聚元子把弄了一会鸟蛋，对李海冬道：“小子，你上当了。”
    “怎么？”李海冬一愣。
    “看这情况，这鸟蛋要想孵化出来，只怕还要三百年。”聚元子道。
    李海冬吓了一跳：“三百年，为什么要这么久？”
    “废话，孵蛋得有温度才行。”聚元子道，“你小子有没没有常识啊。”
    “那就放到温度比较高的地方，或者建一个孵化器。”李海冬挠头道。
    聚元子瞪着李海冬：“你到底是真傻还是假傻？这可是朱雀的蛋，就算是能把钢铁融化的温度，对于朱雀的蛋来说也不够是挠痒痒，根本不起作用。”
    李海冬可没辄了，不过看到聚元子一副胸有成竹的得意表情，知道他一定有办法，忙亮出笑脸道：“大仙啊，你一定有办法。”
    小九和靳飘零也凑过来道：“你要是有办法就快说啊，孵出小鸟儿来，我们一起玩。”
    聚元子面露喜色道：“小鸟儿的确好玩……不过……”他犹豫着，还是不肯说出到底有什么办法。
    小九急了：“不过什么啊？”
    聚元子叹气道：“办法是有，可是太过奢侈。我刚从大姐那里要来一颗三昧灵火丹，若是以这颗丹药炼化的话，不消一个时辰便可以孵出朱雀的幼鸟来。可是这颗丹药珍贵无比，我将来还有用处……”
    “小气！”小九和靳飘零一起指着聚元子道。
    聚元子面子上挂不住，求救似的望向李海冬：“小子，这丹药将来或许能派更大的用场呢。”
    李海冬倒并不急于孵化出朱雀，不过要等三百年可的确有点离谱，他想了想道：“难道没有什么别的办法吗？”
    小九一举手道：“我从天界离开的时候带了不少的东西下来，或许有能用的上的。”
    聚元子一听，立刻来了兴趣：“天界满地都是好东西，你怎么不早说，快拿出来看看啊。”
    小九回房去取来乾坤袋，哗啦啦的倒出来一大堆东西，琳琅满目，看得众人眼花缭乱。聚元子大喜道：“有不少的好东西啊。”
    看着聚元子如同一个进入宝山的寻宝者般兴奋，李海冬也拿起几样东西端详，他虽然做奸商，可是辨别宝贝方面可是个雏儿，只能感觉到这些物品上都有着浓厚的灵气，却实在不知各有什么用处。
    聚元子一把从地下拽出个油灯来，喜滋滋的道：“这是水晶琉璃灯啊，好东西。”
    小九莞尔一笑道：“你喜欢就送给你了。”
    聚元子挠头道：“那怎么好意思呢。”
    小九诡秘的一笑：“当然不是白送，你要用那颗三昧灵火丹来换。”
    聚元子捧着水晶琉璃灯，爱不释手，上下摸了好几遍才终于一咬牙道：“我就吃点亏吧。”
    见他答应献出三昧灵火丹，小九大喊一声：“孵宝宝了！”，众人也不急着看小九的宝贝了，急火火的一起进入了聚元子的碧水云天，要在那里将朱雀的宝宝孵化出来。
    碧水云天之中，聚元鼎矗立着，聚元子捧着鸟蛋嘟囔道：“小家伙啊，这可是三昧灵火丹的三昧真火啊，你这回可享受了。”
    无论是羡慕也好，还是抱怨也罢，聚元子到底还是取出了三昧灵火丹，他低声的念了几句咒语，将丹药投入了聚元鼎内。鼎内立刻冒出一道红光，直冲上天。聚元子回身道：“等我一个时辰。”说罢人影一虚，带着鸟蛋飞入鼎中。
    红光大神，火光冲天，这一次李海冬明显感觉到因为三昧灵火丹的助力，聚元鼎的能量大增，看来聚元子这么宝贝这颗丹药不是没有道理的。
    等待可是最无聊的事情，好在碧水云天里有无数聚元子的游戏设备，比如各种游戏机和麻将桌。小九和靳飘零去逗弄小绿八爪，李海冬一个人玩起了游戏机，不时的看一眼聚元鼎的状况，见那火光熊熊不息，三条赤色火龙围绕着聚元鼎不住的盘旋。
    李海冬玩了几局游戏，感觉时间差不多了，再一看聚元鼎上的火势果然在渐渐的微弱，三条火龙盘旋的越来越慢，忽然化作三道红光，一起冲进鼎中。
    随着火焰的最后一下疯狂的闪亮，一切归为寂静。聚元鼎上的大火熄灭，只余下腾腾的热气。等到热气散尽，小九已经等不及了，拍手道：“小宝宝在哪呢？”
    聚元鼎中一声清脆的鸟鸣，炉鼎打开，一道白色的小影子从鼎中飞出，跌跌撞撞，刚飞出几步就落了下来。
    李海冬忙上前去伸手接住，那小白影子却是一只玲珑可爱的小白鸟，生的雪白无暇，瞪着小眼睛，冲着李海冬傻笑着。
    “这就是小宝宝吗？”小九和靳飘零围过来，欣喜的看着小白鸟。
    聚元子那边从鼎里爬出来，头发不知怎的焦糊了一片，恼火的道：“***，没控制好，差点把老子给烤糊把了。”
    小九笑道：“这是个男孩还是女孩啊？”
    “是个臭小子。”聚元子嘟囔道，“调皮的很，火气也大，跟他妈妈一个样子。”
    李海冬却十分奇怪，忙问道：“他怎么是白色的？跟他妈妈不一样啊。”
    “那谁知道。”聚元子显然对此事不太了解。
    靳飘零想去摸下小白鸟，他却凶恶的“嘶”了一声，缩在李海冬的掌心里，看来只对他一个人亲。
    见靳飘零有些失望，李海冬忙道：“小家伙，她们都是你的阿姨，你要乖哦。”
    小白鸟听懂了李海冬的话，乖乖的点点头，这一回小九和靳飘零再摸的时候，他就露出一副乖宝宝的模样。
    “我们给他起个名字吧。”小九喜洋洋的道。
    “叫什么？”李海冬对起名的事情最头疼，憨憨和蓬蓬的名字都是糊弄了事的。
    还是靳飘零比较聪明，沉吟了下道：“他一身白色羽毛，就叫白羽吧。”
    “白羽好听。”小九笑嘻嘻的道，抚摸着小白鸟的羽毛道，“你就叫白羽吧。”
    小白鸟显然也对这个名字很受用，快活的“嗞”了一声。
    聚元子道：“这鸟儿还要修炼一番才能开口说话，你们可别光顾着玩，也得教他不要到处放火才是。否则人间只怕都被他变成炼狱了。”
    有了白羽这么个小鸟儿做宠物，两女总算安静下来，争先恐后的给白羽喂吃的讲故事，白羽的待遇简直比李海冬还要好，这让几个大男人都十分的嫉妒。
    罗天和李黑各自有事已经离开了，墨胖子自从发现李海冬很是有些积蓄之后，厚着脸皮住了下来。这让李海冬怀疑当初那个慷慨激昂的墨者已经被一个贪吃的家伙冒名顶替了。
    聚元子孵出了白羽之后，神秘兮兮的溜走了，也没说去干嘛，总之是留下一句“有事用双飞燕找我”便消失得无影无踪。
    李海冬则进行着最后的整理，打算返回狱界去。不过还缺些东西，需要上街去买。靳飘零留在家里照看白羽，小九陪着李海冬一起去逛。
    遛达了一天，总算把需要的东西买齐全，两人走在江边的路上，看着华灯一盏盏亮起来，心头暖洋洋的。
    “你这回要走多久啊？”小九知道李海冬要走，总是显得有些不情不愿的。
    “很快就回来，等你们把那本格林童话给白羽讲完的时候，我也该回来了。”李海冬道，顺手把小九揽在怀中。
    小九甜蜜的依偎着李海冬的肩膀：“你可别骗我哦。不然我和飘零妹妹一起收拾你。”
    李海冬觉得她话里有话，想要问，眼前忽然白影一闪，一道十分熟悉的灵力涌上心头。
    一个白衣飘飘的身影穿过人群，悠然近来，四周的凡人们茫然无知，似乎看不到她的曼妙身姿一般。她就好像浊世独立的异数，踏着时光，飘然而至。
    “姐姐！”李海冬一见这白衣飘飘的女子，不禁大喜叫道，脚下飞快，三两步来到她面前，深深的行了一个礼。
    女子微微一笑，若一朵盛开的白莲花：“许久不见，你道行又深了。”
    小九跟了过来，狐疑的看着白衣女子，拉了下李海冬的衣服问道：“这个姐姐是谁啊？”
    李海冬看她有些恼火的样子，笑道：“这是我认的干姐姐，你也叫姐姐好了。”
    小九一听这不是李海冬的新欢，才放心下来，可怜一个活泼的小丫头，被李海冬这个花心萝卜害得提心吊胆，生怕他又牵扯上哪个美女。
    “姐姐好。”小九巧笑嫣然，和白衣散仙公孙若水比起来，有一种迥然不同的风姿。
    公孙若水赞赏的看着小九，赞叹道：“好一个仙女，海冬啊，你是怎么认识这样杰出的仙女的？”
    李海冬对公孙若水当然不会有所隐瞒，笑着把在天界发生的故事说了，公孙若水这才知道眼前的小丫头乃是玉帝的九公主。
    “原来如此，那你可要好好对待她啊。”公孙若水道，“你能与她合籍双修，乃是百世修来的福气。”
    李海冬想起自己亏欠的那些感情，心说只怕修了五六百世，这一世全都报了回来吧。
    “姐姐，你怎么忽然来了，可找到了青莲居士吗？”寒暄几句，李海冬想起她当初离开昆仑就是为了寻找李白，虽然如今他已经不需要太玄经了，可还是很关心李白的下落。
    公孙若水脸上一黯道：“大雪山中危机四伏，我和聂隐娘多方寻找，只有一些蛛丝马迹，却无法判断是真是假。这次回来，就是想要多邀请几个道友帮忙，我想起你在天海居住，便过来看看。”
    李海冬忙道：“姐姐，我如今已经登入仙途，应该可以帮你了。”
    公孙若水看看李海冬，疑惑道：“你的太虚真诀呢，怎么学了邪派的道术？”
    李海冬怕公孙若水误会，又把结识申公豹的事情说了，他说完前后因果，如同个犯错的孩子般等候公孙若水的裁决。
    小九知道李海冬因为这一身的混沌真始决被各路人马诬赖忌惮，忙道：“姐姐，海冬是个好人，从不做坏事。”她口中说着，心里却想起李海冬的处处留情，心里愤恨，使劲在背后掐了李海冬一把。这一下用上了女娲鼎传授的“咤女素心经”的灵力，疼的李海冬呲牙咧嘴，却不敢还手。
    公孙若水笑道：“九公主说的是，若他是个心存恶念的人，我也不会认他做弟弟，你也不会跟他下凡。”
    小九一脸的开心，显然对公孙若水的话十分受用，便饶过了李海冬，让他免受皮肉之苦。
    李海冬见公孙若水能够理解自己，忙道：“那姐姐答应我跟你去大雪山了？”
    公孙若水沉吟道：“大雪山之中有一些厉害的角色，聂隐娘去请几个当年的老朋友，不过我们的力量还是有限，你如今登入仙界，的确能帮上忙。”
    李海冬一喜：“那是当然，士别三日当刮目相看，当初需要姐姐保护的小子，现在可以帮姐姐，自然不遗余力。”
    公孙若水道：“只是此去十分的凶险，我怕你……”
    “姐姐可以放心，我若没有自保的能力，当然不会去送死。”李海冬当然有足够的自信，他不但有混沌真始决护身，还有蓬蓬白羽甚至聚元子这样的倚仗，天界魔界都曾经闯荡过，大雪山就算再凶险十倍，他也是眉头不皱一下就敢闯的。
    公孙若水点头道：“既然如此，那我们就在天海等待聂隐娘的消息。等找齐了人手，便一起去大雪山。至于详细的情形，我慢慢再跟你说。”
    李海冬和小九带着公孙若水返回了住所。一进门，墨胖子就凑过来，啧啧道：“这是哪位散仙，这么漂亮？”
    李海冬忙道：“姐姐，这胖子不是坏人，就是嘴巴不老实，不是吃就是说胡话。”
    公孙若水一笑：“喜欢吃我倒是能看出来。”她这一笑，百媚横生，平素对女人不怎么有兴趣的墨胖子也一激灵，连声道“漂亮的女人是老虎”，闪去一边了。
    靳飘零捧着白羽出来，一见公孙若水，也惊叹道：“这个姐姐好漂亮啊。”
    公孙若水一见白羽，不禁一愣：“这……这是朱雀的幼鸟？”
    李海冬忙把得到白羽的事情又给公孙若水解释了一遍。公孙若水捧起白羽，爱不释手的道：“既然有朱雀的幼鸟在，那道冰墙就不成问题了。”
    似乎是为了证明公孙若水的话，白羽“嘶嘶”的叫着，显得很兴奋。李海冬则敏锐的发现了公孙若水话中的意思。
    冰墙是什么地方，姐姐在大雪山到底遇到了什么凶险的事情，到底找到了李白没有？





    第九集 龙脉之战 第一章 大雪山上
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:58:03 本章字数:7042

    大雪山横亘在神州的西南方向，和昆仑山脉的南头相连，构成了守护神州的西方屏障。养育神州人的神龙江和麒麟河都是从大雪山上开始发源，最初只是雪山雪水消融的涓涓细流，一路向东，延续了数千里，汇聚了无数支流，终于变成了两条澎湃汹涌的水脉，东流入海。
    茫茫雪山之中有数座比昆仑的三大主峰还要高耸的山峰，站在号称世界之巅的大雪山入口处，李海冬迎着雪山口刮来的朔风，意气飞扬，举头望去，白茫茫的雪山之间，数座山峰插入云霄，好似指天利剑一般的雄伟壮观。
    “好个大雪山。”李海冬心里暗自赞叹，这自然的奇景天地的恩宠徐徐展开在眼前，人的力量在自然面前实在有些渺小。他尽管身为仙人，看到这大地之巅的雄浑，也不禁心生敬畏之心。
    公孙若水一袭白衣在风中猎猎做响，她的身后是聂隐娘、空空儿、红线，裴旻和吴道子等洛水众友。他们个个都是史书甚至传说里的散仙人物，李海冬初见时不禁惊喜万分。此时他已经是这传说中的一员，心情自然大不相同。
    聂隐娘指着雪山口道：“从这里上去，再走数里，就是冰墙的所在了。到了那里，大家自然知道怎么回事了。”
    在天海时，公孙若水跟李海冬简单的说了些大雪山上的情况，其中最多提到的就是那一道冰墙。有些话公孙若水并没有明说，可是李海冬已经猜测出这道冰墙似乎关系着一件很重要的事情。如今小白羽已经略微长大，火气十足。每次只要一叫就有零星的火花迸出来。李海冬特意带他去海上试验，当看到只有手掌大的白羽喷出的真火铺天盖地，将半座海底小山烧成灰烬之后，李海冬再也不敢小瞧这个小家伙了。
    而公孙若水，似乎也非常需要白羽来对付冰墙。
    无论有什么样的秘密，再走几里，一切都将真相大白。李海冬挺起胸膛来，摸摸怀中安睡的白羽，大步跟上队伍，走进了大雪山口。
    “海冬，小心些。”本来在队伍前面的公孙若水脚步慢下来，等到李海冬赶上来，轻声的叮嘱道。
    耳边虽然狂风呼啸不时的还刮来一些雪粒和泥沙，可是公孙若水的关心还是声声入耳，李海冬心头一热道：“多谢姐姐的关心。”
    公孙若水举头望着遥遥的山巅道：“一入雪山，危机重重，若不是这件事实在事关重大，我也不会请来这些朋友，更不会让你来涉险。”
    李海冬笑道：“姐姐怎么还跟我见外，我是你的弟弟，你尽量使唤就是了。”
    姐弟两个相视一笑，再也无需多言。风还是那样的凌厉，不过对他们来说，并不算什么了。
    雪山烈风如刀，不过对于这一队都是散仙身份的强者来说实在只是小儿科。
    登山之路十分艰难，峭壁笔直插上青天，满眼除了白色还是白色，呼啸的风中酝酿着奇怪的气息，众人放弃御剑飞行却一定要徒步攀登，这不禁让李海冬心中充满了疑惑。
    脚下的雪被踩的滋滋做响，李海冬正打算跟在公孙若水的身后登上一块岩石，忽然感觉到一道灵力急速的接近，他抬头一看，只见一道白蓝相间的光华从空中一掠而过。
    “是他们的探子。”聂隐娘叱咤一声，身影冲天而起，绿衫翠衣，剑芒暴涨，追向那白蓝光华。
    “隐娘小心！”空空儿也腾空而起，跟随而去。
    公孙若水沉声道：“他们已经发现了，大家小心。”
    李海冬灵力灌注全身，横身护在公孙若水身前，低声道：“对方是谁？”
    公孙若水的回答却让李海冬十分的惊讶。
    “还不清楚。”
    以公孙若水和聂隐娘的本领竟然只知道有敌人，却不清楚对方的身份，这简直匪夷所思，可也能判断出对方神秘之外的强悍实力，李海冬不得不小心起来，神识发动到最大的限度，方圆百丈之内的风吹草动都逃不出他的监视。
    聂隐娘和空空儿一去无影踪，众人焦虑的等待着他们。就在这时，有灵力进入了百丈的范围之内。李海冬眉毛一挑：“姐姐，有人来了。”
    远远的山风过处，扬起无数的雪粒，漫漫扬扬，迷住了天和地，模糊之间，数个影子缓缓的现出轮廓来。
    公孙若水道：“各位道友，随我结阵。”
    红线，裴旻和吴道子应声护在公孙若水的两侧，特意将李海冬掩在后面。李海冬知道他们是照顾自己，心里感激，却还是暗中蓄积力量，说什么也不愿意只做一个观战者。
    几个人影渐渐清晰起来，共有五人，都穿着宽大的灰色长袍，把整个人都罩了进去，头上还带着帽子，将面孔遮住，看起来倒和黑暗圣堂的那些魔法师们装束类似。
    “停步。”那五人旁若无人的走过来，公孙若水一声断喝，白衣飘飘，白霜出鞘，一声鹤鸣，声动九天。
    那五人依言停了下来，一前四后，那最前面的人头低垂着头，口中吐出一段含糊不清根本听不懂的语言，他身后的一人道：“全能的西方教红衣大主教托马斯有话要问你们，你们哪个是首领，出来答话。”
    李海冬脸色一变，低声道：“姐姐，是西方人。”
    公孙若水一点头，上前一步道：“西方人为什么来到我们神州来？这里是我们的地方，问话的该是我们才对。”
    那翻译将公孙若水的话翻译成西方语言说给托马斯听，那托马斯主教含糊的说了一串，翻译道：“你竟然敢对托马斯不敬，西方教正在这里传播福音，你们这些东方人不得入内。”
    “笑话。”公孙若水冷笑道，“这是神州的地方，过去是，现在是，未来也是。神州人的地盘上，容不得你们西方人作主。”
    托马斯听了翻译的话，口中呼喝不绝，众人不解其中的意思，就听那翻译道：“敬酒不吃吃罚酒，你们这些异教徒会被神惩罚的。”
    李海冬眼尖，就见托马斯的袖子迅速膨胀起来，他曾经和黑暗圣堂的魔法师们交手，知道西方人的魔法和魔族类似，依*驱动天地间的各种元素力量来攻击或者防御，此刻正是要发动攻击的先兆。他忙道：“大家小心，那托马斯要动手。”
    众人闻言立刻四面散开。恰在这时托马斯暴喝一声，两条手臂发出银色光芒，化作无数的细微芒刺，向众人射来。
    因为有了戒备，众人纷纷祭出法宝。红线的饮泉剑狰狞出鞘，剑光如洗，在身前画了一道完美无瑕的圆，将身体护在圆后，剑芒一抖，将袭来的芒刺全数挡下。裴旻纹丝不动，头顶一声剑啸，长剑如龙，盘旋在天，剑芒激射，哪容芒刺近前。而吴道子手执一只大笔，在空中刷刷两笔，便凝出一面黑色盾牌来，芒刺叮叮叮的打在盾牌之上，再也无法寸进。
    公孙若水身影一飘已经来到李海冬的面前，白鹤双翅一展，化为利剑，剑意冲霄而起，随着她的曼妙舞步，将芒刺拦下。
    四人各展神通挡下了托马斯的突然袭击，随即驱动法宝，一起向托马斯攻去。
    那翻译惊叫一声躲去后面，托马斯和另外三人浑身闪现各种颜色魔法光辉，比起黑暗圣堂的魔法师们看起来要眩目耀眼的多，看来他们的魔力远远在黑暗圣堂之上。公孙若水不让李海冬冒险临阵，他只能在后面默默注视帮着公孙若水压阵，脑中闪过好多念头，实在不知道西方教在这大雪山做什么。
    西方魔法师们和神州剑仙们一交手立刻就显得有些不支，这并不是他们的力量弱小，而是双方修炼途径的问题。公孙若水等人身法飘逸，法宝灵动，而魔法师们身体孱弱，虽然魔力强大，能够运用各种元素力量构成有层次的防御和攻击，可想对付敏捷性超高的剑仙们还是有些困难。眼花缭乱之中，数个魔法都没有击中目标，除了将雪山上的岩石和积雪打的粉碎，白白消耗了力量之外，并没起到什么作用。
    只不过剑仙们的这种战法也不是长久之计，魔法师们的身体虽然弱小，可是他们有强大的元素魔法护身，想轻易的撕开他们的魔法护罩并不是一件容易的事情。红线和裴旻的剑术青史有名，可是连续的砍刺都无法突进半分。而只要身形一停滞，魔法师就会立刻释放出强大的攻击性法术。
    双方很快演变成了一方龟缩防守，一方游弋攻击的事态，李海冬从旁观察着，却实在想不出什么好的办法来破解魔法师们这种战法。
    正在双方游斗不已的时候，空中光影山洞，聂隐娘和空空儿回来了。一见下方的战团，两人手中长虹贯日，直奔魔法师们而来。
    多了两个生力军，场上的局面立刻发生了变化，魔法师们虽然攻守兼备，但只适合面对一个敌人，聂隐娘和空空儿联手帮助公孙若水攻击那一名魔法师。那魔法师双手发出两道火焰魔法声势逼人，聂隐娘和公孙若水两边一纵，闪了开来。火焰射在雪地上，立刻融出一个大洞来。
    空空儿人在空中，趁着魔法师攻击两位女剑侠的机会，手中白芒一闪，斩向护罩。
    这一击凝聚了空空儿的全力，他早有一击不中飘然而去的美名，因此每一击都是全力以赴绝不留手。那魔法师只觉得身边的用元素力量形成的魔法空间一震，被一股强大的力量撕破开来。一柄利剑穿过护罩，从他胸膛贯穿过去，把他钉在地上。
    这个魔法师一倒下，就等于在本来固若金汤的魔法师阵势里打开了一个缺口，以六敌三，剑侠们完全占据了上风，转眼之间又有两个魔法师被斩于剑下。只剩下那个托马斯主教还在顽抗。
    托马斯的魔力远远胜过其他三个魔法师，他的长袍完全鼓起来，身体周围有七色的光球围绕着身体转动，每一种颜色都代表了天地间的一种元素，他已经进入了魔法师的冥思状态，随时可以发动天崩地裂的大范围攻击魔法。
    众剑侠也感觉到了他聚积的能量，知道不能强攻，便以梅花形状的分散在六个方向，并不*近。
    托马斯的帽子早已经脱落，露出削瘦阴沉的脸来，他的眼中要喷出火来，紧张的盯住四周的剑侠们。
    李海冬知道他要困兽犹斗，犹豫一下来到公孙若水面前低声道：“姐姐，他的魔法非同小可，如果一定要强攻，只怕会两败俱伤。”
    公孙若水也了解这一点，无论六个人怎么进攻，若是托马斯打算同归于尽的话，不可能没有伤亡。她道：“你有什么主意？”
    李海冬低声跟公孙若水商量了几句，便大声喊道：“那个翻译，你告诉他，只要他不再抵抗，我们可以保证不伤害他的性命。”
    那翻译早吓的缩在一个雪窝里，狼狈不堪，此刻听到李海冬的话，忙叽里咕噜的说了一通。
    托马斯听了，似乎有些恼火，大声吼着什么。翻译不情愿的道：“他说你们亵渎了神明，他是荣耀的神教大主教，不会投降的。”
    李海冬冷哼一声，手臂一抖，唤出魔刀，猛的一挥，在地上砍出一道深沟，喝道：“你告诉他，若不投降，立刻就变成一滩肉泥！”
    翻译急切的跟托马斯交流着。托马斯看着四面八方的七个敌人，信心也动摇起来。
    众剑侠手中的剑和法宝轻轻的摇晃着，灵力抖动，空气中充满了紧张的气氛，若是托马斯想垂死挣扎，便一起攻过去。不过托马斯犹豫了良久，终于叹了口气，整个人如同个泄了气的皮球，一下子萎靡起来，身边的七色光球也都渐渐黯淡，终于消失不见。
    那翻译大声道：“我们投降，不要杀我们。”
    公孙若水走到托马斯身边在他脖子上一拍，加了一道禁制。托马斯抬起头来，眼神中充满了恶毒，公孙若水直截了当冷冷的对那翻译道：“你来给我翻译，让他告诉我，李白在哪里？”
    众剑侠都围过来，听着翻译从中帮助双方沟通。
    托马斯道：“我不知道谁是李白，我什么都不知道。”他说着一翻白眼，一副死猪不怕开水烫的模样。
    空空儿冷笑道：“这人倒是个滚刀肉，只是不知道若是上型，他能挺多久。”
    公孙若水摇头道：“既然答允了他，就不能伤害他。”她说着又问：“你没有见过一个跟我们一样有本领的东方男子吗？”她一边问一边比划着李白的个子和相貌特征。
    托马斯似乎想到了什么，反问道：“他留着什么样的胡子吗？。”说着还比划了一下，李海冬看明白他比划的是一个满脸络腮胡子的和一个留着山羊胡须的两个男子的样子。
    公孙若水喜道：“他留的是短须。你见过他？”
    托马斯点点头，带着点邪恶的笑容道：“不但见过，我们还交过手。”
    公孙若水一惊：“你把他怎么了？”
    托马斯此刻已经完全没有了开始的愤怒和怨恨，好整以暇的坐在雪地上道：“这是我回答的最后一个问题，我回答了之后你们就要让我离开。”
    众仙侠当中聂隐娘的脾气最爆，听了他的话不禁柳眉一瞪道：“哪轮到你来提条件！”
    公孙若水拦着她道：“我答应你，你快告诉我他在哪里。”
    托马斯一指不远处一座高山的山脚道：“就在那里，我们已经斗了半个月了。”
    公孙若水眉头紧锁：“冰墙后面？那道冰墙到底是怎么回事，是你们弄出来的，你们打算做什么？”
    托马斯站起身来道：“方才那是最后一个问题了。”说罢便一言不发的，连眼睛都闭上了。
    聂隐娘怒道：“此贼太可恶了。”就要拔剑杀人。公孙若水一把按在她的手上，盯着高山道：“没时间跟他纠缠，我们快去冰墙那里。”
    一行人匆匆继续前进，顶着山谷间越来越烈的风，向着那雪山前进。
    托马斯等众人走远了，这才爬起来，望着众人消失的方向，他大声对翻译喊道：“发信号，告诉大主教和十二龙骑，有敌人去冰墙那里了！”
    一道讯号冲天而起，聂隐娘回头骂道：“定是在通知他的同伴，方才就该将他一剑杀了。”
    公孙若水淡淡的道：“通知了也没有关系，上一次我们两人势单力薄，这一次绝不能空手而归。”她望着前方的弥漫雪域，脚步坚定，快步的走在最前面。
    李海冬紧紧的跟随着，手深入怀中，感觉到小白羽还在呼呼的沉睡，每一次呼吸都喷出灼热的气息来，他的心就安定了下来。有朱雀的儿子在此，人间谁是敌手？
    “姐姐，我们为什么不御剑飞过去？”李海冬深一脚浅一脚的在雪地里走着，虽然已是仙体云风，还是觉得有些吃力。
    “上一次我和隐娘就是御剑飞行，就在前方遇到了数个埋伏。他们专门攻击空中的过客，埋伏的手法很是古怪，我们若是飞过去，正中他们的下怀。”公孙若水道，“之前我们好不容易躲过埋伏，到了前方的山谷前，却发现山口被一道冰墙封住。”
    “那里面有什么？”虽然冰墙就在前方不远处，李海冬还是很急切的想要先知道一些情况。
    “本来还不敢确定，但是现在可以肯定李白一定就在冰墙后面。”公孙若水道。
    “为什么？”李海冬一愣，李白怎么会被封在冰墙之中？
    “你到了就知道了。”公孙若水看了眼前方，“再有一里，就是冰墙所在的山口了。一定要小心。”
    这条通往雪山的路途如果放在平坦的地方，只不过是十几分钟的路程，可是放在这种恶劣的环境下，就如同被拉长了几十倍一般。幸亏各位仙人可算是身轻如燕，到了特别艰苦的路段就都运起灵力，脚尖点在雪上，凌空虚度，还算轻松一些。
    就算是这样，还是用了足足一个小时才渐渐的来到雪山的脚下，离的近了，李海冬眼前的景物也渐渐清晰起来，他猛地看到在朔风之中有数个人影影影绰绰而来，不禁断喝一声道：“是什么人？”
    公孙若水本来冷若冰霜的脸上露出一丝笑容来：“我第一次来这里的时候，和你一样的误会了。你仔细看。”
    李海冬定睛打量过去，随着越来越近的距离，他也看清楚了前方的状况，这才发现一面平整的冰墙横亘在身前，恰好把整个山谷的入口堵住。冰墙如同一面镜子一般反射着光，李海冬方才所看到的影子，却是自己这一群人的反射镜像。
    冰墙足有五六米高，也不知道是如何制成的，李海冬走到冰墙前，伸手一摸，只觉得寒气彻骨。
    冰墙是完全透明的，这这一头望去，可以隐隐约约的看到谷中的情形，只可惜到处都是白茫茫的一片，并不清晰。
    “那是什么？”冰墙的另一头，白色当中的一抹异彩吸引了李海冬的眼睛。雪山上空的阳光照下来，穿透透明的冰墙，照在一物上，发出七色的虹光。
    公孙若水站在李海冬的身边轻声道：“那是李白的剑，名叫远别离。”
    李海冬这才知道公孙若水为什么那么确定李白在这冰墙之后。这冰墙厚达数丈，绝非天然生成，而是有人以大神通将这山口堵塞。如今李白的剑出现在冰墙的那一头，显然人在谷中。
    “我们这就进去找李白吧。”李海冬也有些激动，他已经把公孙若水当作亲姐姐一般的看待，他更了解公孙若水对李白的感情，希望他们能尽快见面。
    公孙若水点头道：“那就*你的白羽了。这冰墙之上有诸多结界，只*我们的力量想要破冰进去，只怕要十天半月才行。”
    李海冬笑道：“他睡了一路，也该出来活动下筋骨了。”说着正要让白羽出来立功，就听空空儿冷哼一声道：“哪里的朋友，何必藏头露尾？”
    随着空空儿的话，本来隐藏着气息的逼近者们纷纷撕去了伪装，从四面八方的山石后面现出身影来。大概有十几个人，大都如同鬼魅的影子一般藏身在大风刮起的雪粒之中，看不清楚样貌。
    一个身着金色法袍的老者冷眼看着众人，指着公孙若水和聂隐娘道：“你们两个就是前两天来这里刺探的神州人吧？”他说的是有些蹩脚的神州话，虽然有些字眼咬的不准，起码能让人听懂。
    公孙若水道：“正是我们。”
    那老者道：“也是你们袭击了托马斯吗？”
    “是我们，你们若不想同他们一样身首异处，就赶紧滚。”聂隐娘脾气火爆的道。
    老者鼻子里哼了一声道：“这些是想捣乱我们神圣仪式的异教徒，十二龙骑，我以神的使者的身份命令你们杀掉他们。”
    他身旁那十二个一直安静着的影子，随着他的命令移动起，缓缓的逼近过来。





    第九集 龙脉之战 第二章 两个黑洞
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:58:15 本章字数:6727

    十二个人的装扮和方才的魔法师完全不同，他们身上穿着的大概是皮制的盔甲，紧紧的绷在健美的身躯之上。十二个人都是身材健壮的男子，眉目之间充满了暴戾的杀气，他们脚步缓慢而谨慎，一边*近一边伸手从背上取下巨大而锋利的长剑。
    众剑侠也都擎出法宝，严阵以待。公孙若水道：“各位道友，我们人少，两人一组，免得腹背受敌。”
    众人应着，自然而然的分成三组，吴道子和裴旻守住左翼，聂隐娘和空空儿守住右翼，公孙若水和红线一左一右立在李海冬的身前，显然是想护住他。
    李海冬唤出魔刀长剑，轻声道：“不用两位姐姐照顾，我可以保护自己。”
    公孙若水道：“你千万小心，实在危险时，就让白羽帮忙。”
    白羽从李海冬的胸前口袋伸出脑袋来，似乎知道要面临一场大战，兴奋的“嘶嘶”叫着，看起来很是好斗。
    十二龙骑见对手分成了三组，也四人一组的散开，他们的人数上占据着绝对的优势，完全可以以二敌一，当双方的距离减少到十步的时候，左翼的四个龙骑士率先发动了攻击。
    四柄剑长短不一各有特色。一柄长达两米的重剑，看起来至少有十几二十斤，掌握在一个巨汉的手中，重剑破风的声音让人听着就胆战心惊。一柄细长的轻剑好似电影中古代西方剑客们使用的一样，弹性十足，甩动起来如同一只蓄势待发的毒蛇，不知会咬向什么地方。一柄盾剑，攻守兼备，盾上的长钉和长剑结合起来，简直向一个另类的狼牙棒，只*重要和冲击力就能把敌人砸成肉泥。还有一柄钩剑，半月形的圆钩好似钓鱼一般，横扫竖劈，只要沾到，少不了皮开肉绽，甚至有变成上钩的鱼的可能性。
    四柄剑看起来只是样子不同，可是在四个龙骑士的手中施展起来，却完全变成了一种战术的组合。重剑砍，轻剑撩，盾剑冲，钩剑扫。四柄剑从四个位置向吴道子和裴旻攻来，立刻将他们罩在剑光之中，根本无法逃离。
    而事实上，不只这一组的四个龙骑士采用的是战术组合，其他两组虽然用的剑并不相同，可也配合的天衣无缝。
    十二龙骑，是西方神教的圣殿骑士团里最强的十二名圣骑士，他们从小就经受严格的训练，不但拥有战士的强健体魄，还具备魔法师的元素之力，除此之外，他们还要经受非常系统的军事训练。只有最优秀的圣骑士才能进入十二龙骑之中。也就是说，如今众剑侠面对的是西方神教人间势力最强大也最全面的一只部队。
    冰墙之后到底有什么，需要动用十二龙骑千里迢迢的潜入这雪山之中暗中行事呢？李海冬来不及想这些，公孙若水和红线的两柄剑刺出去，用上了最强的灵力，迎战四个冲上来的龙骑士。可是李海冬分明感觉到她们的力不从心。
    除了人数上的劣势之外，最重要的是对方还有精妙的配合。这一场仗，剑侠们从最开始就远远的落了下风。
    公孙若水的白鹤和红线的一线牵两柄剑光华闪亮，各自挡住半边，汇聚成圆，恰好迎上了攻来的四个龙骑士的战团。李海冬被她们严密的护在身后，果然不会被攻势波及到。
    不过对方四个龙骑士首先在战力就绝不弱于剑侠们，他们不但具备魔法师们的魔力，在剑上附注了类似李海冬的业火魔刀一样的魔力，更具有魔法师所远远不及的力量和速度。以一对一的话，剑侠们也不见得能占据上风，何况现在人数上已经陷入了绝对的劣势。
    四个进攻而来的龙骑士剑上分别附加了水火土风四种元素的力量，压迫感十足。公孙若水剑舞展开，和两个龙骑士战在一起，她为了护着身后的李海冬，并不敢离开寸步。两个龙骑士发现了公孙若水的心思，故意发出各种魔法攻击李海冬。公孙若水又要抵挡他们的剑又要去帮李海冬挡下魔法，左支右绌，一个不小心便被一个龙骑士剑上的水系法术击中左肩。虽然她反应敏捷，可左肩还是立刻垂了下来，显然受了不轻的伤。
    李海冬一见，顿时急了。他一步跨上来，魔刀一抖，一道业火直扑想要趁公孙若水受伤下杀手的龙骑士。那龙骑士似乎认定李海冬没什么本领，脸上狂妄的笑着，手中长剑依旧直刺公孙若水。
    业火翻腾，正中长剑。那龙骑士的长剑上附着的也是火元素的魔法，自然而然的和同性质的魔力排斥，立刻从剑身上反扑出来。
    那龙骑士本以为可以轻易的击散李海冬的业火，然后就可以一剑将公孙若水杀死。哪里知道那业火如同有灵性一般，根本不去和剑上的火元素硬碰，在空中陡然换了一个方向，激射向上，直奔他的脸而去。
    那龙骑士大吃一惊，显然没有想到李海冬的业火还有这样的能力。临危之际，他也显示出了本领，腰部一用力，整个上半身向后倒了下去，堪堪使了一个铁板桥，算是躲过了这一次突如其来的袭击。
    他这一耽搁，公孙若水得到了喘息的机会，正要仗剑再上，李海冬一把拉住她，将她护在身后道：“姐姐，让我来。”
    此刻红线被一个龙骑士缠住，脱不了身无法过来帮助，其他三个龙骑士一起拥过来，要先杀公孙若水。李海冬脸上掠过一丝狞笑，手伸进乾坤袋里。
    “砰”的一声，青烟直冒，冲在最前面的一个使用盾剑的龙骑士只觉得盾上挨了一下重击，将近三百斤的身躯被强大的力量打飞出去。他庞大的盾剑被轰的稀巴烂，若不是盾牌十分的厚重，只怕连他的人也打成肉酱了。
    李海冬放下手中的黑铁管子，青烟之中，蓬蓬变大的身躯晃动了一下很久未曾活动的关节，瓮声瓮气的道：“主人，要杀掉他们吗？”
    “都杀掉。”李海冬看着公孙若水那重伤的肩头，恶狠狠的道。
    蓬蓬全身上下所有的武器装备一起开动，在龙骑士还错愕这个庞然的钢铁巨人是从哪里出现的时候，激光炮，次声波，干扰器，冲锋枪，附带有各种魔法的钢斧和狼牙棒，甚至还有绊马索渔网飞刀铁蒺藜炼金炸弹等各种暗招子一起往他们的身上招呼过去。那个刚才使出一招铁板桥避开李海冬业火攻击的龙骑士略一迟疑，便被一道激光打穿了大腿，他惨叫一声摔倒在地，立刻被狼牙棒砸在头上，当场脑浆迸裂，去见他的神了。
    虽然十二龙骑之中常有在各种战斗中折损的情况，但在这种优势占尽的情况下不但没有杀伤对手还先送了一条性命，在远处观战的那老者不禁大怒，高声吼道：“不要轻敌，杀掉他们！”
    老者的叫喊让龙骑士们清醒过来，他们的剑上都升起了各种彩色的光晕，元素之力被最大程度的催动。脚下的大地颤抖，风声呼啸，冰和火的力量在纠缠，左右翼的龙骑士发现了蓬蓬的厉害，都分出人手过来围攻它，这倒让裴旻聂隐娘他们的承受的压力小了很多。蓬蓬以一敌六，也不弱下风。
    “看来用蓬蓬来对付西方的废物很管用啊。”李海冬一边给公孙若水喂了一颗疗伤的丹药，一边开着玩笑道。
    公孙若水也笑起来：“你总是能做出出人意料的事情来。”
    蓬蓬大发神威，他的钢铁身体不但不怕龙骑士们的剑刃，就连那些元素之力也奈何不了他。他毕竟是聚元鼎精心炼制出来的精钢所制，哪里是这些龙骑士能奈何得了的。
    眼看龙骑士们无法伤到蓬蓬，而蓬蓬的各种利器结合了魔法和科技，从来没有遇到过这种蛮横无理打法的龙骑士们狼狈不堪，虽然以五打一，可是连连败退，简直连自保都没有办法，何谈获胜了。
    老者越看越不对劲，他也不知道蓬蓬是什么样的存在，这可比他们在西方对付的狼人和吸血鬼要强悍的多了。眼看龙骑士们连滚带爬的避开激光炮却被绊马索绊倒摔的鼻青脸肿，一个个平素骄傲的骑士此刻顾不得所谓的荣誉感和骑士精神了，只要能保住性命就好。老者大怒，双手攥紧，两个光球荧荧发光。
    李海冬正在帮助公孙若水互动肩头的血脉，忽然感觉到一股庞大的力量，他一抬头，就见那老者发光的双拳。
    “不好。”李海冬翻身而起，人腾空在天，魔刀斩下，金之灵的锋芒毕露，直奔老者而去。
    老者的魔法已经准备就绪，露出狰狞的笑容，猛的发动。
    强大的空间魔法撕裂着众人所处的空间，一个巨大的黑洞忽然出现，极大的吸力立刻将攻过来的刀芒吞噬掉，再也没有了影踪。龙骑士们知道这魔法的厉害，纷纷躲开，老者操纵着黑洞扑向了剑侠们。
    “好厉害的法术。”公孙若水脸色苍白，她虽然登仙多年，自谙也使不出这么强大的法术来。
    那黑洞缓缓*近，吸力强大，地面上的积雪如同飘絮一般争先恐后的冲进黑洞之中，有些根基不是特别稳固的巨石也拔地而起，呼啸的好似炮弹，一入黑洞便消失的无影无踪。
    李海冬只觉得一股巨大的吸力正在将自己的身体想黑洞中扯过去，若不是灵力运在脚下，牢牢的钉在地上，只怕已经被吸入那个未知的空间中了。
    该怎么对付这个魔法？李海冬已经不敢动了，只要略一移动脚步的话，很容易就跌入黑洞之中，想要凌空攻击那老者也并不可能，看眼前的情形不论任何的攻击都会被黑洞吞去。
    龙骑士们已经全都退到了黑洞后面，方才还很狼狈的他们此刻都狂笑起来。西方神教的大主教斯蒂法诺可是教皇之下的第一人，他的魔法力量在整个西方世界都是数一数二的。如今他发动了最强大的空间魔法“贪婪之门”，这几个东方的修真者死定了。
    剑侠们聚集在了一起，互相搀扶着，黑洞的巨大吸力让每个人都有些摇摇晃晃。聂隐娘叫道：“大家一起上，毁掉它。”
    空空儿道：“哪有那么容易，咱们的法宝一出，一定被吞掉。”
    蓬蓬也退了下来，立在众人身前，激光炮冲锋枪疯狂的打击着黑洞，还释放了两枚火箭弹想绕过黑洞去打击斯蒂法诺。可是黑洞就好像一个屏障，阻挡了一切也要吞噬一切。就连蓬蓬那巨大的身躯数百吨的重量也站立不稳了。眼看黑洞一步步*近，众人随时都可能变成未知空间里游荡的孤魂。
    黑洞……看着那黑漆漆的洞口张开着茫茫幽暗的嘴巴想要吞掉自己，李海冬猛地想起自己体内的那个贪婪的家伙。
    “好，就这么干。”李海冬心里冒出个冒险的主意来，灵力全都灌注在下半身，一步一步摇摇晃晃的向前走去。
    “海冬，你要做什么？”公孙若水一惊。
    “姐姐，我若是不能成功，你们就先逃走。去找小九，让她请聚元子给我报仇。”李海冬说到这里还有暇回头一笑，“留得青山在，不怕没柴烧，希望你能找到李白。”
    他说完便大步向前，混沌真始决全力张开，申公豹所传授过的那些口诀术法全都涌上来，灵力在身体里狂飙突进，体内的黑洞从沉睡中醒来，睁开了贪婪而无法满足的眼睛。
    在巨大的黑洞面前，李海冬显得那样的渺小，公孙若水大声喊着，可是风实在太狂了，她的喊声李海冬含含糊糊的听着，却不知道她在说着什么。
    黑洞后面的十一龙骑都露出看热闹的揶揄表情，看他们的脸就知道他们在想些什么了。
    远处的斯蒂法诺正气定神闲的指挥着黑洞推进，他绝对是一个十分难对付的敌人。
    不过此刻，李海冬的眼里只有黑洞，他的身体里，那个黑洞也在成形，张开嘴，想要吞食天地。
    “那是什么？”聂隐娘看到李海冬头顶出现了一个隐约的黑色圆圈，而且还在不断的扩大着，不禁奇怪的道。
    众剑侠虽然已经察觉李海冬的灵力有点不对劲，但是并没多想，也只有公孙若水才知道李海冬练的是混沌真始决。因此此刻见到李海冬把体内的黑洞凝聚成形浮现在头顶，其他人或多或少都有些惊讶。
    比起剑侠们，斯蒂法诺更是惊讶，他对元素力量再了解不过了，可是那个年轻人脑袋上的魔法是什么属性他却根本分辨不出来。
    天地初开的时候本没有元素之分，茫茫的宇宙之中只有一种物质，那就是混沌。当有一天盘古开天辟地创造了这个世界之后，混沌的力量被分解，化为了各种的元素。这些元素散布在天地的各个角落里，西方人发现了元素的妙用之后，研究出了魔法和神之间的关系，终于创立了西方的魔法体系。
    而在东方，人们也发现了和元素类似的五行之力，通过五行属性的特质创造出了各种各样的法术。不过在这些五行法术之外，从上古时代就流传下来的混沌之术，才是一切东方法术和西方魔法的根本。
    就如同七色的彩虹本质其实就是白光而已，无论什么元素，归根结底都是混沌之力分离出来的。混沌之力，才是生命的本源。
    同李海冬的混沌真始决所创造出来的黑洞相比，斯蒂法诺的黑洞根本就是一个仿制品，所能做的不过是制造一个虚构的空间来禁锢人而已。当真正的混沌力量发动之时，那种恐惧，根本不是空间魔法能够比拟的。
    所以当李海冬头顶的黑洞渐渐成形，终于露出狰狞的面目的时候，斯蒂法诺的心头掠过一丝的阴影，他隐约的发现不对劲了。在来神州之前，他详细的研究了神州的修真界，在他所搜集的资料中，并没有听说一个年轻人拥有空间魔法的力量。尤其是他头顶的那个黑洞，似乎和自己的“贪婪之门”有些不同。
    可不同究竟在什么地方呢？斯蒂法诺还没想清楚的时候，李海冬脑袋上的那个黑洞开始动了。
    当一个虚无的，没有任何具体形体的黑洞扭曲着在空中“爬行”过来，你会有什么反应？
    十一龙骑傻傻的看着那小小的黑洞倔强的向巨大的贪婪之门爬过去。虽然贪婪之门有巨大的吸力，可似乎根本影响不到那小小的黑洞。它一步又一步，似乎爬的很艰难，有时候是圆嘟嘟的，有时候扭曲起来，好像个张牙舞爪的影子。
    斯蒂法诺头上略微的冒汗了，他感觉到一种巨大的力量在逼近，贪婪之门再也无法前进一步。看起来虽然声势浩大，可是那小小的黑洞却如同是贪婪之门的克星一般，还没有反击，已经把整个场面都震慑住了。
    公孙若水本来对李海冬的挺身而出担心不已，此刻却发现情况有了变化，担忧变成了惊喜。她敏感的发现李海冬头顶那个小小的黑洞比起巨大的贪婪之门似乎更有威力。
    小黑洞扭着身躯，距离贪婪之门越来越近，每近一点，贪婪之门都一阵颤抖。魔法的反馈之力传递给施法者，斯蒂法诺的压力越来越大，他几乎已经控制不住贪婪之门了。
    这是崩溃的预兆，斯蒂法诺震惊的想着，他从小就是魔法天才，对元素之力有着敏锐的感触，能掌握贪婪之门这种强大的空间魔法已经足以证明他的能力。他从来没有遇到过这种情况，而且他清楚的明白当魔法被对方反制时候会发生什么事情。
    神州有句古话叫做“以彼之道还施彼身”，魔法受制的结果就是，施法者被魔法反噬，他的额头流满了汗水，身体也不住的颤抖起来。
    “如果贪婪之门崩溃了的话……”斯蒂法诺几乎不敢想象下去了。
    其实他并不知道李海冬此刻也不好受。虽然上一回在狱界已经得到了申公豹的倾囊教授，将控制混沌真始决的所有口诀和窍门全都学到了，可李海冬毕竟刚刚突破仙凡之间的那道门槛，他的道行摆在那里，所能运用的灵力是有上限的。如今他能凝聚成形的黑洞也只有普通的车轮大小，不过以混沌真始决的黑洞的性质来论，车轮大的黑洞对付贪婪之门已经绰绰有余了。
    李海冬也感觉有些吃力，不过他已经看到了胜利的曙光，他尽力的维持着黑洞的运转，向着贪婪之门猛的一推。
    小小的黑洞爆发出大大的能量，猛地向贪婪之门撞过去。
    斯蒂法诺眼睁睁的看着小黑洞撞过来，千钧一发之际，他脑海里掠过了无数的想法，有惊讶有恐惧有畏缩有慌乱，不过他身为西方神教的主教，当年从一个小小的训导士起步，凭借着在魔法上的天份，一直做到教皇一人之下，几十万教众之上的大主教的位置。经历了无数的腥风血雨，捱过无数生死存亡的关口。这种经历培养了他敏锐的判断力和果敢的决断力，当他发现自己的能力已经无法支持摇摇欲坠的贪婪之门，而身体也超负荷的运转，随时都有可能崩溃之后，他就做出了一个明智的决定。
    他全身的魔力在瞬间爆发，发动了对于魔法师来说十分损耗精神力量的禁忌之招，一种魔法师拼着身体和精神受重大的打击而避免被魔法反噬的办法，猛然的放弃了对贪婪之门的控制。他随即俯身在地上一滚，用尽浑身的力气，尽量远离方才所站的地方。
    斯蒂法诺放弃了抵抗，偏偏李海冬的小黑洞也发动了最后的冲击。贪婪之门本来就难以抵挡真正的混沌之力，再加上赖以依仗的魔力之源也失去了，立刻摇摇欲坠。
    两个黑洞撞在一起，让人惊奇的是没有发出任何的声响，只见那小黑洞径直的冲进了贪婪之门里。贪婪之门晃荡了一下，漆黑的洞面上出现了无数细微的裂纹，随即发出一声轻微的“嘶”的响声，然后便如一面被打碎了的镜子般，哗啦啦的倒塌下来。
    贪婪之门碎裂了，一直压迫在众剑侠身上的那庞大吸力也风流云散。而消失的贪婪之门里，李海冬的小黑洞晃晃悠悠的又飘了起来，它似乎什么事都发生一样，慢悠悠的回到李海冬的头顶，一头钻进李海冬的天灵盖里，消失不见了。
    这便是李海冬从申公豹那里学来的操纵混沌黑洞的方法，这个黑洞，简直就是第二个元婴。





    第九集 龙脉之战 第三章 深谷雪崩
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:58:26 本章字数:7098

    斯蒂法诺有些萎靡不振，他脸色苍白的伏在地上，眼睁睁的看着自己最得意的魔法被破掉，而对方只是一个比自己年轻得多的东方小子，那种挫折感实在无法忍受。
    十一龙骑也傻眼了，这还是他们第一次见到高高在上的大主教大人战败，他们一起拥过来，护在斯蒂法诺的身前。
    李海冬其实也已经是强弩之末了，操纵黑洞离体作战的条件其实还不成熟，能坚持到现在还没精力耗尽而倒下，他已经算是很有天分的了。公孙若水看出了李海冬的疲惫，走到他的身后轻声道：“剩下的事情我们来解决。”
    众剑侠步步进逼，向着斯蒂法诺一行人*近上来。
    十一龙骑紧张的和剑侠们对峙着，眼看第二轮的战斗就要开始。
    偏偏这个时候斯蒂法诺喉咙一甜，一口血喷出来，把他的袍子染红的一大爿。龙骑士们大惊失色，互相使个眼色，立刻将斯蒂法诺背起来，六个断后，五个护送着斯蒂法诺，向后退却。
    众剑侠见他们离去，也不追赶，知道他们的身影消失在茫茫雪地之中，才都松了一口气。毕竟对方还有十一个骑士，想要彻底消灭他们，也不是一件容易的事情。
    李海冬呼呼的喘了口粗气，颓然的坐倒，身体酸痛，经脉也鼓胀着，通体不适。
    “你怎么样？”公孙若水关切的问道。
    “放心吧姐姐，我死不了……”李海冬顿了顿，随即像个做了好事渴望表扬的孩子般灿烂的道，“我刚才做的还好吧？”
    “岂止还好，你简直太棒了。刚才那是什么法术？”聂隐娘风风火火的道，还赞赏的拍了下李海冬的肩头，她的力气有些大，李海冬疼的呲牙咧嘴。
    其他几位见多识广的剑侠都立在一旁，表情十分的复杂。李海冬省起来自己身怀的乃是修真界十分忌惮的“邪术”，犹豫片刻，决定不去隐瞒，一五一十的将混沌真始决的事情说了。
    众剑侠互相望望，空空儿第一个走过来道：“海冬，多谢你救了我们。日后有什么需要我空空儿帮忙的，尽管开口。”
    其他几人也都微笑着过来跟李海冬说了类似的话。李海冬这才放心下来，心道这些散仙果然更有江湖人的豪气，对待这种事情并不在意。
    打败了斯蒂法诺和十二龙骑，众人再来到冰墙前，冰墙反射着阳光的光芒，熠熠生辉。
    “那些是我和隐娘上一次砍出来的。”公孙若水指着一处有数道剑痕的地方道。李海冬走过去仔细看，见那些剑痕深不过一寸，对于这厚达数丈的冰墙来说，根本起不到任何的伤害。以公孙若水白鹤剑的威力，竟然只能对冰墙造成这种伤害，冰墙的强度可想而知。
    空空儿眼中精光一闪，背后白光一现，众人眼前一亮，就听到冰墙上“叮”的一声。冰碴四溅，可是空空儿一击之后，却依然只有一小块划痕。按照这个速度下去，只怕没有几天的功夫是无法破开冰墙进入谷中的。
    “能飞过去吗？”李海冬抬头看看，冰墙再高也没办法一直拦到天际，就算它和两旁的山峰一边高，也难不住能飞天的各位剑仙。
    “不可。”公孙若水道，“你不懂得大雪山的规矩，这里不能御剑飞行。”
    看到公孙若水一脸的严肃，李海冬虽然不解其中的关节，却也没有多问。反正他还有个杀手锏，不愁这冰墙的阻挡。
    “看来只有让你试试了。”李海冬把白羽掏出来，小家伙终于脱离了李海冬的口袋，兴奋的“吱吱”叫着。看他挣扎着想跳下来，李海冬把他放到雪地上。小家伙第一次见到雪，高兴的不得了，东逛逛，西溜溜，啃了两口雪，玩得不亦乐乎。
    大家已经知道了白羽的存在，对这朱雀神鸟的出现也没多大惊讶，只有聂隐娘和红线看白羽可爱之极，过来逗弄他。白羽对所有的雌性都亲密的很，吱吱叫着用白绒毛去蹭红线的手，逗得两个女剑侠哈哈大笑。
    李海冬无奈的心道：“你怎么这么好色啊……跟谁学的啊。”
    公孙若水也凑过去，轻声对白羽道：“小白羽，你看见那面墙了吗？”
    在天海的时候，公孙若水没少给白羽喂好吃的，他看见熟悉的美女，屁颠颠的跑过去献殷勤。听到公孙若水的问话，他傻乎乎的扭头看了看冰墙，可爱的点点小脑袋。
    “那你帮姐姐把那面墙融化掉好不好？”公孙若水抚摸着白羽的小脑袋道，“等回家之后，姐姐给你弄条大鲤鱼吃。”
    白羽最喜欢吃的就是鱼，本来他就喜欢黏糊公孙若水这样的美女，又听说有鲤鱼吃，小眼睛眨巴眨巴，口水就流了出来，叭嗒叭嗒的在雪地上蹦了两下，往冰墙那边去了。
    李海冬不放心的跟在后面，一直随着他来到冰墙前不远处。
    “喳喳。”看到李海冬一脸的不放心，白羽昂着头，一副骄傲的样子。他平素跟美女们的关系最好，不过最听的还是李海冬的话。此刻能在“爸爸”面前逞英雄，更是得意洋洋的。
    眼看着一阵风刮过来，白羽的小身体晃悠了两下差点被刮跑，李海冬就担心不已，远远的叮嘱道：“你小心点啊。”
    白羽张开小翅膀，努力的站稳，摇头晃脑的看了几眼冰墙，张开了嘴。
    众人屏住气息，就听白羽的口中传来一声清脆的鸣叫，那声音幽远绵长，直入云霄。这声音嘹亮动人，直入心脾，怎么也让人无法相信出自白羽这小家伙的口中。
    鸣叫声在数座山峰之间震荡回转，余音未决之时，白羽喷火了。
    先是一道细丝般的火线从他的口中冒出来，那一丝的火舌在空中盘旋着，蜿蜒前进了数米，随即暴涨起来，瞬间膨胀了千百倍，转眼间变成巨大的火球，猛地冲向冰墙。
    火焰过处，地面上的万年积雪迅速消融，就连地面也被火焰的热度焚烧出一个大洞来。火球过处，留下一道深一米多，宽三米的壕沟，露出的石块和土壤都被烧的焦黑，冒出青烟。
    火球扑在冰墙之上，并没有什么地动山摇的回应，而是沿着冰墙蔓延开来。冰墙转眼间就变成了好似盘满各种爬山虎的老房的墙面，只不过它的表面所攀附的是天界最强的玄鸟，玩火的朱雀所喷出的灵火。
    这道冰墙是斯蒂法诺用西方神教的法器“冰封咆哮”建成的。这世界之巅冰天雪地，充满了水元素，冰封咆哮吸取了无数的水元素之力，构建出来这一道坚固的屏障。以斯蒂法诺的计算，就算是西方神教的教皇和六个大主教一起出手，也得两天两夜才能攻破。
    因此斯蒂法诺方才逃走的时候心里还打着算盘，只要冰墙能够拖住这些剑侠三天，西方神教的援兵到来，形势一定会逆转回来。
    可那只是以人间力量来计算的，千算万算不如天算。白羽这种人间本不该存在的霸道玄鸟一口火喷出去，冰墙立刻融化起来。方才还坚硬无比固若金汤的冰墙转眼间就变成一滩滩冰水，水也随即被巨大的热量化为蒸汽。
    隐藏在冰墙正中的冰封咆哮也抵挡不住这样大的热量，和冰墙一起化为了飞灰。西方神教九大神器之一就这么变成了八个。
    轻而易举的把冰墙化为了乌有，白羽一脸的小得意，凑到李海冬的面前，吱吱叫了两声，显然是想得到夸奖。
    李海冬目瞪口呆的看着化为蒸汽的冰墙，把白羽捧起来道：“白羽啊，以后我要你喷火的时候，你才能喷火。要是不听话，就打你的屁股。”
    白羽嘟着嘴，不情愿的点点头。李海冬又换了副“慈爱”的面孔道：“这回干的不错，一会给你弄好吃的。”
    公孙若水等人也走过来，摸着白羽的头夸他能干。白羽兴奋的咝咝叫着，也就是还没长大，不然早就美的飞上天去了。
    冰墙溶化，一直藏在冰墙之后的雪山深谷终于出现在众人的面前。这里为什么会有一道冰墙，用来掩饰什么还是用来堵什么呢？
    李海冬在雪地上细细的寻找着李白的那柄远别离，只希望白羽的火别那么霸道，把它保留下来。
    或许是因为远别离插在冰墙的另一头，当火焰烧到那里的时候，热度已经减弱的缘故。李海冬只略微一扫，就看见在远处的地面上露出一片微微的亮光，他三两步走过去看，果然见到远别离剑大半截都插在土中，周围的土地还冒着青烟。
    伸手握住远别离的剑柄略一使劲，轻轻的把它从土中抽出来。此刻头顶正有一轮明亮的日头，日光洒在剑身上，光芒万丈，让人不禁想到李白那些大气磅礴的诗歌来，就如同这剑一样，光照当代，名流千古。
    公孙若水走过来，望着远别离剑，低声道：“他平素最爱诗酒剑，可说是剑不离身，如今只有剑在，人往何处去了？”
    李海冬听她说的悲伤，忙劝慰道：“姐姐不用担心，青莲居士天纵奇才，一定不会有事的。既然剑在此地，他一定也在附近，我们这就进去寻找他吧。”
    公孙若水点点头，两人便当先走进谷中，其他几位剑仙尾随在后，一行人缓缓进入了山谷之中。
    两旁是巍峨耸立的高峰，皑皑白雪将两座山峰装点的如同两个素衣少女。两个少女合拢这身躯，抱在一处，便形成了山脚下的狭长深谷。
    谷中的景色和外面大有不同，越往深处走，风便越来越小，不似外面狂风呼啸不停，刮在脸上如刀子一般。这里安静肃穆，若不是雪意浓浓，寒冷无比，倒真有几分世外桃源的感觉。
    “姐姐你看。”李海冬在一处雪窝里发现了篝火的痕迹，从残余的灰烬和烧剩的木屑来看，至少也是七八天之前的事情了。
    “会是他留下来的吗？”公孙若水喃喃自语道。
    聂隐娘一旁安慰道：“你不用担忧，是福是祸，很快就知道了。”
    公孙若水抚摸着手中的远别离，迈步继续向前，前方是一片高低不平的雪域，一眼望过去，这山谷深不可测，若纯以人力，只怕要三五天才能把谷中的情形探个清楚。
    果然在谷中逡巡了一天也再没发现任何的踪迹。天色黯淡下来，雪山的黑夜来临了。谷中无风，倒比外面舒服的多，何况众人都是仙人之体，人间的寒冷炎热早已经置身事外，不为所动了。
    李海冬在谷中搜集了些树枝，夜里点起来，众人在火边或坐或立，各有心思。聂隐娘和红线毕竟也是女子，和公孙若水悄言细语的说着什么。李海冬知道都是些宽慰她的话，心里也暗暗为李白担心。
    他失踪了数百年，就一直在这雪山里吗？若不时看那冰墙像是西方神教的人所建，算是近来的事情，又有远别离作证，李海冬真要以为李白早就因为什么意外而不在人世了呢。
    空空儿，裴旻和吴道子三人坐了过来，夸奖李海冬白日里力抗斯蒂法诺的“贪婪之门”。四人很快聊了起来，他们三个都是在人间隐居多年的散仙，说起一些仙界的事情十分有趣。李海冬听得津津有味，倒也不觉得这漫漫长夜清冷孤寂了。
    “三位仙长，今日我听姐姐说大雪山里不能御剑飞行，不知道是为了什么，难道这里有什么邪门的事情吗？”李海冬想到噩梦森林上不能飞行的原因是有朱雀那样的重刑犯在，却不知道着大雪山为什么也禁止飞行。
    空空儿道：“此事倒没有什么邪门的，只是对雪山上几位小佛爷的尊重罢了。”
    “小佛爷？”李海冬倒没听说过此事，十分的好奇。
    空空儿便给李海冬简单的讲了讲，原来这大雪山周围也有人烟，其中有些佛门高人在此清修苦练，肉身成佛。不过他们为普度众生，如观音大士和地藏王菩萨一样立下誓言，除非度尽有缘人，不然决不成佛。如此他们代代轮回，刻苦修炼，就是为了解救迷途中的世人。虽然佛家道家自从封神榜之后有些嫌隙，但是道家的仙人们都十分尊重这些佛爷的宏愿，称他们为活佛，只要来到大雪山的地界，绝不飞行，以示尊敬。
    李海冬这才知道为什么大家要步行进山，不禁对雪山之中神龙见首不见尾的几位活佛暗生敬意。他心里想着这些为了天下众生发下宏愿的人物，不知怎的就想起第一次见到墨知味的时候他所说的那些话来。
    “我要做个什么样的人呢？”李海冬默默的想着。他的那些同学有的忙着赚钱有的忙着恋爱，似乎都有什么事情要做。唯独他这个已经不是普通人的绝顶高手忽然发现自己其实并没有什么人生目标。一直以来他都是被命运强迫着去冒险，很少有自己主动的选择。
    “或许这一次雪山之行，能让我想明白一些事情。”李海冬舒舒服服的躺在雪地上，抬头看着暗夜里一点白茫茫的山峰之巅。明月如水，朗照大地，雪夜冰山，静影沉壁。李海冬悠然的享受着这夜的安宁，等待着日出。
    “咦！”李海冬忽然觉得有些不对劲，那头顶的白茫茫的山峰怎么有些摇摇晃晃，似乎要倒下来的感觉。他以为是自己的眼睛花了，可是随即耳边传来的隆隆声响告诉他绝对不是眼花。
    “小心！”李海冬一跃而起，冲向公孙若水。
    众剑侠也发现不对劲了，脚下的地面震颤着，头顶上似乎有千军万马奔腾下来一样。
    一声巨响在头顶炸开，好似晴空里的霹雳一般，让众人心都是一紧。
    巨响隆隆，越来越近。李海冬大吼一声：“山崩！大家往谷里退。”
    借着月光可以看到，崩裂的山体混合着积雪铺天盖地的冲下来，正往众人立足之地而来。从距离上判断，只能向谷中退去，不然就算是能够御剑飞行，也冲不破那锁住了天空的重重落石。
    众人不敢怠慢，迅速向谷中退却而去。李海冬一边退一边打量着那山崩的山顶，他已经做出了判断：这山崩绝对是人为的。今日冰墙前的一战那么惊天动地也没有引起雪崩，这么安宁的山峰忽然崩裂下来如此多的巨石，而且偏偏往有人的地方冲下来，其中的阴谋再明显不过了。
    众人脚下很快，转眼间冲出百丈之外，山峰上滚落的巨石和积雪终于落下来，那微弱的篝火眨眼间就被吞没。方才还一片寂静的山谷转眼间就狼藉遍地。
    巨大的震动不断的引发着大地的震颤，千年幽谷忽然遭到这样的震动，两旁的山峰都纷纷发生了雪崩，一环扣着一环，整个大雪山都咆哮起来，形成了千百年都难遇一次的大雪崩。恶性的连锁反应持续了许久，一座座山峰咆哮着，疯狂着，向大地倾泻下无数的泥石沙土冰雪，足足折腾了好几个小时，整个山脉才算渐渐的恢复了平静。
    众人一起在山谷正中的一块空地上躲避，每个人都调动起所有的灵力来，共同的架起一道防御结界。好在山谷够广大，能够砸过来的泥石并不多，有惊无险的坚持了下来。等到周遭重归寂静，大家才安心下来，撤去了结界。
    “谷口被堵住了。”聂隐娘指着方才众人立足之处那些堵满了谷口的巨石冰雪道。
    落下来的石头泥土和雪块将来路完全堵塞住，高达十几丈。不过若是想这样就困住众人那简直太过弱智一些，李海冬心里盘算着对方一定还有后续的招数，却无法提前预料出来。他把自己心中想的跟众人说了，空空儿沉吟着道：“你说的有道理，这山崩一定是人为的。看来就是那些西方的法师所为，只是不知他们还有什么后招，我们要小心从事。”
    “我们冲出去。”聂隐娘的脾气火爆，听说又是西方那些人捣乱，立刻就要找他们算账。
    李海冬回头看看深远的谷内一片的漆黑之夜，脑海里一下子跳出一个念头来，他忙道：“姐姐息怒，我们若是冲出去，正好中了他们的计策。”
    众人都奇怪的看过来，不知道李海冬为什么这么说。
    李海冬道：“西方神教在谷口建了一道冰墙，大家可想过是为了什么？”
    “当然是不想让咱们进来。”聂隐娘道。
    “那只是其一，那道冰墙立在谷口，不但外面的人进不来，里面的人也出不去。”李海冬道，“他们白天刚刚惨败，这么快就又弄出这样的大动静，可想而知这谷里又他们绝对不想让我们知道的秘密在。”
    “你是说他们是怕我们发现谷中的秘密……他们把山炸开不是为了把我们堵在谷里，而是为了引我们出去？”公孙若水冰雪聪明，有些明白李海冬的意思了。
    “姐姐说的没错。一般人若是被着巨石雪块困在谷中，一定会想方设法先冲出去再说。只是我们若真的那么做，就遂了他们的意。虽然我不知道这谷中又什么秘密，但是他们既然不想让我们知道，我们就偏偏去看个究竟。”李海冬顿了顿，说了一句很经典的话，“我们也许不知道什么是对的，但只要去做敌人不希望我们做的事情，那就一定是正确的。”
    空空儿笑道：“你说的很有道理，既然这样，怎们偏不出去，这就再往里走，看看他们到底想要隐藏什么秘密。”
    大家对李海冬的猜测十分的赞同，当下也不停留，就着月光，往深谷里探索而去。
    谷内受雪崩的影响并不大，除了一些飞溅而来的石头和小块冰雪，并没有遭到什么破坏。
    踩在雪地上，脚下“兹兹”作响，李海冬从乾坤袋里掏出个狼眼手电照亮着前方的道路，一马当先的走在最前面。
    月亮渐渐的沉了下去，这一夜大半都用来躲避山崩，此刻俨然就要亮天了。东方渐渐的现出了鱼肚白，黑沉沉的天终于有了些苍白。李海冬打量着逐渐现出轮廓来的深谷远景，模模糊糊的似乎看到个影子。
    “什么人？”他大声喊道，心里已经认定对方肯定是西方神教的爪牙。
    那影子一顿，随即只听一声尖啸，一物破空而来，气势惊人。
    李海冬脚下站定，手臂一摇，金之灵唤出来，迎空一斩，那物应手而落。
    “这是什么？”公孙若水等人都跟了上来，只见地上是两截被斩断的树枝。
    “好强的力量。”李海冬恍然大悟，对方一定是用长弓一类的武器把这树枝射过来的。从方才的气势来看，此人以普通的树枝为箭也能如此霸道，可见有些手段。
    那影子射了一箭，转眼便不见了。李海冬心里半是好奇半是疑惑，飞身追过去。众人都跟在后面，片刻便来到那影子方才驻足的地方。
    “一定是逃去那里了。”红线一指不远处的山脚，那里有个大洞。
    还没等众人过去寻找，那影子便在洞口出现。就听洞里传来一声大吼道：“你们这些西方蛮子，我靳铁龙说什么也不会让你们*近龙脉一步的！”
    话音未落，连珠似的尖啸响起，那人竟然连续发射了数十支箭，一起奔众人而来。





    第九集 龙脉之战 第四章 神州龙脉
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:58:40 本章字数:7077

    “大家小心。”无心去分辨那人所说的话有什么涵义，李海冬手臂化作两柄刀，金光闪闪，在空中舞动，织就一张密密的刀网。
    射来的竟然又是一堆干枯的树枝，还没等接近双刀，便被金之灵的锋锐之气粉碎掉了，根本对李海冬造成不了任何一点的威胁。
    那人见攻势不成，转身逃进了洞里，李海冬叫道：“别走。”飞身要去追他，却被公孙若水叫住。
    “海冬，先别急着追他，你可听到他刚才说的话了吗？”公孙若水和众剑侠脸上表情都十分的古怪。
    李海冬奇怪的道：“我听见了，他似乎叫靳铁龙还是什么……”他说到这里，才知道公孙若水他们为什么这般的表情。
    “神州龙脉！”
    李海冬惊讶的看着那山洞，心里翻江倒海。神州龙脉的事情他知道一点。从风水学上来说，神州人杰地灵是因为地下有一条龙脉，而根据神州的地势走向来说，龙脉的源头正是在这大雪山上。神州西高东低，两条大江大河都是从大雪山发源，灌溉天下，看起来的确象是两条从雪山腾飞的巨龙。
    正是因为有神州龙脉庇佑，神州才能维系几千年的繁华昌盛。而有个流传已久的传说，说的正是这一两百年来，有西方人找到了神州龙脉，大加破坏，才让神州经历了一段血和火的惨痛历史。
    “难道神州龙脉的源头就在这里？”李海冬指着眼前的山洞道。
    空空儿道：“如果神州龙脉真的在此，那么那些西方人的做法不言自明了。”
    众人都沉默下来，空空儿说的没错，龙脉的存在完全可以解释西方人奇怪的举动。他们煞费苦心的来到神州，又是阻截众剑侠又是制造冰墙，甚至不惜引发地动山摇的大雪崩，看来就是为了神州龙脉。
    “这件事情事关重大，一定要弄清楚。”裴旻道。
    众人都点头称是，公孙若水道：“咱们都是神州子民，若是西方人真想打龙脉的主意，决不能让他们得逞。”
    李海冬望着那幽深的洞口道：“我看那人也是神州人，看起来倒象是个守卫神州龙脉的人，咱们千万要弄清楚敌我才好。”
    公孙若水道：“海冬说的是，咱们着就去跟他说个清楚。”
    李海冬拦住公孙若水道：“姐姐，咱们这一群人进去，只怕要有误会，不如我一个人进去，他就不会有戒心了。”
    众人寻思下，也觉得此话有道理。李海冬一路以来已经从需要大家保护的累赘变成了数次解救队伍的核心人物，他既然请缨，大家都没意见。
    李海冬来到洞口，大声喊道：“我叫李海冬，是神州人，来这里寻找一个朋友，不是来毁坏龙脉的。”
    他就这么一路的喊着同样的话，慢慢的向洞里走去，手中的狼眼手电照射进去，却没有看到那位靳铁龙。
    李海冬越走越远，开始洞外的众剑侠还能听到他的喊声，后来就渐渐不闻了。公孙若水偶些担忧，聂隐娘看出来了，一旁轻声的道：“你不用担心，海冬他聪明着呢。”
    公孙若水宽慰的一笑，心里还是有些放不下来。
    李海冬走出有几百米远，洞里多了许多凌乱的石块，两侧的洞壁也有刀砍斧凿的痕迹，看起来曾经经历过一场场的激烈战斗。
    “停下！”李海冬正在猜想，前方忽然传来一声怒喝。
    “我没有恶意。”李海冬忙道，他并不想因为误会而打一场糊涂账。
    “不论你是谁，站在那里别动，不然的话，我这位朋友是一定会和你拼命的。”又一个声音传来，有些憔悴，但不失温润，听起来让人很舒服。
    李海冬这才发现洞中还有一人，方才他为了消除误会并没有动用灵力，此刻神识一开，便发现洞中果然有两人，更让他惊异的是，其中一个竟然有着散仙之体。
    “你是什么人，来自哪里，来大雪山做什么，又是怎么破开冰墙进入这谷中的？”那温润的声音道。
    李海冬一五一十的将来意和经过说了清楚。那人听后沉默片刻道：“你们找的那个朋友，姓甚名谁？”
    李海冬道：“他叫做李白，阁下也是散仙，想必听过他的名字。”
    只听那靳铁龙粗豪的声音响起来，说了一句石破天惊的话。
    “老李，是你的朋友啊。”
    李海冬一惊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这话用在此处再合适不过。
    “难道洞里的是青莲居士吗？我姐姐公孙若水就在洞外，她寻你已经有数百年了。”李海冬想到姐姐在山中幽居上千年，两人互相爱慕却难得相见，李白更是一去杳如黄鹤，数百年没有音信。没料到他竟然藏身在大雪山上这样一个山洞之中，心下就无尽的感慨和疑惑。
    “若水吗？”那声音一颤，轻轻一笑，笑声之中，似乎有万语千言，无穷无尽的悲伤和感叹。李海冬听在心中，只觉得愁肠一转，竟然就被他的这一笑带动了情绪，好似回到了多愁善感的年少时光。
    “年轻人，你小小年纪就已经登入仙籍，可惜心志不稳。道行和道心不符，日后必有大患。”那声音道。
    李海冬当然清楚他说的对，自己虽然内外的根基牢固，唯独这道心之上进步并不大，纯由聚元子申公豹等人帮忙才成为仙人，却因为道心的芜杂而多有坎坷。这些聚元子和申公豹都曾经提点过他，如今他只是因自己因一笑而产生的心中波动就察觉出了这点，可见定是个散仙中的佼佼者。
    因为这一点，李海冬已经先自信了八分，他恭敬的道：“青莲居士，我姐姐就在洞口，可否出去一见？”
    那人笑道：“好，我便去见见她。多年不见，很是对她不起。”说罢他怆然一笑又道：“铁龙背我。”
    李海冬一愣，随即听到洞里一阵悉悉索索的声响，方才那洞口那大汉靳铁龙走了出来，他的背上还背着个人。
    李海冬不敢用狼眼手电去照，随手掏出一个夜明珠来，珠光映得洞中透亮，这才看清楚两人的样貌，不禁吓了一跳。
    那靳铁龙身材高大，在洞里不能直腰，只能微微的弯着身子，他一身破布的衣衫到处是洞，蓬头垢面，似乎有好多年没有洗过澡了。满脸的大胡子，头发也长的吓人，再加上赤着脚，活脱脱一个野人。
    靳铁龙背上那一位也好不到哪去，头发长过腰间，一脸的浓密胡须，头发胡子扯到一起乱糟糟的，整个脑袋活像个鸡窝。他的身材不高，十分瘦削，两腿软软的耷着，似乎断掉了。
    那人看出李海冬脸上的惊讶，笑道：“出去再说。”
    李海冬在前面照明引路，带着他们走出洞来。来到洞口，李海冬大声道：“青莲居士在此，大家都是朋友。”
    外面一声惊呼，公孙若水抢到洞前，眼含泪水，怔怔的望过来。李海冬当先出洞，轻声道：“姐姐，你认认看。”
    靳铁龙背着那人出了洞，众剑侠都是一怔，那人一出洞，环视一圈，目光停留在公孙若水的脸上，轻笑道：“诸友看来都很好啊。若水，你瘦了许多啊。”
    公孙若水的泪水无声的流下来，悲伤逆流，啜泣不成声：“你……你怎么变成这个样子？”
    那人笑道：“铁龙，放我下来吧。”
    靳铁龙把他放下，他坐在地上，敲敲双腿道：“前几日去攻打冰墙，叫西方蛮子打断了腿，让各位道友笑话了。”
    公孙若水来到他的近前，蹲下来，抚摸着他的脸：“你可知道我找的你好苦啊。”
    李海冬一旁终于可以确定，眼前这一个野人般的人物，便是那青史上风流倜傥，诗酒百篇，剑胆琴心的绝顶人才李白了。
    众剑侠都凑近过去，一个个感慨万千，他们和李白相识千年，自然比起李海冬来更难以理解李白为什么会变成如今这个样子。
    李白却谈笑自若，似乎他并没有断了两腿，也并没有消失数百年，更没有变得一副不人不鬼的样子。
    “这么多年，你一直在这里吗？”公孙若水眼泪汪汪的问李白道。无论她曾经是个多么杀人不眨眼的剑仙，无论她有多么的高傲冰冷，一旦见到心爱的人，便变成一个柔弱的小女子。这一点，李海冬已经从罗刹和白浅浅她们身上学到过了。
    李白点点头道：“当年我们最后一次在风波谷分开，我打听到丁逆的行踪出现在大雪山，便一路追踪而来。从那之后，便一直呆在这里。”
    “你……你为什么不告诉我一声，我来陪着你。”
    “我刚一到大雪山就遇到了丁逆，恶战一场，被他打败。身上的双飞燕等法宝都被毁去，之后又来到这里，恰好遇到千年不遇的一场大地震，震出了这个石洞。大地震将丁逆赶走，却把我牵挂在这里，再也不能离开。”此刻李白的乱发已经被公孙若水轻轻的抚去脑后，露出略显疲惫的眼睛，李海冬似乎能看到他眼中的淡淡忧伤。
    “为什么不能离开？”聂隐娘有些恼火，她和公孙若水最是交好，这几百年来她深知公孙若水为了李白付出了什么，此刻听李白说起来，气不打一处来道。
    李白指着洞中道：“神州气运，全都系于洞中的龙脉之上，我若离去，被人毁去龙脉，天下苍生就将大难临头。为了神州的百姓，我也无论如何不能离开半步。”他说到这里，指着靳铁龙道：“数百年来，我也有过不少的同伴，可惜很多人都牺牲在此，有一些连尸骨都没留下来。这几年，就只有铁龙陪着我。若不是他，这一次那些西方蛮子就要了我命，毁掉龙脉了。”
    众人听了，这才知道这几百年来李白所付出的努力，对他和靳铁龙不禁油然生起敬意来。
    公孙若水虽然在乎儿女情长，可并不是不懂大节之人，听情郎如此说，一脸爱怜道：“可苦了你了……”
    李白长笑一声：“这数百年来，无数宵小为了一己之利，或想毁掉龙脉，或想篡改神州气运。我的那些牺牲战友，才算是英雄。我苟延残喘到今日，真是惭愧啊。”
    李海冬不禁上前一步道：“死有何难，生却不易。居士大善，请受一拜。”说着深深施了一礼，随即又向靳铁龙行了一个礼。
    李白瞧了眼李海冬笑道：“你是若水的弟弟？”
    公孙若水忙给李白介绍，李白一听到俞白眉的名字，喜道：“俞白眉那老小子还在世？枉我这么多年一直惦念着他，原来他躲去那么个地方。我还以为只有我一个人餐风饮露，原来他在另外一个世界陪着我呢，哈哈。”
    李海冬看到李白一脸的豪迈安宁，并没有丝毫的为自己的命运而感到怨恨，内心里渐渐的充满了一种异样的情感，看到李白，他恍惚间心里升腾起一种英雄豪气来。
    做人就该像李白这样，默默无闻的守护着某些珍贵的物事。拥有力量，不是为了毁灭，而是守护。是要为了珍惜的人心爱的事付出，是要堂堂正正特立独行的站在天地之间，做一个脊梁挺直问心无愧的绝顶好男儿。
    众人就这么盘膝坐在洞口的雪地上长谈着，李白说起他这数百年来守卫着龙脉不被各种有所图谋之人毁坏的经历，众人听得惊心动魄，恨不能加入到那些热血沸腾的战斗中去。
    李白说到激昂处，在公孙若水和靳铁龙的搀扶下来到洞口不远处的一处雪坡上，指着下面道：“那里就是这几百年来我的战友们。”
    一排小小的雪丘，每个雪丘上都插着一块十分粗糙的木板，上面是通红的血字。每个名字都代表了一个曾经用自己的性命来守护神州苍生的默默无闻的英雄豪杰。
    众人默然，一一上前向这些无名英雄致敬。
    公孙若水给李白讲了在冰墙之外的战斗和如何破开冰墙的经过，李白听了大奇，望着李海冬道：“我方才就发现你的道术有些奇怪，没想到竟然是混沌真始决。你打败的那老者叫做斯蒂法诺，乃是西方蛮子中一个顶尖的高手，我就是被他奇怪的法术困住，才被打断双腿的。”他说着又笑起来，“你帮我出了这口气，不错不错。果然是英雄出少年啊。”
    那靳铁龙少言寡语，听说李海冬打败了斯蒂法诺，也竖起个大拇指，闷声道：“你不错。”
    公孙若水和李白分别了数百年才得以再见，其他人自然不好去打扰他们，因此让他们两个说说悄悄话，另组成了一个圈子。
    靳铁龙虽然只是个凡人，他的道术在众人看来也不值一提，不过大家对他守护龙脉一事十分的敬重，争相和他攀谈起来。靳铁龙性格有点内向，不爱说话，李海冬眼睛眨巴眨巴，从掏出几瓶酒来，笑道：“你定有许多时候没喝过酒了吧。”
    靳铁龙眼睛瞪的溜圆，一把抓过酒瓶来，咕噜咕噜将一瓶酒都灌进喉咙里，用大手在嘴边一擦，脸色通红的道：“十七年了，我已经十七年没喝过一口酒了。这十七年来，渴了就抓一把雪，饿了便去山里寻找些雪兔之类的充饥。”
    李海冬见他打开了话匣子，便问起详细的情形，靳铁龙一边喝酒，一边慷慨激昂的讲述起来。他虽然不如李白那样文辞优美，却自由一种粗豪之气，每每到惊心动魄之际，爆出两句粗口，倒更痛快一些。
    靳铁龙说了一通，忽然问李海冬道：“你可知道人间有个靳家吗？”
    李海冬一怔，忙道：“我知道，我还有个靳家的朋友呢。”
    靳铁龙道：“是吗，那你可认识叶蓉？”
    李海冬摇摇头道：“不认得，我认识的是个小姑娘，今年也就十六七岁。想必她也不认识你。”
    靳铁龙本来豪气凌云的脸上忽然露出一丝的温柔：“当年我接到一个任务，来这大雪山打探消息。结果碰到这雪山上的一场大战，从此就知道龙脉所在，便陪着李白在这里一呆就是十七年。我离开家的时候，妻子叶蓉已经有了身孕，算起来，孩子现在也有十七岁了。”
    李海冬忙道：“不知道你的孩子叫什么，或许我那个朋友认识呢。”
    靳铁龙笑道：“若是男孩，就叫做靳四海，若是女孩，就叫做靳飘零，这可是我请靳家最有学问的三哥起的名字。”
    李海冬愣住了，他想起当初靳飘零曾经跟他说过，她的父亲执行任务却一去不返，因为这个，她从小是在靳家人的白眼和嘲讽里长大的。难道眼前的靳铁龙就是她的父亲吗？
    “若你说的是靳飘零的话，我倒是认识……”李海冬只觉得喉咙发干，他不得不相信这个世界上是有所谓的巧合存在的。
    靳铁龙嘴巴张的老大，几乎能赛进去一个足球，他红着眼睛道：“你认识我的女儿，她……她是什么样子？”
    李海冬老老实实的给靳铁龙描述着，靳铁龙一边大口喝着酒，一边听李海冬讲着他和靳飘零的故事，一会儿哭一会儿笑，听到最后，他一把抓住李海冬的手道：“小子，我看出来了，你是个好小子，我女儿也喜欢你。你若是敢对不起她，我就杀了你。”
    李海冬哭笑不得道：“大叔……你太用力了……”
    一边空空儿几个看着热闹，大笑起来：“铁龙啊，李海冬可是个前途远大的小伙子，找他当女婿错不了。”
    也不知道靳铁龙是喝多了还是怎么，笑道：“说的是，从现在开始你就是我女婿了。我可告诉你，你要是欺负他，我要你好看。”
    李海冬一个头两个大，相比起考虑如何才能让所有的女孩都开心这个难题，他宁愿去面对斯蒂法诺的贪婪之门。他何尝不知道靳飘零对他的感觉，他又怎么会对靳飘零无情。可是自从和罗刹发生了关系，又信誓旦旦的对小九许下诺言之后，他觉得自己不该再去辜负别的女孩了。此刻靳铁龙的话不但没有让他高兴起来，反倒增添了许多的烦恼。
    闻见酒香，号称酒中仙的李白哪里还按捺的住，叫嚷着让公孙若水把他搀扶过来，加入了饮酒的行列。李海冬的乾坤袋里随时都备有各种的美酒佳肴，此刻一一取出来，大白天的就围坐成一团，好吃好喝起来。
    李白和靳铁龙都是许多年没有尝过这样的美味，不论什么都觉得好吃。公孙若水怜惜的为李白擦去嘴角的酒痕，轻声的叮嘱他喝的慢一点。
    酒足饭饱，李白叹息一声道：“可惜我双腿断掉，不然此刻和若水你吟诗舞剑，不亦乐乎。”
    “青莲居士，这是一颗小还丹，你用酒服下，用灵力疏导，断腿很快就会复原的。”李海冬听了，忙找出一颗丹药递给李白。
    李白大喜，先道了谢，将丹药服了，运转体内的灵力缓缓的将药力输送进双腿的血脉之中。不多时，折断的骨头和损伤的血脉就在强大的药力下修复的七七八八，等到日头西下的傍晚时分，李白已经能自己站立了。
    入了夜，在洞口燃起了篝火，众人围坐一圈，商量着神州龙脉的事情。
    “李白，这事情既然被我们知道了，当然不能再让你一个人扛着。神州龙脉关系到神州苍生的气运前途，守卫龙脉的任务自然要有神州人共同承担。”空空儿道，“你和铁龙已经在这里苦守多年，寸步不离，也该休息休息了。此后这里就交给我们了。”
    李白忧心忡忡的道：“我不是不放心你们几位，只是龙脉这事实在太过重大。近二三十年来，常常有人潜入雪山之中伺机破坏。从最初的零星潜入，到后来的成群结队，人数越来越多，势力越来越强。最初我们还能相持，后来只能被动防守。若不是仗着洞中有些机关，又有地形的便利，早就被他们得手了。”
    “前些日子以来，西方蛮子来了许多的高手，我们交锋几场，就退入了洞中，结果蛮子就建起冰墙，把我们困住，想要逼迫我们投降。幸亏你们来到，不然只怕龙脉不日就要失陷给异族蛮子。只是他们虽然败在你们的手中，可从大雪崩一事来看，他们贼心不死，近日必定还有举动。若想对付他们，咱们必须要同仇敌忾，将他们彻底消灭，才能换来片刻的安宁。”
    李白这话说的很有道理，众人都觉得是这么一回事。不过谁也不知道西方人什么时候还会再来，难道就这么干等着吗？
    李海冬沉吟道：“我们不能被西方人牵着鼻子走。我想出谷去看看情况，若是能找到西方人的踪迹，我们就来个反攻，打他们一个措手不及，让他们再也不敢觊觎神州龙脉。”
    众人都点头道：“你说的有道理。”
    公孙若水有些担忧的道：“你一个人太过危险了，不如再叫上几个。”
    李海冬笑道：“姐姐不用担心，我自有隐身之法。”
    众人留下来看守龙脉，李海冬趁着夜色，在雪地上几个起纵，往谷口而去。





    第九集 龙脉之战 第五章 谷口之战
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:58:52 本章字数:7003

    高达十几丈的障碍物对于李海冬来说并不是什么难以逾越的阻碍。不过李海冬并没有施展出高来高去的本领，毕竟这是西方人设下的诡计，难保他们不会在外面安置什么埋伏。李海冬悄然的施展起“混沌无形”的潜行法术，身影隐藏在夜色里，化作黑暗的一部分，爬上凌乱堆放的巨石。
    蹑手蹑脚没有发出一点的声音，很快登上了最顶端望下去，白茫茫的雪地上有不少碎石，倒并没有敌人的踪迹。李海冬略微放下心来，很快又攀爬下去，往谷口而去。
    一路无事，并无任何的异样，这让李海冬有些奇怪。西方人对龙脉志在必得，难道他们只是制造了雪崩便离去了，没有道理啊。
    带着疑惑，来到了原本由冰墙堵住的谷口处，远远的就看见了一丝微光。李海冬隐藏了身形，放慢速度，缓缓*近过去，却听到有人在用蹩脚的神州话争论着。
    “你们毁坏神山，若不给出一个说法，就是我们大雪山的敌人。”
    西方人那独有的结结巴巴，还带着古怪口音的神州话响起来：“等到我们神教占领了神州，你们这些异教徒都会被钉死的。如果你想活命，现在就要听我们的。”
    “放肆，这是佛门圣地，哪容你们玷污。”之前那人暴喝一声，“你们之前的所作所为我们并不追究，不过你们既然损坏了神山，就再也不能容你们在此逗留了。我奉江央赤烈活佛的旨意，限你们日出前离开大雪山，否则便是我们的敌人。”
    李海冬这才听出来，看来西方人这次搞出雪崩这么大的动静，惊动了一直以来十分隐秘的修炼的雪山上各位活佛。据公孙若水讲这些活佛平素清修，很少在人间现身，往往神龙见首不见尾。这一次竟然派人来跟西方人交涉，看来是动了真火。
    俗话说的好，泥人也有几分土性子。西方人看来还是没吃够亏，对待活佛的人这么粗鲁，不知道会有什么下场。
    李海冬乐得看热闹，找了个视野好的所在，再偷望过去，果然见一个身穿红色袍子的神州僧侣模样的人正在跟前日冰墙前见过的那些龙骑士们争论不休。
    僧侣眼看无法让西方人离开，大怒道：“既然你们不肯离开，就等着迎接大雪山的愤怒吧。”说罢转身就走。
    一个龙骑士阴阴一笑道：“站住。”
    僧侣停下脚步转过身来道：“怎么，你们后悔了吗……”他话还没说完，小腹上便被插进了一柄短剑，剩下的几个字全被这一剑憋了回去。他圆睁双眼，挣扎了半天，恨声道：“你们会后悔的……”
    那偷袭他的龙骑士得意的笑道：“去地狱跟你们那不存在的神说这些废话吧。”说罢抽出短剑，一脚踢在他的身体上。那僧侣栽倒在地，呻吟了两声，便没有了声息，看来是死了。
    眼看一个同胞被杀，李海冬却没有一点办法。事起仓促，他想救也来不及，只能眼睁睁看着僧侣咽下最后一口气。
    两个龙骑士将那尸体拖去一旁，便不管了。一群人围在一堆小小的篝火前说着什么，用的都是西方的语言，李海冬一句也听不懂。
    听了一会，李海冬有些不耐烦，这十一个龙骑士虽然很厉害，但是并不能对谷中众人产生什么致命的威胁，若是西方人有所图谋的话，一定不止布置他们几个在这里埋伏。
    想到这里，李海冬悄然的从龙骑士们的身边绕过去，出了山谷。
    刚一出谷，李海冬就惊呆了，他终于知道西方人打的什么主意了。只见山谷之外不知什么时候被挖掘了一道长长的壕沟，壕沟的对面竟然摆了一排现代武器，虽然都是中小型的火炮，但就算是钢筋铁骨也无法禁受这样强大活力的正面攻击。这就如同当初李海冬埋伏怀斯族人一般，只要打个措手不及，根本无法抵御。
    “好阴毒的计策啊。”李海冬算是明白过来。若是己方从山谷里冲出来而不知道前方有这种埋伏的话，等于一进山口就进入了对方的炮火范围。若是先被一阵排炮攻击，再由对方的强大魔法师和龙骑士配合着发动进攻，剑侠们只怕会吃大亏。
    “幸亏先被我发现了。”李海冬恶作剧之心顿起，他潜过深沟，来到炮火旁。十来个西方炮手都在睡袋里呼呼睡着。两个哨兵手持冲锋枪东张西望的，此刻正是深夜时分，他们都是凡人，五官并不灵敏，因此对李海冬的逼近根本没有一点的察觉。
    李海冬悄然的*近，随手从乾坤袋里取出两张符箓丢了出去。那是两张最低等的瞌睡符，对付龙骑士和斯蒂法诺那样的高手是不行的，可是对付这种凡人炮手却是十拿九稳。
    果然两个哨兵中了瞌睡符之后立刻呼呼大睡起来，除非身旁的大炮炸开，否则一时半会是醒不过来的。李海冬四处看看，见没有泄露行迹，便大摇大摆的来到那些火炮前，唤出金之灵来。
    金之灵乃是天下金属之灵，切割起金属来跟切豆腐没有什么区别。李海冬不去破坏火炮的外观，只在里面做手脚，这门炮上切掉一处关键的零部件，那门炮上的底部挖一个洞，不多时就把所有火炮都变成了大陀的废铁。
    李海冬破坏完毕，重新潜入了黑暗之中，在四周转了一圈，没有发现其他的埋伏，这才回到谷中去。
    众人一起都在翘首期盼着李海冬回来，一见他的身影伴着晨光出现，公孙若水才算松了口气。
    李海冬一屁股坐到篝火旁，把方才的恶作剧说了，众人大笑起来。靳铁龙道：“他们这些火炮只怕是为了对付我和老李才运来的，上一次那个斯蒂法诺就扬言说要把这里轰平，没料到真的打算这么做了。”
    李海冬笑道：“他那些火炮如今只能当作摆设，别说打不出炮弹来，能不炸膛就谢天谢地了。”
    李白正色道：“既然西方人贼心不死，我们决不能掉以轻心。我看等天亮之后就冲出去，先把他们击溃再做打算吧。否则他们就在谷外虎视眈眈，不知还会想出什么坏主意。”
    李海冬道：“居士所言极是，咱们趁西方人还没发现火炮别损坏就出其不意的杀出去，先把他们铲除，再考虑如何保护龙脉。”
    众人纷纷点头应是，眼看着天光发白，转眼已经是进入雪山的第三天了。大家整理了一下随身的法宝和物品，留下吴道子照看伤势还没痊愈的李白和靳铁龙，其他人跟随着李海冬，去寻西方人的晦气去了。
    越过雪崩造成的阻碍，众人分散开来，隐藏住身形，很快来到了谷口处。
    李海冬一马当先在最前方，隐隐已经看见了谷口龙骑士的身影，他从乾坤袋里掏出蓬蓬来，然后一挥手。看到李海冬的信号，众剑侠宝剑出鞘，齐声长啸，向着龙骑士杀奔过去。
    遭到突如其来的攻击，龙骑士们并没有乱了阵脚。虽然剑侠们的出现的确让他们有些吃惊，不过按照他们的估计，剑侠们无处可去，想要出来一定要经过这个谷口，所以他们也算是早有准备。一见到剑侠冲过来，龙骑士纷纷发出一些没有太大伤害力的魔法，且战且退。
    公孙若水和红线两柄剑冲在最前面，如若两道流星一般，直奔负担断后职责的两名龙骑士的颈上要害。
    龙骑士们都不是庸手，手中大剑斩出，硬挡下两位女剑侠的一击。
    不过他们并不恋战，挡下第一波的攻击之后立刻向后退却而去。蓬蓬此刻已经变回了两米多高的钢铁巨人，手中的冲锋枪怒吼着冲了上来，追在龙骑士们的屁股后面一阵乱枪。
    按照斯蒂法诺的设计，龙骑士们要在这里拖延剑侠片刻，等到谷外的炮手们准备完毕就可以撤退了。此刻谷外的炮手们发出了信号，龙骑士也不再抵挡，胡乱放了几个魔法，就退出谷去。
    李海冬大声道：“大家小心他们另有埋伏。”
    众剑侠会意，分成左右两队，从两侧冲了出去。
    此刻在壕沟外侧的斯蒂法诺和托马斯脸上都露出笑容来，托马斯高举的手重重的落下：“发射！”
    “轰！”不断的爆炸声惊动了整个雪山，爆炸产生的气浪一波波的荡起来，无数血肉横飞。
    死的当然不是剑侠们，而是那些自信满满的炮手。被李海冬破坏的火炮根本无法再发射炮弹。十几门火炮中倒有七八门随着炮手的操作立刻炸开来。爆炸引发了一旁后备弹药的连锁爆炸。结果李海冬等人一出谷口，就免费欣赏了一场烟火表演。
    “啧啧，还真是下本钱啊。”聂隐娘哈哈笑道，颇有几分巾帼不让须眉的豪爽劲头。
    裴旻平素少言，此刻也不禁笑道：“自作孽不可活。”
    “大家分成两组，不要手下留情。这些人不吃到苦头，就不知道神州剑侠们的厉害。”李海冬豪气干云的道。
    众人齐齐长啸，各自化作剑光，三人一组，分成两队，向着陷入混乱的西方人阵营冲了过去。
    爆炸之中，所有的炮手都被炸的粉身碎骨。斯蒂法诺和托马斯就在火炮的后方站立，忽然发生爆炸，他们两个哪里躲闪的及。托马斯当场被炸断了双腿，上半身也血肉模糊，呼呼喘了两口粗气，便一命呜呼了。
    斯蒂法诺虽然也是以身体脆弱著称的魔法师，却一贯谨慎。方才谷中一传出剑侠们攻出来的信号，他就将魔力提升，护住了全身，随时准备战斗。所以他虽然也被火炮的震荡波和雨点般的弹片波及，却只有眼角被划破一点。
    至于那些刚退却过来的龙骑士可倒霉了。他们背后被剑侠们追击，本以为火炮会给予支援，哪知反倒形成一道广阔的爆炸冲击带。逃在最前面的一个龙骑士正被一门火炮爆炸产生的冲击波击中。他虽然是西方神教顶尖的骑士，身体硬度比常人坚实百倍不止，可是这火炮的冲力太大，他又没有提防，顷刻间被炸死，只留下烧成焦炭的一副皮囊。
    其他的龙骑士见势不妙，连忙停下脚步来。刚一停步，背后就传来利剑破空的呼啸之声。这些龙骑士本来就是悍勇之徒，见没有了退路，转身扑了过来，和众剑侠斗在一处。
    龙骑士虽然因为乱作一团而无法像上一次那样团队作战，不过他们人人都有不弱于剑侠们的能力，更加上他们不但体格健壮而且擅长魔法，进退之间颇有章法，人数又占据优势。所以很快就扳回了最初的劣势，在壕沟前铸成了一道防线，将剑仙们牢牢的挡住。
    蓬蓬“突突突”的冲了过来，肩膀上的激光炮吼叫起来，高强度的激光打在地面上立刻就是一个深坑，威力惊人。龙骑士们知道蓬蓬的厉害，纷纷躲避，剑侠们趁机反扑，斩杀了一个龙骑士，重新夺回了主动权。
    就在这个时候，斯蒂法诺大叫一声：“放箭！”
    李海冬一惊，随即察觉到远处一座土丘后有人。果然随着斯蒂法诺的指挥，一排穿着白色衣服的弓箭手露出了头，手中的箭“嗖”的射了出来。每支箭上都带着魔法，有些加速有些迷惑有些是水火土风等攻击法术。这一排齐射立刻又挽回了西方人的颓势。双方就在谷口这方寸之地展开了鏖战。
    “可恶。”李海冬心里恼火，他以为这是昨夜的侦查失误，对自己十分的责备。
    其实这些弓箭手是一大早刚从西方风尘仆仆的赶来增援的，众人冲击谷口前不多时才在托马斯的向导下来到这里。人算不如天算，剑侠们本来应该一鼓作气冲破西方人的防守，却因为这一队厉害弓箭手的出现而拖延住了局面。
    弓箭手的射速很快，连珠似的火箭将剑侠们逼退，而对付蓬蓬的则是融合减速和虚弱等各种魔法的箭矢。如此一来，蓬蓬的威力也大打折扣。
    李海冬想要冲过壕沟去将弓箭手打散，刚要腾空跃过去，就感受到了斯蒂法诺那蓄势待发的魔法。
    “若是在空中，一定会被他偷袭的。”李海冬略一犹豫，唤出业火魔刀，一道刀芒扫出去，攻向斯蒂法诺。
    斯蒂法诺已经从方才的爆炸中回过神来，他的目光紧紧盯住李海冬。自从贪婪之门被李海冬破了之后，他的魔力大减，这一次处心积虑的埋伏又出了这么大的乱子，让他火冒三丈。此刻他心里只有杀掉李海冬一雪前耻的念头，见李海冬刀芒攻来，他一挥手，一道冰雪魔法射出去。
    刀芒和魔法在空中撞在一起，一同粉身碎骨。两人都咬紧牙光就这么隔着一条深深而广阔的壕沟凌空对战起来。斯蒂法诺虽然伤势还没痊愈，却有弓箭手在远处支持，倒也不落下风。
    不过这么僵持下去，只会对剑侠们越来越不利，那一队弓箭手虽然整体上实力不见得比龙骑士们更强，但是他们胜在魔法多变，而且是远程打击，没有被攻击到之虞。他们的存在等于在剑侠们的背上钉了一根芒刺，想拔去却够不到。
    李海冬猛地挥出一道刀芒，让斯蒂法诺手忙脚乱的抵挡，趁着空隙之际从乾坤袋里找出了黑铁管子。
    瞄准那群弓箭手，灵力暴涨，猛地击出。强有力的冲击波直奔弓箭手们而去。
    就见那些弓箭手并不慌乱，一起张弓搭建对准冲击波，“嗖嗖嗖”十几支带着魔法的利箭离弦而出，和冲击波撞在一起。
    弓箭手们乃是西方神教属下一种类似于龙骑士的多面手，和龙骑士们比起来，他们更擅长的是魔法之道，而且以远程攻击为主，一身的魔力都在箭上。这十几个弓箭手虽然只是临时从附近的西方教分部召集来的，却都本领不俗。因此他们合力之下，竟然挡住了李海冬这势在必得的一击。
    不等李海冬懊恼，斯蒂法诺的一个“流星火雨”的大范围攻击魔法铺天盖地的攻过来，逼得李海冬后退自保，也无暇去攻击那些弓箭手了。
    不但李海冬十分难受，被龙骑士们渐渐围起来的其他剑侠也落了下风。蓬蓬被弓箭手不断射来的减速和虚弱魔法困扰着，身上的各种武器也发挥不出最大的威力，显得十分的吃力。
    李海冬一边和斯蒂法诺斗法，一边焦虑的思考着对策，眼看公孙若水等于被龙骑士节节逼退，心道：“难道又要召唤出黑洞来吗？或者让白羽出来帮忙？”
    正在寻思着，忽然听到远处传来声声的惊呼，李海冬一刀劈碎了斯蒂法诺射过来的一颗火球，定睛望过去，就见方才还秩序井然的弓箭手阵营已经乱了套。
    斯蒂法诺也愣住了，忘记了攻击李海冬，扭头望过去。只见七八个红色的身影在雪地里十分的鲜艳，他们辗转腾挪之间，弓箭手们爆发出惊呼，随即倒在地上。
    “雪山僧侣？”斯蒂法诺大惊，在来大雪山之前他曾经对大雪山传说中的这些僧侣做过调查，得出他们一直隐居不会插手人间事务的结论之后才放心下来。如今看到这些僧侣突然在弓箭手背后出现袭击，将本来占据上风的攻击阵型彻底破坏，斯蒂法诺不禁万念俱灰。
    没有了弓箭手们的魔法箭的困扰，蓬蓬重新发威，激光炮一闪，一个龙骑士被当胸打穿，当场毙命。
    蓬蓬一发威，龙骑士立刻溃不成军，很快被剑侠们重新压制起来。李海冬没有了后顾之忧，趁着斯蒂法诺惊疑不定之机，腾空而起，一边飞跃那宽达三丈之远的壕沟，一边连发了三道刀芒。
    斯蒂法诺狼狈的躲开刀芒，李海冬已经稳稳的落在实地上。这时弓箭手那边的惨叫声已经结束了，擅长远程作战的他们突然在人被背后袭击，脆弱的防御能力让他们如同待宰的小鸡一样，被砍瓜切菜一样很快杀光。
    杀掉了所有的弓箭手，那些红袍的僧侣迅速的逼近过来。斯蒂法诺见势不妙，大声喊道：“撤退！”
    龙骑士们本来就被压制在壕沟边上，听到斯蒂法诺的命令，纷纷腾空而起，向壕沟对面跳过去。蓬蓬端起激光炮，砰砰砰扫射着，好几个龙骑士都在空中被打爆，尸体落进深深的壕沟里。
    能够活着回到壕沟另一边的只有五名龙骑士。斯蒂法诺顾不得心疼，聚集了全身的魔力，猛地双臂高举。一道强烈的亮光闪过，李海冬只觉得眼前一亮，随即就是无边的黑暗。
    “妈的，常年打雁还被啄了眼。”李海冬想到自己曾经用这一招数对付过怀斯族人，不禁恼火万分。
    好不容易等到眼部的不适舒缓，再看斯蒂法诺，早已经和龙骑士一起消失了踪迹。
    一场大战就这么结束了，公孙若水等人跃过壕沟，来到李海冬身旁。众剑侠好奇的看着那些身穿着宽大而破旧的红色僧袍的僧侣们。
    八名僧侣之间聊了几句，一起走过来，向众人行礼。众人连忙回礼，李海冬道：“这些人觊觎神州龙脉许久，心怀不轨，这次多亏了几位大师才能赶走他们。”
    领头一个僧侣合十道：“这些西方人毁坏灵山，惊动神灵，杀死了我们的使者，我佛虽然慈悲，却也不能容他们如此作恶。”
    李海冬道：“不管怎么说，这一次若不是几位大师，我们很难全身而退。真不知该怎么感谢几位才对。”
    那僧侣微笑道：“如果想感谢我们的话，倒有一个不情之请，还希望你能帮忙。”
    “大师请说。”李海冬一愣，他只是客气一下，不料这僧侣居然真的开口相求，他当然不好意思拒绝。不过方才可见这些僧侣都有大神通，想必也不会给自己出个艰难的任务。
    那僧侣小声道：“此事很是特殊，不知施主可愿意随我们进大雪山一趟。”
    “这……”李海冬有些犹豫。
    那僧侣看出他的担心，便道：“去去就回，定不会耽误施主的要紧事。”
    李海冬心道：“神州龙脉就在这大雪山上，他们乃是这里的地头蛇，若是能请得他们出手相助，日后守卫神州龙脉就不会那么艰难了。看来这一趟是非去不可。”他想到这里便跟公孙若水等人打了个招呼，要随僧侣们同去。
    公孙若水等人知道这些僧侣都是常年清修的有道高僧，修行比他们这些剑侠只高不低，因此也不甘心他们会对李海冬不利。只是盯住他小心谨慎些，便收拾了残局，回谷中去了。
    李海冬跟着众僧侣在大雪山中转了几转，也不知怎地就来到了一座洞前，他四顾看看，见周围雾气环绕，知道这定是一个很厉害的障眼阵法，不禁心里暗暗赞叹这些僧侣的本领。
    随着僧侣们进入洞中，走步几步眼前豁然开朗，一座石头厅堂呈现在眼前。
    僧侣请李海冬等候，自去请活佛了。不多时，就听一个声音急切的道：“人在哪里？”
    李海冬一听这声音，顿时愣住了。





    第九集 龙脉之战 第六章 顽皮佛爷
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:59:03 本章字数:6875

    随着声音，从洞里转出一个人来，身穿着半是金色半是红色染成的袈裟，笑眯眯的望过来。
    那人的身后跟着方才的领头僧侣，就听他道：“活佛，有客人在此，请……请端正些。”
    也难怪他会这么说，李海冬本以为这一位活佛定是个长眉白须德高望重的老和尚，哪想到眼前这个活佛，竟然是个十一二岁的小孩子。此刻他正瞪着一双闪亮的大眼睛望过来，眼中全是好奇的神色。
    “呃……”李海冬实在不知道该怎么对待这个“孩子”，还是一旁的僧侣解围道：“活佛，这一位是人间的散仙李海冬，是一位得道的高人，咱们要以礼相待。”
    李海冬忙道：“不敢不敢。”他心说这些和尚是不是闭关修炼修傻了，从哪里弄来一个小孩子做活佛，真不知道他们要搞什么鬼。
    那孩子似乎看出来李海冬心有不屑，裂开嘴道：“你觉得我不像活佛？”
    李海冬道：“不敢，释道两家虽然同源，却另有很大分别。神通一事，诸多变化，我不敢妄言。”
    孩子一撇嘴道：“我问你我像不像活佛，你却扯到神通上，真会说话。”
    李海冬心道这孩子倒挺明白，看来不好糊弄。
    一旁僧侣轻声说了几句话，请孩子到石洞内的一张石椅上坐了，这才对李海冬道：“仙长，上一代活佛十二年前圆寂，留下指引，这一世投胎转世为江央赤烈活佛，乃是第七十二世的苦修。如今活佛年纪还幼小，未通灵识，还请多多担待。”
    李海冬道：“活佛为了拯救苍生放弃成佛的机会累世修行，这一份大决心我是万分的敬佩。江央赤烈活佛虽然年纪还小，却聪明伶俐，日后修为必定更进一步。”他满口的客套之词，倒是给足了僧侣们的面子。不过江央赤烈却并不买账，嘻嘻笑道：“你倒会见风使舵。”
    那僧侣脸色如土，显然平时被这顽皮的小子折磨的不轻。他见李海冬并不在意，松口气道：“这一次请仙长来，其实是有件难为的事情拜托……”
    江央赤烈打断他道：“你能不能不绕弯子啊。”他从石椅上跳下来，来到李海冬的面前，在袖子里一掏，取出个东西道：“这个坏了，你能帮我修好吗？”
    李海冬一看他手中的东西，不禁哭笑不得。那是个黑乎乎四四方方的物体，一旁还有根可以调节的天线，原来竟然是个最老款式的收音机。
    “这个……是哪个年代的东西了。”李海冬接过收音节摆弄了两下，却没有声音。
    “是几十年前有僧侣在人间游方的时候带回来的。”那僧侣道，“一直用的好好的，不知怎地就坏了。”
    这些僧侣虽然都有大神通，可是对外面的世界和科学技术是一点都不懂的，因此这收音机虽然是个寻常的事物，随便找个学过一点电子知识的人都能修理，可是对于这些苦修佛经大发宏愿的僧侣来说，却是最最艰难不过的事情了。
    李海冬摆弄了下收音机，无奈的道：“这个年头实在太过久远，恐怕修不好了。机器和人一样，是有寿命的，它的寿命到头了。”
    江央赤烈一听，脸色一变，似乎就哭了，就听他带着哭腔道：“我就只有这么一个好玩的东西，怎么会坏了呢……”
    那僧侣一旁劝慰道：“佛经有云……”
    李海冬听他嘴里滴里嘟噜一连串听不懂的词句，听得头昏脑胀，他见那小活佛根本就是个顽皮的孩子，一个人呆在这山洞里，身旁都是些满口佛经的老和尚，连个玩伴也没有，实在有些可怜。
    想到这里，李海冬顺手在乾坤袋里一番，还真找出几件电子产品来，他取出来放在面前的石桌上道：“活佛，如果你不嫌弃，这几样东西可以送给你。”
    江央赤烈一看桌上的东西亮晶晶的样子十分新奇，立刻冲过来摆弄着。李海冬一旁指教，他聪明无比，片刻之后便懂得如何使用MP3和便携式DVD机了。
    听着MP3里传出来的音乐，看着DVD机上流畅的画面，江央赤烈大喜道：“你们过来看，这个好玩多了。”
    那些僧侣千百年修炼，早就修炼出古井不波的心态，对这些新鲜玩意倒不怎么在意。只有这位小活佛乐此不疲，他见李海冬是从乾坤袋里取出来这些的，就又缠着他再拿出些好玩的东西。李海冬果然又找出个PSP游戏机来，这种玩意最适合哄小孩子，果然江央赤烈立刻就对PSP着迷上，笨手笨脚的闷头游戏起来。
    那僧侣见江央赤烈玩的开心，一旁拉拉李海冬的袖子轻声道：“真要多谢施主了。自从那东西坏掉，活佛整日不开心，也无心修佛，今日难道这么开心，日后应该能专心向佛了。”
    李海冬心道人间的孩子因为玩游戏荒废学业的不计其数，看这位活佛的玩心，只怕也会玩物丧志。自己做了这种吃力不讨好的献宝蠢事，应该趁和尚们没发觉其中坏处前逃掉才是。
    他想到这里就打算告辞而去，哪里知道江央赤烈一抬头，目光炯炯的道：“我喜欢你，我要你留下来侍奉我。”
    “开什么玩笑……”李海冬心里暗骂这个孩子实在乱来，嘴上却得笑嘻嘻的道：“活佛垂爱，我当然开心。不过我是道家弟子，侍奉活佛恐怕不太合适。”
    江央赤烈一本正经的道：“也没什么不合适的，昔年的慈航，文殊，普贤，燃灯四位不都是道家的弟子吗，甚至阿弥陀佛和孔雀明王当年也都是截教的弟子。所以说此事并非没有先例，你投入佛门，也没什么。”
    李海冬几乎被他气昏过去，不知道这个活佛是真的脱线还是故意装傻。幸亏那僧侣也觉得这事实在胡闹，一旁连连相劝，江央赤烈眼睛眨巴眨巴，算是不提此事了。不过李海冬看他眼中全是狡黠的光彩，心知他定然还有鬼主意，不禁暗暗叫苦。
    “仙长帮了大忙，不如留下来吃顿斋饭再走吧。”那僧侣看出来江央赤烈很喜欢李海冬，便挽留道。
    李海冬忐忑的答应下来，僧侣去准备斋饭，只剩下江央赤烈和李海冬两个。江央赤烈玩了一会PSP，瞧瞧李海冬道：“外面的世界好玩吗？我两岁就来到这大雪山里，再也没出去过，每天就是学那些没意思的佛经，你给我讲几个外面的故事吧。”
    李海冬见他不复古灵精怪的模样，完全就是一个孤单的小孩子，戒心便都去了，想了想，给他讲了几个老掉牙的童话故事。
    江央赤烈虽然有个收音机听，却因为那收音机功能落后又破破烂烂，也只能有个含糊的声音，哪里听过李海冬讲述的那么有趣的故事。他听李海冬说完一个，大呼精彩，问道：“那七个小矮人是哪一国人，怎么那么矮，以后还能长高吗？”
    李海冬笑道：“他们天生就是那么矮，不能再长高了。”
    江央赤烈啧啧道：“原来人间还有这样的矮人，真是有趣。还有那三个盖房子的小猪，也很好玩。你快再给我讲一个。”
    李海冬曾经给小九这么讲过故事，此刻故计重施，倒也不愁没有故事素材，一口气讲了七八个，江央赤烈听得津津有味，直到僧侣们送上斋饭才算罢休。
    雪山之上没有蔬菜，僧侣们所谓的斋饭简陋之极，都是些山下买的青稞面，炒熟之后再煮几根枯干的野菜就算是一顿饭了。
    李海冬本想掏出些吃的送给他们，又怕他们误会自己嫌弃这斋饭难吃，只能硬着头皮跟他们一起吞咽着。江央赤烈看起来也不喜欢这饭食，每吃一口都冲李海冬做个鬼脸，两人虽然相识不久，却有了默契。倒好像那些僧侣是客人一般。
    这一顿饭吃得艰难无比，好不容易吃过饭，李海冬再次告辞。这一次江央赤烈也没留他，临别的时候却跟李海冬使了个眼色。李海冬装作没看到，只盼着早点回谷中去跟公孙若水他们汇合。
    在僧侣的带领下，李海冬很快走出了障眼阵法，绕了几个圈子，便回到了谷口前。
    谷口还残留着之前大战过后的痕迹，死伤的西方人都被埋进壕沟里，不过还是有很多零碎的血肉洒落在雪地上。至于那些火炮的残骸太过笨重，也就丢在原地了。李海冬叹息一声，飞奔进谷，没用多久就回到了神州龙脉洞前。
    公孙若水等人正在洞口处徘徊，一见李海冬安然返回，都迎过来问长问短。李海冬笑着把那小活佛的事情说了，众人都笑起来。
    公孙若水道：“没想到这一代的活佛这么顽皮，实在有趣。”
    李海冬道：“可惜他生来就注定了修佛的命运，要在这雪山里枯度百年，想起来也让人觉得不忍啊。”
    吴道子一旁道：“若想有大智慧，先得尝试大辛苦，不然佛祖怎能发下宏愿救赎世人。这些事情我们道家是想不明白的。”
    李海冬仔细一想吴道子说的有道理，佛道两家本来就不同，用道家的思维去分析佛家的行动，只能让行家笑话。想通这个关键，他也就释然了，虽然还是为那小活佛的生活感到一丝的悲哀，却也知道自己是无能为力去改变的。
    众人感慨了一通，公孙若水道：“西方人这一次惨败之后，短时间内应该不会再来了。我看我们留下几位在这里看守龙脉，其他人先回人间，集齐同道一起想办法解决守护龙脉之事。
    大家都赞同公孙若水的说法，便留下红线，空空儿，裴旻和吴道子四人继续看守龙脉，李白和靳铁龙与李海冬，公孙若水，聂隐娘一起返回人间去。
    商议妥当，天色又黑了下来，大家点燃篝火，要一起度过这在雪山的最后一夜。李白感慨的四处望着道：“这几百年来，每个夜晚我都枕戈待旦，唯恐有人来破坏龙脉，忽然就要离开，还真有些不习惯呢。”
    公孙若水柔柔的道：“日后就不用你操劳了，这几百年来辛苦你了。”
    李白一笑道：“成仙非我所愿，不过既然成了仙人，就要做些对得起这身份的事情。别说几百年，就算一千年一万年，只要我不死，谁也别想毁我故国山川。”
    李海冬激动的道：“好一个故国山川，居士，我敬你一杯。”
    两人一饮而尽，酒水入喉，火辣热情，不禁让人觉得热血沸腾起来。如此一杯接一杯，不多时众人都有些微醺了。
    正痛饮着美酒，一丝灵力在附近一闪而过，李海冬虽然喝了不少的酒，神识却没受影响，他警惕的四处望去，却没见到有人影。
    李海冬心道：“莫不是西方人来偷袭？”他跟众人做个手势示意，众人会意，装作没有察觉，依旧喧闹的聊天喝酒，其实暗中都蓄势待发，若有偷袭者，定叫他有来无回。
    李海冬挪到暗影处，悄然施展起潜行术来，在黑暗的掩护下，循着方才那丝灵力冒头的地方而去。片刻之后，他便来到了一个雪丘旁，隐隐约约的见那雪丘后伏着个人。
    “找死。”李海冬心里冷笑，悄然唤出魔刀来，绕到那人的背后，悄声无息的*近过去。
    那人根本没料到李海冬这一手螳螂捕蝉黄雀在后的招数，趴在雪丘上，探头探脑的张望着。李海冬越来越近，已经能看到那人的装束，不禁“咦”了一声。
    那人听到背后的声响，吃了一惊，扭头过来，就看见李海冬手臂化刀，正遥遥的对着自己。
    “怎么是你？”李海冬吃惊的下巴都要掉下来了。
    那人嘻嘻笑道：“怎么不是我。”
    眼前这个“偷袭者”，不是别人，正是这大雪山上的小活佛江央赤烈。
    “你怎么会来这里？”李海冬四处看看，没见到那些僧侣。他心里疑惑，那些僧侣怎么放心小活佛一个人跑出来。
    江央赤烈看穿了李海冬的念头，笑嘻嘻的道：“他们没跟着我，我是一个人出来的。”
    李海冬满心的疑惑，走近他道：“活佛，你来这里做什么？总不会是迷路了吧？”
    江央赤烈眼睛一眨，狡猾的道：“我听僧侣们说你们要保护神州龙脉，想看看能不能帮上什么忙。”
    李海冬心道李白在这里守卫龙脉数百年，要说你们这些僧侣不知道那是不可能的。之前不动声色只看热闹，如今却突然要帮忙，只怕其中有什么猫腻。他心里这么想，嘴上却欢迎道：“那太好了，快请过去一起聊聊吧，我给活佛介绍几个朋友。”
    江央赤烈小孩子心性，从来没跟外人接触过，一听有陌生人认识，乐的鼻涕泡都要冒出来了，美滋滋的跟在李海冬的身后，来到了洞前。
    众人看到李海冬回来，都松了口气，等见到他身后的小孩子，都露出惊讶的目光来。
    李海冬忙把江央赤烈介绍给众人。大家一听这就是大雪山活佛，忙起身相迎，江央赤烈笑道：“大家别跟我客气，把我当普通小孩子就行了。”他说着，大咧咧的一坐，抓起个酒瓶子道：“这是什么？”不等众人回答，咕噜咕噜喝了一大口。
    众人都傻眼了，活佛开了酒荤，这要是怪罪下来，谁担待的起？没等反应过来，就听江央赤烈道：“咦，这个倒挺好喝。”咕噜咕噜，一瓶酒被他喝得涓滴不剩。
    喝光了酒，在众人瞠目结舌的注视下，江央赤烈抓起一块牛肉干来，肆无忌惮的放进嘴里，啃了两口，称赞道：“真香啊，比青稞面好吃多了。”
    李海冬眼看江央赤烈胡吃海塞，转眼间就破了酒肉两戒，不禁傻眼了。刚想说点什么劝劝他，就见他瞪大眼睛冲着公孙若水道：“你就是女人吗？”
    公孙若水愕然，除了点头也不知该说什么才好。江央赤烈嗖一下蹦到公孙若水的身旁，鼻子使劲嗅了两下，自言自语道：“女人好香啊，比刚才吃的那东西还要香。这么香的东西，为什么他们说女人是老虎，很可怕的？”
    大家终于忍不住哄堂大笑起来，可是笑过之后，一个个尴尬不已，这位活佛什么都不懂，犯了错自然有情可原。可是他们知道错还不阻止，若被那些死心眼的僧侣知道，只怕会引起佛道两家的争斗。
    李海冬终于按捺不住道：“活佛，被你的那些此从僧侣知道你这么胡闹，我们很难做的。”
    江央赤烈一撅嘴，嘟囔道：“他们一点都不好玩。每天不准我做这个不准我做那个，整天的背诵佛经，我会疯掉的。还是你好玩，还是外面的世界好玩，我要跟你去人间玩。”
    李海冬心道：“我这是犯着什么邪了，聚元子和小九都是这一套，现在这位活佛也是这样，我简直成了专业导游加拐卖人口的犯罪分子了。”
    李白咳嗽一声道：“活佛啊，你经历数十世的修行，好不容易有今天的成就，若是……”
    江央赤烈不耐烦的打断他的话道：“你们每个人都这么说，可是你们告诉我，那些前世活佛的修行那些人间百姓的疾苦那些虚无缥缈的事情到底跟我有什么关系？我只想做个普通小孩子，我不想做什么普度天下人的佛陀。”他说着说着，竟然委屈的哭了起来。
    众位剑侠虽然都是纵横天下的才智之士，可是对于哄孩子却完全不懂。眼看江央赤烈哭的可怜，一声高过一声，大家都傻眼了。
    众人里面也只有李海冬机灵些，忙道：“活佛说的对，这些事的确不该都推到你的身上。”
    江央赤烈立刻破涕为笑道：“你真是个好人。我很喜欢你，以后我就跟着你了。”
    李海冬哪想到一句宽慰的话就被缠上，不禁出了一脑门的话，他灵机一动，心道那些僧侣是绝不会容许这位活佛离开大雪山的，不如唬一唬他，等那些僧侣来了就好办了。他想到这里便道：“你跟我去人间也无妨，只要你身边那些僧侣答应，我便带你去人间玩。”
    江央赤烈眼中一亮：“你说的话当真？”
    李海冬道：“君子一言快马一鞭，我说话当然算话。”
    江央赤烈嘿嘿一笑道：“好，你等我啊。”说罢他人便腾空而起，在空中如果一片流云，转瞬间飘去数十丈去。
    李白惊叹道：“不愧是大雪山活佛，小小年纪竟然就有这样的灵力，假以时日，成就必定斐然。”
    李海冬也暗暗心惊，没想到这小孩子竟然有这样的大神通，看他施展的这一招飞行术就能看出他的灵力强悍之极。若是真有这么个朋友在身边，倒也不坏。
    江央赤烈一去不回，李海冬笑道：“这位活佛真会胡闹，只是可惜他这一回去只怕是没机会再出来了。”
    李白道：“他前些世的灵智未开，如今还只是普通孩子，等到前世的记忆恢复就会稳重了。”
    李海冬心里默然，其实江央赤烈是个很可爱的小孩子，天真活泼对外面的世界十分的好奇，可惜他生来就肩负着大事业，等到他的前世记忆恢复，他便也不是他了。
    想到这些，李海冬忽然觉得李白和江央赤烈完全是两个极端。
    李白心怀天下，偶然之间遇到神州龙脉便毅然的放弃了在人间的一切，数百年来不离不弃，无论遇到什么艰苦都拼命的守护他认为重要的事物。
    江央赤烈向往自由，虽然身负着七十一世前生佛陀们的修业和记忆，他却努力的想要寻找的自己的生活。他抗拒命运抗拒责任，只想好好的享受人生。
    “难道他们之间的区别仅仅是年龄上的吗？”李海冬对这个问题百思不得其解。他也不知道谁做的更对，不知道应该赞同那一种活法。每个人的选择都值得尊敬，只要不去伤害别人，这世间千万条金光大道殊途同归，又何必去分个好坏正邪呢。
    正在想着，就听公孙若水惊道：“他又来了！”
    李海冬一回头，就见夜空之间，数朵红云飘然而来，最前面那个赫然就是江央赤烈小活佛。
    转眼之间，江央赤烈和四个僧侣便落在了篝火前，李海冬傻傻的看着江央赤烈的灿烂笑容，一种不祥的预感涌上心头。
    果然江央赤烈走过来笑道：“我跟他们商量好了，他们允许我跟你去人间玩了。”
    李海冬目瞪口呆，望着那四个僧侣，见他们面无表情，似乎没听见江央赤烈的话一般，他顿时明白过来，心里暗骂：“你们这群秃驴，这不是害我吗？”





    第九集 龙脉之战 第七章 父女重逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:59:14 本章字数:6872

    李海冬跟公孙若水使了个眼色，公孙若水会意，招呼江央赤烈道：“小活佛，你过来，我有话问你。”
    江央赤烈对“女人”大有兴趣，一听公孙若水叫，脸都红了，带着古怪的微笑就凑了过去。
    李海冬走到那四个僧侣身前，低声道：“几位大师，借一步说话。”说着将四僧领到一旁，冲他们苦笑道：“四位大师，你们放心活佛跟我去人间？”
    那领头的僧侣一合十道：“施主是道家的散仙，咱们佛道两家一向以来关系良好，相信诸位散仙不会亏待我家活佛的。”
    李海冬嘿嘿一笑道：“大师，你这不是害我吗？”他回头指了指江央赤烈道：“你们这位活佛可不是普通孩子，他神通惊人，要是真想做什么错事坏事，我可制止不了。”
    那僧侣露出高深莫测的笑容来道：“活佛虽然年纪小，有很多事情不懂，可是断断不会做坏事的。再说有仙长从旁教导，那是一定不会错的。”
    李海冬死死盯住那僧侣的眼睛，从中看到一丝的狡猾，他心道：“坏了坏了，被这些和尚的老实外表给骗了，这些老家伙一个个比猴子还精呢。”
    脑子里转了好几圈，李海冬已经确定这些僧侣说的是真的，他们的确是想让江央赤烈跟着自己去人间。可是以这些僧侣常年在雪山修行的保守思想，怎么会做出这种冒险的事情，难道他们不怕活佛出事？
    一个念头忽然从心底冒出来，李海冬一下子明白过来，他脸上不动声色，诡秘的一笑道：“几位大师，你们把包袱丢给我，自己逍遥快活，这笔买卖划算的很啊。”
    四个僧侣立刻露出惊讶的表情，领头那个忙道：“仙长说什么呢，老僧听不懂啊。”
    李海冬嘿嘿笑道：“活佛的前世记忆大概快要苏醒了吧，若是前代的活佛们发现这一任的活佛如此调皮捣蛋不好好修佛，你们这些侍奉活佛的恐怕要受到责罚吧？”
    四僧从小就在雪山里生活，对人情世故了解的不多，这一次把江央赤烈托付给李海冬已经是他们能想出的最曲折的主意。此刻被李海冬说中心事，心里一慌，都觉得说了诳语，单只是脸上的表情就把他们出卖了。
    李海冬一看他们的表情就知道自己说中了，心道你们这些和尚可真够坏的，不满的道：“我说几位大师，把活佛推给我，责任大概也要推卸的一干二净吧，你们这招太损了点吧？”他既然知道了这些僧侣不安好心，话中也不客气了。嘴上揭穿着僧侣们的阴谋，心里却在盘算着是否能从这件事情上搞到什么赚头。
    僧侣们被说破了心思，一个个尴尬不已，踌躇半天，领头那个道：“仙长，我们也是不得已啊。这一任的活佛实在太顽劣，我们无法管教。这都已经十二岁了，虽然神通够大了，可就是不肯好好学习佛经。眼看前代活佛们的记忆就要苏醒了，若是发现这任活佛这样不用功，我们……”他说到这里，可怜巴巴的望过来。
    李海冬才不会被他说动，这些和尚嘴上说的好听，其实那些活佛都是大慈大悲的高僧，哪里会因为这样的事情就狠狠责罚。不过他也懒得而去追求和尚们到底图的什么，他已经觉得身边跟着个小活佛是件很划算的事，不过按照他李海冬的性格，当然还要狠狠捞点便宜才行。
    “其实各位大师的苦衷我也能了解，活佛他的确有点顽皮。毕竟还是个孩子，既然知道外面的世界很精彩，总是想着出去玩玩。等在人间玩腻了，也就能安心修佛了。”李海冬叹息着道。
    “仙长说的是啊。”僧侣们听出李海冬态度有些松动，十分高兴。
    “不过啊……”李海冬摇摇头。
    “不过什么？有什么需要老僧我们做的，仙长你尽管开口。”僧侣们咬着牙道，一副豁出去了也要把江央赤烈送走的坚毅表情。
    李海冬心里暗笑，叹息道：“我本来是打算留在这里看守神州龙脉的，你们也知道这是关系到天下的大事。那些西方人虽然吃了亏，可一定不会放弃的。这样吧，我在这里守护十年龙脉，十年之后必定带活佛去人间游历。”
    僧侣们脸色铁青，被李海冬气的够呛。领头僧道：“这个……十年是不是有点太长了？”
    李海冬摊开手道：“那没有办法，龙脉总不能这么放着不管吧。若是真出了什么问题，我可就成了千古罪人了。”
    那僧侣一咬牙道：“其实我们平日在大雪山除了修行也没有别的事情可做，那些西方人虽然厉害，我们却也不怕。如果仙长信得过我们，守护龙脉的事情我们可以帮忙。”
    “这样不太好吧。”李海冬心里已经把这些和尚骂了几百万遍了，这几百年来他们一言不发从来也不肯施以援手，此刻有求于自己了，就挺身而出一副义薄云天的样子。看起来这些和尚的佛学的也不怎么地，嘴上说的大慈大悲，实际上也不过就是一群自私自利的小人而已。
    活佛的侍僧如此，那天下还有什么道是真正的舍己为人？又或者真正的英雄只存在于李白和墨知味这样的人中？
    李海冬心里暗暗叹口气，却又松了口气，这世上若没有只为自己考虑的自私鬼，他这样的奸商又怎么能利用人心从中得利呢。
    露出一个灿烂的笑容，李海冬一本正经的道：“大师们高风亮节，不愧是得道的高僧啊。小子万分佩服，既然如此就说定了。神州龙脉就请各位大师保护，我带活佛去人间后一定告诉世人大师们的义举。”
    僧侣们愣住了，听李海冬这意思，这守护龙脉的事情就归他们大雪山了？有心想要解释，可是李海冬口中赞美敬佩的话不绝于口，他们哪好意思开口。等到醒过神来，事情已经板上钉钉了。
    “当然了，龙脉这事还请大师们上心一些，不然要是出了什么纰漏，神州遭遇浩劫，这份罪过就算在大师们身上了。”李海冬见吃定了僧侣们，得意的道。
    僧侣们瞠目结舌，看着李海冬潇洒转身离去。一个个面面相窥，真不知道是该为送走了难缠的小活佛而开心，还是为揽上身一个大麻烦而恼火。
    “怎么样，他们是不是答应我跟你走了？”江央赤烈一脸的喜洋洋。
    李海冬笑道：“是啊，明天我们就离开大雪山，我带你好好去领略一下人间的花花世界。”
    江央赤烈大喜，小声道：“我早就不耐烦那些老头子了，总算能摆脱他们了。”
    李海冬哭笑不得，回头望望那些如释重负的僧侣，再看看如同小鸟出笼的江央赤烈，真是不知道他们谁才是赢家。
    因为得到了僧侣们的承诺，剑侠们也不必在这苦寒之地受罪了，第二天一大早，在众多雪山僧侣们的护送下，众剑侠和江央赤烈一起下了雪山。
    一路之上，不但江央赤烈活蹦乱跳看到什么事物都新鲜，李白和靳铁龙也远离人间多年，看到日新月异的人间百态，也如同乡下人第一次进城般的赞叹。这些年来他们经历了无数的苦难折磨，从没想到还能活着返回人间。三个人看着眼前繁华世界，除了新鲜之外，各有不同的感触。
    雪山之下，岔路口上，李白和公孙若水等人要回昆仑，然后召集天下通道共同商量对付西方人的事宜。李海冬则要带着靳铁龙江回天海去看靳飘零，双方就在岔路口分别，约定一个月后在昆仑相见。
    江央赤烈自然是跟着李海冬的，他一路欢天喜地，不论看到什么都感觉新鲜。这让李海冬感觉回到了当初哄聚元子和小九的日子里，他甚至怀疑自己是不是有去幼稚园当老师的天分。
    因为有江央赤烈在身边耽误，三人足足用了五天的功夫才算回到天海。
    电梯里，靳铁龙紧张的直搓手，这个就算面对十倍强大于自己的敌人都不会皱一下眉头的粗莽汉子此刻却紧张的满头大汗。他不停的问李海冬道：“飘零真的不会怪我吗？”
    李海冬笑道：“大叔，你可是神州的英雄，她骄傲还来不及，怎么会怪你？”
    靳铁龙这才放松一点。一旁的江央赤烈笑眯眯的看这靳铁龙，似乎对这种父女之间的感情很好奇。
    下了电梯，来到房门前，李海冬敲了敲门，里面响起了靳飘零清脆的声音。
    “谁啊？”
    “是我。”李海冬一边说着一边给靳铁龙做了个手势，示意说话的正是他的女儿。靳铁龙第一次听见女儿的声音，激动不已，他死死的盯住大门，迫切之情溢于言表。
    门开了，靳飘零和小九并肩站在门口，一见李海冬就“哇”的叫出来，两个小姑娘一起冲出来，一人一半的抱紧了李海冬。
    靳铁龙和江央赤烈都傻眼了，李海冬尴尬的让两女放开手，冲着靳飘零一撇嘴。靳铁龙打量着女儿的样貌，禁不住的留下了英雄泪。
    “他怎么了啊？”靳飘零和小九都吓了一跳，不知道靳铁龙为什么会流泪。
    李海冬笑道：“进去说吧。”他见靳飘零父女相遇却不认得，心里颇有感慨。
    众人进了屋，并无其他人，一问才知墨知味出去办事了。
    大家坐在客厅的沙发上，靳飘零还被蒙在鼓里，不知道会发生什么事情。李海冬瞧瞧她，又看看靳铁龙，果然见他们两个之间有些相似之处。
    靳飘零发现那个胡子拉碴的老男人死死的盯住自己看，不禁有些害怕，李海冬却傻乎乎的在一旁不管不问，更让她觉得十分的古怪。倒是小九胆子大，发现靳铁龙目不转睛的盯着靳飘零，不禁发火道：“喂，这位大叔，你在看什么啊，没看过美女吗？”
    靳铁龙一惊，他在大雪山里十几年，不知道外面的女孩子已经泼辣到这个地步，一时说不出话来。李海冬本来在沙发上坐的好好的，听到小九这话，一口茶水差点没喷出来。想当初天界里遇到小九的时候，她最多也就是古灵精怪一点，可现在这样子，是跟谁学的啊？
    李海冬还在那琢磨着带坏小九的罪魁祸首是谁，就听小九又道：“你是不是以为女孩子好欺负啊，我告诉你，你要是再看飘零一眼，就把你的眼睛都挖出来。”
    李海冬噌的跳起来，一把拉住小九道：“你这都是跟谁学的啊。”
    小九忽闪忽闪着大眼睛道：“是胖子说现在流行野蛮女友的，他还教我说了很多凶狠的话，你不喜欢吗？”
    “墨胖子……我要杀了你！”李海冬火冒三丈，他把小九拉到一旁道：“以后不准听墨胖子胡说八道，我还是最喜欢可爱善良的小九。”
    靳铁龙一旁咳嗽一声，恼火的道：“李海冬，你答应过我什么？”
    李海冬这才想起来靳铁龙俨然以自己的岳父自居，他赶忙岔开话题道：“大叔啊，你也别光看了，有什么话就赶紧说吧。”
    靳铁龙这才想起正经事来，瞧靳飘零那眼神，若是再不把话说清楚，只怕真把他当作到处找小萝莉去看金鱼的色狼怪叔叔了。
    靳铁龙清了清嗓子道：“飘零……”
    靳飘零向李海冬的方向*过去，轻声道：“海冬哥哥，他是什么人啊。”
    李海冬笑道：“你先听他把话说完。”
    靳铁龙感激的望了眼李海冬，继续道：“飘零，我是你的父亲啊。”
    靳飘零愣住了，来回的打量靳铁龙几眼，疑惑的看看李海冬。李海冬道：“飘零，他叫靳铁龙，是你的父亲啊。这次我去大雪山，无意中遇见他，实在是太巧了。”
    靳飘零听母亲叶蓉说过父亲的名字，一听“靳铁龙”三个字，几乎要晕厥过去。她怔怔的看着靳铁龙，半晌终于从牙缝里蹦出三个字来：“我恨你！”
    这话一出，屋子里的几个人都愣住了。江央赤烈不谙事实，奇怪的问李海冬道：“她为什么要恨靳大叔？”
    李海冬哪里懂得女人的心思，就见靳飘零的眼泪洒落下来，哭着道：“十七年了，你失踪了十七年，你知道这十七年来我和妈妈是怎么熬过来的吗，你知道靳家的人是怎么对待我们的吗？你知道我吃了多少的苦吗？既然你走了十七年，干嘛还要回来，干嘛还来打扰我的生活！”她说到最后，情绪已经难以控制，鼻涕一把泪一把，在靳铁龙的呆若木鸡中愤然的冲回房间，“砰”的一声把门摔上。
    靳铁龙张了张嘴巴，却终于没有发出声音来，他尴尬的望向李海冬，满是求助。这位从来不曾屈服于凶残对手和艰难生活的英雄面对自己的女儿，却软弱的没有一点办法。
    李海冬过去拍拍他的肩膀道：“大叔，你别担心。飘零不知道你这些年去做了什么，我去跟她解释，她一定会谅解你的。”
    靳铁龙感激的道：“都*你了。”
    李海冬给江央赤烈使个眼色，小活佛会意，忙去安慰靳铁龙。李海冬拉上小九一起来到靳飘零的门口，轻轻敲了两下门。
    “谁啊。”里面传出靳飘零带着哭腔的声音。
    “飘零，是我和小九，我们有几句话要跟你说。”李海冬道。
    里面沉默了一会，靳飘零道：“进来吧。”
    李海冬和小九推门进去，见靳飘零把自己缩在被子里，蒙住了脑袋。李海冬叹息一声，挥手制止了小九去掀被子的举动，拉着她坐在床头道：“飘零，我给你讲一个故事吧。”
    他也不问靳飘零是不是愿意听，自顾自的讲起来。故事说的是一个男子离开怀有身孕的妻子出门去执行一个任务。他本想早点完成任务回家去和家人团聚，可是在任务的过程中，他发现了一个针对神州百姓的惊天阴谋。为了守护神州百姓的命运，他只能抛弃了妻子和未曾见过面的孩子，在一个荒凉的地方一呆就是十七年。
    其实不用李海冬解释，靳飘零和小九也知道这个故事的主人公是谁。靳飘零的哭泣渐渐微弱，而小九的眼眶则红了。等到李海冬讲完故事，小九眼泪汪汪的道：“靳大叔真是辛苦了。”
    靳飘零一直沉默着，李海冬轻轻的道：“飘零，我知道你这些年过的很辛苦。可是你父亲并不是抛弃了你们不管，他是因为有更重要的事情要去做。”
    靳飘零听了，猛地把被子掀起来，坐起来道：“你们男人就知道天下，就知道事业，你们有没有哪怕为妻子和孩子想过一点点？我知道你们要做大事业，你们有雄心，可是我要的是什么？我妈妈要的是什么？我只想要一个父亲疼我爱我，我妈妈只希望有个男人能够依*，我们才不管天下其他人的死活。我们只是小人物，我们不要想那么多！”
    听了靳飘零爆发式的言语，李海冬彻底愣住了，他从来没从靳飘零的角度想过这个问题。他只看到了靳铁龙的英雄气概和自我牺牲，可是这种牺牲的背后，也断送了两个女人的幸福。
    其实历史上又何尝不是如此，那些光彩夺目的英雄背后，是无数悲惨命运的长歌当哭。李海冬本想劝靳飘零原谅靳铁龙，却被她的话语震动，久久不能自拔。
    门开了，靳铁龙出现在门口。靳飘零一看到他，就把手中的枕头丢过去，愤怒的道：“你走开，我不想看到你。”
    靳铁龙一脸的羞愧，低声道：“飘零，你说的话我听到了。爸爸的确是做了对不起你们母女的事情，我向你道歉。”他说着就要跪下。李海冬大惊，一道灵力传递过去，硬生生的挡住了他的举动。
    “大叔，这怎么行，飘零会理解你的。”李海冬过去扶住靳铁龙道。
    靳飘零也吓了一跳，其实她内心里何尝不时每天都在希望父亲能够回来，可是当父亲突然出现在面前时，她却莫名其妙的没有欢喜只有憎恨。这时见靳铁龙要下跪道歉，她本来善良柔软的内心被触动，不禁悲从中来，大哭着道：“爸爸！”
    看到靳飘零扑进靳铁龙的怀中，李海冬拉着小九悄悄出了房间，关上了门，留给他们父女两个一个独立的空间。
    小九被感动了，哭的稀里哗啦，顺手用李海冬的衣服当作手帕，李海冬怜惜的搂着她，却突然觉得不对劲。
    一扭头，果然见江央赤烈正呆呆的望过来，似乎对他们亲密的举动十分的好奇。李海冬叹了口气，心道：”这小子吃吃喝喝的也就算了，要是真的喜欢上人间的女子，那乱子可就大了。等到前世那些记忆苏醒过来，我这条小命可不够那些佛爷们收拾的。”
    正想教训江央赤烈两句，就感觉到一股真气的反应慢慢的*近。李海冬跟小九打个手势让她别出声，站在了门后。片刻之后，门打开来，墨知味手里捧着一把烤肉串走进来。一边走还一边道：“小九，飘零，今天的烤肉特别香。”
    他话音没落就被李海冬在背后踹了一脚，庞大的身子跟球一样滚在沙发上。虽然摔个狗啃泥，不过他爱吃如命的个性倒是不假，人趴在地上，肉串还高举着，决不肯弄脏。
    “好小子，你刚一回来就暗算我。”墨知味爬起来，恼火的道。
    李海冬愤愤道：“墨胖子，你趁我不在家教小九说什么了，我跟你没完。”
    墨胖子一吐舌头：“那件事情是我不对，不过我今天刚打听道一个很重要的消息，告诉你咱们就算扯平了。”
    李海冬一愣：“什么重要消息，你说出来听听啊。”
    墨知味嘿嘿笑道：“你得保证不追究才行。”
    “我答应你。”李海冬道。
    墨知味正色道：“这几天天海突然多了不少西方人，看起来和上次炸你房子的那帮人是一伙的。”
    “就这个消息？”李海冬觉得这并不是什么很重要的事情，如果真的是黑暗圣堂那帮人，根本不值得费心去对付。
    墨知味严肃的道：“问题不在他们，而在沐沧海派人去跟他们接触了。看起来昆仑派打算和西方人联手对付你了。”
    李海冬呆住了，虽然自从上次的战斗之后他知道和沐沧海之间的友情算是彻底完蛋了，可是沐沧海居然联络西方人来对付自己，这是他万万想不到的。”
    “你打算怎么办？”看到李海冬愣在那里，墨知味吃了一串烤肉，吧嗒吧嗒嘴道。
    李海冬的脸色沉了下来：“若是他真的不仁，那就别怪我不义了。”





    第九集 龙脉之战 第八章 剑指西方
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:59:33 本章字数:7003

    沐沧海的别墅里，上官无雪悄声对洪缺道：“师兄，这样做真的好吗？”
    洪缺摇摇头道：“我也不知道。”
    他们站在二楼的栏杆后面，下面是一楼的大厅，大厅里沐沧海正和三个金发碧眼的西方人聊着什么。
    “大师兄这么做，师父知道吗？”上官无雪问道。
    洪缺脸色严峻，叹息一声道：“师父前日回的昆仑，说是有大事情发生，西方人昨日才进天海。看起来是大师兄自作主张的。”
    上官无雪黯然道：“就算那个李海冬学了邪门的道术，可是他并不是什么坏人啊。大师兄从前跟他那么亲密，怎么现在非得杀他不可呢？就算要杀，也不该和这些西方人联手啊。”
    洪缺也对此有些疑惑不满，可是又不好多说什么，只得道：“大师兄应该是另有打算吧。”
    就在上官无雪和洪缺悄声商量的时候，在天海城的另外一个角落里，李海冬在墨知味的带领下，来到了海滨区一处二层小楼下。
    路上的流氓们都知道眼前这个年轻人就是大名鼎鼎的“杀人魔王”李海冬，他血染长街屠杀近百人和后来斩杀童万山的故事已经成了所有小混混们之间流传着的传说，每个在这罪恶腐烂的地区长大的孩子都以他为偶像。这些倒是李海冬所始料不及的事情。
    墨知味冲着小楼努了努嘴道：“就在这里了。”
    李海冬奇怪的道：“那些西方人怎么会住在这里？”
    墨知味撇撇嘴：“大概是想找个鱼龙混杂的地方藏起来吧。”
    正说着，一个看起来象是流氓头目的男子走过来，远远的就冲李海冬道：“李先生，小的……小的是白家下属，请问您老人家有什么需要帮忙的吗？”
    李海冬和白浅浅之间的关系早已经传的街知巷闻，流氓们都把他当作白家的乘龙快婿，此刻出来巴结也是再正常不过的。不过这个流氓头目显然对李海冬有些惧怕，都不敢抬头看他的眼睛。
    李海冬一笑道：“的确有需要你帮忙的，你叫人把这附近的住户清一下，免得有人无辜受伤，顺便在附近安排点人手，若是看到有西方人从楼里跑出来，尽管杀了就是。”
    流氓头目连连点头道：“遵命。”颠颠的跑去安排了。
    他办事倒很利落，不到十分钟，就把一切安排妥当。李海冬一看不少小混混都手持着刀枪棍棒，严密的封锁了小楼附近的所有通道，不禁哑然一笑道：“胖子，你在外面掠阵，我进去瞧瞧。”
    墨知味不知道从哪里弄来一块巧克力蛋糕，正吃的开心，闻言挥挥手道：“小心点哦，他们之中有几个很有点古怪的门道。”
    李海冬一笑，走到小楼前，推开门走了进去。
    这栋小楼是个小旅馆，平素接待的都是烂醉之后来开房的情侣们，现在刚过中午时分，根本没什么客人。接待员伏在前台正睡的香，楼上也静悄悄的没有一点动静。
    李海冬轻声把接待员叫醒，问道：“我有几个西方来的朋友，他们在哪个房间。”
    接待员睡眼惺忪的道：“二楼六七八号都是。”
    李海冬道了声谢，走到楼梯口，想了想回过头来道：“你最好出去躲躲，不然会很危险的。”
    接待员还没弄清楚怎么回事，李海冬已经上了楼。
    一道长长的走廊，漆黑无比，似乎没有尽头一般。李海冬看了看墙壁上的指路牌，向左转过去，手一扬，唤出了业火魔刀。业火在黑暗的走廊里燃烧着诡异的光辉，分外的恐怖。
    走到六号房间门口，李海冬轻轻的敲了下门。
    里面传来怪腔怪调的声音：“是什么人？”
    “送午饭的。”李海冬道。
    “还有午饭供应吗？”里面传来嘀咕声，有人打开了门。
    门开了，一个西方人站在门口，他一眼看见李海冬，脸色立刻变了，张开嘴就要大喊。李海冬手一抬，魔刀伸长，直从他的口中刺进去，将他的头颅击穿。
    他一声没吭，就此毙命。鲜血顺着魔刀的刀刃流出来，滴滴答答的落在地板上。
    “沃兹海彭特？”屋子里的西方人察觉出不对劲来，用西方话大声的问道。
    李海冬抽出了魔刀，那西方人的尸体砰的倒下来，他跨过尸体，走进了房间，冲着还在床上躺着的两个目瞪口呆的西方人一笑道：“我来送你们去地狱。”
    一道弧光掠过，两道血箭“扑哧”喷在墙壁上，触目惊心的流淌下来，把整个房间渲染的如同人间地狱。
    轻而易举的杀了三个西方人，李海冬走出六号房间，对面就是七号房，房里的人似乎对对面发生的事情一无所知。
    李海冬来到房门前，刚要举手敲门，就感觉到一股凛然的杀气，他下意识的往一旁一闪。
    “轰”的一声，房门碎了，一道强烈的魔法冲击波击碎了房门，又把对面的六号房间整个摧毁，整栋楼都被这霹雳一击震的摇晃起来。
    “够聪明。”李海冬弹了弹身上的灰尘，闪身从房门冲了进去。房间里三个魔法师聚集了全力发出一击之后还没有恢复过来，就见眼前身影一闪，一柄黑色的魔刀带着火舌斩了下来。
    “啊！”一声惨叫，最前面的魔法师被从脑袋正中砍成两半，尸体从中间断开，鲜血狂喷出来。另两个吓的魂飞魄散，一个转身要逃，却被业火缠住，浑身燃起黑色的火焰，翻倒在地惨叫不已。另一个机灵一些，向着窗户猛冲出去，“砰”的撞碎了窗户，落在楼下。
    李海冬冲到窗户前，刚要追下去，就看见一群小混混冲了过来，围着那魔法师一阵乱枪，然后又有人冲上去用刀枪棍棒一通狂打。等到人群散开，那魔法师已经变成了一滩肉泥。
    那流氓头目抬起头冲着李海冬得意的道：“李先生，我们做的还行吧？”
    李海冬一竖大拇指道：“干得好。”说罢他回身来到八号房间，却发现房间里只有几件随身的行李，并没有人。
    转了一圈没发现再有隐藏的西方人，李海冬走出了小楼。一出来，四周的流氓混混们就鼓掌欢呼起来。
    李海冬感觉有点不好意思，冲着众人挥挥手，换回了更热烈的掌声。
    那流氓头目跑过来笑嘻嘻的道：“李先生，你要对付的是西方人吗，我已经派人去把海滨区所有的西方人都给抓过来了。”
    李海冬笑道：“你倒是很会办事，不过我要对付的人也不是你们能抓到的。这件事就谢谢你了，以后有麻烦的话，尽管提我的名字。”
    流氓头目乐不可支，几乎欢喜的找不到北了。
    墨知味嘴里不知道嚼着什么东西，晃晃悠悠的走过来道：“我刚才问接待员了，八号房间的三个西方人一早晨就走了。”他又冲那流氓头目一指道：“我让他去查了下，他们三个去了郊外。”
    李海冬心头一紧：“去沐沧海那里了？”
    墨知味点点头：“你要做出抉择了。”
    “不用抉择，我又不是女人。”李海冬冷冷的道，“凡挡着我的，杀无赦。”
    流氓头目招呼来一辆车，恭恭敬敬的送李海冬和墨知味上了车。两人一起钻到后面去，这才发现都不会开车。
    流氓头目见了，拍着胸脯道：“李先生，天海的路没有我不熟悉的，我的车技也是海滨区最棒的，能给你做司机是我的荣幸。”
    李海冬一点头：“你来开吧，去东郊外。”
    流氓头目高兴的坐进车里，眉飞色舞的冲着外面羡慕的小流氓混混们炫耀了一番，启动汽车，呼啸着直奔东郊沐沧海的别墅去了。
    路上李海冬才知道这个小头目叫做艾龙，学过些武术和散打，一直依附着白家。他把李海冬当作偶像，一路上问了好多问题。李海冬总算也尝到了做个偶像明星的滋味，笑容满面的一一回答了。
    艾龙车开的很快，二十分钟不到就来到了东郊，沐沧海的别墅就在前方不远处。李海冬招呼着艾龙把车停下道：“胖子，你和艾龙在这等我吧，我很快就回来。”
    墨知味叹口气道：“少杀几个人吧。”
    李海冬点点头：“只要别把我惹生气了，我会尽量的。”
    艾龙看着李海冬下车走向沐沧海的别墅，不禁咂舌道：“太酷了。”
    墨知味撇嘴道：“这算什么，我当年在哪哪哪的时候，比他酷多了，当时对方有五百多号人……”
    李海冬当然不知道墨知味在胡吹大气，他眼中只有不远处的那座别墅。他曾经在那里居住过好多日子，结识了不少的朋友，可此刻那里却变成了阴谋杀他的根据地。人事变迁，最让人痛惜的莫过于此。
    别墅周围十分的安静，此刻正是午后，树上的蝉儿轻轻鸣叫着，似乎不忍心打扰人的清眠。
    李海冬脚步坚定，缓步的走向别墅，越来越近，门口站立的两个人已经能看到他的身影了。
    守在别墅门口的是昆仑的弟子凌霄和韩立，他们远远的看见一个人走过来，开始并没在意，可一股杀气突然爆发出来，不禁让他们出了一身的冷汗。
    “是什么人？”韩立大声喝道，还从来没有人敢于在红莲宗的地方撒野呢。可当他看到那人是李海冬，气势立刻弱了三分。
    “他怎么会来？”凌霄吓了一跳。
    韩立嗫嚅道：“我怎么知道？”他刚想回身进去通知沐沧海，李海冬脚下却加快了速度，手臂一摆，一道金光射了过来。
    “轰”一声，别墅那高三米，宽三米的红木大门应声倒地，金芒穿破了大门，射进大厅，又把别墅的大理石地面砸出一个大洞来。
    沐沧海正和三个西方人谈的融洽，已经开始商议如何捕杀李海冬的具体步骤了。突遭变故，他一跃而起大声道：“是什么人？”
    外面传来李海冬冷酷的声音：“我只找西方人的麻烦，挡我者死。”
    他一边说着话，一边从呆若木鸡的凌霄和韩立中间穿过，一往无前。
    沐沧海面沉如海，冷冷的道：“你私闯民宅，想要做什么？”
    李海冬一笑：“你阴谋害人，想要做什么？沐沧海，我跟你往日无怨，近日无仇，你为何要陷我于死地？”
    沐沧海愤愤道：“你学习邪派的道术，人人得而诛之。”
    “放屁。”李海冬怒道，“你我已经恩断义绝，今天我要杀这些西方人，你若是阻挡，就别怪我不客气。”说罢魔刀一摇，直奔那三个发呆的西方人而去。
    “李海冬，你别太过分了。”沐沧海低吼一声，双臂展开，如若雄鹰展翅，一道昆仑派太乙五行决中的水系法术“水漫金山”发了出来。
    汹涌的真气如同一堵墙般压缩着空气，带着寒冰之力，往李海冬的身侧袭来。
    李海冬冷哼一声，魔刀幻化出七道金芒，排成梅花状，迎上了水漫金山。他如今已经是散仙之体，哪里是沐沧海能够抵挡的，金芒如同切豆腐般，瞬间毁去了水漫金山的发力，往沐沧海攻过去。
    这千钧一发，沐沧海哪里躲得过，偏偏那七道金芒都擦着李海冬的身体而过，在他的衣服上留下七个破洞，却没有伤他分毫。
    沐沧海愣在当场，眼睁睁看着李海冬如苍鹰搏兔般扑向那三个西方人。他心里叹息一声，知道穷一生之力也无法和李海冬抗衡，不禁心灰意冷。
    李海冬逼退了沐沧海，那三个被当作目标的西方人也动手了。他们三个是这一回潜入天海的西方人中最强的三个，肩负着和东方修真道联络的重任，个个都有一身不俗的本事。他们见李海冬凶神恶煞一般，当然不会坐以待毙，三个人一前两后，一起发动攻击而来。
    李海冬根本没把他们三个放在眼里，不过他心里自有打算，并没有使出全力，魔刀扫过，一道金芒威力无俦的斩出去。
    双方的攻击波在中央碰撞，迸发出强烈的震荡波。李海冬纹丝不动，那三个西方人却被震的一起倒飞出去，重重的撞在身后的墙上。
    还没等他们三个爬起来，李海冬已经跃过去，魔刀一甩，一颗人头已经飞了出去。没有头颅的脖颈狂喷着鲜血，墙壁上被血红色弥漫。另两个西方人也被喷了一脸的血迹，惊慌失措，吓的魂飞魄散。
    李海冬咧嘴笑道：“你们谁愿意告诉我你们的后台是谁？”
    两个西方人互望一眼，都不说话。李海冬举起魔刀来，对准其中一个人道：“我数到三，如果不说的话，就跟他一样。”他指的是那具还在喷血的尸体。
    那西方人嘴很影，一梗脖子用神州话道：“我不会说的。”
    “那我就不必数了。”李海冬懒得跟他废话，一刀砍下去，金之灵那么锐利，顺着他的左肩砍进去，从右大腿切出去，把整个人削成了两半。
    最后那个西方人又被溅了一身一脸的血，他看着身边那嘴硬的西方人身体慢慢分开变成两爿的样子，颤抖着道：“别杀我……你要知道什么，我都告诉你。”
    “很好。”李海冬如同拎小鸡一样的拎住他的衣领，将他整个人都提起来，大摇大摆的从大门走了出去。
    沐沧海呆呆的看着李海冬从身旁经过，一言不发。他知道说什么都没有用了，李海冬没有杀他已经是仁至义尽了。
    果然李海冬走到门口，回头道：“若是我知道你再图谋我和我的朋友，我不会放过你的。”
    不但沐沧海，门口的凌霄和韩立，二楼上的上官无雪和洪缺都感觉到一股浓浓的杀气。他们心胆俱裂的看着大厅里到处喷溅的鲜血，没有人敢接话。
    李海冬就这么拎着那个西方人，一路出了别墅，来到一直等候他的汽车旁。
    艾龙看到那个西方人一身的鲜血，兴奋的道：“死了吗？死了的话我把他丢进江里去。”
    李海冬笑道：“还没死呢，找个安静的地方，我有话问他。”
    艾龙大声的应着，为得到李海冬如此的信任而开心无比。他迅速的发动汽车，往郊外而去，很快就找到了一处荒凉的场所。李海冬将失魂落魄的西方人拎出汽车，丢在地上。
    那西方人战战兢兢的道：“你要杀我？”
    李海冬脸色沉下来道：“如果你好好回答我的问题，我不会伤害你。可你若是骗我的话，我保证你会比你的两个同伴更惨。你知道人棍吗？”
    西方人摇摇头。李海冬道：“人棍就是把你身体上所有突出的部件都割下来，这样你就变成一根光秃秃的棍子了。”
    西方人大骇：“我不要做人棍。”
    李海冬笑道：“那就好好的回答我的问题，第一个，谁派你来联系沐沧海的……”
    那西方人已经完全被李海冬吓住，根本不敢有任何的隐瞒，将所有的秘密都说了出来。李海冬问了十几个问题，总算把事情的来龙去脉了解了个大概。
    这些西方人都是黑暗圣堂西方总部的，他们这次来神州是受了沐沧海的邀请。沐沧海本来告诉上一次炸毁李海冬房子的黑暗圣堂的杀手中有三个逃掉的，其实这三个杀手都被沐沧海抓住藏了起来。自从和李海冬分道扬镳之后，沐沧海便和黑暗圣堂达成了协议，要他们协助一起对付李海冬，并且许诺给他们在神州开设分部的权利。双方有李海冬这个共同的敌人，自然同仇敌忾，携手合作了。
    李海冬听了西方人的招供，唏嘘不已，他实在没有想到自己居然成了沐沧海杀之以求后快的眼中钉。他叹口气道：“就这些？”
    那西方人生怕李海冬反悔杀他，忙道：“今日我们接到总部来的消息，说是……说是西方神教听说我们和神州修真一起对付你，也跟我们在打听你的消息，似乎要对你不利。”
    他又道：“我们黑暗圣堂其实是西方神教下属的一个外围组织，这一次神教发下命令来，我们很高兴，就赶来见沐沧海，结果……”
    李海冬反倒笑了：“原来你们黑暗圣堂和西方神教是一伙的啊，那就方便了。”
    墨知味一旁听了，疑惑的道：“方便什么？”
    李海冬瞧了他一眼：“我还没去过西方呢，这回总算有借口去一趟了。”
    “你……不会想去他们的老巢吧？”墨知味吓了一跳。
    “正是，你有兴趣同去吗？”李海冬微笑着道。
    墨知味吧嗒下嘴：“虽然那边有很多我没吃过的好吃的，不过太危险了。你也不该去。西方神教在西方的势力根深蒂固，足有两千多年的历史，半数以上的西方人都是神教的信徒，更有十几万的狂热教众，你就算有通天的本领，去了也只是送死。”
    李海冬当然知道这些情况，他诡秘的一笑道：“我当然不会光明正大的去硬碰硬了，他们人多势众，可是在明处。我只要在暗处行动，你觉得西方神教有哪一个能躲得过我的暗杀？再说黑暗圣堂还欠我上百条人命呢。我要连本带利的要回来才行。”
    这一回不但墨知味跟不认识一样望着他，艾龙和那个西方人也都佩服无比的看着李海冬。孤身进入敌人的统治范围，还要暗杀对方的领袖人物，也只有李海冬才能想出这种胆大妄为的办法来。
    看了看那可怜的西方人，李海冬走到他身旁，一掌拍在他的头顶。那西方人吓的魂飞魄散，以为李海冬要杀他灭口，结果却安然无恙。
    “艾龙，我给他下了一道禁制，一年之内他是用不了任何的魔法和能力了。你替我找一个地方把他关起来，等我从西方回来再放他。”李海冬道。
    那西方人在鬼门关上走了一遭，见自己居然没死，总算松了一口气。
    艾龙从车上弄了根绳子，把西方人捆个结实丢进后备箱里，三人重新上车，返回市区去了。
    回到家中，靳飘零正忙前忙后的准备晚饭，墨知味立刻冲进厨房去帮忙，李海冬见靳铁龙笑容满面的站在厨房门口看着靳飘零做饭，知道他们父女感情上的裂缝终于修补上了，由衷的为他们感到高兴。
    靳飘零做出来的色香味俱全的晚饭让众人食指大动，尤其靳铁龙吃着女儿的手艺，称赞不绝。靳飘零笑的前所未有的开心，李海冬看在眼中，喜在心里。
    饭吃到一半，李海冬放下碗筷，清了清嗓子，把要去西方的事情说了。
    除了墨知味，其他三人都愣住了，沉默了半晌，小九高兴的叫了一声：“哦！我要去西方了！”
    李海冬呆呆的望着她，傻眼了。





    第九集 龙脉之战 第九章 糊涂买卖
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 14:59:46 本章字数:7017

    “好漂亮啊！”看着眼前有着浓郁的西方古代哥特式风格的大教堂，小九由衷的发出着赞叹。
    李海冬虽然对西方神教很有些敌意，却也不得不惊叹人类的想象力和对美的追求是那么的让人心动。无论身处何种文化，无论在什么环境中长大，人类对美对艺术的感觉都是相同的。眼前的大教堂虽然充斥着西方的文化色彩和宗教观念，却也能让身为东方修真者的李海冬有所共鸣。
    其实并不只是对于美的感受是相通的，天下间的道理都有一个共同的“道”，一理通，百理通，当明悟了万物之中的那个“道”，也就是真正的领悟天地至理的一刻，才算是成就炼虚合道的境界。
    这些都是来西方之前墨知味侃侃而谈的，李海冬半信半疑，姑妄听之。他已经迫切感觉到道心不足对道行精进的拖累，打算趁着这一回在文化和习俗完全不同的西方，彻底的感受一下什么才是“道”的真谛。
    千百年来，跑去西方寻求东方“道”的修真者，李海冬只怕也算是前无古人了。更何况他带着一揽子的杀人计划，偏偏还面带微笑领来一个美丽的少女。
    小九对西方的美景很是喜欢，拉着李海冬在带着中世纪感觉的街道上逛来逛去。
    西方的城市保留了大部分的历史遗迹，徜徉在街头，感受着时间和空间的交错冲突，真让人如同在梦幻里一般。
    “我要吃这个。”看的一家路旁的小店的橱窗里摆着好几种匹萨，小九拉着李海冬不肯走了。
    李海冬无奈的领着小九坐在小店门口的阳伞下，用刚刚学会的几句简单的西方话点了一分匹萨和几个面包圈。
    老板很快送上美食，小九欢天喜地的吃起来。李海冬一旁看着她的笑容，心情也如同那地中海一般蔚蓝起来。
    小九美滋滋的吃着匹萨，不是的还要跟个小妻子似的喂李海冬两口。李海冬吃着小九送来的匹萨，眼睛却不时的瞥向街道的远处。
    两个身材魁梧的西方人已经跟了他们好久了，此刻他们离得远远的，看似在抽烟交谈，实际上一直在偷望过来，跟踪的迹象再明显不过了。
    李海冬一直没有采取行动，一是这里毕竟是西方神教的地盘，他不想太过招摇。虽然锦瑟信誓旦旦的保证如果西方政府介入的话她一定会派出九州公司的全体特工支援，不过李海冬还是打算暗中进行这次的行动。还有一点就是，这两个跟踪者的气息非常的奇怪，他们并不是人类。这让李海冬对他们的身份产生了强烈的好奇。
    西方神教虽然已经统治了西方两千年，但是他们依旧有存在于地下世界的宿敌，那就是吸血鬼和狼人。
    吸血鬼和狼人是长久以来一直在西方生活着的种族，类似于东方的妖族。在西方漫长的历史上，这两个种族一直扮演着西方神教的死敌的角色。除了和西方神教作对以外，他们之间也有世仇，互相仇视疯狂的对杀。
    常年不断的厮杀，对血统纯粹程度的疯狂执着导致的繁殖速度缓慢和西方神教不停的猎杀，这些因素使得吸血鬼和狼人的数量越来越少，再也无法和人类抗衡。他们千百年来的领地被人类疯狂的蚕食着，终于彻底的走入了地下，销声匿迹很少出现了。
    不过那两个在街角的男子显然就是很少出现在人类世界里的狼人——这一点李海冬很容易就判断出来，因为吸血鬼们是不能暴露在阳光下的。
    “小九，你慢慢吃，我去跟那两位朋友聊两句。”李海冬吃掉一块匹萨，微笑着对小九道，“如果有什么不对劲的，你知道该怎么做吧？”
    小九笑道：“你放心吧。”她说着拍了拍手腕上绑着的乾坤袋。乾坤袋被她绑成个蝴蝶结的模样，好像个装饰品。不过里面装的可都是各种顶级的法宝。在来西方之前，李海冬仔细的把小九从天庭带出来的那些“破烂”研究了一遍，发现其中至少有七八件可以翻天覆地的宝贝。有了这些宝贝，李海冬才放心让小九跟着自己一起来西方——就算是一个有十几万年修行的天君级别的仙人，也对抗不了那些天界至宝，何况是西方人间的那些废柴们。
    李海冬起身向那两个狼人走过去，他们显然没有料到会出现这一幕，错愕的看着李海冬越来越近，直到双方距离不到十米，才齐刷刷的转过头去，装作没看到一般。
    李海冬把这幼稚的举动看在眼里，不禁失笑。他来到两个狼人背后，用西方话道：“两位，有火吗？”
    两个狼人缓缓的回过头来，一脸的尴尬，其中一个道：“李先生，别耍我们了。”他说的居然是字正腔圆的神州话，让身在西方土地上的李海冬觉得很是亲切。
    “两位狼人朋友，跟我这么久，有什么事吗？”李海冬问道。
    两个狼人本来一脸的尴尬，听到李海冬的话，忽然都胀红了脸，一个道：“李先生，你不能这么侮辱我们！”
    李海冬歪了歪头：“侮辱你们？”
    那狼人激动的道：“我们是高贵的吸血鬼，你怎么能把我们当作野蛮的狼人？”
    “你们是吸血鬼？”李海冬愣住了，他抬头看了看大太阳，“现在是白天啊。”
    “我们是人类和吸血鬼的混血儿，是最新一代的完美吸血鬼。”两个被误认为狼人的吸血鬼得意的道。
    李海冬听的有些糊涂，他摆摆手道：“好吧，就算你们是吸血鬼，请问你们为什么跟着我？你们怎么知道我的行踪的。”
    两个吸血鬼有些紧张，一个胆子略微打点的结结巴巴的道：“李先生……请问你是不是随身带着一个哨子？”他说着绘声绘色的描述了那个哨子的样子。
    李海冬觉得他说的有些熟悉，可是想不起来是否有这个物品了，不过看到他们两个脸上的神色，知道这哨子一定是个重要的物品。奸商的本性让李海冬做出一副恍然大悟的样子道：“你说的是那个哨子啊，的确在我的身上。”
    两个吸血鬼的眼睛立刻就亮了，一个道：“李先生，你开个价钱吧。”
    “什么意思？”李海冬已经完全洞悉了这两个“雏儿”的心思，他智珠在握，悠然自得的道：“价钱当然要你们来开才合适。”
    吸血鬼道：“李先生，你的背景我们已经调查过了，你不是一个普通人，而且和黑暗圣堂似乎有些纠葛。不如我们协助你对付黑暗圣堂，再付给你一亿西方元，你觉得如何？”
    李海冬心里一动：“一亿西方元，这些吸血鬼够舍得下本钱的啊。那个哨子到底是什么东西，要先弄清楚才好漫天要价。”
    他想到这里，笑道：“你们既然调查过我，也知道我一个人的力量就足够对付黑暗圣堂了，有没有你们的帮助都无所谓。至于钱吗，虽然是好东西，可是对我来说也没什么特别大的用处，你们这个条件完全没有吸引力。”
    两个吸血鬼一脸的难色，一起道：“李先生的本事我们是知道的，不过这个哨子我们志在必得。请你务必答应下来。”
    “怎么？如果我不答应，你们还要明抢不成？”李海冬瞄了眼远处的小九，看她附近没什么异样，便有恃无恐的道。
    两个吸血鬼吓了一跳，知道说错了话，忙赔着笑脸道：“当然不敢……”
    看到他们两个嗫嚅的样子，李海冬也知道他们这两个所谓的“完美血统的吸血鬼”只是杂兵而已，跟他们讨价还价是浪费时间。他直截了当的道：“你们吸血鬼的最高首领在什么地方，想要哨子的话，我要跟他直接谈话。”
    两个吸血鬼嘀咕了几句，一起道：“欢迎我们尊贵的客人李先生光临吸血鬼的城堡。”
    三十分钟以后，李海冬和小九已经坐在一辆豪华轿车里。车驶出了城市，沿着乡间小路，往东方开去。
    据两个吸血鬼介绍，他们的首领居住在邻国的一个城堡里。反正西方各个国家之间的版图很小，所谓邻国往往也就几百公里的距离。李海冬也就没有在意。
    汽车飞奔了好几个小时，在天色渐渐昏黄的时候，驶上了一片坎坷不平的道路，李海冬向前望去，只见远方高处，一座孤独的城堡傲然屹立在一片高原之上。
    “前面就是德古拉伯爵居住的城堡了。”吸血鬼骄傲的提到他们首领的名字，李海冬早就在无数关于吸血鬼的书籍和电影里看到过这个鼎鼎大名的吸血鬼的事迹，也并不怎么放在心上。倒是小九看到这诡异的奇幻景象，兴奋的大呼小叫，一点都不淑女。
    很快来到了古堡的跟前，李海冬和小九下了车，就看见灰色的古堡外面有很多风雨的痕迹，一问才知这座城堡已经有上千年的历史了。
    两个吸血鬼下了车，来到城堡的大门前，使劲的推开了厚重的大门。
    城堡的门一开，露出黑漆漆的内部来，还有一股扑面而来的历史沉淀下来的霉味。李海冬拉着小九的手，跟在两个吸血鬼身后一起走进城堡。
    来到城堡的大厅，大厅慢慢的亮起来，李海冬抬头望上去，只见头顶有一盏华丽绝伦的吊顶巨灯，上面点缀着无数的灯泡，正一个个的发出光来。
    “现在是科技时代，我们吸血鬼也用电灯了，李先生是不是觉得很意外呢？”一个温柔的声音传来，随着声音，一个绝色女子出现在二楼的楼梯口处。
    李海冬还是第一次见到这么漂亮的西方女子，金色的头发垂下来，好像秋日里丰收的麦浪，绿色双眸显得神秘莫测，让男人想要去探究她的心中在想什么。而她的身材匀称修长，比起黑暗圣堂的那个性感尤物凯瑟琳来还要更胜一筹，尤其是她还穿着一身中性的黑色礼服，带着一点男人的野性气息，更是让人心动。
    小九的手经意不经意的一紧，李海冬明白她的意思，手指在她的手心里一挠算做回应，然后轻笑道：“请问这位是？”
    “我就是这一任的德古拉伯爵。”西方女子用字正腔圆的神州话道，“欢迎来自东方的李海冬先生。”
    看到李海冬一脸的茫然，这位德古拉女伯爵笑道：“李先生大概以为德古拉伯爵是个英俊潇洒的男人吧？其实这只是一个代表着吸血鬼家族最高领导人身份的称号而已，德古拉在不同的时代是由不同的吸血鬼担任的。”
    李海冬这才知道那些文学艺术作品误读了吸血鬼的传统，他笑道：“我倒是觉得德古拉伯爵是个这样漂亮的女士很赏心悦目。”
    德古拉伯爵走下楼梯，指着城堡更幽深的内部道：“请跟我来。”
    她幽雅的走在前面，李海冬和小九手拉手跟随过去。那两个混血儿碍着身份，只能在门口守着。
    跟着德古拉伯爵穿过一条略微显得阴暗的走廊，来到一个充满了中世纪西方色彩的小客厅里。墙壁上的壁炉和周遭的家具让李海冬觉得穿越了时空一把。小九在天界接触的都是东方色彩的摆设，此刻见到新奇的西方古文化，不禁走到每件家具前去抚摩着。
    李海冬舒舒服服的坐在沙发上，德古拉伯爵打开一个酒柜，取出一瓶殷红如血的瓶子来道：“红酒可以吗？”
    李海冬微一点头，开玩笑道：“只要不是人血就可以。”
    德古拉倒是不以为忤，一边为李海冬倒酒一边道：“我们吸血鬼从七十年前开始就不再捕猎活人，改为从黑市渠道购买血浆。现在在黑市上一袋三天量的血浆要六百西方元，还有价无市。我可舍不得拿出来招待你。”
    李海冬见她脸上挂着微笑，不失高贵的风度，心里暗暗对她高看了一眼，接过她递来的红酒杯道：“多谢。”
    小九对李海冬的买卖没什么兴趣，专心致志的在一旁研究墙上的壁画，德古拉抿了一口红酒道：“李先生，你随身带着狼哨吗？”
    李海冬心道：“狼哨大概就是吸血鬼想要的那个哨子……”他信口雌黄道：“这么珍贵的东西，我当然不会随身携带了。”
    德古拉脸上掠过一丝尴尬的表情，清了清嗓子道：“李先生，你要知道。我们吸血鬼和狼人打了上千年的战争，狼哨的味道，是逃不过我们的鼻子的。如果不是我们的人在你下飞机的时候发现你身上有狼哨的味道，我们是不会找上你的。”
    李海冬一愣，心道：“老子是真不知道狼哨是什么东西，不过看他们这么言之凿凿的，看来是真的在身上了，乾坤袋里法宝上千丹药上万，哪知道哪个是狼哨啊。而且她提到了狼人，看来这个哨子和狼人有关。”
    他心里犯嘀咕，脸上却装出一副不好意思的样子道：“呵呵，我总得留一个心眼。不错，狼哨的确在我的身上。这个东西的珍贵你想必也是知道的，我可以把它让给你们，但是价钱方面……”
    德古拉正色道：“价钱方面好商量，无论如何我也决不能让狼哨落进狼人的手中。”
    李海冬终于确定这个狼哨是关系到狼人和吸血鬼之间千年战争的重要事物，虽然不知道其中到底有什么来龙去脉，但他还是满脸笃定的道：“既然我已经来到这里，当然是有诚心和你们交易了。只要价钱合适，我们很快就可以成交。”
    德古拉面上一喜道：“既然如此，我想请李先生你开个价钱。”
    李海冬心想方才那两个小吸血鬼都已经开出了消灭黑暗圣堂和一亿西方元的条件，此刻如果不狮子大开口，那真愧对奸商的美名。至于所要求的条件，在来的路上他已经胸有成竹，而且确信对方一定能够接受。
    “我的价钱就是，你们负责为我打听出西方神教四大主教和四大圣骑士这半个月来的行踪。”李海冬斜*在沙发上，轻声道。
    德古拉的脸色微变：“你要这个做什么？”
    西方神教秘密潜入东方神州的消息封锁的十分严密，因此李海冬和西方神教结仇的事情并没有传播开。吸血鬼们只知道李海冬和黑暗圣堂之间有过节，此刻听到李海冬要西方神教最有权势的八个高层人物的详细行踪，德古拉立刻察觉到要出大事情。
    “我要做的事情对你们吸血鬼只有好处没有坏处。”李海冬微笑道：“狼哨只能帮助你击败狼人，我做的是事情则能让你们吸血鬼重新回到阳光下，而不是培育出几个能在光天化日之下行走的混血儿就了事。”
    李海冬的话如同一把锥子般正中德古拉的要害，她脸色苍白的道：“你怎么知道我们的计划？”
    在遨游记里涉及魔族混血儿的一章里，丁逆曾经略微的提过西方有个吸血鬼族，他还提到了一种方法，如果吸血鬼按照这种方法和人类结合生下孩子的话，会拥有结合两个种族之长的体质。此刻李海冬便把记忆中的方法说了出来，他每说一句，德古拉伯爵的脸色更变一分，听到最后，她已经完全惊呆了。
    “天啊，你的方法竟然比我们研究了五百年的方法更加的有效简单？这怎么可能？”德古拉浑身颤抖，一半是惊讶一半却是为知道了一个更加有效的提升吸血鬼混血体质的方法而激动。
    李海冬笑道：“这个方法算是订金，你愿意和我合作吗？”
    德古拉看着眼前分明只有二十几岁的李海冬，这个东方来的年轻人不但有神秘莫测的实力，还身怀狼族的秘宝和改良吸血鬼混血儿体质的方法，他到底还有什么秘密，难道吸血鬼族的伟大复兴时刻就要来临了吗？虽然很激动，德古拉毕竟老谋深算，她紧张的分析着此事带来的机遇和风险，迟疑着不敢决定。
    李海冬看德古拉沉思不语，微笑道：“你慢慢考虑，我想狼人的首领也正急着见我呢，时间不等人，我先走了。”他说着就要起身。德古拉惊道：“李先生，你不要走……我……我答应你。”
    李海冬露出得意的笑容来，站起身伸出手来：“合作愉快。”
    城堡里的客房宽敞舒适，而且都是现代化的高级装备和新潮装修，和城堡在外面看起来的破旧不堪形成鲜明的对比。李海冬在乾坤袋里胡乱的掏着，一件件的法宝淘过，却始终找不到那个狼哨在哪里。
    “不会穿帮吧……”李海冬郁闷的想着。
    小九手里捧着一堆李海冬分给他的东西，倒是饶有兴味，一个个的试验着。要不是李海冬眼疾手快，好几次差点闯祸。
    李海冬正在头疼一会该用什么糊弄德古拉，就听小九道：“是这个吗？”
    扭头一看，小九手里举着个东西，还真是个哨子。
    李海冬一下子想起来了，当初他在狱界当战场拾荒者的时候，有一次遇到三狼围攻一对双修的仙人，那一场大战之后，他在一个叫吴老狼的身上得到的这只哨子。当时没发现有什么用处，就随手丢进了乾坤袋里。
    “吴老狼，狼哨，就是这个了。”李海冬想到其中的联系，一拍掌道。
    小九看着哨子，好奇的道：“这个哨子有什么用处啊？”她说着将哨子放在唇边，吹了一下。
    哨子发出低沉的一声响，再没有任何的异状，李海冬道：“想必咱们不知道怎么用吧。”
    正说着，就听到外面的走廊里传来急促的脚步上，随即门上响起来急促的敲门声。
    “李先生，你在吗？”
    是德古拉的声音，似乎是因为紧张，腔调变得十分的古怪尖利。
    李海冬觉出不对劲来，将东西收进乾坤袋，打开了房门。
    本来一直显得高贵幽雅的德古拉脸上带着古怪的表情：“李先生……方才，那是……狼哨的声音吗？”
    李海冬点头道：“只是试了一下。”
    德古拉现出一种绝望的神色：“李先生，你为什么要害我们？我们不是已经谈妥了条件吗？”
    “害你们？”李海冬回头望了一眼小九手中的狼哨，心中涌起一个不祥的预感。
    就在这时，城堡的外面忽然传来低沉的号角声，呜咽悠长，带着一丝如泣如诉的悲痛感觉。
    德古拉的脸色苍白到了极点：“李先生，你真的不知道你闯下大祸了吗？难道你不清楚狼哨是做什么用的吗？”
    李海冬看出来小九方才那一声哨响一定引发了什么大骚乱，事到如今他也没法隐瞒了，只得道：“我不知道……”
    德古拉的样子实在难以形容，就好像刚吞了一团苍蝇和蛆的混合物一般。
    窗外又响起一声号角。李海冬皱紧眉头来到床前，探身往外看去。
    不知什么时候，不知从哪里来，漫山遍野无数只恶狼露出狰狞的面目，绿油油的眼神在昏暗的夜色里汇聚成一片绿色的海洋，波澜壮阔的向城堡涌来。





    第九集 龙脉之战 第十章 黑夜屠狼
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:00:06 本章字数:6276

    城堡本来就孤零零的在高原上耸立着，好像与世隔绝一般。如今上万头恶狼将城堡团团围住，李海冬他们就好像身在一叶狂风暴雨之中飘摇无助的小舟之上。
    暗夜之中，不知道哪头狼先嚎叫起来，激起了漫山遍野无数的响应。狼音幽幽，带着血腥的味道。
    德古拉站在城堡的露台上，眼神呆滞的望着身下的狼群。李海冬略带歉意的道：“我实在不知道狼哨就是用来召集狼群的，不过为了看它们也攻不进来，天亮以后，自然就会退去了。”
    德古拉苦涩的道：“如果真能退去就好了。可是我们吸血鬼和狼人千年鏖战，互相之间视若死敌，狼群闻到我们的味道，一定会拼死进攻的。它们现在只围不攻一定是在等待狼王的到来。”
    “狼王？”李海冬奇怪的道，“和狼人有关系吗？”
    “狼哨据说是数千年前狼人中的一个大法师制作出来的，能够驱动恶狼军团和我们吸血鬼作战。后来不知怎么就失传了，据说是流落到了东方去。”德古拉缓缓的道，“我所有关于狼哨的知识，都是前辈吸血鬼用鲜血换来的经验。”
    李海冬点点头，眼前恶狼大军的雄壮他也看在眼里，就算是个散仙也很难在这样的局面下全身而退，可见当年的吸血鬼们一定在狼哨下吃过不少的苦头。这一次才要不惜一切代价的得到狼哨，削弱狼人的实力。
    群狼的嚎叫渐渐的平息下来，夜又变得宁静，可是这种宁静之中却更多的是诡异的气息。微风掠过，带来腥臭的狼味，而成千上万头恶狼的喘息声，也汇聚成巨大的声波，穿透夜空，直达众人的耳中。
    “狼王要来了。”德古拉道，到了这种最关键的时候，她反倒不惊慌了，整个人都挺直起来，沉着了许多。
    “城堡里所有的吸血鬼都带上武器，把守住前后门，所有一层的窗户都钉好了吗？那些家具都堆过去，决不能让任何一头狼冲进来。”德古拉吩咐着部下们。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網城堡里一共只有二十多个吸血鬼，此刻在她的指挥下，分散到各个岗位去防守。
    李海冬这才知道她为什么可以做吸血鬼族的最高领导者，这个女人在最危急的时候，终于显露出了她的能耐。
    “这件事情我有责任，我要做点什么吗？”李海冬问道。
    德古拉幽怨的看了他一眼：“恶狼们的目标只是我们吸血鬼，只要你不主动进攻，它们是不会攻击你的。”
    李海冬笑道：“你告诉我这个，难道不怕我逃走吗？”
    德古拉微微一笑：“如果你逃走，就算我看错人了。”
    李海冬不置可否的一笑，望着越来越多的狼群，忽然一声长啸，声震夜空。啸声之轻扬出去，立刻引发了狼群的阵阵骚动。
    远处，一声凄厉的狼嚎响起来，回应着李海冬啸声。
    李海冬笑道：“就冲你这句话，我帮你擒贼先擒王。小九，你好好照顾自己。”
    小九一点头道：“你放心吧。”
    德古拉惊问道：“你要做什么？”
    不等她话音落下，李海冬的身影已经飘起来，平平的从露台跳出去，双手一展，化为魔刀长剑，黑洞也随心而动，全部的灵力被引发，杀机腾腾的落进了城堡下的狼群之中。
    “他疯了吗？”德古拉惊道，“他这是自杀，狼王已经来了，狼群马上就要进攻了。”
    小九微笑道：“他从来不会让人失望的。”
    德古拉怔怔的望着李海冬轻轻落地，周围数十头恶狼一起嚎叫着扑上去，绿油油的狼眼，遮天蔽日一般的腥臭味道。这个如同噩梦一般的夜晚，她注定永生不能忘怀。
    魔刀轻轻的震荡着，来到这片陌生的土地，金之灵似乎有点兴奋。业火在刀刃上薄薄的燃着，淡淡的一层火焰低调了许多。
    长剑灵动，软软的如同绕指柔般，可其中的剑意却冲霄刻骨，带着三分的寒气七分的杀机。
    群狼扑上来，李海冬根本不管不顾，黑洞猛地发动，身体四周的空气被瞬间吸光，形成了一片真空地带。而李海冬的灵力则迅速的将身边的真空填充起来，形成了一道醇厚的灵力组成的防护罩。
    李海冬眼中寒光一闪，左手剑右手刀一起挥舞起来，在无数的恶狼之间，迈出了第一步。
    魔刀在空中掠过，带着一丝灼热的业火温度，刀锋过处，点点滴滴的狼血溅出来。三头冲在最前方的恶狼哀嚎着落下来，狼头齐刷刷的断掉，血若喷泉一样的涌出来，弥漫渗透进李海冬脚下的土壤之中。
    长剑破空，突然爆出点点的寒星，射向身前拦路的狼群。寒星过处，是狼们的惨叫。每一颗寒星都是一道凌厉的灵力，射进狼的咽喉，夺走它们的生命。
    李海冬踏步向前，刀剑挥舞之间，血光横飞，狼肉破碎，走过的路，满是血肉堆积。前方，是望不到边际的狼群大军，最远的地方，一头巨大的狼王伏在地上，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網注视着狼群中发生的一切，狼眼里流露出仇恨的光芒。
    每前进一步，李海冬都要跨越七八具狼尸。周围的恶狼实在太多，拥挤不堪，其实反倒使得狼群的战斗力下降，李海冬的身边空间最多也只能有七八头狼一起发动攻击，其他的只能在圈外等待前面的狼被杀死才能冲过来。
    魔刀舞圆，身旁齐刷刷的血光迸溅，一圈的恶狼全都倒下。它们空出来的位置立刻被填满。而李海冬则艰难的一步步前进，金芒狂劈出去，金芒的直线过处，十几头狼立刻粉身碎骨，血肉分离。
    一头个头比起其他的恶狼明显大上一圈的狼忽然出现在前方，它看起来象是一个小头目，其他的狼停止了攻击，嚎叫着为它助威。
    李海冬站稳脚步，魔刀横在胸前，冲着那头狼微微一笑。狼张开大嘴，咆哮一声，蹿了过来。它的速度远比普通的狼要快，李海冬只见一道灰影，狼爪已经来到身前。
    “来得好啊。”李海冬脸露狰狞，身子一挫，魔刀上撩。
    “嗤啦”一声，那狼还在空中，肚子却被开了膛，腹中的心肝器官被业火灼烧，立刻腐烂，连惨叫都没发出半声，便从空中摔落下来。
    这头狼的死去立刻激怒了狼群，它们重新围拢过来，向李海冬发动一波一波的潮水般的攻击。李海冬丝毫不惧，他轻笑一声道：“蓬蓬，出来活动身体吧。”
    庞大的机器战士缓缓的长大，狼的铁齿钢牙根本奈何不了它百炼成钢的身体，当蓬蓬完全恢复了两米多高的身形，肩膀上的激光炮和全身的武器系统都打开之后，一场一边倒的屠杀就开始了。
    群狼们前仆后继的冲向蓬蓬，可是它们连在蓬蓬的身体上弄出点擦伤都不可能，何况对它造成什么致命的威胁。结果蓬蓬的激光炮和各种轻重武器所到之处，狼群就如同被血洗一般，除了哀鸣和死亡别无任何办法。
    蓬蓬大步的前进，李海冬变得悠闲多了，跟在它的身后，好像闲庭信步一般。不过他的目光其实一直不离远处那头狼王。直觉告诉李海冬，这头狼可不简单。
    李海冬和蓬蓬已经身处狼群的中央，许多无法*近他们的恶狼开始进攻城堡了。
    吸血鬼家族的领地自然有许多的机关和坚固的防御，虽然城堡里只有二十多个吸血鬼，不过在德古拉的指挥下也有条不紊的抵御住了狼群的进攻。
    德古拉站在露台上，看到有危险的区域就用魔法遥遥的攻击。当她看到李海冬取出了蓬蓬这么个利器，将狼群打的节节败退的时候，不禁哑然。她拍了拍自己的头道：“我真是愚蠢啊。”
    小九正站在一旁看着自己的如意郎君大显神威打退群狼，见德古拉这副样子，奇怪的道：“你怎么蠢了？”
    德古拉笑道：“当初狼哨横行天下的时候，我们吸血鬼苦思办法也无法抵挡。所以这一回听说狼哨重现人间，我们十分的紧张。可我忘记了，那个年代是没有这种现代化武器的。就算有十万狼军，也敌不过几辆坦克啊。”
    小九对人间的科技可不懂得，她只知道李海冬占着上风，步步紧逼，直奔狼王而去，就拍掌笑道：“看来很快就能结束了。”
    德古拉望着远离狼群，依旧安静的伏着的狼王，心里不知怎的有些畏惧。
    群狼虽然彪悍骁勇，可毕竟也是血肉之躯，它们渐渐的发现进攻蓬蓬根本没有任何的用处，便停止了无谓的送死，随着蓬蓬的前进逐渐的退却。
    许久不动的狼王终于爬了起来，巨大的身形显得那么的雄壮威武，它引颈长号一声，狼群听到之后，立刻如同潮水一般的四面散开。为李海冬和蓬蓬留下了方圆十丈的空间。
    城堡下出现了奇怪的场景，上万只恶狼围成了一个巨大的圆圈，圆心是李海冬。
    狼王缓缓的走来，所到之处，群狼如同潮水一样的分开。狼王从圈外走进圈内，来到李海冬的身前几丈远，静静的望着他。一人一狼的目光相遇，李海冬在狼王的眼中看到了无限的愤怒和仇恨。
    “嗷！”一声长啸，狼王悲愤不已，它一张嘴，牙齿上闪耀着森森的白光，而它的爪子上也有幽蓝的火花。
    “会魔法的狼？”李海冬一怔，就算在魔界对付那些魔狼魔虎的时候，他也没见到这样的奇景，不禁微微错愕，
    狼王才不会给李海冬太多的时间去惊讶，它的后腿一蹬地，身子腾空而起，直扑蓬蓬而去。似乎它已经认定蓬蓬才是对狼群威胁最大的存在。
    蓬蓬手中的钢斧举起来，凌空劈过去。钢斧已经斩杀了无数的恶狼，上面兀自滴着狼血。蓬蓬这凶狠的一斧速度惊人，直奔狼王的胸腹之间，如果砍中了，自然是一击必杀。
    狼王低低的一吼，身体在空中的运动轨迹突然发生了变化，在钢斧砍来之时微微的一侧，从斧刃下避开，随即身体在空中蜷缩起来，头朝下，脚向上，亮出利爪，一把抓在蓬蓬的钢铁手臂上。
    轻微的声响，惊动了李海冬的神经。蓬蓬那坚硬的机械臂上，赫然出现了三道被狼爪抓出来的伤痕。
    “蓬……蓬……”，蓬蓬发出了李海冬所熟悉的声音，断续而低沉，似乎能够感觉到疼痛一般。
    狼王一击成功，软软的落在地上，一个打滚已经来到了蓬蓬的身后。蓬蓬略显笨拙的转过身来，肩膀上的激光炮一闪，一道激光射出来。
    激光炮有一个积蓄能量的过程，从炮口闪光到发射有半秒钟的间隔。如果换做别的敌人，在这半秒里根本无法做出什么有效的闪躲，但是狼王却灵巧之极，在千钧一发之机跃起来，不但闪过了激光炮的打击，而且恰好跳到蓬蓬的视觉死角，大口一张狠狠的咬在蓬蓬的腿部关节上。
    蓬蓬发出一声吼叫，转过身来，手臂上的重机枪露出来，疯狂的向狼王扫射。狼王却飞快的跳跃着，子弹根本追不上它，只能徒劳的在地面上留下点点的弹痕。
    李海冬见状，大声喊道：“蓬蓬，停下来。”
    蓬蓬听话的停下了射击，等待李海冬的进一步指示。
    李海冬挥手道：“你去休息一下，我来对付它。”
    蓬蓬瓮声瓮气的道：“主人小心。”乖乖的退到一旁。
    李海冬冷冷的来到狼王的身前，人和狼的身上都爆发着凛凛的杀气。它们都安静的不动，如果两个东方神州的古代武术高手，默默的观察着对手的气势，计算着一击必杀的最好时机。
    狼牙的眸子闪亮过一丝的狡黠，身子微微一动。李海冬沉肩撤步，魔刀齐眉，凝神盯住狼王，以为它要孤注一掷的冲上来拼命。不聊狼王只是上身一动，忽然前爪在地上一抓一扬，一蓬沙土飞扬起来，模糊了李海冬的视野。
    趁着这片刻得来的机会，狼王压低身子，嗖的蹿出，利爪张开，抓向李海冬。
    李海冬一见狼王使诈，心道一声不好，他察觉到狼王从下盘攻过来，只得长剑横扫，希望能挡住。
    哪里知道狼王狡猾多端，蹿到一半，忽然后足使劲往地下一蹬，身体半途中居然跃了起来，李海冬魔刀在头部，长剑扫下方，空出了小腹的要害部位来，正好暴露在狼王的攻击范围之内。
    幽蓝的狼爪一扫，攻破了李海冬的灵力防御，正抓在小腹上。远远的望去，小九和德古拉一起吃惊的叫了一声。小九飞身而起，轻飘飘的飞翔而去，口中叫道：“海冬，你没事吧？”
    李海冬只觉得小腹火辣辣的疼，幸亏他有钢筋铁骨的身体，不然这一下就要像方才丧命在他魔刀下的那头狼一般，五脏六腑都被掏出来了。
    狼王一击得手，立刻闪了出去，躲过了李海冬砍落的魔刀。李海冬噔噔噔的退后了几步，长剑支住身体，低头一看，小腹上的衣服全都碎裂，三道爪痕深入肌肉，鲜血狂涌出来，伤口上还带着幽蓝的光泽，似乎中了狼毒。
    “海冬，你还好吗？”小九从天而降，一把扶住李海冬。
    “放心吧。”李海冬略一运灵力，并没有觉得不适。他放下心来，体内的混沌灵力不住的翻腾，将血液闭住，不让伤口再流血。
    “小九，你回去吧，我很快就搞定它。”李海冬忍住小腹上的疼痛，露出个微笑来宽慰小九道。
    小九不情不愿的飞回了城堡上，李海冬深吸一口气，魔刀霍霍举起，遥指狼王。
    狼王稳稳的绕着李海冬转起了圈子，它已经占据了上风，并不着急。李海冬的刀刃一直对准狼王，随着它而一动。小腹上的血虽然止住，可是一丝奇怪的疼痛一直在暗暗困扰着他。看来狼王的爪子上一定有什么古怪。
    小腹的疼痛告诉李海冬一定要速战速决，他随着狼王转了两圈，终于按捺不住，揉身而起，手中金芒一闪，一刀斩了出去。
    狼王敏锐非常，一见李海冬来攻，向旁一闪，避过了这雷霆一击，迅即又扑了上来，以攻代守，不给李海冬追击的机会。
    李海冬长剑横扫，拦在身前，迫退了狼王的进攻，魔刀再次斩下，业火伴着金芒形成一道覆盖面极广的半月式攻击波。狼王一跃，从半月攻击波上跳过，爪子再攻过来。
    李海冬想要还击，却似乎有些脚步踉跄，哎呦一声，竟然向后栽倒。
    承包商的小九和德古拉见了大惊失色，齐齐的惊叫起来。眼睁睁看着狼王趁李海冬跌倒的时候猛扑上去，钢牙利爪一起发威，要把李海冬撕成碎片。
    “啪“的一声，狼王的爪子距离李海冬的脖子要害只有十厘米，一张符箓却不偏不倚的从李海冬那藏在身侧的手中射出来，正中狼王的身体。
    狼王的身体一顿，立刻慢了下来。李海冬好整以暇的挥起魔刀，狠命劈下。狼王虽然凶猛，却也无法抵挡金之灵的锋利，应手断为两截。
    狼牙惨呼一声，两爿身子落在地上，头颅还在呜呜叫着。群狼听了，一起嚎叫起来，疯狂的冲过来。李海冬跳到蓬蓬的身上道：“杀！”
    蓬蓬的重武器又开火了，对付起这些普通的狼，蓬蓬还是很有办法的。狼群立刻又遭到毁灭性的打击，它们无力对抗蓬蓬的重火力，狼王又一命呜呼，很快就纷纷退却，等到天色微明之际，声势浩大的狼群丢下了上千具的狼尸，便彻底逃走了。
    李海冬疲惫不堪的看着满地的狼尸，从蓬蓬的身上跳下来，身后传来小九大声的叫喊：“海冬！”
    “咳……”等待了好久，发现小九还死死的抱着李海冬，德古拉终于忍不住的咳嗽了一声。
    小九羞红了脸和李海冬分开，德古拉这才道：“多谢你的帮助。”
    李海冬耸耸肩膀道：“我闯下来的祸，总要自己解决才是。不过我看狼哨你也不需要了吧？”
    德古拉却出乎意料的笑了起来：“李先生，你方才的行为让我觉得跟你合作一定是个再明智不过的选择。所以我决定无论狼哨对我们吸血鬼是否还有作用，我们都不会反悔，会继续和你保持合作的。最多两天，我们就会准备好所有你要的资料。”
    李海冬望着德古拉诡秘的表情，笑了笑，没有做声。德古拉当然清楚，李海冬的出现或许将会改变西方世界几千年来的势力版图。近年来一直走迂回路线，希望通过和人类混血重振雄风的吸血鬼们，将要因为这个来自东方的年轻人，而荣幸的目睹一场重大历史变革。
    两天以后，李海冬开始了他在西方的行动。
    （第九集完）





    第十集 杀即是道 第一章 杀机密布
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:00:58 本章字数:6906

    水城歌剧院的门口，金碧辉煌的大门缓缓打开，散场的人流涌出来，大家都在谈论着方才那位美丽的女主角亮丽的歌喉。
    西方神教的四大圣骑士之一的德?布鲁诺随着人流走出来，许多上流社会的信徒簇拥着他，不停的说些奉承的好话。
    “布鲁诺大人，今天的歌剧还不错吧？”一位银行家献媚的道。
    西方神教在西方的势力已经发展了极致，虽然现代社会里他们已经无法再成立那种政教合一的国家，可是他们已经在精神上成功的控制了大部分的西方国家民众。世俗化的西方神教在更多的领域渗透进人民的生活，这也使得商人们对西方神教趋之若鹜的奉承。
    德?布鲁诺笑笑道：“很不错，尤其是女主角，唱的很好。”
    银行家露出一个诡秘的笑容来：“我在帝国饭店安排了一个小型的宴会，女主角爱丽丝小姐也会参加，不知道大人是不是有兴趣一起参加？”
    “哦？”德?布鲁诺有些惊喜，“那太好了，我很想见见爱丽丝小姐。”
    银行家笑道：“那就请大人跟我一起去帝国饭店吧，爱丽丝小姐一定也很想见到大人呢。”
    德?布鲁诺从银行家的笑容里看到了暗示，这位曾经从不少的商人那里收下钱财和美女的西方神教高级圣骑士的心花开了，得意洋洋的登上了银行家的豪车，一路飞奔，前往帝国饭店去了。
    车子转过长街，消失不见，歌剧院对面的一个咖啡店里，一个男子对着电话道：“目标已经出发，一切顺利。”
    帝国饭店奢华的三楼所谓的小型宴会厅里其实只有四个人。银行家和一位美女坐在一边，德布鲁诺和方才歌剧里的女主角爱丽丝小姐坐在另一边，大家心照不宣的随意聊着不着边际的天，心不在焉的吃着食物，其实心里都在等待着下一步的活动。
    随意的吃了几口菜，陪伴银行家的美女娇滴滴的道：“我想去一下洗手间。”
    银行家忙道：“我陪你吧。”说罢冲德?布鲁诺一眨眼，领着美女匆匆走了。
    房间里只剩下德?布鲁诺和爱丽丝，他微笑着举起酒杯道：“爱丽丝小姐，恭喜你这一次演出成功。”
    爱丽丝露出甜甜的笑容，艳丽无比，几乎把德?布鲁诺笑的浑身都酥了。他情不自禁的抓住爱丽丝的手道：“你真漂亮……让我们为了你的美丽干一杯吧。”
    爱丽丝略一挣扎，就放任德?布鲁诺吃豆腐了，她娇笑道：“大人，你这是做什么啊，他们很快就会回来的。”
    “不会的。”德?布鲁诺当然知道银行家没有那么不知趣，他也顾不得喝酒了，一用力就把爱丽丝拉进怀里，疯狂在她的脸上亲吻着。
    爱丽丝低声道：“大人，你轻一点啊。”身子软软的伏在德?布鲁诺的怀里，好像没有了骨头一般。
    德?布鲁诺找到了爱丽丝的嘴唇，贪婪的吮吸起来，手则不老实的在她的双峰上蹂躏着，很快他就扯开了爱丽丝的上衣，露出了白皙的长半身。他一头扑在爱丽丝的乳上，大口大口的亲着，好像个饿极了的小婴儿。
    爱丽丝嘴里“嗯嗯啊啊”的呻吟着，脸上却现出诡异的冷静，她望着在自己身上伏着的布鲁诺，轻轻的抽出手来，在头发上一拂，手上便已经多了一枚闪着蓝绿色光泽的钢钉。
    看着德?布鲁诺的脑门，爱丽丝猛地将钢钉刺过去。
    “啪”一声，爱丽丝的手在空中停下来，刚刚还忙着占便宜的德?布鲁诺不知何时直起了身子，手如同一个铁箍一般，握住了爱丽丝娇嫩的手腕。
    “妈的，想暗算我。”德?布鲁诺一巴掌扇过来，将爱丽丝打的眼冒金星。
    “说，是谁派你来杀我的。”德?布鲁诺怒道。
    爱丽丝显然只是个普通人，柔弱的根本无法和德?布鲁诺抗衡，她眼泪汪汪，却使劲咬着嘴唇，看来是不肯透露一个字的。
    “不说是吗？”德?布鲁诺凶狠的道，“不说的话我就强奸你，然后把你剥光了挂在外面……”他说着就伸出大手去撕爱丽丝的衣服。
    忽然，背后传来一声轻笑：“你这个主意倒挺不错，强奸就算了，我对男人没兴趣，不过若是剥光了挂在外面，西方神教的脸一定丢尽了。”
    德?布鲁诺大骇，以他的能力居然没有察觉到房间里还有另外的人，怎能不惊骇欲绝。他猛地转回头，就见窗边不知什么时候出现了个年轻男子。
    “东方人？”德?布鲁诺惊问道。
    那男子当然就是李海冬，他笑道：“我是东方神州人，来取你的命。”
    德?布鲁诺怒道：“放肆，你……”他刚要对这无知的东方人说教，就见眼前影子一晃。李海冬已经来到身前，手一扬，扣在他那抓住爱丽丝手腕的手上。
    德?布鲁诺最强大的魔法就是圣光护体，他的身躯根本不是一般人能伤害的，看到这个东方人来抓自己的手腕，他冷哼一声，立刻发动了圣光。
    李海冬才不在乎对方是圣光护体还是铁板护体，他的手掌上有金之灵的能力在，任何的防御都无法阻挡。
    “扑”一声响，德?布鲁诺骇然的看着自己的手腕离开了身体，那白色圣洁的圣光根本没有保护得了他的身体，鲜血喷出来，溅在爱丽丝的脸上，吓的她大喊起来。
    “别怕。”李海冬根本没去理会脸色苍白退到一旁的德?布鲁诺，而是对爱丽丝说，“你放心，我回去就告诉德古拉伯爵你表现的很勇敢。我会为你和那个英俊的吸血鬼之间的婚礼做证婚人的。”
    为了爱人才会听从吸血鬼的命令来刺杀德?布鲁诺的歌剧演员感激的冲李海冬一笑。德古拉本来打算帮助李海冬解决一些问题，可现在看起来，西方神教的这些高层虽然不够精明，可也绝不是蠢货。如果不是李海冬突然出现，爱丽丝还真的无法预知会发生什么事情。想到那些让人后怕的后果，她就对眼前这个东方人分外的感激。
    莫名其妙的就断掉了一只手，恐惧和疼痛让德?布鲁诺几乎失去了战斗力，他惊恐的看着李海冬逼近，不禁怒道：“你要做什么？”
    李海冬奇怪的道：“难道我的西方话那么不标准吗？我说我要杀了你，剥光之后挂在外面啊。”
    德?布鲁诺大叫道：“你不能这么羞辱我！”
    他话音没落，李海冬已经来到他的身前，冰凉的手掌已经贴在了他的颈动脉上。
    “是否羞辱你是我的事情，不用你来考虑。”这是德?布鲁诺在这个世界上听到的最后一句话。
    三十分钟以后，随着一个女人的大声哭叫，人们惊愕的发现帝国饭店的楼顶挂着一具赤身裸体的男尸。死者的脖子被人切断了一半，还在滴答的流着血，有些有身份的人很快认出来，这个死者正是西方神教最高骑士团的四大圣骑士领袖之一德?布鲁诺。
    作为一个在西方世界享有极高地位的人物，德?布鲁诺的死亡并没有登上任何报纸的头条，也没出现在任何一个媒体的报道中。这不但是因为他的身份太过特殊，也是因为西方神教倾尽所有的力量控制了媒体。他们要自己找出凶手来，然后用地下的方式来解决问题。
    惠特曼私人俱乐部后面有一片停车场，这里来往的都是高官显贵社会达人，俱乐部一个小小的停车场管理员每个月也有几千西方元的消费收入。此刻看到那辆熟悉的阿斯顿马丁开过来，管理员忙恭敬的迎过去，等车稳稳的停下来，便弯腰为对方打开车门。
    下车的是一位五十岁左右一脸儒雅的西方男子，他穿着一件阿玛尼的黑色风衣，从口袋里取出一张钞票递给管理员。
    管理员道谢之后，引领他进入俱乐部的后门，然后看着手中那张百元大钞，啧啧道：“不愧是主教大人，出手真是大方。”
    一进俱乐部，立刻有几个老朋友走过来，亲切的道：“罗斯维尔主教大人，我们还以为你这几天没有时间来俱乐部了呢。”
    和斯蒂法诺同为四大主教，掌管西方教区的罗斯维尔是西方神教里权力最大的一位主教，他的教区繁荣富庶，教民众多，捐赠丰厚，地位自然水涨船高。
    就听他笑道：“桥牌比赛怎么能少得了我，虽然不能上场，至少也要来参观一下。”
    “你不参赛吗，那太好了，我们都有争夺冠军的可能了。”几个老朋友一起笑道，他们来到吧台前每个人要了一杯饮料，然后走到休息区，那里已经有几桌人在打牌了。
    罗斯维尔看了一会的牌，忽然有个侍者来到身边道：“主教大人，有你的电话。”
    罗斯维尔是没有任何现代通讯工具带在身边的那种老派人物，如果找不到他的时候，往俱乐部打电话是最好的选择。这几天西方神教为了德?布鲁诺被杀的事情忙的焦头烂额，想必是有关于此事的重要情况发生了。
    罗斯维尔和朋友们打个招呼，穿过休息区，来到了僻静的走廊上。走廊的尽头有一部老式的电话，和这个俱乐部的氛围倒是十分的契合。
    来到电话机前，罗斯维尔拿起听筒放在耳边，意外的是，听筒里只有忙音。
    “怎么回事？”罗斯维尔有些奇怪，难道对方挂断了吗。他放下电话想要离开，刚一转身，却发现身前不知何时多了一个侍者打扮的年轻人。
    “东方人？”罗斯维尔警惕的道，惠特曼俱乐部是右翼组织的根据地，怎么会有白人之外的人种出现。
    年轻人面无表情的看着他，冷冷的道：“去见你的神吧。”
    没等罗斯维尔的魔法力量爆发出来，一阵剧痛就传递开来，他震惊的低下头去。那年轻人的脚不知什么时候变成了一截锋利的刀刃，从下而上刺进了他的小腹之中。
    “你……”罗斯维尔垂死之际，依然奋力的聚积着魔力，可是那年轻人的手一挥，他便觉得脖子一凉，眼前的景物飞舞起来，随意陷入了永久的黑暗之中。
    李海冬杀掉了罗斯维尔，摇摇头道：“真是没有挑战性。”他将罗斯维尔的尸体搬起来*在墙上，促狭的拾起他的头颅来，重新接到脖子上，可是却扭转了一百八十度。
    收拾好一切，就好像是个艺术家一样，观赏了自己的作品，然后飘然离去。从后门离开俱乐部，来到停车场，早就等候在那里的德古拉发动了汽车。管理员从李海冬的手中接过了一张钞票，见又是一张百元的大钞，不禁欣喜的想着今天的运气真是不错。
    车子开走，管理员回身去关门，却看到门口有个血糊糊的脚印，他心里一颤，推开后门，见一溜的血色脚印从前面一直延续过来。他战战兢兢的走过去，转到走廊里，就看到罗斯维尔大主教以一个常人所永远无法做到的姿势，身体向后，头向前，诡异的望过来。
    一声惨叫划破了俱乐部的宁静，二十分钟之后，大批的西方神教教徒赶来，将这里团团围住，将那个可怜的停车场管理员盘问了数百遍。
    停车场的监控录像被调出来，可是除了能看到一个低垂着头的男子从车里下来，进入俱乐部二十分钟之后便回到停车场，所开的是一辆很普通的罗孚汽车之外，就再也没有任何的线索了。
    “那个人的口音很奇怪。”管理员想破了脑子，在教徒要动用催眠师前一秒钟想起来一个线索，“他似乎不是西方人。”
    教徒们对望一眼，现出惊讶的神情。德?布鲁诺丧命之后，他们在他的尸体上发现了很微弱的吸血鬼的气息，于是西方神教上下都认为这一次针对西方神教高层的暗杀是吸血鬼做的。可现在这个管理员说对方不是西方人，难道这两次暗杀并没有联系，杀手换了一个？
    正在搜索杀手可能留下的蛛丝马迹的时候，负责这次调查行动的圣骑士马丁的电话响了。他只听了一句，脸上就沉了下来。
    “留下几个人在这里继续调查，给那个管理员用催眠术，一定要弄个水落石出，其他人跟我来。”马丁急促的命令道。
    二十分钟以后，来到一栋别墅前，门口已经停了几辆西方神教的轿车，马丁神情严肃的走进别墅里，在二楼卧室，他看到了和罗斯维尔一样惨状的另外一位圣骑士索博斯。
    将索博斯的头取下来，马丁忍着那浓厚的血腥味看了眼脖子上的断口，确定两人是死在同一种兵器下。他沉默了一会，属下来报告说发现了对方入侵别墅的地方。随着部下来到外面，看到厚实的砖墙被人平滑的切出一个可供通过圆，而一楼的墙壁也是如此。对方就这么大摇大摆的进入别墅，袭杀了索博斯。
    “这也太诡异了。”马丁还从来没见过这么奇怪的事情，不过几天之内西方神教的四大圣骑士和四大主教就已经被暗杀三个，怎么样也说不过去。如果西方神教在自己的地盘上连领袖人物的命都保不住，那还有哪个信徒会相信他们是担负着神的旨意在人间传播福音的。
    “该怎么办？”属下问他，他们忙碌了许久，也没发现有价值的线索。
    “回总部，通知所有的高层，在总部集合，就说我提议召开紧急会议。”马丁沉声道。
    午夜时分，在西方神教的大教堂地下，富丽堂皇的会议室中，众多高层云集一堂，就连前几天刚从东方受伤归来的斯蒂法诺大主教也参加了会议，可见情势多么的危急。
    众人的面前摆放着德?布鲁诺，索博斯两位圣骑士和罗斯维尔主教三个人的尸体照片，斯蒂法诺大主教、托雷斯主教、罗伯特主教、库兰伊主教、马丁圣骑士和巴蒂圣骑士这六位残存的西方神教教皇以下最高领导者一一传看，每个人脸上都现出兔死狐悲的神情。
    “马丁大人，你怎么看这件事情。”性格最为焦躁的巴蒂问道，我们是不是该通知一下在北方教区巡视的冯托兰伯爵，如果他有三长两短，我们圣骑士兵团就群龙无首了。”
    冯托兰是四大圣骑士之上的骑士总首领，和斯蒂法诺并列，为教皇之下的最高权势的二人之一。教皇这些天来一直在聆听神谕，众人不敢打扰，而冯托兰远在北方教区，这么重要的事情，只能交给斯蒂法诺来决断了。
    斯蒂法诺脸色很不好，据说是在神州吃了大亏，连精锐的十二龙骑都损失得只剩下五人，也不知道教皇从神谕中醒过来之后会如何的大发雷霆。
    斯蒂法诺望着眼前的照片，尤其是那两张*近拍摄的罗斯维尔和索博斯的脖子的断口，喃喃的道：“东方人，难道是他吗？”
    “谁？”众人一听斯蒂法诺的话语里似乎知道凶手是谁，不禁的都睁大了眼睛望过来。
    斯蒂法诺道：“把俱乐部的监控录像带过来给我看看，在得出结论之前，所有人都留在这里，不要落单。”
    没有人有意见，大家的本领都差不多，对方能这么轻易的杀掉两个圣骑士和一位主教，就是再自信的人也会有些恐惧。在一切还没明朗之前，没有人敢用性命去当赌注。
    喧闹的小酒馆里，李海冬和小九在尝试着一种叫做“血腥玛丽”的鸡尾酒，小九抿了一口，撅嘴道：“不好喝。”
    李海冬笑着端来一杯橙汁道：“这种才是适合你的。”
    小九微微一笑，在李海冬的脸上亲了一口，羞涩的道：“谢谢海冬哥哥。”她如今和靳飘零对李海冬一样的称呼，两个女孩关系好得如胶似漆，似乎都有和对方分享李海冬的意思，害得李海冬整天的心猿意马，想入非非。此刻被美女一亲，不禁抓住小九的手，在旁人看来，不过是一对正在热恋之中的小情侣而已。
    德古拉身穿一身性感暴露的露背装走了过来，一路不知道吸引了多少好色男子的眼球。她来到李海冬的身边，轻声的道：“有风声了，他们在找一个年轻的东方人，形容光的样貌和你很相似，难道你被拍下来了？”
    李海冬想了想道：“应该没有被拍下来。”
    “那他们怎么会这么快就确定了你的样子？”德古拉十分不解的道。
    “大概有位聪明的老熟人吧。”李海冬笑了笑。
    德古拉当然不知道李海冬在大雪山和斯蒂法诺以及十二龙骑连番恶斗的事情，她轻声道：“他们出动了一万教徒，你要小心了。”
    李海冬伸个懒腰道：“是吗，看来正是我去办另外一件事情的好时机啊。”
    “什么事情？”
    “收债。”
    天色微明，还只是凌晨时分，三三两两的黑衣人从四面八方聚集到一座五层高的楼房里。小楼的门前挂着一块“圣堂研究所”的牌子。
    太阳露头，便再也没有黑衣人出没了，小楼里面静悄悄的。街道的尽头，出现了一个人影，李海冬嘴里嚼着口香糖，晃晃悠悠的来到小楼旁。
    楼门紧闭着，李海冬在门口转悠了几圈，看看四周无人，顺手将一张符箓贴在了门口。
    搞定了这件事情，他顺着一旁的小街来到了楼的后面，很快找到了后门。
    一推门，已经被锁上了，李海冬用手轻轻一切，那门锁哪里经得住李海冬金之灵的锋锐，被他随手便给破坏，推门进入了楼内。
    回身在后门上也贴了一张符箓，李海冬满意的望望身前的幽长走廊，唤出了魔刀。
    他轻轻的走在走廊里，静寂的走廊里空无一人，只有他的脚步声在回荡，来到一扇门前，李海冬推开了门。
    里面一个黑衣的西方人正伏在桌子上睡觉，听到门响便抬起头来嘟囔了一句什么。他话还没说完，便看到李海冬的模样，立刻目瞪口呆好像看到了鬼一般。
    李海冬二话不说，甚至没有打算问一句口供，他知道这里是黑暗圣堂的总部，那就足够了。一刀扫过去，“噗嗤”一声，血溅在白色墙面上，有几分象是现代派画家的涂鸦。
    尸体摔在桌上，如同方才睡觉的姿势一样，只是这一回他再也不会醒过来了。
    李海冬转身离开，将一楼所有的门都打开，杀死了十二个西方人。
    “他们欠我多少条命来着？”李海冬上楼梯的时候，忽然想到了这个问题。
    “算了，不浪费脑筋了，杀少了当打折，杀多了当免费赠送。”李海冬耸耸肩，一步迈上了二楼的楼梯。





    第十集 杀即是道 第二章 杀人偿命
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:01:25 本章字数:6838

    刚一踏上二楼，迎面就传来聊天声，几个黑暗圣堂的成员用西方话边聊边走过来，他们的语速很快，李海冬有点跟不上他们的节奏。他索性也不听了，大摇大摆的转出来，迎面走了过去。
    那几个黑暗圣堂的成员见有人上楼，本来并不在意，可其中一个一抬眼，见到李海冬的样子，不禁惊叫了一声。
    他的叫声还没落，一计金芒已经斩了过来，把他拦腰切成两半。声音和两截身体一起落地，死不瞑目。
    另外几人吓的傻了，双腿颤抖，连逃跑的力气都没有，李海冬手臂连挥几下，凌空发出的剑气刀芒将他们都切成了肉块。
    那一声惨叫传开来，立刻引发了楼里的骚动，有人大声叫喊着什么，二楼有人打开门探头出来，楼顶则传出纷杂的脚步声来。
    五楼的保安室里红色的警灯亮起来，保安打开了所有的监视系统，李海冬的影像立刻出现在了监视器上。
    “是他！”黑暗圣堂的保安人员惊叫道，李海冬早就因为屠杀黑暗圣堂神州分部的凶悍而凶名远扬，黑暗圣堂里没有人不认识他。
    “嘀嘀嘀！”刺耳的警铃声音大作，特级战备的警告让所有人都心惊胆战的操起武器，四面八方往二楼涌去。而即时的图像也通过保安系统的网络跟西方神教的终端连接上了。
    “各位大人，黑暗圣堂被人潜入，他们的保安系统传来图像，据说就是那个将黑暗圣堂神州分部歼灭掉的李海冬。”西方神教的会议室里，正精神疲惫不知道该从哪里下手追查杀手踪迹的众高层听到这个消息立刻抖擞起来。
    在斯蒂法诺的带领下，众人来到西方神教设立在神宫中的保安终端系统前，这里连接了西方神教属下数十个分基地的保安系统，可以清晰的接收到黑暗圣堂的监控系统所拍摄下来的实时图像。
    “就是他！”斯蒂法诺一看到李海冬的侧影，立刻就认出来他正是那个在大雪山破坏了西方神教筹划多年的阴谋，也粉碎了他最得意的空间魔法“贪婪之门”的东方年轻人。
    “难道他就是杀手吗？”有人发出了疑问。
    画面上，李海冬正甩出一道金色的刀芒，锋利的金之灵将迎面冲上来的两个黑暗圣堂成员切开。虽然图像有些模糊，但从这一刀出手的力量速度和锐利程度来看，与罗斯维尔和索博斯那被斩断的脖子上的切口显然有密不可分的联系。
    “一定是他，只有他才有那种能力。”深知李海冬能力的斯蒂法诺咬牙切齿的道，“立刻调动所有能调动的力量，包围黑暗圣堂的所在，务必要干掉他。”
    斯蒂法诺顿了顿：“如果有必要的话，可以请求政府的支援……也可以牺牲掉黑暗圣堂的所有成员。”
    几位主教和圣骑士都有些惊讶，不过看到画面上的李海冬轻描淡写之间又斩杀了五六个人，他们也终于发现了这个年轻人的冷酷和强大。马丁转身奔出去，向军队发出求援信息了。
    托雷斯，罗伯特和库兰伊三位主教紧随着他离去，开始调集神宫里的卫队。神宫卫队包括四十名法师，四十名弓箭手和二十名圣骑士，是西方神教最精锐的部队之一。他们只留下十名法师十名弓箭手保护神宫，带上其他所有人迅速出发，直奔二十公里外的黑暗圣堂总部而出。如果路上一切顺利的话，他们将在十五分钟之后到达。
    “蒙哥马利将军已经答应出动特种部队和坦克导弹支援我们了。”马丁回来报告道。
    画面上的李海冬已经屠杀了上百人，他踏过如同河流一样的血泊，一个房间一个房间的击杀着逃走和隐藏起来的敌人。黑暗圣堂的成员哭骂着想要逃走，可是前后门和窗户似乎被一种神秘的力量给封印住，根本无法打开。他们就如同被困在笼子里的老鼠一样，任由李海冬这只猫来戏弄捕杀，没有任何的反抗能力。
    “他是一个魔鬼。”巴蒂怒吼一声，冲了出去。以他暴躁的脾气，显然也去参加对李海冬的围捕了。
    马丁看到斯蒂法诺脸色铁青，忙道：“我们已经组织了最强的力量，除了神宫卫队之外，还有裁判所的三百名精英。他绝对无法逃脱。”
    斯蒂法诺喃喃道：“不……他是一个很奇特的人，我们不能轻视他。我要去见教皇。”
    “可是教皇在聆听神谕。”马丁犹豫道，“我们不能打扰教皇和神的沟通。”
    “神会原谅我的。”斯蒂法诺嘟囔道，匆匆离去。
    马丁望着监视器画面，李海冬孤零零的走在走廊上，他已经杀掉了楼中大部分的人，只有几个黑暗圣堂的高层藏在一个秘密的夹层里苟延残喘。
    忽然，李海冬抬起头来，那冰冷的眼神对准了监控摄像头，眼中的寒芒似乎刺在马丁的心头，吓了他一跳。
    “噗”“噗”“噗”画面随着李海冬的行动，一个接一个的熄灭，他发现了摄像头的存在，将它们一个个的毁掉。马丁看着变黑的屏幕，阴冷的道：“晚了，你逃不掉了。”
    “喀喇喀喇”，履带压过地面的声音十分的响亮，附近的居民接到有恐怖分子袭击的通知已经被疏散了。四辆坦克，三百枚手执式导弹，一千名全副武装的特种部队官兵，四架武装直升机将黑暗圣堂的五层小楼团团包围。在他们的身前，是数百名分散开来的西方神教的部署。托马斯，罗伯特，库兰伊和巴蒂在东南西北四个方向指挥着部下缓缓的向小楼移动着。
    天上地下，天罗地网，看起来就算插翅也飞不出去了。虽然几路人马在路上都遇到了莫名其妙的拖延，花了二十五分钟才完成包围，可是并没有李海冬已经逃走的迹象，这让几位指挥者略微放心下来。只待他们确定李海冬的藏身位置，就可以一声令下万炮齐轰将他化为灰烬了。
    一名圣骑士悄悄*近了前门，见没有动静，来到门前轻轻一推。那门却纹丝不动，他加大力气，却依然没有作用。圣骑士恼火的运起魔力，用手中的锤子砸出去，“砰”的一声，锤子反弹回来正打在他的脑袋上，当场脑浆迸裂。
    巴蒂的脸色难看的要命，他的部下蠢到这种地步，他这个圣骑士头目当然很丢脸。他一抖披风来到门前，飞起一脚踢过去，可惜那门不会因为他的职位高就给面子，依旧没有反应。
    “巴蒂，问题似乎出在那个上面。”托雷斯走过来，指着门上一张黄色的纸片。
    巴蒂伸手去撕下来，纸片上除了几个歪歪扭扭的图案，别无怪异之处。可偏偏那纸片一摘下来，门便自动的打开了。
    “东方的魔法果然很奇特。”托雷斯一挥手，部下立刻鱼贯而入，迅速的在路内分散开来，寻找起李海冬的踪迹来。
    足足搜索了二十分钟，每一寸的地方都被搜过，连那些黑暗圣堂的高层藏身的密室也被发觉。他们都倒毙在密室里，密室的墙上用东方的文字写下了一行血字。
    “杀人偿命，欠债还钱，连本带利，今天算清。”落款则是三个大大的红字“李海冬”。
    看到这示威一样的留言，几位高层脸都青了，巴蒂大吼道：“李海冬，你躲到哪里去了？”
    没有人回应，正在他们纳闷的时候，托雷斯的电话响了。
    一接通电话，那边立刻传来惊恐的声音。
    “主教大人，有个东方人冲进神宫来了，我们挡不住了，请求支援！”
    托雷斯的瞳孔急遽的收缩，大骂道：“原来中计了，马上回去保护教皇大人。”
    大家手忙脚乱的从楼里撤退出来，就要返回神宫。这时半空里却传来一声诡异的笑来。
    “各位，请留步啊。”
    “蓬蓬”随着这奇怪的声响，四道激光一闪，空中四架巡逻的武装直升机立刻爆炸开来。附近的一座民房不知什么时候没了房顶，一个巨大的机器人钻了出来，它胸口的机关炮砰砰的开炮，立刻又摧毁了两辆坦克。
    尘烟滚滚之中，数百名身穿黑色斗篷的男女从各个角落里钻出来，向着西方神教的教徒们发动了攻击。
    “吸血鬼！他们怎么可以在阳光下活动？”库兰伊大惊道。
    似乎是为了回答他的疑问一般，一个阴恻恻的声音在他耳边响起来。
    “我们什么都能做到，吸血鬼的时代重新来临了。”说着，德古拉的手掌割断了库兰伊的颈动脉，剪除了一个强敌。
    就在黑暗圣堂的小楼旁，西方神教的大军和突然发动袭击的吸血鬼展开了搏斗，他们无暇回去救援神宫了。
    与此同时，李海冬恰好将神宫外负责防御的十名法师和十名弓箭手杀掉，迈步走进西方神教的圣地：神之宫殿。
    “嗖”一声锐响，一支箭迎面而来。李海冬挥手去挡，将箭斩为粉末。
    在神宫的角落里，传来沉稳的声音：“踏过我们的尸体，才能见到教皇。”随着这声音，十二名打扮各异的战士四面八方的走了出来，他们身穿着漆黑的铠甲，手中都拿着奇形怪状的兵器，看起来倒和十二龙骑很像。不过他们身上的气息，却远远的强过那些在大雪山几乎全军覆没的废物。
    “终于露出真正的实力了吗？”李海冬微微一笑，魔刀之上燃起业火，长剑也随手祭出。他要以一己之力对付这十二位把守神之宫殿的强者。
    “教皇大人还不能出来吗？”斯蒂法诺急切的问刚刚从教皇的寝宫出来的近侍道。
    近侍有些无奈的道：“寝宫一直在封闭，我们已经敲了很久的门，可是教皇大人一直没有回应。”
    “再去！”斯蒂法诺已经感受到了神宫外面那纵横交错的战斗气息。十二神宫守护者的气息已经减少了五个，剩余的七个也越来越微弱，可以想见的是李海冬已经取得了压倒性的优势。如果教皇再不出现主持大局，只怕真的被他冲进神宫来。
    马丁挡在神宫的唯一进入通道上，身后是数十个神宫的普通侍卫。他无论如何也想不通李海冬怎么能那么快就来到十分隐秘的神宫所在的。如果说他在西方没有庞大的情报系统，怎么可能直奔目标？
    他当然不知道李海冬有吸血鬼家族的全力支持，此刻只能静静的等待着。是李海冬先冲进来，还是教皇先从他的漫长的神谕里醒过来呢？
    “砰”，大门轰隆一声，被什么重物猛的冲击了一下。马丁苦笑一声，挥挥手道：“大家准备好吧。”
    连续几声巨响，神宫的门终于被砸开。李海冬一脸的轻笑，出现在大门倒下的尘烟里。他缓缓的迈步前进，看到马丁和身后的一群人，不禁皱起眉头道：“怎么一拨接一拨啊……”
    魔刀闪亮，直奔而来，马丁本来背在身后的双手亮了出来，手上一柄纯粹用魔力凝出来的金色巨锤迎向李海冬的魔刀。
    “好霸道的魔法。”李海冬不禁一愣，方才在神宫的门口一场恶战，他被那十二个本领不俗的守护者围攻，焦头烂额，也吃了不少的亏。如果不是关键时刻把白羽放出来喷了一口烈火烧死了一半，恐怕真的冲不进来。
    马丁的实力当然不可能比起十二守护者合力那么强大，但是他单兵作战的能力绝对超过任何一个守护者。此刻一对一的近战交锋，金色巨锤蕴含着霹雳霸道的魔法力，完全压制住了李海冬那并没有贯注全力的魔刀一击。
    身为四大圣骑士之首，掌管着神宫防卫的马丁绝对不是一个庸手，甚至于是冯托兰之下的西方神教第二强大的圣骑士。他的金色巨锤带着磅礴无俦的力量，以泰山压顶之势压迫下来。
    李海冬魔刀挡下巨锤，一道业火扫过去，将马丁逼退。两人你来我往的斗在一起，他们倒是旗鼓相当，不过李海冬的业火连续攻出，虽然打不中马丁，却将他身后那些神宫的卫士烧的哭爹喊娘。
    马丁有心拖延时间，等待着托马斯他们带神宫的主力护卫队返回救援，或者是斯蒂法诺能够将教皇从神谕中请出来。
    李海冬虽然不知道马丁打的什么主意，开始看到他的攻势渐渐慢了下来，而金锤上的魔力有增无减，就知道他要将自己拖延住。
    嘴角荡漾起一个冷冷的笑容来，李海冬魔刀一挥，逼退马丁两步，低声喝道：“白羽，烧他。”
    白羽从李海冬胸前的口袋里冒出白绒绒的小脑袋，不管三七二十一，冲着对面的马丁张开小嘴，一口烈火喷了出来。
    白羽喷出来的烈火凝成一道细线，直奔马丁而去。
    马丁忽见对方的胸口冒出一个小鸟来，很是惊讶，再见小鸟居然还能喷火，顿时醒悟，怒道：“东方蛮夷，竟然还驯养魔兽。”他左手一捏，魔力凝聚成形，硬是在瞬间制出一面白色的盾牌来。他整个人都躲在盾牌后面，打算挡下火舌。
    李海冬心里暗想我家小白羽可不是你口中说的普通魔兽，你就等着变成焦炭吧。
    火舌如蛇，蜿蜒着向马丁的白色盾牌冲去。不等*近，马丁已经感觉到了一撕心裂肺的炎热袭来。他心里一惊，知道大事不好，那热量步步逼近，已经把他整个人都笼罩住，就算想要逃走也万万不能了。
    马丁的魔力在高热之下已经融化掉了，他身上的铠甲也被销蚀，身体的皮肤已经起了泡，只要再*近一点点，他就将变成那灼热火舌下的一条亡魂。
    偏偏这时，一股巨大的力量从马丁的身后袭来，空间被撕裂，火舌眼看就要吞没掉马丁，他的身后却出现了一道漆黑的空间裂缝。人影一闪，火舌扑了个空，只把地面烧出一个十几米深的大洞。
    空间一阵震颤，马丁心胆俱裂的出现在数十米远的地方，他的身旁，站立着气喘吁吁的斯蒂法诺。
    李海冬并没有把目光投在斯蒂法诺这个曾经的手下败将身上，他注视在更深邃的地方，那黑暗之中，有个气息让他不安。
    “东方人，你很不错。很聪明的利用了吸血鬼家族，我不知道你是怎么做到的，不过你的冒险到此为止了。”一个低沉而文雅的声音从远处传来，声音的穿透力让李海冬觉得耳膜有些震颤，似乎那人远在天边，却又近在眼前。
    马丁从生死线上逃了一条性命，此刻激动万分的道：“教皇大人，这个东方人杀了我们很多人……”
    “我知道了。”那声音淡淡的道，带着无可辩驳的权威和力量。来到西方以后，李海冬第一次感觉到有些莽撞。当初他定下这个借着攻打黑暗圣堂吸引神宫的主力，然后冲进神宫屠杀他们高层的计划被德古拉强烈的反对。其中一条理由就是西方神教的教皇拥有着神的庇佑，他的力量深不可测，就算李海冬拥有能够战胜斯蒂法诺大主教的力量，在教皇面前也是不堪一击的。
    李海冬并没有听从德古拉的劝告，当他轻而易举的就杀掉三个西方神教高层后，潜意识里根本已经轻视了敌人。虽然方才在神宫外和十二名守护者交战的时候他发觉神宫真正的力量比想象中难以应付，但也因为白羽的帮助安然过关。不过眼前那个黑暗中的教皇大人，却给他无与伦比的压力。甚至小白羽也有些不安，吱吱叫了两声，缩进口袋里，不敢露头了。
    “你就是教皇吗？”李海冬凝神戒备，既然已经来到险地，他早有面对强者的心理准备，混沌之力充斥在身体之中，随时准备攻击或者防御。
    黑暗之中，脚步声缓缓传来，一个瘦小的男子渐渐的现出了真身。他的身材很矮小，可是那淡定从容的神情带着一种至高无上的权威，只一露面，就让李海冬的心头如同被压上了一块大石一般，感觉到了无比的压力。
    “我就是教皇夸利亚雷拉一世，你叫做李海冬是吗？”教皇那本来微闭着的双眼缓缓的睁开，眼中似乎毫无神采，可只有李海冬才能明白他那眼神中蕴含的威力。
    虽然见识过无数的强者，那些人中有很多比起夸利亚雷拉要强悍的多，可是真正面对一个如他这样一般给人压迫感的对手还是第一次。李海冬面沉若水显得很平静，心里却忐忑不安起来。
    “你的心跳的很快，你很慌张，这会影响你的力量发挥的。身为一个东方的修真者，难道心平气和不是最简单的事情吗？”夸利亚雷拉那让人窒息的声音在耳边响起来。
    李海冬想要尽力的控制自己的心情，可就好像在噩梦森林中遇到兽人们的摄心鼓一样，他控制不了情绪，身体也渐渐的变得麻木。灵台里最后一点清醒告诉他：夸利亚雷拉是一个精神魔法的高手。
    如果再不想个办法出来，那就一定会走火入魔。对于道心并不稳固的李海冬来说，那是最可怕的后果。
    好在申公豹曾经教给过他一个暂时抵御走火入魔的办法，简单老套也只能使用一次，还要耗费很多的真元，但总比束手待毙要好得多。
    猛地在舌尖上一咬，一股剧痛传进脑中，一口鲜红的舌尖血喷了出去。在剧痛带来的片刻清醒下，李海冬一个鹞子翻身，同时业火魔刀向身后狠命的连斩数刀，金芒破空，业火飞腾，挡住所有能追赶他的来路。人几个起纵，已然狂奔出去，一头冲出神宫大门，就要逃走。
    “别走！”斯蒂法诺和马丁一左一右，挡下刀芒和业火，向李海冬追过去。夸利亚雷拉一世向前迈了一步，身体便不见了，再次出现时，已经来到了神宫外面。
    李海冬一出神宫大门，就要腾身而起，只要冲出神宫的外围，就能逃出生天。
    前脚刚一迈出宫门，面前忽然升起一道迷雾般的墙来，飘飘渺渺，看不清楚去路。一个人影在墙后淡淡的道：“你杀了那么多的教徒，难道还想全身而退吗？”
    随着夸利亚雷拉那低沉的声音，一只手从墙里探出来，在李海冬的胸口一点。
    这一下就如同在一个装满了气的气球上用针扎了一下似的。李海冬赖以纵横天下的混沌之力立刻混乱起来，连同那黑洞也剧烈的颤抖，似乎再也不能支撑李海冬的身体。
    李海冬颓然坐倒，惊问道：“你不是人？”
    迷雾散去，夸利亚雷拉脸色如常的站在他的面前：“我不是人，我是神。”





    第十集 杀即是道 第三章 冷血杀神
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:01:54 本章字数:6986

    李海冬一笑道：“难怪呢……你的身上一点活人的气息都没有。如果西方神教真有一个这样厉害的教皇，早已经称霸天下，将你们所谓的福音传播到每个角落了。”
    他顿了顿又道：“只是我想知道，你这样的大神下凡，难道不怕违背天界的约定被打入狱界吗？”
    夸利亚雷拉一愣：“你知道狱界？你怎么会知道？”
    李海冬此刻浑身的灵力散乱，只是在拖延着时间，他笑道：“没有我不知道的事情，我还知道东方天界如果知道你来到人间，绝对不会善罢甘休的。”
    夸利亚雷拉冷笑一声道：“那又如何，分明是你们违犯规矩在先。按照我们的协定，你这个级数的人根本就不可能再出现在人间。除非有他们的默许，否则你怎么可能拥有这样的力量。”
    李海冬其实并不知道东西方天界之间的协议是什么，他只是在猜测，此刻夸利亚雷拉话语中透露出来的信息让他察觉到了什么。天界狱界之间的秘密，就差那么一点就要揭开了。
    他故意道：“原来你看出来了，唉，如果你肯饶我一命，我就告诉你是谁在为我撑腰。只要不被天上那些老家伙们发现，也许我们可以联手做点什么。”
    夸利亚雷拉一愣，显然在思索着李海冬的话：“你肯告诉我？”
    “为什么不肯，难道我想死掉吗，我又没有你那样强大的力量。”李海冬道。
    “你告诉我你的背后是东方的哪个神仙，我可以考虑你的意见。”夸利亚雷拉道，“我想知道除了我以外，还有谁那么大胆违背老家伙们的意见。”
    李海冬嘿嘿一笑道：“其实我背后的人就是……”他说到这里，手臂一伸，金之灵直刺出去，从下而上，正好贯穿了夸利亚雷拉的身体。
    这一刺的同时，李海冬已经一个后滚翻，远离了他。一股熟悉的气息由远而近，飞速而来，空中传来小九焦急的声音：“海冬，你没事吧？”
    李海冬勉强站起身来，方才的那一击是他强行凝聚灵力的所为，就见夸利亚雷拉的腹部被刺了一个大洞，血哗哗的流出来，显然已经没有活下去的希望了。
    这么轻易的击杀一个神级高手，李海冬恍然如同在梦中。不过他的美梦一瞬间就被打破了。
    夸利亚雷拉那摇摇欲坠的身体上突然冒出一道黑气来，黑气在空中一个盘旋，猛地从马丁的头顶钻了进去。马丁惨叫一声，眼中的光彩瞬间消失，片刻之后，眸子才重新亮起来，整个人的气质却完全不同了。
    “夺舍……”虽然听说过这本书转载16K文学网www.1６^K^.^CN种邪门的招数，可是真的发生在眼前，李海冬不禁骇然。
    斯蒂法诺也傻眼了，虽然刚才从神谕中将教皇唤醒之后他就发觉教皇有点不对劲，但是情况危急，他并没有太在意。直到听到李海冬和教皇的对话他才发觉教皇的身体明显是被一个具有强大力量的神灵占据了。
    此刻马丁就在眼前被夺舍，而被夺舍的寄主所有的记忆都会被吞掉，这个人等于和死人没有任何的分别了。如此恐怖的事情发生在身边，斯蒂法诺不禁惊恐欲绝。
    马丁，或者说是那个神灵，似乎察觉了斯蒂法诺的心理活动，转身道：“你放心吧，我还要留着你为我办事。”
    他安慰过斯蒂法诺，脸上的表情变得冷酷：“李海冬，我保证你和你的朋友会死的很惨的。”
    小九的身影已经出现在了天边，她白衣飘扬，转瞬间来到李海冬的身后。李海冬高呼一声：“小九，扔！”
    马丁的手已经举了起来，一个强力的光球正在积蓄中，脚下的土地和身旁的神宫都被他手上的强大力量震的发抖起来。如果被这个光球魔法击中，就算是李海冬那样的钢筋铁骨，只怕也会变成一堆废渣。
    就在马丁要将光球击出消灭李海冬的时候，小九手上青光一闪，一个物事丢出来。
    一旁观战的斯蒂法诺只觉得眼前青白两色的光华强烈无比，几乎把阳光都压过来。一计猛烈的爆炸就在身前爆发。他只觉得身旁一阵烈风涌来，躲避不及。
    千钧一发的时候，马丁出现在他的身后，拦腰将他抱住，在空间里撕裂开一个裂缝，闪身躲了进去。
    强大的爆炸带着无俦的威力，坚固的神宫在冲击下轰然倒塌，这集结着上千年西方精英建筑师的精华有一大半都毁在这惊天动地的一击中。
    尘土飞扬，瓦砾横飞，四周全是噼里啪啦的破碎声，斯蒂法诺勉强站稳身体，才发现故心经营的神宫已经面目全非。
    马丁脸色阴沉的站在他的身旁，嘴里蹦出斯蒂法诺听不懂的话来。
    “这明明是个天界的宝贝，那个小女孩是什么人？她怎么会有这种宝贝！”
    无论他怎么疑惑，面前已经空无一人，在爆炸发生的一瞬间，李海冬和小九消失不见了。
    此刻，二十公里之外，一个黑洞挣脱了空间的束缚，扯开空间，露出狰狞的面目来。李海冬和小九互相搀扶着从黑洞里爬出来。
    回首望去，还能看到神宫上空的硝烟，方才那一场大爆炸，已经惊动了无数好奇的民众走上街头围观。李海冬和小九掩盖住头脸，混迹在人群里，很快消失的无影无踪。
    傍晚时分，当德古拉带着一身的伤痕得意洋洋的返回古堡时，便看到李海冬和小九倒在沙发上熟睡的身影。她吩咐人给他们盖上一条被子。两人似乎是很累，根本没有反应，直到夜半时分才双双醒来。
    看到德古拉吊着一条胳膊，李海冬道：“怎么，吃亏了？”
    德古拉没有一点伤者的不悦，反而绽放出一个大大的笑容来道：“我废了一条手臂，杀掉了罗伯特和库兰伊，很赚了。”
    在黑暗圣堂总部的混战里，德古拉先发制人除掉了库兰伊，然后利用吸血鬼们天生的灵活的速度和西方神教的大队人马展开了厮杀。蓬蓬的强大活力很快就解决了西方神教借来的军队，而得到了李海冬提供的方法，对血统进行进一步改良的吸血鬼们一出现在阳光下就已经够让人吃惊的了，他们更加强大的战力也迅速的瓦解了对手的意志。
    苦战了将近两个小时，西方神教终于在巴蒂和托雷斯的带领下退却而去。吸血鬼方面虽然战死了近两百人，却让对手付出了多出一倍的代价。这对于近几百年来一直被人类压制在地下的吸血鬼们来说，是一场扬眉吐气的胜利。
    这一场战斗是要载入吸血鬼家族的史册的，在这个没落的年代里掌权的德古拉女伯爵指挥了这次的胜利，将会名流青史，被无数的后代敬仰，想到这些她当然志得意满，对于身体上的伤势反而不怎么在乎了。
    问清楚了德古拉的战况，李海冬展开一直随身携带的名单，将教皇，马丁，罗伯特和库兰伊的名字划去。这一次的行动虽然历经了九死一生，最后要依*小九从天界带来的法宝才挡下那个西方神灵的一击。不过从战果上来看，几乎已经摧毁了西方神教最精锐的实力。他们就算还想着毁坏神州龙脉，只怕也有心无力了。
    德古拉听李海冬讲完那个西方神灵夺舍的事情，被惊呆了，她不敢相信的道：“难道他有这样强大的本领，教皇和马丁那样的强者的身体就这样被他霸占了？”
    李海冬苦笑道：“以他的能力，如果发现我们的话，谈笑间就可以让我们灰飞烟灭。所以虽然打了胜仗，但我还是劝你们能立刻回到地下，千万别和他们正面面对。”
    德古拉对李海冬已经变得非常的信任了，听了他的话，立刻吩咐部下让所有的吸血鬼都藏起来，绝不准趁这个机会去跟西方神教挑衅。
    德古拉去安排后续的事宜，李海冬拉住小九的手道：“今天辛苦你了。”
    小九的脸色有点苍白，那是她之前投出法宝耗费了太多灵力的关系。她自从在女娲鼎那里学习了道术之后，虽然也不怎么努力，不过已经比起在天界时强了很多。不然这一次她可驾驭不了天界的法宝。
    “为了救你，我做什么都行。”小九懒洋洋的缩进李海冬的怀中，像只小猫咪。
    看到小九的可爱样子，李海冬禁不住的低下头去，在她的唇上轻轻的吻了一吻。
    小九娇羞的红着脸，忽然道：“海冬，我想起一件事情来。”
    “什么事情？”李海冬把她紧紧抱住，嗅着她身上的幽香，悠然的问道。
    “上次……上次师父说……说要是我们……那个的话，就会变得很厉害。是真的吗？”小九结结巴巴的道。
    “哪个？”李海冬一愣，随即明白过来。
    “你是说那个？”李海冬笑嘻嘻的问道。
    小九紧紧闭着眼睛：“师父说的，我又不知道。她只是教我怎么调息……”她忽然伸出小拳头打了李海冬好几下，“你欺负我……”
    “小九，要不然，我们试试看？”李海冬笑道。
    小九撅起小嘴道：“我……我就是想要变的厉害一点，以后才能帮助你吗。不然好多法宝我都用不了，这次只能用一个烛台。要是能用那面九宝通鉴镜，一定能打死那个坏家伙。”
    李海冬重重的在小九的唇上一吻，将她抱了起来，直奔楼上而去。
    小九吓了一跳：“你干嘛？”
    “我这就让你变得厉害，我们可要听你师父的话啊。”李海冬哈哈笑道。
    小九嘤咛一声，头埋进李海冬的怀中，喃喃的道：“人家不会啊，要不然还是改天吧……”
    李海冬凑到她的耳边，温柔的道：“放心，我教你。”他嘴里呼出来的暖暖的气息喷在小九的耳上，让小丫头的浑身都瘫软了，只能乖乖的捂住脸，任由李海冬抱回客房里去。
    小楼一夜听春雨，花开堪折直须折。燕声呜咽，落红鲜艳，无尽缠绵之中，两人的灵力融合。混沌真始决和咤女素心经两个周天重叠在一起，欲仙欲死之时，精神和肉体双重的快感将道法推上了极致。
    试验了几回，李海冬想起自己还有一本双修秘籍，两个小男女便取出来嬉笑着研究学习，翻云覆雨，几度花开。不知不觉之中，小九的道法已经精进了一层，李海冬也受益匪浅。如果能长久下去，未来的修为不可限量。
    春宵苦短，清晨的阳光透过窗帘洒进来，李海冬见小九已经睡熟了，不禁怜惜的为她盖好了被子。
    却听小九梦中嘟囔道：“以后要……天天跟老公修炼……”
    看着她粉嘟嘟的小脸，可爱迷糊的样子，李海冬忍不住的亲了一口。
    “唉，老天怎么如此眷顾我呢。”李海冬搂着小九，想到和自己千丝万缕再也分别不了的女子们，发出这样幸福的叹息来。
    神宫的大爆炸已经过去了三天，虽然连教皇都在这一战中死去，可西方神教令人惊讶的没有采取过激的报复行动，相反一直显得十分的平静。
    大部分的高层阵亡，真正留下来控制大局的只剩下斯蒂法诺，巴蒂，马丁，托雷斯四个。而在神宫爆炸的当天，巴蒂就不知因为什么原因消失了。之后，马丁就成为了继任的教皇。
    虽然教徒们对这个决定感觉有些不可思议，但那是因为他们不了解真正发生了什么事情。寄宿在马丁身体里的那位神灵已经掌控了西方神教在世俗人间的一切权力，在杀掉了不服从的巴蒂之后，他颁布了第一条命令。
    寻找李海冬。李海冬的画像被印刷了几十万份，大街小巷里到处都有西方神教的教徒在询问和寻找，他们不但控制了所有的交通要道，也布下了天罗地网进行地毯式的搜捕。
    就在西方神教大肆行动，而李海冬和小九则在德古拉的城堡里享受着鱼水之欢，双修合籍之时，却发生了一件大家都没有预料到的事情。
    夜里九点，如果放在平时，正应该是灯红酒绿夜生活繁华的时间。可自从神宫爆炸之后，政府就以恐怖袭击为借口采取了宵禁措施。除了大批大批的西方神教教徒还可以行动之外，普通民众只能关在家里看电视了。
    平素很繁华的洛克街，此刻灯火稀疏，业主们怨声载道的咒骂了几天那些根本不存在的恐怖分子之后，这几天已经习惯了凋落的生意，每天都早早的关门了。
    街上一片宁静，一点点的声音都显得十分的清晰。
    “哗啦”一声，一扇门打开，几个人走了出来。他们隐藏着身形，悄然的向着神宫方向走去。
    这几个人的速度很快，弯着腰，行动起来如同一头头矫捷的狼，飞快的腾挪着，有的时候甚至四肢着地，奔跑的时候只要他们愿意就可以不发出声音。
    很快，他们来到了神宫附近的一处小巷里，深巷里闪着无数的幽光，那是一双双绿色的眸子。
    “到齐了吗？”后来者问道。
    “已经来了七十五个了，还有半个小时，来得及。”有人道。
    头顶上，一轮满月正把光辉洒向人间。神宫的废墟凄凄冷冷的，大半的废墟已经被清理，其他的还要再工作几日才能打扫好。如今西方神教的高层都在残余的几间房子里工作居住。四周有些忠心耿耿的教徒护卫着，现在满城都是西方神教的严密控制，他们似乎不怎么担心有人再来捣乱。一个个无精打采，时不时打个哈欠，防守并不严密。
    半个小时之内，又有二十多人从四面八方潜入小巷里，深巷里藏着近一百个人，显得有点拥挤。
    “时间快到了，大家准备好。”有人低声的道。
    时间一秒一秒的过去，当指针指向十点钟的时候，“噗啦”一声，一道亮丽的烟花在不远处爆开来。
    这种宵禁的时候，普通民众当然没有心情也没有胆量放烟火，这是攻击的命令。小巷里的百人一起冲出来，口中低吼着向不远处的神宫冲过来。
    圆月之下，他们一边奔跑，一边改变了身体形态。本来如同常人一般的他们，身体上长出了各种颜色的毛发，牙齿变得锋利无比伸出了口中，手脚上长出长长的利爪，在月光下闪闪发亮。
    这是一只狼人大军，他们和从其他隐藏地点冲出来的三四百狼人一起，对神宫发动了猛烈的攻击。
    那些侍卫措手不及，被狂暴的狼人立刻撕咬成了碎片。狼人们轻易的突破了神宫外围的防守，向着西方神教高层们的居住地冲去。
    在远处一座民房房顶上，这一代的狼人领袖墨索里尼笑道：“吸血鬼们打开的局面，却被我们捡了最后的便宜。只要攻入神宫，那里多年积累的财宝都是我们的了。”
    他的身旁，形容猥琐的狼人顾问乌迪内笑道：“首领真是高瞻远瞩，趁着西方神教和吸血鬼两败俱伤的时候出手，看来这是上天给我们的机会啊。”
    他们在憧憬着攻下神宫之后的美景，狼人部队则势如破竹的击杀了数十个卫兵，直扑神宫的深处。
    冲过一处残垣断壁，面前就是残存的几栋宫殿，前方匆忙整顿起来的上百名护卫一声呼啸，一轮魔法箭射了过来。
    数个冲在最前面的狼人被箭射中，或被冰冻，或被熊熊烈火焚烧着，惨叫不已。狼人是肉搏型的种族，对魔法没有什么抵抗力。不过他们生性凶悍，无论同伴的样子多么凄惨，他们都毫不在意的继续冲锋。
    在付出了二十几条性命之后，狼人的前锋终于*近了护卫的队伍，双方展开了激烈的肉搏。神宫最精锐的护卫在和吸血鬼以及李海冬的战斗中损伤了大半，现在的这些都是临时招募上来的。双方一接触，他们就显露出了力量上的不足，只要一被扑倒，立刻就被一群狼人蜂拥而上，用钢牙和利爪撕成粉碎。
    一百多护卫很快就变成了一堆堆的碎肉，狼人们将他们彻底消灭，毫不迟疑的向里面继续攻击。连续又击败了两拨匆忙赶来抵挡的护卫，他们已经冲到了一道红色的大门前。
    大门前站着两个法师，身边还有一批看起来就比刚才那些护卫要精锐的战士。
    狼人们略微放缓了脚步，他们虽然勇猛，却不愚蠢，这两个法师明显散发出高人一筹的魔力来。
    墨索里尼和乌迪内从远处赶过来，还带了数十个最精锐的狼人精英。
    “斯蒂法诺，别来无恙啊。”墨索里尼一边说一边抚摸着自己眉间的一处伤痕，那是多年前的一场战斗中斯蒂法诺留给他的纪念。多年的仇恨，今天是做一个了结的时候了。
    看到墨索里尼，斯蒂法诺有些失望，他道：“我还以为是吸血鬼们，没想到会是你。”
    墨索里尼笑道：“德古拉那些笨蛋，我也没有料到他们会突然下手。我听说他们也损失了好多的好手，五十年内是恢复不了元气了。至于你们，死了那么多的高层，难道还有力量对抗我们狼人吗？”
    斯蒂法诺带着怜悯的眼神看着墨索里尼，摇摇头道：“你还是从前那么蠢，如果你们狼人的脑筋有吸血鬼一半的聪明，凭你们的身体，也早就将他们灭亡了。”
    墨索里尼大怒，他指着身边数百名强壮凶狠的狼人道：“现在是我说的算，难道你不怕死吗？”
    他的话音刚落，一个声音传来。
    “斯蒂法诺，你说的不错，狼人果然都是很愚蠢的家伙，他们没有利用的价值。”
    随着这不可一世的话语，斯蒂法诺身后的大门轰隆打开，走出一个人来。
    墨索里尼认识这个人，他笑道：“我还以为是谁，原来是马丁啊，你居然能当上新的教皇，难道你们教里面没有更合适的人了吗？”
    他说着，却突然发觉眼前这个马丁的气质有些不同了，可究竟哪里不同他却说不上来。
    马丁走近过来，冷冷的道：“这就是你们的主力？”
    墨索里尼心道：“我这是怎么了，明明我在控制着局面。这些人类最喜欢装腔作势，他们一定心里怕的要命。”为了掩饰他内心那一丝丝隐秘的慌乱，他吼道：“都在这里，足够把你们统统撕碎！”
    “很好，省的我再一个个的去杀。”马丁冷冷的道，他举起手来，高过头顶，口中念念有词。
    “你在做什么？”墨索里尼奇怪的道。
    只有乌迪内这个还算聪明一点的顾问感觉出不对来：“他要发动魔法，杀掉他！”
    狼人们嘶吼着，向马丁扑过去。
    马丁的脸上掠过一丝嘲弄的笑来，他的手中放出一道璀璨之极的光来。





    第十集 杀即是道 第四章 千里追杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:02:06 本章字数:7100

    半个夜空都被照亮，许多民众发现窗外一闪，误以为又有“恐怖分子袭击”，吓的藏了起来。
    远在城堡里的李海冬神色严肃的看着远方通亮的天空，尽管这两天的双修让他和小九都有所进步，但如果不用法宝的话，在这强大的魔法力面前，他只是一个不堪一击的弱者。
    “发生了什么事？”李海冬问德古拉。
    德古拉敲击了几下键盘，打开了一封电子邮件，半晌才道：“是狼人……”
    “狼人？”李海冬有点疑惑，“他们怎么会和那个神灵交手？”
    德古拉一脸的哭笑不得：“这一次我们和西方神教闹的这么大，狼人当然会打听一下。他们听说西方神教损失了大批的精英，而我们也损兵折将销声匿迹，就以为可以趁机捡到便宜，于是前去偷袭神宫了。”
    “真是找死……”除了这个评语，李海冬实在无话可说。现在西方完全被西方神教控制，而自从知道了那个附身在马丁身上的神灵有多么厉害之后，李海冬也不敢露面了。没料到狼人们居然会去送死。
    “从方才这个魔法来看，狼人们只怕一个也剩不下。”德古拉有些幸灾乐祸的道。和狼人斗了上千年，没想到他们居然选择了这种方式灭亡。
    不出德古拉所料，当光芒渐渐削弱，一切恢复正常之后，包括墨索里尼和乌迪内在内的数百名狼人，都保持着怪异的姿态。他们被强大的魔法力量在瞬间夺去了生命，身体在强光之下变成了粉碎。一阵夜风微微掠过，立刻引发了狼人们身体的分解。方才还强大的足以撕碎任何一个对手的狼人们在风的轻抚下变成一堆堆五颜六色的粉末，轻轻的飘扬在空中，不知会落去哪里。
    马丁缓缓的放下手，轻声道：“打扫一下，再去追查吸血鬼和李海冬的踪迹。”
    斯蒂法诺带着部下忙碌起来，马丁的身影闪了一闪，便不见了。
    知道内情的斯蒂法诺和托雷斯对望了一眼，心里涌起一阵无边的恐惧。这个不知姓名的神灵突然降临，对于西方神教来说，不知是凶是吉。
    回到神宫的内部，最幽暗的一个密室里，马丁按动房间里的按钮，天花板缓缓的挪动开来。这里本来是一个观测星辰走向的密室，天花板挪开之后，便露出了漫天的星空。
    马丁举起左手来，轻轻的捏紧拳头，一团紫色的火焰幽幽的燃烧起来，他将拳头一甩，那团火焰便飞上了夜空，如同一颗逃脱地心引力的流星，直冲云霄，倏然不见。
    做完了这一切，马丁从桌子上拿起一件东西，轻声自言自语道：“只要抓住了她，老家伙们应该不会追究我的作为了吧。”
    那是一块焦黑的铁块，如果东方天界的神仙们看到的话，一定会认出来那是一盏天界琉璃灯的残骸。
    之后的两天，西方神教的搜捕越来越严密了。德古拉的古堡不再是安全的藏身之地，他们悄悄的转移了地点，在一处小镇上吸血鬼们多年经营的别墅里度过了一个星期。
    这天晚上，李海冬和小九吃过了晚饭，在别墅后面的花园里聊着天，两个人手拉着手，正说着悄悄话，忽然感觉到天空上有些异样。
    两人一起抬起头来，望着天顶，天色略暗，已经有些星星在天空上闪耀，不过最闪亮的还是一排十几颗很耀眼的星星。
    它们不是固定着不动的，而是在飞速的移动。那是十几颗流星，迅即的在空中划过轨迹，留下一道光痕，向人间坠落而来。
    “是西方天界的人……”李海冬沉声道。
    小九点点头，这些日子以来，她和李海冬合籍双修，咤女素心经的进步越来越快，再加上她本来就是天帝的女儿，金枝玉叶还遗传了老爹老妈最适合修仙的体质，此刻的道行精进许多，已经可以感受到那些流星之中蕴含的魔力了。
    “一个家伙就已经很难对付了，这回来了这么多，就算我进步再快，我们两个也很难对付他们啊。”小九有些焦急的道。她本想着好好修炼，帮助李海冬去对付那个附身在马丁身上的神灵。可是现在对方多了援军，他们两个人肯定不是对手。
    “我们必须得离开了。”李海冬沉吟了片刻道，“吸血鬼们在这里经营多年，有很多地方可以躲藏，我们两个东方人面孔实在太过招摇，如果不尽快离开的话，被他们发现蛛丝马迹就糟糕了。”
    打不过就跑，在李海冬看来，这是最基本的战略，没有什么丢人的。他可不会蠢到完全没有能力跟人对抗还要*什么意志力去获胜。对于一个奸商来说，可以漫天要价也能坐地还钱，赔本的买卖可以做，但是要看有没有必要。
    说走就走，立刻跟小九收拾了几件衣服，提上一个小包，去找德古拉。
    “你们要走？”德古拉显然没有心理准备，“为什么这么急，现在正是搜捕最严密的时候。”
    “再不走就来不及了。对了，我走以后，你们要藏的更隐蔽一点才行，他们从上面找来帮手了。”李海冬道。
    德古拉的脸色变得十分的难看，就好像几年都没补充人血一般，前几天那一场大胜带来的喜悦几乎都被近些日子来的紧张气氛给冲刷干净了。尤其是看到狼人们的悲惨下场之后，她现在已经有点后悔和西方神教。
    李海冬看出了她的心思：“你现在后悔也没有用了，我们是一条线上的蚂蚱。西方神教绝对不会原谅你们吸血鬼，所以除了躲藏你们没有别的办法。不过你可以放心，这种情况不会持续太久的。”
    “为什么你看起来很有把握的样子？”德古拉疑惑的道。
    “有些老家伙是不会允许他们胡来的。”李海冬神秘的一笑道。
    德古拉看到李海冬一脸的自信，只得道：“那好吧，我们会藏起来的，不过你们打算怎么走？所有的交通线路都被西方神教控制了……”
    李海冬道：“只能跟你借一辆车了。不过……”他面有难色。
    小九挎住李海冬的胳膊小声笑道：“老公，我会开车。”
    李海冬脸有点红：“你怎么知道我要说这个……”
    不管怎么说，就跟当初在天界翻山越岭的时候要*小九提着他一样，这一回离开西方，也是小九坐在驾驶位上。
    看到德古拉脸色如土的样子，李海冬不忍的打开车窗道：“你放心吧，他们不会招摇太久的。”
    德古拉只能点头道：“只能这样了。”
    “那就保重吧。”李海冬冲她摆了摆手，小九发动汽车，一踩油门，汽车绝尘而去。
    德古拉看着他们远去，无奈的回身对其他吸血鬼道：“撤吧，回我们的地下城堡藏他一年半载吧。”
    汽车飞奔在乡间的路上，李海冬手里捧着地图，给小九指挥着。
    “小九，你是什么时候学会开车的？”李海冬有点纳闷，他一个现代人都不会开车，小九从天界下凡才多久就学会了，这让身为大男人的李海冬有些郁闷。
    “你经常出门啊，我在家里又没有意思，就跟胖子学会开车了。”小九笑嘻嘻的道，她开车的技术还不错，有板有眼。本来李海冬还担心她会风风火火的，现在才算放了心。
    “墨胖子总算做了件好事，不然这次可算麻烦了。”李海冬笑道，稳稳当当的*在椅背上，一副把逃命当作旅行的模样。
    “你给我指路啊，我不认识路。”小九嘟起嘴来道。
    “好吧好吧。”李海冬肩负着导航的重任，摊开地图装模作样的看起来。
    两人开了好几个小时的车，李海冬在一旁也跟着小九学了些开车的技术。眼看天色都已经要亮了，李海冬心疼的道：“小九，你累不累啊，不如我替你开一会吧，或者咱们找个地方休息一下。”
    “我怎么会累呢。”小九嘻嘻笑道，“开车多好玩啊，我又不是普通人，开三天三夜也不会累。”
    其实是李海冬跟小九学了些，心里有点痒痒的，看到她开的兴高采烈的，倒是很想试试。
    又开了一会，汽车的油灯亮了，李海冬看看地图道：“前面有个加油站，去那里加油吧。”
    很快来到加油站，小九开车去加油，李海冬下了车，来到加油站的便利店。
    “给我来两杯咖啡，两块蛋糕，还有这个……这个……”要赶夜路，李海冬特别多点了些吃的。
    便利店的店员为李海冬准备好食品，脸色有点奇怪。李海冬付了钱，刚一出门，店员就一把从柜台下面抽出一张通缉令来。上面赫然印刷着李海冬的电脑描绘图。
    拨打了通缉令上的电话，店员激动的道：“我见到叫里哈东的东方人了……哦，对对，就是李海冬。”
    “……他在……你们许诺的一百万奖金是真的吗？”店员握着电话的手有点抖，“太好了，太好了，他开着车沿着十五号公路往东走呢。对，刚开车出我们的加油站。”
    小九开着车飞快的奔驰在高速公路上，一手扶着方向盘一手端着咖啡杯。李海冬看了看地图道：“很快就能出十五号高速了，在前面那个路口下。”
    从地图上看，只要上了二百四十号高速公路，再往东开五百公里，就能进入东方世界的区域。到了那里，西方神教就不可能在大张旗鼓的进行封堵了。
    “一路上也没见到有什么哨卡啊。”小九嘟囔着道，“我还以为可以表演飞车闯关的特技呢。”
    她这么一说，李海冬倒是也想起来这一路飞奔，的确没见到西方神教有什么大张旗鼓的哨卡，难道他们已经不感兴趣了。
    越想越觉得奇怪，李海冬望着车窗外飞快而过的风景，回想着一路经过的地点，忽然一拍脑袋道：“糟了。”
    “怎么了？”小九吓了一跳，差点没握住方向盘。
    “他们不是没设置哨卡，是我们没有意识到。”李海冬道，“如果我们想要从告诉公路离开西方，一定会去加油。他们应该买通了所有的加油站，如果我没猜错的话，我们的行踪已经暴露了。”
    的确，此刻西方神教的大队人马已经从附近赶往十五号公路通往东方的所有可能去路去。二百四十号公路是重点区域，上百弓箭手和魔法师已经埋伏在公路上。李海冬和小九所开的汽车已经被通告下来，只要一出现在视线范围之内就会被立刻摧毁。
    身处神宫里的马丁一得到李海冬的行踪消息，立刻就不见了。跟他一起消失的还有这天傍晚时分才出现在马丁身边的十三个神秘人。
    汽车拐进了二百四十号公路，小九专心的开着车，李海冬则打开所有的神识，漫天的监视着所有*近的气息。
    看到李海冬额头上全是汗珠，小九心疼的道：“老公，你还好吗？”
    “不用担心我。”李海冬艰难的道，他的神识已经覆盖了方圆五公里的范围，这足以耗费他大半的精神力量。不过知己知彼方能百战百胜，侦查还是值得付出点代价的。
    “前方有人埋伏，随便找个出口下去。”李海冬忽然道，“往东去的路只怕都被他们挡住了。我们往南走。”
    小九应着，在前方的路口拐了下去。在李海冬的指挥下，汽车离开了高速公路，沿着稍微有些坎坷的小路向着南方而去。
    在二百四十号公路上埋伏的人许久等不到目标，和各地加油站联系起来。当得知汽车最后出现在前方不远处的路口，然后就消失之后。他们在地图上看到了从高速离开后那蛛网密布般的小路。
    “没关系，他们逃不了多远。封锁向东的所有出路，马丁大人很快就会到。”在神宫主持大局的斯蒂法诺得到消息之后命令道。
    “不行了，没有路了。”车子来到一片树林前，已经没有了道路。
    “下车步行吧。”李海冬打开车门，看看指南针，“大概还有一百多公里，只要我们速度快一点，应该能在他们合围之前冲出去。”
    小九嘻嘻笑道：“老公认真的样子好帅啊。”说着去搂着李海冬，“只要跟着你，我就很安心。”
    “别撒娇了，让你跟着我逃命，唉……”李海冬拉起小九，两个人施展开轻身的法术，穿进林中，两个身影在林中几个纵跃，便消失不见了。
    半个小时后，追踪的神教教徒来到了林边。
    “发现了他们抛弃的汽车，他们看来从阿伦多丛林逃逸了。”有人报告总部。
    总部里的斯蒂法诺立刻根据地图做出部署，调整包围圈和主力部队拦截的方向。
    “好了，就看你们撞向哪里了。”斯蒂法诺看着布置好的天罗地网。那些教徒只是陷阱而已，他们根本挡不住李海冬，唯一的用处就是用他们的死亡来通知马丁和那十三个神秘人李海冬的方位。只要他们一暴露方位，等待他们的就将是万劫不复的毁灭。
    李海冬和小九此刻出现在一处峭壁前，壁立千仞，下面是汪洋大海，滔滔的海浪不住的冲刷着岩壁，漫天的风浪似乎一头猛兽，随时都要把人吞噬掉一般。
    “我们怎么走？”小九几乎挂在李海冬的身上了，她似乎对这种逃亡的过程感到十分的刺激。
    “哪里都不能走了，到处都是西方神教的人。”李海冬叹口气道，“我实在低估了他们的力量，尤其是那些西方神灵居然会现身，这是我无论如何没有想到的。”
    “他们应该拦不住我们吧？”小九道，“只有不到一百公里了，随便找一个地方冲出去，很快就可以回去东方了。”
    “小笨蛋，那是陷阱。”李海冬一刮小九的鼻子，“那些人当然挡不住我们。不过只要我们一出手，那些西方神灵就会发现我们的所在，到时候真的是插上翅膀也难飞了。”
    “那我们该怎么办？”小九*在李海冬的肩膀上，她相信李海冬能解决一切的难题。
    “幸好我什么都有。”李海冬嘿嘿一笑，拉着小九的手走到悬崖边，“我们从海上走吧。”
    “好哦！”小九乐不可支的拍手道，“我要坐船！”
    “当然有船。”李海冬从乾坤袋里取出个大家伙来。
    “这是什么啊？”小九奇怪的道。
    “橡皮艇，只是还要吹气。”李海冬得意的道，他的乾坤袋里简直成了百货仓库，连这种东西都预备好了。
    不多一会，橡皮艇就被充满了气，李海冬一手拉着小九，一手提着橡皮艇，站在悬崖边上，回头往往身后的风景：“我还会回来的。”说罢纵身一跃，人如同一只大鸟，从空中轻轻落下。
    橡皮艇落进水中，李海冬和小九稳稳的落进艇身上。
    “一人一个划桨，不准偷懒啊。”李海冬笑着从艇上抽出两只划桨。
    “好玩。”小九接过来，伸进海水中就划，她不懂怎么划，虽然用力，橡皮艇却只是打转不前进。
    “笨蛋啊，看我的。”李海冬教着小九，橡皮艇很快就向海中前进而去。
    天已经大亮了，李海冬和小九还是没有现出踪迹来，包围圈在逐渐的缩小，成千上万的教徒们在进行着地毯式的搜捕，别说两个目标很醒目的活人，就算是两只苍蝇也早就被揪出来了。
    “怎会回事，他们会去哪里？”斯蒂法诺看着地图上越来越小的包围圈，实在搞不懂敌人怎么这么的有耐心。
    “他们会不会从海上走？”托雷斯指着地图上一片蔚蓝的水域道，“我们似乎没在这里安排防线。”
    “不太可能吧，没有任何证据表明李海冬会飞行的法术。”斯蒂法诺道，“他总不可能浮水回去吧。”
    “这个东方人一贯出人意料，谁知道他会不会那么做。”托雷斯耸肩道。西方神教好端端的基业被他这么一个年轻人突然冒出来捣乱一通就变成了现在这个烂摊子，高层死伤大半，如今人才凋零，之前苦心筹划破坏东方神州龙脉然后趁乱在东方传教的计划也不得不无限期推迟了。
    这样的情况，本是托雷斯打死也不相信的，可是事实如此。甚至于连天界的神灵也下凡参与进来，似乎那个李海冬有什么通天的秘密。所以现在无论李海冬做出什么惊天动地匪夷所思的事情来他也不会惊讶了。
    斯蒂法诺显然没想过这个问题，他立刻拨打了电话，请求军方派直升飞机支持。
    小九躺在橡皮艇中央，美美的吃着巧克力。李海冬哼着歌，遥遥的望着前方。
    橡皮艇上被竖起了一面船帆，一张大风符贴在帆上，根本不用两个人再划桨，就可以顺风顺水，一日千里。
    “比刚才快多了，方才怎么没想到这个主意。”李海冬得意的道，“还是小九你聪明。”
    小九笑眯眯的道：“老公，不用划桨了，你抱我吧。”
    “好啊。”李海冬躺下来，搂住小九，头顶上是湛蓝的天空，一望无际，万里无云。
    “要是能永远都这样就好了，好幸福啊。”小九使劲的往李海冬的怀里钻。
    “干嘛啊，又想双修了？”李海冬在小九的脸上亲了一口，笑道。
    “哪有啊，你坏。”小九嘴上说着，脸上却是一副幸福的要命的表情。
    李海冬正打算再“坏”的彻底一点，忽然停下来。
    小九也奇怪的道：“这是什么声音？”
    李海冬坐起来，四处望去，就见远处的天际，两个小黑点飞快的逼近过来。
    “直升飞机……”李海冬眉头一皱。
    “怎么办？”小九道。
    李海冬随手拍了一张障眼符在帆上，只希望能蒙混过去。
    障眼符的确能够瞒住人类的眼睛，可是李海冬忽略了一件事情。这个世界上有科学技术的存在，大炮能炸死修行者和魔法师，自然也有追踪系统能够不被障眼符迷惑。
    直升飞机的热量追踪雷达上清楚的显示了橡皮艇上李海冬和小九的轮廓。飞行员按照约定并没有表现出异样，只是将消息传给了总部的斯蒂法诺。
    直升飞机从头顶飞过，没有丝毫的停留。
    小九松了口气道：“他们没发现我们吧。”
    “大概是吧。”李海冬将手臂恢复原状，方才只要直升飞机有一点点的停留他就会发出刀芒将两架飞机打下来。
    又在帆上加了一张加速的符，橡皮艇的速度简直要赶上摩托艇了，乘风破浪，向着东方而去。
    可是才走出十几海里，十几个强大的气息便飞速逼近而来。
    “不好，他们来了。”李海冬气恼不已，知道方才已经被直升飞机发现了。
    “跳海。”看到小九一脸的迷茫，李海冬取出避水珠，顺便将和聚元子联系的双飞燕放了出去。
    两个人从橡皮艇上翻身跳进水中，很快淹没在了平静的海面中。





    第十集 杀即是道 第五章 深海杀场
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:02:24 本章字数:7060

    十四个身影出现在遥远的天边，很快就来到了橡皮艇的上方。
    马丁阴沉着脸看着下方平静的海面，低声道：“他们一定逃不了多远，大家分头去追。男的杀掉，女的一定要抓活的。”
    他身后的十三个样貌各异的人喉咙里低低的应了一声，分头散开，一起投进了海中。
    马丁看着他们离去，面露鄙夷自言自语道：“居然派他们来帮我，老家伙们难道一点都不在意这个重要的砝码吗？还是不相信我呢？不管了，只要能抓住东方天帝的女儿，我应该能进入元老会吧……”他流露出笑容来，看看水面，手掌上忽然射出一道光来。橡皮艇被光击中立刻粉碎。
    击碎了橡皮艇，马丁也沉入了海中。蓝天和海洋依旧平静，可一场大风暴正在酝酿之中。
    李海冬和小九有避水珠护身，无论多么强大的水压也不惧怕，东海的万丈深渊他们也曾潜入到最深处，何况这里。他们一直向下潜着，来到了数千米的海底，在海底的流沙之中悄然的行走着。
    身边游过很多深海的鱼类，它们大多数长的奇形怪状很有趣，小九嬉笑着逗弄它们。惊得海底也起了一丝的波澜。
    “小心，他们都是天界的高手，一点点的动静都会惊动他们。”李海冬忙拉住小九，怕她引来追兵。
    小九一吐舌头，乖乖的被李海冬拉着小手，专门找些海底嶙峋的怪石隐藏着身形。
    “我们现在是在什么地方啊？”走了一段路，小九问道。
    “我也不知道。”李海冬也有点焦躁，他已经感受到了那些强大的气息分成了许多个小组缓缓的*近。如果没有聚元子的帮忙，他可没有信心同时应付这么多的高手。
    可谁知道聚元子什么时候会过来，那个老小子可没准。至于怀里的白羽，上一次和那个西方神灵动手的时候他害怕的不得了，看起来也不能太过依*。
    到了这种时候李海冬才突然发现自己的能力太过渺小了。对付人间的高手他算是绰绰有余，对付起天界真正的强者来，他还差那么一点点。
    “大鱼！”小九忽然叫了一声。
    “嘘”李海冬被她吓了一跳，不过他一扭头就知道小九为什么叫出声来了。
    这条鱼，的确太大了。
    海洋中体积最大的是鲸鱼，面前这条虽然没有鲸鱼那种小山一样的巨大身躯，可也相差不多了。最为古怪的是，李海冬从来没听说过海里有这么个东西存在。
    这是一个身体扁平的家伙，扁的如同一个大盘子，浑身绿油油的，在那个说不出来是头还是什么的突起上除了两只闪着光的大概是眼睛的东西外还伸出个触角似的东西来。触角的顶端是个灯笼样的圆球，发着幽幽的光华。
    这家伙慢慢悠悠的，与其说是游过来，不如说是飘过来，它似乎看见了李海冬和小九，径直的往他们两个所在之处*近而来。
    “这是什么啊？”小九躲在李海冬的身后，小声的问道。她显然是被这个古怪的水中生物给吓住了。
    李海冬也从来没见过，从气息上判断这又不是追踪自己的敌人，还在犹豫要不要先下手为强，那扁平的家伙居然开口说话了。
    “你就是李海冬吗？”
    李海冬和小九瞪大眼睛互相掐了下对方才确定不是在做梦，在这距离家乡千里之外的深海之中怎么会有一个这样的怪物认识自己？
    “我就是……”无论有多么惊讶，李海冬还是镇定了情绪回答道。
    “很好，我是龙王麾下的大将军扁二郎，奉命来迎接你。”这个自称扁二郎的怪物道。
    “龙王？扁二郎？这究竟是怎么一回事？”李海冬万分的奇怪。
    “他们马上就要过来了，你还要耽误时间吗？”扁二郎的“眼睛”眨巴眨巴，似乎有点不耐烦。
    它说的不错，那些追兵的气息从四面八方汇聚而来，似乎已经发现了李海冬的藏身之所。李海冬一咬牙，这个怪物看起来不像是有恶意，赌一把吧。
    他拉上小九道：“要怎么做？”
    扁二郎没有做声，晃悠悠的漂到他们的头顶上，扁平的身体蜷曲起来，巨大的身体从各个方向笼罩下来，看起来要把他们包进身体里。
    “我没有恶意。”扁二郎一边“包”着一边道。
    小九有点害怕的伏在李海冬的怀中，对女孩子来说，宁可面对强敌也不愿意经历这种有点点恶心有点点恐怖的事情。
    李海冬小声的安慰着小九，直到扁二郎的身体完全包裹住他们。虽然四面全都被扁二郎的身体遮挡住，李海冬却能想象到方才如同一个大饼一般的扁二郎此刻应该变成了一个圆滚滚的“圆二郎”了。
    四周一片死寂，没有光亮，没有声响，李海冬的神识之中，能感觉到那些追踪的气息在身旁掠过，有些略微停留便消失不见，有些径直的冲过去。他们杂乱的如同无头的苍蝇，来回的穿梭却找不到目标。
    如果没有扁二郎这神奇变身的保护，李海冬只怕现在已经陷入了一场绝对没有胜算的苦战。他心里暗暗庆幸，不过这扁二郎来的正是时候，他口中说的龙王又是什么人呢？
    不知道过了多久，那些气息渐渐的远去，李海冬和小九总算松了口气。
    “扁二郎，我们能出去了吗？”李海冬问道。
    “别着急，马上就到海底龙宫了。”扁二郎道，“龙王要见你们。”
    李海冬把好奇埋在心里，静静的等待着。不多一会，就听到扁二郎道：“好了，出来吧。”
    眼前出现了一丝的光亮，扁二郎的身体慢慢的展开，逐渐的从一个圆球恢复成为了初见时的扁平模样。
    呈现在李海冬和小九面前的是一座富丽堂皇的宫殿。除了建筑在水中，这里并不比人间的宫殿逊色，而正因为多了水中的风情，摇曳的水草，调皮的游鱼，美丽的珊瑚，才使得这里更象是一个梦幻的所在。
    “请随我来。”扁二郎不知什么时候又把身体缩了起来，这一回他变成了一个细长条类似蛇的样子，在前边游着带路。
    李海冬和小九跟随他在宫殿里转了几个弯，来到一个大厅。扁二郎道：“请九公主稍等，龙王马上就出来。”
    李海冬一怔，不禁苦笑道：“老婆，看来是你的朋友。”
    “唔，我好像不认识海里的朋友啊……”小九的食指搭在下巴上，眼睛眨巴眨巴的回忆着。
    “九公主大驾来临，小神迎接来迟，该死该死。”随着一个苍老的声音响起，李海冬和小九就看到殿外走进来一头老龙。
    果然是头老龙，白胡子，满脸是皱纹，拄着个拐杖，看来风浪大点就能卷跑的样子。
    “你是谁啊？”小九奇怪的道，“我又不认识你。”
    “小神乃是边缘海的龙王敖如意，只是个小神，九公主当然不认识了。”那老龙道。
    “你怎么知道我在这里啊？”小九问道。
    敖如意不敢隐瞒，忙道：“小神方才接到了天界的旨意，说是有一群西方天界的魔兽下凡，似乎要对公主不利，要小神在海中接应。”
    “啊？难道我父皇知道这件事情了？”小九惊讶万分。
    李海冬心道：“看来我们的一举一动都在天界的监视下，这么说我和小九双修的事情……”他偷看了一眼小九，见她俏脸通红，显然也在想同样的事情。两个人做贼心虚，互相看了一眼，立刻装作什么都没发生过一般。
    “九公主乃是金枝玉叶，天界当然要严密保护。旨意上说二郎神君已经带兵赶来了，请公主在我这里小憩一下，等除去那些大胆的魔兽再走不迟。”敖如意道。
    “难道……难道父皇要我回宫去吗？”小九担忧的道。
    “这个小神就不知道了。”敖如意显然也是在官场上打滚多年的老奸巨猾之辈，这种口风他当然不会透的。
    “怎么办啊？”小九可怜巴巴的看着李海冬，对她来说，回宫去还不如和那些追兵拼了呢。
    “或许不会让你回去呢。”李海冬安慰小九道，“你先不要担心。”
    小九点点头：“如果他们一定要我回去，我就说……我就说有了你的孩子，你说好不好？”
    她说的声音很轻，敖如意别看已经老了，眼耳鼻都灵活的狠，忙闪去一边，心道玉皇大帝的家事可不要乱听，免得惹祸。
    李海冬哭笑不得的道：“你别乱说，有我在不会让你回去的。”
    小两口正商量着，四周的海水忽然一阵颤动，偌大的龙宫随着水流猛地抖动起来。
    “怎么回事？”敖如意噗通摔倒在地。李海冬一见他那副狼狈的模样，刚要问出口的话也咽了回去。
    十几个气息从四面八方突然出现，正是本以为被甩掉的那些追兵，龙宫的摇摇欲坠正是他们在用魔法不断的攻击。
    一道闪光击碎了一根顶梁柱，伴随着哗啦啦一阵响动，宫殿倒塌了。
    敖如意“哎呀”一声，嗖的蹿了出去，比李海冬和小九这两个年轻人还要快上几分。
    李海冬拉着小九刚从宫殿里跑出来，宫殿就彻底垮掉了。
    “没办法，只能硬拼了。”李海冬唤出魔刀长剑，大叫道：“敖如意，保护小九，她要是有个三长两短，你一定没命。”
    敖如意本想逃走，听了李海冬的话，立刻转回来护在小九的身前，哆哆嗦嗦的道：“九公主，有小神在这里，一定保护你的万全。”
    小九哪里有空理他，从乾坤袋里取出九宝通鉴镜来，那本来是她在天界里平日梳妆打扮时用来照的镜子，其实也是一件宝贝。此刻咤女素心经隐隐发动，只要情郎陷入困境，立刻就要去跟敌人拼命。
    龙宫里的虾兵蟹将被打的落花流水，有想要抵抗的也根本不是那些西方天界来的凶神恶煞的对手，转眼间不是被榨成鱼酱就是被打为虾条。
    方才那个扁二郎变成一个圆球，抵挡了两下，被马丁一脚踢中，嗖的飞了出去，不见踪影了。方才他也算是李海冬的救命恩人，看到他也遭到毒手，李海冬不禁火冒三丈，魔刀一震，一道金芒攻向马丁。
    金芒迫开海水，直逼马丁而去。马丁似乎根本也不在意，随意的一挥手，面前的海水凝聚成一道墙，向金芒挤压过来。金芒虽然锋锐，可也攻不破马丁的磅礴魔力，转眼就被水墙吞没。
    水墙吞没了金芒，随即逼向李海冬。
    李海冬连发数道金芒，却对水墙没有任何的伤害，他手忙脚乱的一捏胸口的白羽道：“小子，再不出来帮忙，我就挂了。”
    白羽从他口袋里探出小脑袋来，一张口，一道烈火喷出来。那水墙遇到烈火，立刻华为了乌有。
    马丁的水墙攻击被白羽破去，脸上不禁现出惊讶的神色来。此刻游荡的虾兵蟹将几乎被屠杀的差不多了，那些神秘人都聚拢在马丁的身后，呈半个扇面形将李海冬至于焦点之上。
    “老公！”小九叫了一声，不顾敖如意的阻挡，飞奔而去。她冲到李海冬的身旁，举起了九宝通鉴镜。
    马丁一看小九手中的镜子，心里微微一动，知道这是件厉害的法宝，不能硬拼。
    “你们谁敢动我老公一根手指头我就杀了他！”小九平日里总是笑嘻嘻的可爱模样，一旦发起威来，还真有几分河东狮吼的风范。
    “我们可以不杀他。”马丁冷冷的道，“只要你答应跟我们走，我保证不动他一根手指头。”
    李海冬冷哼一声道：“别做梦了，你以为我不知道你们打的什么主意吗？如果你们以为抓了小九就可以和东方天界谈条件的话，我劝你们还是死了这条心吧。”
    马丁笑道：“容不得你跟我们讲条件，或者她跟我们走，或者你们一起死在这里，你难道不懂得选择吗？”
    小九愤愤的道：“我宁可死也不会跟你们走的。”
    “那就别怪我们不客气了。”马丁一挥手，他身后的十三个神秘人立刻散开，一起逼迫过来。
    “小九，躲在我的身后，不到万不得已千万别动用九宝通鉴镜，你的能力还有限，硬要发动的话只会弄伤自己。”马丁他们虽然忌惮小九手中的法宝，可只有李海冬和小九自己清楚这样的法宝不是随便就能运用的，以小九现在的实力，也只能用来吓唬人，真想发动的话，只怕是杀敌一千，自损七百。
    十三个神秘人都穿着很宽宽大的袍子，也分不出男女老少，他们慢慢的*近，距离十几步的时候停了下来。
    迅雷不及掩耳之间，十三个神秘人的袍子都被甩了出去，每个人身上都爆发出黑色的光彩来，在李海冬和小九的愕然之中，眼前的十三个神秘人已经变化了形态。
    “这是……什么怪物？”小九惊骇的问道。
    李海冬喃喃的道：“我不知道。”
    眼前的一幕实在太过让人惊骇，十三个神秘人此刻已经变成了十三个形态各异的怪物。
    “阿拉克涅”，最左侧的那人是个赤裸着上身的女人，如果只看她的上半身倒也算是个美女，可是她的下半身却赫然生成蜘蛛的模样，八支毛茸茸的脚看的人毛骨悚然。她口中说出来的音节大概就是她的名字。
    随着她的自报姓名，其他的十二个也一一的吐出一个让李海冬和小九难以熟记的名字来。
    身上长着上百双眼睛的百眼巨人阿古斯；人身蛇尾的可克罗普斯；半人半马的山特尔；羊身狮头蛇尾的凯密拉；鹰身女妖哈尔皮埃；半驴半人脚上闪着青铜光泽的安普莎；狮鹫怪格雷芬；双头犬奥特修斯；狗头蛇发蝙蝠翅膀的厄里尼厄斯和弗利俄斯姐妹；三头六臂的格律翁；最后一个则是红袍黑肤的凯瑞斯。
    看着这十三个人不人兽不兽的家伙，李海冬几乎要吐出来了，他实在想不透西方天界怎么会容得下这些怪物的存在。看看东方的那些魔兽，哪一个不是雍容华贵，气派万千。再看西方的这些，光是那副怪模样就让人恶心，看来这也是他们战斗力的一部分。
    不过这些怪物的长相丑恶程度只怕和他们的实力是成正比的，他们每个家伙的气息都滔天一般的凶狠。敖如意早就被吓的抽过去了，嘴里不住的吐着白沫，亏他还是一条真龙。李海冬和小九虽然也心里凄惶着，但总算咬紧牙关严阵以待。
    “聚元子这老家伙在哪里啊，快来救命啊，来晚了老子就没命了。”李海冬心里暗暗埋怨着聚元子还不过来。
    远水救不了近火，现在只能*自己了。眼看着那个阿拉克涅第一个向自己*近过来，八条毛茸茸的蜘蛛腿张牙舞爪，李海冬魔刀一横，催动起最强的混沌之力，体内的黑洞也随心打开，全力以赴，向着她劈出雷霆般的一刀来。
    东西方天界的神仙们实力相若，因此才能保持着数十万年的平衡，互相制约，没有任何一方能够一统天下。这次从西方天界下凡而来的这十三个魔兽都是高阶的强者，当然不是李海冬这个初登仙界的毛头散仙所能对付的。
    魔刀虽然凌厉霸道，人间只怕没有谁能挡下这一击，可是对阿拉克涅来说，只是小菜一碟而已。她伸出两条腿来，凝聚出一个魔法盾，硬碰硬的和刀芒撞上。刀芒立刻变成一缕青烟，散开在海水之中。而阿拉克涅一张嘴，一条蛛丝喷了出来，在海水里绕了个圈，结了个扣，变成一个索套，直奔李海冬而去。
    李海冬横刀一撩，金之灵的锋利可不是信口开河，全天下连同东西方的天界法宝都算上，陆压的飞刀也是一等一杀人不见血的利器。虽然只是炼化他的葫芦飞刀留下来的一点点残渣，李海冬身上的金之灵也足够斩断任何坚硬的物体了。
    唯一出乎李海冬意料的就是，那蛛丝并不坚固，甚至可以说是黏糊无比，一碰到魔刀，不但不受地狱业火的影响，也不能被斩断，见缝插针好像个狗皮膏药似的就粘在了刀刃上，最可怕的是跟个爬山虎一样立刻顺着刀刃滚落下来，往李海冬的身上套去。
    “不好。”李海冬撤步收刀，想要摆脱掉蛛丝的缠绕，可那蛛丝却如同个冤魂一样缠住他的刀刃不放。李海冬一抖手，魔刀消失不见变回手掌的本来面目，那蛛丝居然也附骨之蛆一样的缠上了他的食指，然后套住了手臂，转眼间就在李海冬的身上拦腰一勒，将他牢牢的捆住。
    “老公！”小九大惊，伸手去扯那蛛丝，却哪里扯的动，她这么一扯，蛛丝反而越来越紧，甚至勒进了李海冬的肉中。他虽然是钢筋铁骨，却也觉得奇痛无比。
    这种危急的时候李海冬并没有丧失掉理智，他大吼一声：“小九躲开。”信念转动，整个人都化为一柄利刃。
    这是李海冬头一次将整个身体都变化形状，他变成了一柄人剑，虽然蛛丝还缠在身上，却已经奈何不了他。李海冬人飞起来，就如同在公孙若水等剑仙手中挥舞着的飞剑，破开海水，直刺阿拉克涅。
    阿拉克涅从来没有见过这种可以把身体变成一柄剑的法术，她本以为蛛丝可以抓住李海冬，正在“咯咯”的邪笑，只见眼前金光一闪，一柄飞剑已经来到身前。她惊恐万分的伸出两条腿去挡，刷的一声，两条腿一起被斩断。利剑切断了她的腿之后没有丝毫的停留，直刺进她的胸口，将她当胸劈开。
    “噗嗤”绿色的血液疯狂的溅出来，阿拉克涅倒了下来。那缠绕在剑身上的蛛丝失去了主人，立刻脱落下来。利剑一抖，又变化回了李海冬的人类模样。
    小九欢呼一声：“老公好厉害啊。”
    李海冬则看着阿拉克涅的尸体，想到自己方才刺进她那肮脏不堪的身体里，就觉得喉咙处有点难受。
    阿拉克涅一倒，其他的魔兽显得十分的惊讶。在后面掠阵的马丁大怒道：“一起上，杀掉他！”
    随着马丁的吼叫，剩余的十二个魔兽团团围过来，李海冬和小九拉着手，转着圈子看到他们越来越缩小的包围圈，满心都是绝望。
    一个阿拉克涅都是好不容易才杀掉，这十二个魔兽一起攻过来，结果可想而知。这个时候李海冬才觉得自己一直以来实在太不努力。他心里暗想如果这次能够活着回去，一定要刻苦修炼，再也不让自己和心爱的人陷入这种险境了。
    步步紧逼，李海冬似乎已经能闻到魔兽们身上腥臭的味道，他和小九的手越来越紧，越来越凉，小九已经抱住了九宝通鉴镜，如果有必要，她宁可粉身碎骨走火入魔也要和这些恶心人的家伙同归于尽。
    就在这个时候，一个熟悉的声音响起来。
    “九公主别怕，我们来了！”





    第十集 杀即是道 第六章 杀灭西方
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:02:36 本章字数:6809

    十数个光点在远处亮起来，最前面是一团火红的光华，一个年轻帅小子嘴角带着邪笑而来，他手提一柄降魔枪，腰上挂着块金砖，身上环绕着无尽的火气，脑门上的第三只眼瞪大着，发出无尽的杀机，不是华光还会是谁。
    他的身后是另一个三只眼，这一位显得稳重的多，一身帅气的戎装，浓眉大眼，第三只眼微微闭着，身旁带着一条狗一只鹰，身后还有七个气势汹汹怪模怪样的兄弟。正是二郎神君杨戬和梅山七怪。
    这一批天界援兵所带来的惊喜还没被李海冬消化掉，脑袋上面又响起一声喊来：“谁欺负李小子了，不给老子面子是不是？”
    不来的时候一个都没有，要来就一起到，聚元子也不知从哪里冒出来的，矮小的身子在魔兽们的头顶一闪，一个飞脚就把还摸不着头脑的格律翁给踢飞了出去。
    落在李海冬的身边，聚元子咳嗽一声小声道：“没打错人吧，你是要跟这些畜牲打还是二郎神他们？”
    李海冬哭笑不得的道：“没打错，这些都是坏坯子，使劲揍就是了。”
    “那可太好了！”聚元子笑道，“我可好久没放开手脚打一架了。”也不等李海冬在叮嘱，他人已经不见了，转眼就出现在那倒霉的挨了一脚的格律翁头上，不等他爬起来，伸出手去就折断了他三头六臂中的一臂。
    “你有这么多的胳膊，折起来一定好玩。”听着聚元子恐怖的话语，李海冬不禁一头冷汗。
    魔兽们本来马上就要得手，却发现对方来了一群援兵，而且实力相当的可观，他们并不傻，立刻向后退却而去。
    “想跑。千里迢迢追杀我到这里，现在不想玩了？那可不行。”李海冬暴喝一声，魔刀唤出，向一只魔兽杀了过去。
    二郎神和华光也当先冲了过来，二郎神来到小九身旁道：“九公主，卑职来晚了，让你受惊了。”
    小九早从方才的惊恐中好转过来，拍掌笑道：“你们来的正好，快把这些讨厌的家伙杀掉吧，他们刚刚想抓我呢。”
    二郎神一点头，冲梅山七怪一挥手道：“除了那个领头的，一个活口也别留。”
    七怪闲了好久，一听命令，和哮天犬扑天雕一起雀跃的向着魔兽们杀去。
    华光从小九身边掠过笑道：“九公主，我替你出气。”人在火中，转眼就冲到一个魔兽身旁，一枪扎了下去。
    形势转眼间就发生了翻天覆地的变化。刚刚还占据了绝对上风的马丁和魔兽变成了被人围攻的对象。无论是聚元子还是华光还是梅山七怪都是东方的顶尖高手，对付起他们来简直就是砍瓜切菜一样的轻松自如。
    被聚元子盯上的格律翁无疑是所有的魔兽中最倒霉的一个，别的战团那叫战斗，这个则叫折磨更合适一点。
    聚元子可是百万年的鼎灵，平素接触的都是大罗金仙。格律翁这种三头六臂的怪物对付李海冬这样的散仙还能占点上风，碰到聚元子就只有挨打的份。
    聚元子彻底把他当作玩具，在他巨大的身躯边上蹦来蹦去，不多一会就把他的六个手臂全都折断了。
    格律翁痛不欲生，跌坐下来，三个头都眼泪汪汪的。聚元子跳到中间那个脑袋上，不满的道：“你这长的太难看的，人家哪吒也是三头六臂，比你可爱的多。啧啧，还是赶快杀了你算了。”他左右开弓飞起两脚，将两边的头都踢的粉碎，然后一跺脚。格律翁的三个头变成了烂西瓜一般，死的凄惨无比。
    跟格律翁比起来，阿古斯和山特尔的运气也好不了多少。他们两个面对的是风风火火的华光。
    好个华光，白净的面孔，看起来也就是个俊美的少年，可他的凶狠劲在东方天界可是出了名的。二郎神虽然铁面无私不苟言笑，可毕竟是遵守法纪，从来不会动用私刑什么的。华光则不然，天下的妖魔鬼怪听了他的名字就立刻骨头都酥了。
    阿古斯和山特尔哪里知道华光的厉害，他们看到其他的同伴都被打的焦头烂额，还窃喜能够以二敌一，敌人还是个小毛孩子。
    华光何等机灵的人物，看到他们的样子就猜到了他们的想法，嘴角一扬笑道：“两位想选择什么样的死法？我这里有降魔枪，金砖，还有天眼挪门和三昧真火，你们随意挑选，我有求必应。”
    阿古斯和山特尔听不懂华光的话，也懒得去猜测他说的什么，齐齐嚎叫一声，左右扑了过来。
    华光眉毛一挑：“不选吗？那就送你们一个全套的。”
    他说着身体一跃，轻轻跳了起来，躲过了阿古斯的一扑，手一扬，金光闪闪的金砖“嗖”的扔了出去，正打在山特尔的头上。
    金砖威力无比，山特尔猝不及防挨了一下，顿时头破血流头昏脑胀。华光一笑：“我留了七分的力气，你也如此不经打，真是没趣。”说着身影如同鬼魅一般的闪到山特尔的面前，不等这半人半马的怪物明白过来，降魔枪已经刺进了他的胸膛。
    山特尔哀鸣一声，轰然倒下。
    华光一击得手，向前一纵，恰好躲开了阿古斯从背后的偷袭。回身道：“我只有三只眼，你却有这么多，我倒要看看是不是眼睛越多越厉害。”他说着额头上的第三只眼光华大盛，一道彩光射了出来。
    华光的第三只眼乃是佛祖亲授，哪里是阿古斯这样怪物能够抵挡的了的。彩光一闪，便击中他的前胸，光华迸射开来，恰好分成二百道细针一般的芒刺，找准那二百只眼睛刺了下去。
    阿古斯惨叫一声，一百双眼睛瞬间都被刺瞎。华光一笑，降魔枪一挥，一道火光席卷而去，将阿古斯罩住。三昧真火霸道无比，转眼间就把他炼成虚无。
    辣手华光，果然名不虚传。
    转眼间魔兽们已经损了三个悍将，而其他魔兽也被袁洪等梅山七怪围困住。
    马丁看到形势不妙，早想溜走。可李海冬一直盯着他呢，战事一开，就跃到他的身前。
    马丁并不把李海冬放在眼里，若论实力，三五个李海冬也不是他的对手。可是一条黑狗和一只苍鹰不知什么时候来到他的身旁，虎视眈眈的望着他，似乎随时都发动攻击。
    李海冬有了哮天犬和扑天雕两个猛兽的压阵，心里有底多了。他魔刀长剑左右开弓，对马丁喝道：“报上你的名字，我的刀下不斩无名之辈！”
    马丁冷冷的道：“你还不配知道我的名字。”他的双手缓缓的抬起来，一红一白两个光球在掌心处凝结起来。两个巨大的魔法在酝酿着，海水被他的举动带动的一半是火焰一半是寒冰，一半冷一半热，可想而知魔法的力量将有多么巨大。
    李海冬沉着的放出了黑洞，经过和小九的双修修炼，他的混沌真始决又进步了一些。比起在大雪山的时候，黑洞更容易被控制，体积也大了一些。
    “空间魔法？”看到黑洞，马丁不禁一愣。空间魔法可是西方最难以学成的魔法，非得有强大的力量才能控制。见到李海冬这样的东方人放出一个类似于空间魔法的法术，马丁有些惊异。
    不过他并没有时间考虑太多，魔兽们的惨叫声不绝于耳，华光和聚元子已经冲去帮助梅山七怪了，魔兽一个个的倒下，不消片刻，马丁就将成为孤家寡人。
    “挡我的路，去死吧！”马丁猛地推动两个魔法，一左一右，向李海冬猛击过去。
    “老公！”小九吓了一跳，“二郎神，你快去救他。”
    二郎神脸上没有丝毫的表情：“放心吧，他不会有事的。”
    强大的魔法在海中风驰电掣，割裂开海水的阻挡，向着李海冬压迫而去。红色的火焰魔法所过之处，海水被烧开，滚滚沸腾起来。白色的寒冰魔法所过之处，海水都冻结成了冰块。这本来不该在人间施展的魔法带着困兽之斗的怨念将李海冬团团围住。
    李海冬凝神应对，魔刀和长剑都被收回了体内，他所有的专注都在那缓缓运转的黑洞之上。黑洞被他挡在身前，犹如一面坚固的盾牌，等候着对手强风骤雨一般的攻击。
    两道魔法带着截然相反的力量倏忽而至，猛烈的撞击向黑洞。
    没有众人想象中的惊天动地的爆炸，也没有血光，没有冰和火交织出来的绚丽奇景，什么都没有发生。
    两道足以轰平一座山的魔法就这么打在黑洞上，然后消失不见。李海冬的嘴角渗出了鲜血，只有他才知道抵挡下来这样强大的魔法究竟要付出什么样的代价。
    二郎神的脸上掠过一丝的担忧，小九则高声欢呼起来：“老公好帅啊，打死那个坏蛋。”
    马丁骇然的看着身前的东方年轻人，几天前他还要*那个东方天帝的女儿相助才能逃走，怎么现在就可以使用这样厉害的空间魔法。而且这个黑洞竟然能吞没自己全力轰出的魔法，这简直太不可思议了。
    无论如何，事情毕竟发生了，李海冬虽然体内的灵力乱窜，随时都有可能不受控制而瘫软在地。但是没有人会去注意了，魔兽被屠杀殆尽，当最后一个魔兽也凄惨的叫着倒下时，马丁发现他被团团围住了。
    “不要杀我，我愿意投降。”他不是一个蠢货，如果不投降，等待他的之后很惨的死法。而他有自信会被优待，因为他知道着一个东方天界不知道的秘密，完全可以拿来交换优厚的待遇。
    马丁乖乖的束手就擒，这一场东西方天界以人间为战场开始的恶斗也降下了帷幕。李海冬浑身酸疼，只觉得所有的骨头都断了所有的肌肉都撕裂了。聚元子来到他的身边一嘟嘴道：“小子，下次可不要这么拼命了，一个不小心可就玩完了。”
    李海冬勉强的一笑，让小九搀扶着来到二郎神面前：“多谢各位了。”
    华光抱着膀子，看看他，再看看小九，笑道：“你没欺负九公主吧？”
    小九忙道：“他对我可好了，一点都没欺负我。”
    除了一直不苟言笑的二郎神，其他人都笑了起来，连哮天犬和扑天雕也发出呜呜的声音，不知道它们在交流什么。
    “你们这次不是来带我回去的吧？”方才盼着有人来救，此刻李海冬和自己都安全了，小九却盼着他们赶紧离开。
    二郎神道：“九公主，现在人间很乱，西方天界一直在蠢蠢欲动，不知道有什么阴谋。虽然玉帝没有下令带你回去，我看你也应该先回天界呆些日子的好。”
    “不要！”小九一听父皇没有下旨让她回去，立刻欢喜起来，“我才不要回去了，人间有危险我也不怕。他会保护我的。”
    二郎神看看李海冬，低声道：“混沌真始决虽然厉害，他的灵力却实在太弱，想要保护九公主，只怕还有些困难。”
    李海冬嘿的一笑：“这次的确是谢谢你们，不过以后不会麻烦你们了。我若是再护不住小九，也没脸让你们救了，自己一头撞死去算了。”他说这话的确是下了狠心。这一次在人间连续碰上劲敌，他深切的知道自己能力实在太弱。现在有混沌真始决帮助蒙混虚无之路，他该考虑大幅度的提升自己的本领了。
    二郎神不置可否的看看他：“希望你记得你说过的话，既然如此，我们就先带他回天界了。”
    他说罢和小九拜别，带上梅山七怪一溜烟的走了。
    华光落在后面，又和小九窃窃私语几句，还递给她个看不清楚样子的物事，这才哼着小曲，跟在二郎神的后面不见了。
    “他跟你说什么了？”看到方才华光那么神秘，李海冬问道。
    小九笑道：“不告诉你。”
    李海冬也不好意思追问，只能哼唧两声，找个地方坐下来。
    聚元子凑过来道：“小子，你这些日子都干嘛了，怎么惹来这些西方的家伙？”
    李海冬把前往西方找麻烦的事情说了，聚元子兴奋的两眼放光：“我也要去，我这就去。”
    “别啊！”李海冬想要拉他，哪里拉的住啊。眼看他嗖的穿出海水，不见了踪迹，他那强大的灵气直奔西方而去。李海冬摇摇头，对小九道：“西方神教估计是剩不下什么东西了。”
    此刻的西方神教的神宫里，刚刚从远方回来的冯托兰圣骑士听了斯蒂法诺和托雷斯述说的这些日子发生的事情，不禁大怒道：“这怎么可能发生，你们一定是在胡说八道。我以我骑士的荣誉发誓，我决不相信这么荒诞无稽的事情。”
    斯蒂法诺苦笑道：“你不相信也没办法，事实就是这样。在马丁的身上附身的的确是神灵，他们拥有强大的力量，只要我们服从他，一定能完成毁灭神州国，统一世界的梦想。”
    冯托兰愤愤的道：“胡说，胡说，我不会相信这种事情，就算我亲眼看到也不相信。”
    他话音还没落，就听到外面传来轰隆隆的爆炸声，似乎有什么强大的法术正在释放。
    “大人……有……有个东方的怪老头打过来了，我们挡不住他！”一个神宫的护卫冲了进来，惊慌失措的道。
    前几天是个年轻人，现在是个老头子，斯蒂法诺快要绝望了，神灵去了哪里，他不是去追杀那个年轻人了吗，怎么还没有回来呢？
    正想着，一个瘦小干巴的老头嗖的从外面飞进来，落在他们身前的大桌子上。
    “你们就是西方神教的首领吗？”老头笑眯眯的道。
    斯蒂法诺用神州话回答道：“我们就是，你是什么人？”
    老头一笑：“我叫聚元子，是来清理你们这些剩余的垃圾的。”
    冯托兰大怒道：“你好狂妄！”猛地一击下来，这一下因为愤怒而带着强大的魔力，如果打中，这个叫聚元子的老头一定会变成肉泥的。
    “嗖！”一声，冯托兰消失不见了，斯蒂法诺和托雷斯眼睁睁看着那个老头用不可思议的力量将鼎鼎有名的最强圣骑士踢了出去。从这一脚的力量来看，圣骑士大人恐怕已经去见他所信奉的真神了。
    聚元子扭过头来瞧瞧他们两个。斯蒂法诺和托雷斯脸色如土，上下牙齿直打架。
    “尊敬的……”没等斯蒂法诺的奉承话说完，聚元子已经跳了过来，揪住他们两个的领子，嗖了扔了出去。
    在飞向大气层的路上，斯蒂法诺和托雷斯欲哭无泪的听到聚元子的话在耳边响起：“太简单了，一点都没有意思。”
    传承两千年多年的西方神教神秘的瓦解了，没有人知道发生了什么事情。吸血鬼很快从地下冒出头来，在他们美貌无比的德古拉伯爵的带领下，用一个神秘的可以让吸血鬼在阳光下生存的秘方强化了吸血鬼们的体质。没有了西方神教和狼人两大天敌，吸血鬼们渗入了人间的各个角落，在人类社会里生根发芽。他们和人类通婚，一起生活，最后合二为一。他们被称为第二个犹太民族，在艺术，商业，政治等各个方面都取得了无与伦比的成绩。
    只是他们的种族里有一个不成文的规矩，口口相传，代代视为传世之训。那就是：永远不要去招惹东方人……
    李海冬和小九百无聊赖的在海底等着聚元子回来，以他的本领，平掉西方神教也就是一两个小时的事情，这个时间正好让李海冬调息调息体内紊乱的灵力。
    “哎呦……我还活着吗？”小九正想偷偷告诉李海冬如果双修的话恢复会更快一点，忽然听到耳边传来一声呻吟，不禁被吓了一跳。
    扭头一看，却是方才被吓的口吐白沫昏厥过去的龙王敖如意，他懵懵懂懂的爬起来，先看到那些魔兽的尸体，又看到李海冬和小九。
    “呜呜呜，我的龙宫啊。”敖如意哭哭啼啼的踹着那些魔兽的尸体，“多亏九公主和九驸马神功盖世，帮我报仇啊。”
    小九本来想嘲讽他两句，听他称李海冬为九驸马，不禁脸上一红，笑道：“这可不是我们的功劳，要谢就去谢二郎神君他们吧。”
    话音刚落，就听道远处传来大呼：“不要伤我家龙王，我扁二郎来了。”
    大家惊愕的望过去，就见那被马丁一脚踢飞本以为已经挂掉的扁二郎正晃晃悠悠的游过来，一边游一边大喊着。
    李海冬不禁失笑起来，为敖如意和扁二郎这对活宝感到好笑。
    聚元子果然不出所料，不到两个小时就回到了海中。李海冬和小九听他述说如何把西方神教的神宫拆个稀巴烂，打飞了上万的教徒的事情。不禁暗道幸亏是这家伙的朋友，若成了他的敌人，只怕每天都要头疼不已。
    西方神教覆灭，此间事了。唯一的后患就是西方神教作为西方天界控制人间的代理人，在西方的地位就等同于昆仑峨嵋灵山等派。虽然东西方都有上千年没有再从天界得到过任何的眷顾，似乎人间已经被神仙们抛弃一般。可是西方神教的彻底毁灭是不是会引发一轮新的东西大战，没有人能说的清楚。
    坐进聚元子的真身炉鼎之中，很快回到了天海。
    闲话少说，一连数日，除了新闻上偶尔有一些关于西方发生的大变故的新闻之外，一切似乎如常。
    白浅浅和锦瑟都来看过李海冬，也略微知道了些他在西方做的事情。白浅浅还带来了一个消息，那就是沐沧海把所有在天海的生意和产业全都卖掉，已经离开天海回昆仑去了。其他几大正派也都闭门谢客，似乎一起销声匿迹了。
    李海冬当然知道其中的含义。这些名门大派不会不知道自己在西方做的事情，他能毁掉西方神教，就能毁掉势力已经远远不如西方的三大派。这些所谓的正人君子口口声声要维护正义诛灭邪恶，可其实都是欺软怕硬的小人。李海冬现在锋芒毕露，谁敢犯他的虎威，躲起来才是最稳妥不过的选择。
    反正李海冬也没空搭理他们，他还有许多事情要办，比如去一趟狱界，好好提升一下自己的实力，再比如顺路去一趟昆仑，看看李白。
    安顿好小九，靳飘零，江央赤烈他们，李海冬这一回只带上聚元子，一老一少飞越了神州大地，在约定的日子里，来到了昆仑。





    第十集 杀即是道 第七章 杀破天道
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:02:47 本章字数:6815

    昆仑深处，青莲宗的秘密所在和金无忌的红莲宗相距并不遥远，双方恰好盘踞了昆仑山下最为温度适宜风景如画的山谷。
    李白回来已经有一月了，他这数百年来积攒下来的沉疴并不是服用了李海冬一粒灵丹就能快速治愈的。这一个月来经过调养，才算彻底康复，恢复了九成的灵力。
    李白的回归简直成了修真界的惊天奇闻，几大门派同时销声匿迹一方面是因为李海冬的锋芒太盛，最主要的是这些门派的首领们全数云集到了青莲宗来拜见李白。
    此刻在青莲宗山谷里的小湖边，几位叱咤风云的正派首领揣揣不安的等候在李白所居住的庐舍外，他们已经来了半个多月了，可除了李白和公孙若水等一众传说中的剑仙刚刚驾临的时候青莲宗的刘化雨有缘见过一面外，其他人一直被挡在外面不得觐见。
    众人守在青莲宗的地盘里整日的等候，这一天也愁眉苦脸的坐在湖边有一搭每一搭的聊着。上官无敌最没耐心，愤愤的道：“我说老刘啊，你确定他真的是李白吗，怎么一直躲着不敢见人？”
    刘化雨大病初愈，脸色还有点苍白，听了这话有气无力的道：“上官，你别无礼。我家祖师爷的名字是你直言不讳的吗？”
    上官无敌也觉出有点失礼，老脸一红道：“老刘，我也是心急啊。你说几位仙长到底打算什么时候见咱们啊？”
    刘化雨看看安静的庐舍，低声道：“我也不知道，不过我想也快了。昨日子观看见几位仙长夜半出来散步，看来这几日就能接见咱们了。”
    上官无敌嘟囔道：“那最好不过了，否则不知道那李海冬要嚣张到什么时候呢。”
    一提到李海冬的名字，几人的脸色都很难看，刘化雨咳了一声道：“这件事情等见到仙长们再说吧，总之不能让他祸害人间。”
    他们正在商量着如何恳求仙长们出手将李海冬除掉，谷外飞奔进来一个人，一见几人就大声喊道：“师父……几位师伯，不好了。”
    “你慌什么？”看到进来的人是自己的弟子李峻远，一脸惊恐，感到失掉面子的灵山派掌门孙十力十分的不满。
    “李……李海冬来了！”李峻远顾不得孙十力话里埋怨的语气，惊魂未定的道，“……沧海和子观正在抵挡。”
    几人的脸色如土，面面相窥，实在不知道李海冬怎么会来到昆仑。方才还义愤填膺的想要铲除李海冬，却听到他的名字就有些慌乱。
    刘化雨没有见过李海冬，未曾经历过天海江边那震撼的一幕，第一个冷静下来道：“几位仙长在此，他难道还敢放肆不成。放他进来，我倒要看看他想如何。”
    金无忌点头道：“几位仙长就算还不想出关，难道李海冬打上门来也不管吗。”他说这话的时候，到是有点别的希冀。身为红莲宗的掌门，最近好不容易因为沐沧海和李海冬的亲密关系而声势大壮，偏偏出了李海冬学习邪派道术这码事，只能断绝了来往。现在李白忽然出现，青莲宗俨然成了正派的魁首，他心里多有不满。眼下李海冬杀了过来，他倒是想一旁看看热闹。
    得到了不要抵抗的命令，沐沧海和宋子观战战兢兢的带领着数十名正派弟子缓缓的退入谷内，他们的身后，李海冬和一个小老头大摇大摆的走进谷中。
    “这个老头是什么人？”金无忌的神识全开，却测不到老头身上一丝一毫的气息，倒是李海冬的气息庞大的叫人惊讶。
    没有人认得出来聚元子的身份，他这种远古神器只要想隐藏自身的实力，就算是李海冬和李白这样的散仙级别人物也是没有丝毫办法察觉的。他如今大摇大摆的跟在李海冬的身后，瞧着那些脸色惶恐的正派弟子，笑道：“这些小子怎么见了你跟见到恶狼一样？”
    李海冬耸耸肩膀道：“大概是因为我是个大魔头，他们是正人君子吧。”
    两人走到湖边，迎面是刘化雨，金无忌，孙十力，上官无敌和沐沧海，宋子观，李峻远等人。他们横成一线，将道路拦住。
    李海冬的目光越过人群，落在庐舍上，笑道：“李白，我来了。”
    上官无敌闻言大怒：“小子，你大胆，上仙正在闭关，你想做什么？”
    虽然李海冬曾经击杀了兵家的一位散仙，不过这一次渭水众友人多势众，从实力分析上来看，李海冬必败无疑。上官无敌觉得散仙们一定会给他撑腰，所以才有恃无恐，对李海冬完全不惧怕了。
    李海冬无奈的道：“你们又想干嘛，还想杀我？”
    沐沧海跨上一步，义正词严的道：“李海冬，你在西方妄杀无辜的事情我们已经有所耳闻，因你死者数万人，你这不是邪道的作为又是什么？你这种恶贯满盈之徒，天下正义人士人人得而诛之。”
    李海冬冷冷的看了他一眼，目光锐利，好像一把锥子扎进沐沧海的心上。他沉声道：“沐沧海，你我已经恩断义绝，所以别指望我会对你再度手下留情。你再多一句废话，我就撕开你的嘴，打掉你的牙。”
    这肆无忌惮的恐吓说出来，所有正派中人都静了下来。他们的身后就是道行精深的散仙们，身前则是“罪恶”的李海冬。难道上仙们听到李海冬的话还会闭关不出吗？
    上官无敌破口大骂道：“李海冬你这个混……”
    他的话才说到一半，李海冬已经化为了一道黑影，扑向了上官无敌。在所有人都没反应过来的瞬间里已经出现在上官无敌的身前，手掌一掠，在上官无敌的嘴角处划过。
    鲜血溅落，上官无敌的嘴角被切开，撕裂出了一个恐怖的伤口，半数的牙齿也被击落，脸上变成了个血葫芦。
    一击而中，李海冬也不退后，冷眼四顾：“滚开。”
    众人如同受惊了的兔子，两边轰然散开。
    刘化雨大声疾呼：“祖师爷，恶徒闯山，弟子无能，还能祖师爷出手教训恶徒啊。”
    庐舍中的人似乎听到了刘化雨的恳求，门吱嘎一声打开来。走出数个潇洒飘逸的人物来。
    正是李白，公孙若水等渭水众友。离别一月，李白气色大为好转，此刻英姿勃发，哪还有大雪山上的半分颓唐憔悴。
    总算看到白衣飘飘仙气笼罩的李白，刘化雨激动万分的道：“祖师爷！”一头磕在地上。青莲宗的弟子也纷纷跪倒，五体投地，大气也不敢出一口。
    金无忌犹豫片刻，也跪下来恭敬的道：“红莲宗金无忌拜见仙长。”其他红莲宗弟子也都跟随着跪下来。
    上官无敌满脸是血，怒冲冲的瞪了一眼李海冬，也噗通跪下来道：“先抓拐偶据祝攻打哦……”他的嘴被撕裂，说出来的话含糊不清，仔细分辨，才知道他说的是“仙长给我主持公道”之类的话。
    孙十力也忙一头拜倒，李白等人的面前黑压压的跪倒了数十人，个个诚惶诚恐，心里却暗喜着，只盼李海冬能吃个大亏，好被他们擒住任意凌辱定罪。
    李白也不去理他们，和公孙若水翩翩而来，走到李海冬的身前。一起鞠躬道：“拜见上仙。”
    他们拜的不是李海冬，而是一直跟在李海冬身后的聚元子。
    聚元子嘿嘿一笑：“你们昆仑派真是一代不如一代，当初和我赌约的无暇子多么的惊才绝艳，怎么现在都是些小鱼小虾，真是给广成子他们那些杂毛丢人啊。”
    聚元子的辈分高的惊人，以他的身份叫广成子等元始天尊的弟子为小杂毛倒也实在。不过那些跪倒在地的人可不知道，虽然感觉这个老头不是普通人物，刘化雨也忍不住道：“你是何人，敢对广成祖师不敬？”
    李白回身横眉道：“青莲宗有你这样的蠢货，难怪昆仑派沦落到此。”
    刘化雨马屁拍到马脚上，脸上通红，他本来就大病初愈，气血亏虚，此刻心里一动荡，一口血喷出来，竟然就昏厥过去了。
    青莲宗的弟子们都傻眼了，忙去搀扶。宋子观哭道：“仙长，这个李海冬无恶不作为非作歹，乃是邪道的传人，请仙长不要被他蒙蔽了，把他擒拿下来。”
    李白摇摇头哭笑道：“修行不够还可以找出些理由来搪塞，不能全怪你们。可是是非不分，善恶不辨，冤枉好人，这如何解释呢？你们这群蠢材把持修真一脉的正道，真可谓是最大的笑话。”
    他这话一出，在场所有人都心头一寒，就连愚蠢如上官无敌者也听出来李白话里明显的偏袒意思。
    “仙长……”沐沧海急道，“他前几天刚去西方杀了上万人，引发了东西方的交恶……”
    “愚不可及！”聂隐娘怒道，她生性豪爽，可不给人留面子，一脚将沐沧海踢飞出去，将李海冬为什么和西方神教作对的事情说了个大概。长篇大论完毕，聂隐娘道：“你们这些正道整天满口的仁义道德，你们可做了什么造福百姓的事情？”
    众人不敢多言，都惶恐的伏在地上，连大气都不敢出一口。
    李海冬轻笑一声：“我也不指望他们能做出什么好事，只盼着他们别拿名门正派的架子压人阻碍他人做好事就行了。我勉强不怕他们，若是换了别人，岂不是被他们当作恶徒给随意杀了？”
    李白叹息道：“这种事情从来都不少见。他们自以为代表了正义，其实却是打着正义的旗号扼杀新鲜的血液。这样才能稳固他们高高在上的地位。”
    “他们所谓的道德，不过是选择出来的，有利的才想起来，对他们不利的，提也不提一句。”公孙若水接着道，“总是站在道德的高点对别人指手画脚才是他们最拿手的本事。”
    看到李白和公孙若水这么说，李海冬不禁想起来为了巩固统治而设立了狱界的东方天界的天神们。看来无论是神是人，对于权利的渴望，对于某一个圈子的维护，使得他们处心积虑的对一切不符合他们要求的人下手。这样才能维护他们所谓的纯粹和正义。
    天地如此，道又何在？既然没有了道，还要什么道心？李海冬心潮汹涌，忽然觉得悟通了什么东西。那些在虚无之路里看过的画面一幅幅的涌上心头。人类千百年间的风刀霜剑寒光铁衣铁马冰河鲜衣怒马在心里一波波的涌动起来，好似钱塘江的潮讯一般，突如其来，根本无法预料，也控制不住。
    聚元子和李白的脸上一动，都望向李海冬，见他一副老僧入定的样子，知道他正处于一个关键的时刻。
    禅宗讲究顿悟，有所谓的当头棒喝一说，其实在道家的修炼过程中，也常常有神来之笔天外飞仙的例子。比如当初吴道子由画入道，就是因为一笔点睛的时候突然顿悟了天地之间道的至高真理，白日飞升，成为散仙。而裴旻也有过这种经历，他以飞剑闻名，最后就在玩耍飞剑的时候突然入道，成就了今日的境界。
    这种顿悟常常要依赖于修行的精进和个人的天赋，更需要合适的点拨时机。当积累的修行和天赋达到一定的量，再*顿悟来捅破那一层薄薄的窗户纸，一切便水到渠成。可若是此人心魔芜杂，也很有可能在悟道的过程中走火入魔。此事有利有弊更如羚羊挂角一般无法强求，因此一般的修真者都努力的锤炼道心，循序渐进，以免功亏一篑。
    如同李海冬这样修为已经达到了散仙的境地而道心还只如普通人一般实在有些罕见。而李海冬所接触的偏偏是聚元子这样的老顽童，狱界的囚徒，李白公孙若水这样不要前往天界的散仙。这些人的道心和天界的神仙们比起来大有不同，对李海冬的道心稳固其实有诸多不利的影响。
    不过此刻突然进入了悟道的境界，却让李海冬面对了一个崭新的世界。其实和身体上的脱胎换骨相同，悟道等于是一场精神上的彻底转变。面对无数的分歧路，李海冬要选择一条去走，寻找他自己的道。
    眼前的光景扑朔迷离，看不清楚。一团幽暗之中，一个光点越来越亮，逐渐变成如同太阳一般灿烂的存在。
    面前似乎有无数的道路，若隐若现，随着李海冬的心思而飞速的变幻着。
    有的道路铺满了鲜红的玫瑰，那玫瑰如同血一样的红；有的道路上全是荆棘，那倒钩一样的芒刺能把人的肉活生生的勾下来；有的道路平坦，有的道路崎岖，有的道路通往云霄一样的高处，有的不停的向下盘旋，低至深渊。
    眼前的光景瞬息万变，一个犹豫变转变了模样。李海冬只觉得无数的内容充满了脑海之中的每一个角落，将他的思维挤压的迟缓起来。
    可是他的心底似乎总有一个什么念头在酝酿着，似乎想要打破什么。可是那念头之上有无数的东西压迫着它，打击着它，践踏它，想让它永世不得超生。
    这种感觉是如此的强烈，强烈到李海冬几乎要嚎叫出来。似乎大声的嚎叫可以释放出压迫那念头的压力，让心里舒畅一些。可是他却嚎不出来，整个人如同被困在一个铁屋子里，没有亮，没有食物，空气在一点点的被抽出去。如果不能冲破这束缚，那么迟早有一天会被闷死在铁屋子里，根本不知道外面的世界究竟是个什么样子。
    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。李海冬深深的清楚这一天，他眼前的道路还在变化着，吸引他迈开步子前行。可是潜意识里的那个念头却拖住他的脚步。到底是沿着面前的道路走向那充满光明的世界，还是把那个念头解放出来？李海冬左右为难，却一定要做出一个决断来。
    “咚咚咚”的声音想起来，那是噩梦丛林里的摄心鼓的声响。不知为什么，这个片段忽然涌上心头，那咚咚的声响带着迷惑人心的节奏。李海冬虽然并没跟敖根详细的学习，却掌握了其中最根本的道理。那就是用鼓的节奏扰乱对方的心跳和呼吸，从外而内的控制对方身体的机能，产生一种催眠的效果，直到将对方的心灵和身体一并控制住。
    这种控制让人浑身无力，而这鼓声为什么会突然响起来，这是要告诉自己什么？李海冬在做一个艰难的哑谜，偏偏对手是自己。
    忽然之间，李海冬有些悟了：对手便是我自己？那么道在何处，从何而来，是本来就存在于天地之间，还是就驻扎在我的本心？我要悟道，我要破，可是谁来立？
    一时间，各种想法纷至沓来，李海冬混乱不已。他只觉得没有方向，没有去路，没有归途，一片迷茫。
    似乎是为了烘托他的无助，一片白雾升腾起来，将景物罩得迷离。天地之间，就只有这一片雾一般，只有他一个人，立在雾中，前无古人，后无来者，飘飘荡荡，孤孤单单。
    孤单的感觉愈来愈强烈，强到要把李海冬的心给掐碎掉似的。他知道不能再任由这种情况持续下去了。这一定是个幻境，我要冲破出去！
    随着李海冬强烈的渴望，白雾烟消云散，而身体中的力量重新回来。有了坚定的心，有了勇敢的意志，有了无可抵挡的一往无前的意志，胸腹间那淤积的情绪，那被压迫的念头便如同洪水猛兽一样凶猛的爆发起来。
    一瞬之间，眼前的光点灭了，道路没了，所有积压着的束缚着的被从心底最深处爆炸出来的力量吞没掉。
    眼前一片凄凉，风萧萧，杀气瑟瑟，漆黑的夜空之中，一颗孤星悬挂在天。
    这是怎么回事？李海冬一片狐疑，他知道这只是心中的幻象。方才那一片爆炸之后的惊天动地，他只觉得脑海里积聚的所有想法顷刻间化为了乌有，整个人都轻松了许多。
    孤星动了起来，划出一道闪亮的弧线，向下坠落而来。轰然坠地，震荡的李海冬无法立足。
    许久，震荡结束，李海冬好奇的走向被孤星砸出大洞的地面。
    一个深邃的洞，让李海冬想起了他体内的黑洞来。向那幽暗的地下望去，忽然心中一悸，猛然惊醒过来。
    李海冬只觉得一头大汗，身边是聚元子和李白等人，几大正派的人还在伏着。
    “我……”李海冬惊魂未定的想问问李白发生了什么事。聚元子却抢先道：“小子，你竟然能就此悟道，怎么什么好事都落在你的身上了呢？”
    “好事？”李海冬抹去额头一层细密的汗珠，不解的道。
    李白笑道：“海冬，你方才神游片刻，道心已成，委实让我们这些苦修数百年才能得道的庸才羡慕啊。”
    李海冬茫然不知所措，因为他根本不懂什么悟道。他只知道方才的那一幕情景实在太过压抑。虽然最后觉得很是轻松，可是那不祥的孤星坠落的景象不像是个好兆头，一会还要问问他们才好。
    李海冬以为耽搁了很久，其实他那些心理活动只在一瞬间就完成了。伏在地上的金无忌等人根本不知道发生了什么，只是隐约听到“悟道”的字样，心里疑虑不已。
    悟道的事情在聚元子和李白看来比起教训这些无知无耻的正派们要重要的多。李白道：“聚元子前辈和海冬此来有什么要事吗？我听说海冬在西方的事迹了，实在大快人心啊。”
    李海冬笑笑道：“都是聚元大仙的功劳。”
    他的奉承让聚元子得意无比：“算你小子有良心，若不是老子及时出现，那几个西方的魔兽早把你给吃了。”
    聚元子大言不惭的忽略了二郎神等人，李海冬自然也没那么蠢帮他提醒。他走到李白的面前，拉着他来走出几步，确定金无忌他们听不见，才对李白道：“我要去见老俞，路过这里跟你打个招呼，顺便跟你要一样东西。”
    “什么东西？”李白问道，“只要我有，你尽管拿去用。”
    “太玄经。”李海冬道，“是老俞要用，他要将昆仑派的道术修炼到最高境界，从狱界里逃出来。”
    李白探手入怀，取出一本书来道：“这本书得来不易，荒废了我数百年的时光。现在回想起来，实在不值得。”
    李海冬接过书，见上面三个苍劲的大字“太玄经”，不禁感慨道：“有了这本书，我一定尝试着帮老俞从狱界逃出来。这天这地就算再广大，我也不要他束缚着我们了。”





    第十集 杀即是道 第八章 狱界杀场
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:02:58 本章字数:6834

    青莲宗山谷最大的一片空地上，金无忌刘化雨为首的一众正派人士已经跪了足足三四个小时了。
    一旁凉亭里，李海冬等人正觥筹交错的喝酒谈笑，似乎早把他们给忘记了。
    众人心里发慌，不知道李海冬是怎么跟李白搭上线的。而那个其貌不扬的老头子似乎身份地位十分的崇高，众多散仙对他十分的尊敬，说话之间多含敬语。跪下的各位都不是傻子，不然也不会把欺软怕硬黑白不分的本领传承下来，他们心里暗暗吃惊着，都盘算着如何去巴结而不是去打击李海冬了。
    上官无敌的脸皮被李海冬撕裂，此刻血虽然止住了，可是一脸血污，实在难受。他战战兢兢的抬起头来，看到李白正和公孙若水眉飞色舞的说着如何在西方斩杀他们的圣骑和主教的事迹，终于站起身来，勉强道：“偶朝了。”
    他想说的是“我错了”，因为嘴上的伤，含混不清。
    李海冬望过来，无奈的摇头道：“早知今日，何必当初。你们现在嘴上说是错了，心里想的是什么？我不是一个咄咄逼人的人，也跟你们没有怨仇。只望你们今后好自为之。”
    他说这话的时候，目光直射沐沧海。沐沧海抬起头来，恰好看到李海冬那冰凉的目光，一时间心灰意冷，原本的雄心壮志，一并化为泡影。
    李白已经喝了略微有了点醉意，一挥手道：“你们散去吧，日后好自为之。”
    刘化雨慌道：“祖师爷……”
    “别叫我祖师爷，我护不了你们。你们自己的事情，自己去解决。”李白甩了下袖子，端起酒杯，长啸一声。声音穿越层层的山峦云雾，直达天际。
    这一声清啸里含着李白“侠客行”的深厚灵力，有清心明智之功效。声音入耳，刘化雨等人如被雷击，个个呆立半晌，脸上黯然一片，终于缓缓退却而去。
    不多时，谷中便安静起来。只余下众散仙和李海冬聚元子。
    “巍巍昆仑，衰败到这样的地步，实在让人痛心啊。”李白叹息道，“这数百年来，修真界竟然没有一人飞升，问题就出在这些人的身上。”
    李海冬想起尸位素餐自毁长城的天界众神，再想想固步自封黑白不分的人间修真，真切的感受到这个世界的腐败已经到了不可救药的地步。
    是时候回去狱界，和俞白眉商量一下了。李海冬沉吟着，和李白将满满一杯美酒一饮而尽。
    天色苍茫，大地如晦，李海冬和聚元子辞别了李白等人。
    李白等散仙分别奔赴神州各地去联络久已隐居的散仙们轮流前往大雪山去看守神州龙脉。李海冬则和聚元子赶赴虚无之路的入口。
    巍巍丛山之间，两个黑点在雪中冒出头来，正是李海冬和聚元子。他们来到狱界的入口处，李海冬早已经施展开混沌真始决，将黑洞打开，浑身的灵力都被黑洞给吞没掉，他转眼间就变成与凡人一般无二。
    聚元子啧啧的道：“可惜你这黑洞装不下我，不然一定跟你去狱界好好转转。”
    “里面可没什么好玩的东西。”李海冬笑道，“鸟不拉屎的地方，你一定不喜欢。”
    “算了，记得出来时用双飞燕通知我。我回天海去找墨胖子和小活佛，他们两个比你会玩。”聚元子捻着胡须道。
    李海冬一想到这三个活宝凑到一起再加上小九靳飘零，头就大了一圈，只盼着他们别把天海给毁了就好。
    和聚元子告辞，走进了虚无之路。
    之前每次通过这里都会有心神上的不适，经常被虚无之路上一种奇怪的氛围影响着心志。那是因为他的道心并不稳固，所以经常看到一些幻象。如今道心初成，虽然还无法和那些经历过千锤百炼的神仙比拟，却也不至于再出现幻象了。
    一路平安的来到中转的石室，直奔狱界的通路上而去。
    再次出现在虚无之路的出口，李海冬混沌真始决发动起来，黑洞释放出强大的灵力，立刻充满了他的身体。一振轻衣，李海冬从高峰上跃下，身体在空中灵巧的转了一个弧度，直飞冲天。在和聚元子前往昆仑的路上，他终于学来了飞天之术，从此之后终于可以不用羡慕别人高高飞起的雄姿了。
    有了飞行术，前往噩梦森林的路途变得轻松自在了许多。李海冬颇新鲜的一路飞翔一路观赏着下面的景色，还不是的变换一个高难度的姿势，玩的不亦乐乎。
    蓦地，前方忽然出现了数个灵力反应，他们来势飞快，李海冬想要躲闪却来不及了。他停在空中，片刻之后，四个人影风驰电掣的出现，很快来到他的身前。
    “你是哪位大仙手下的，我怎么从来没见过你？”来的四人都是东方仙人的打扮，显然是东牢的仙人们。
    这片刻之间，李海冬已经用神识在他们的身上扫了一圈，判断出这几个人也不过只是散仙的级别。以一敌四虽然没有可能，可只要配合着他随身的那些法宝，想要逃命一点都不难。心里有了计较，李海冬并不慌张，淡淡的道：“我是红袍老仙的手下，几位是？”
    那四个散仙一愣，互相望望，嘿嘿一笑道：“原来是红袍的人，那就别怪我们不客气了。”
    说话间，四个人的飞剑已经亮了出来，不由分说，四道剑光一起射来，看那架势似乎有什么深仇大恨，要把李海冬当场格杀。
    李海冬一惊，不知道为什么说是红袍老祖的人却遭到突袭，他匆忙之间向后急退，化作一道白光，拼尽全力的向噩梦森林飞去。
    “别让他跑了。”身后有人大呼着，飞剑迅疾的尾随而来，四道飞剑带着呼啸声，紧紧追着。只要李海冬稍慢一点，立刻就被斩成四爿。
    “这样下去可不行啊。”李海冬一边逃命一边想着办法，身后那四位就好像跟他有杀父夺妻的深仇大恨一般，一边拼命追杀一边还喊着什么“奖金”一类的话。李海冬听不明白，也没空去分析，只能落荒而逃。
    眼前出现了一片山丘，李海冬一咬牙，降低了高度，向下俯冲而去，从两座山的间隙呼啸着穿过。身后那四人也一同追上来，最前面的两柄飞剑几乎都要刺上李海冬的脚后跟了。
    李海冬一边疾飞着，一边在乾坤袋里翻出个东西来，口中念念有词，一个转弯，身体紧紧贴着岩壁掠了过去，顺手将那东西放在了一块平坦的岩壁上。
    飞剑转过山去，四个仙人也跟了上来，大呼小叫的催动着飞剑。刚一转过弯来，面前数道强光伴随着“砰砰砰”的响声激射过来，四个仙人大吃一惊，鸡飞狗跳乱成一团，好在对方的准头也不太够，强光都从他们身边掠过，打在岩石上，石块飞溅，青烟缕缕，足见威力之强大。四人灰头土脸的散开来，定睛看去。就见前方岩壁上，一个钢铁巨人正挥动着炮筒，向他们发动着攻击。
    “这个……”一个仙人脸色变了。
    “难道是……”另外三个躲着射过来的子弹，也都傻了眼。
    他们手掐剑诀，很快将飞剑招了回来。一人高飞起来，大声喊道：“你可是李海冬吗？请出来说话！”
    李海冬察觉到身后的飞剑被招了回去，本以为是蓬蓬吸引了对付的注意力，正打算迂回过去和蓬蓬前后夹击，突然听到这声喊，心里奇怪。除了湖畔的那些人和噩梦森林的老家伙们，狱界里并无人知道他的存在，更何况他的名字了。
    他满心疑惑的躲在一处山壁后面，大声喊道：“你们是什么人，怎么知道我的名字？”
    那四人一听，一起道：“我们是老鼠会不锈真人的下线啊，早就听闻会长的大名，方才实在是误会啊。”
    听到老鼠会和不锈真人几个字眼，李海冬才算去除了心里的疑虑，这些人果然是老鼠会的下线。
    他从躲避的地方飞了出来，先喝止了一直在射击的蓬蓬。四个仙人才狼狈不堪的聚拢在一起。
    一见到李海冬，四个仙人一起行礼道：“老鼠会铜牌会员妖城子，吉祥子，天剑子，鬼哭子拜见会长。”
    李海冬点头道：“不用多礼了。方才那是怎么回事？”
    显然是四人中领头的妖城子尴尬的道：“会长方才自称是红袍的人，我们为了赏金，自然要下杀手。我们都是新近才加入老鼠会的，没见过会长的样子，还请会长原谅。”
    李海冬看他一脸的揣揣，笑道：“我又不是什么小气的人，不过你们得告诉我为什么要杀红袍的人，到底发生了什么事情？”
    妖城子忙道：“会长已经许久不在狱界，还不知道我们和红袍开战的消息呢。”
    “和红袍开战了？”李海冬吓了一跳，红袍老祖的本事他是知道的，东牢的狱霸们又同气连枝，跟他开战岂不是暴露了实力吗，如果惹得东牢狱霸的联手狙击，恐怕只能逃去噩梦森林内部请敖烈或者申公豹朱雀他们几个老家伙庇护了。
    “老俞怎么这么鲁莽，难道发生什么事情了吗？”李海冬知道俞白眉不是一个莽撞的人，罗刹更是深谋远虑，既然和红袍开战，那就一定有他们的理由。
    妖城子并不是高层人士，只说二十日前老鼠会里忽然下达了命令，只要见到红袍老祖的人就尽量活捉，如果不能活捉便杀掉。活捉和杀掉红袍的人都有一定的赏金。妖城子几个人都是墨敌的部下，被人介绍进入老鼠会，一心想要往上爬，争取早日拿到更高的提成换取各种享乐的物资。
    李海冬沉吟片刻道：“你们跟我回噩梦森林吧，大家路上小心。”
    妖城子四人忙前后左右护住李海冬，一路飞奔往噩梦森林。
    森林的湖畔，憨憨正和金大牙在游戏，忽见头顶数道光闪过，鼻子一抽动，咧开大嘴，欢天喜地的蹦起来。它一兴奋，把还在他肚子上的金大牙给甩了下来，若不是金大牙躲的快，只怕就给踩成耗子肉饼了。
    “这是怎么了？红袍老祖打过来了吗？”金大牙惊魂未定，却见五道白光从天而降，当先一个正是李海冬。憨憨飞奔过去伏下身来，大舌头直接舔上去，用口水欢迎李海冬的归来。
    片刻之后，湖畔挤满了人，有些是李海冬认识的老朋友，有些则是新面孔，神仙妖魔无所不有，东西牢彪悍的囚徒们集中在一起，居然能够和平共处，也算是一件奇事了。俞白眉和罗刹众星拱月般的走过来，一见李海冬，立刻现出惊讶的神色。
    “海冬，你又精进了许多啊。”俞白眉赞叹道，“短短一个多月，你的道心也奠定成功了。”
    李海冬苦笑道：“这一个多月，简直是地狱一般啊。不过我更好奇的是，这是怎么回事？”
    罗刹走过来，轻轻拉住李海冬的手：“咱们进去说。”说罢一挥手，一旁围观的神仙妖魔自动的散开了。
    来到罗刹居住的别墅里，只剩下了李海冬和俞白眉罗刹三人。李海冬道：“怎么和红袍开战了，如今战局如何？”
    罗刹道：“血隐神君前些日子在红袍那里发展会员，被红袍老祖的手下发觉，将他活捉了。我们前去换人，又被他抢去了物资。一怒之下，我们便发动了对付红袍老祖的袭击，已经持续了将近一个月了。”
    “血隐神君还活着吗？”李海冬一愣，老鼠会是李海冬用来渗透狱界囚徒的重要手段，如果血隐神君这个最上线有什么意外，老鼠会员们的士气军心一定会大受影响。
    “还活着，红袍想用他交换更多的物资。我们当然不会再上当。”俞白眉道。
    “那战况如何？”李海冬最担心的还是这个，“我们现在有实力和红袍老祖对抗吗？”
    罗刹笑眯眯的递过来一个本子道：“我们的实力都列在上面。”
    李海冬接过来一看，上面画着一个老鼠会的组织结构图，如今的老鼠会已经发展了九级的下线。密密麻麻的名字整整写了四十几页，有成员两千人之多。
    “这么多？”李海冬没想到老鼠会发展的这么快，惊讶万分。
    “不但如此，这场仗一开打，越来越多的人争先恐后的要加入我们，只为了求一点盐和酒。”罗刹道，“老鼠会现在以每天五十人的速度增加着。”
    “那其他狱霸怎么看？”李海冬还是很不放心，他见识过那些狱霸的力量。就算老鼠会有两千强悍的神仙妖魔，可若是狱霸们联手起来，只怕也是两败俱伤的局面。
    “我已经给东西牢所有的狱霸送了厚礼，红袍老祖的贪婪和无耻早就闻名遐迩，其他狱霸乐得看他倒霉，不会帮他的。”罗刹道。
    李海冬这才放心下来，握住罗刹的手道：“闹出这么大的动静来，真是辛苦你和老俞了。”
    “这一回，我们可以算是拉起自己的大旗，建立起一支不可忽视的势力了。”俞白眉笑道，“有你源源不断的物资，统一狱界，并不是一个梦想了。”
    李海冬探手入怀，取出太玄经来，丢给俞白眉道：“你要是再努力点，逃出狱界也不是梦想了。”
    俞白眉一见太玄经，激动万分的道：“你见到李白了？”
    将在人间的经历说了一遍，俞白眉感慨万千的道：“好个李白，我甘拜下风，也只有他才配得上若水。我在狱界蹉跎了千年，若不做出一番轰轰烈烈的事业来，哪里好意思出去见他们。”
    李海冬眼中露出精光，笑道：“那我们就一起做一番翻天覆地的大事业，让这天地再也阻挡不了我们前进。”
    红袍老祖的村子里，篝火上烤着野猪肉，抢来的盐和调料洒在肉上，散发出迷人的香味。村子里所有的囚徒都围在篝火前，可怜巴巴的望着红袍老祖和他的亲信们大口吃肉大口喝酒，一个个使劲的咽着口水。
    “嗖”红袍老祖啃过的一条猪腿被丢了出来，他大声喊道：“去抢吧。”
    大家都犹豫着，终于有人忍耐不住万多年来口中淡出鸟的煎熬，恶狗一样扑过去，将被啃的干净的猪骨塞进嘴里，舔着上面残存的一点点咸味。
    红袍老祖似乎很享受这种情景，吃饱喝足之后，将一块块的猪肉丢出去，神仙们此刻哪有半点的身份尊严，都如同狗一般的伏下来去争抢带滋味的猪肉。
    被禁锢的岁月，不但限制了他们的修行，也摧残了他们的意志。昔年高高在上的神仙们，在生活的残酷面前，低下了高昂的头。因为狱界的折磨让他们看不到任何的希望，没有一丝一毫逃出去的可能使得他们默认了这种猪狗不如的生活。
    可是，当他们有选择的时候，还会承受这种轻贱吗？
    人群之中，有些人冷静的演着戏，他们也混迹在争抢的人群里，可是却并不下手。他们的目光里藏着怨恨，当尊严被践踏之后，总有人是无法忍受而奋起抗争的。尤其是当有另外一个势力可以帮助他们过上常人的日子，给他们尊重时，就更加的义无反顾了。
    村子的周围，十分的安静。跟篝火为中心的闹哄哄的人群比起来，简直静的可怕。
    红袍老祖的亲信们负责村庄的守卫，这些日子以来因为血隐神君暴露身份而被袭击的事件越来越多。不到一个月的时间已经有数十个红袍的部下被活捉或杀掉。不过红袍老祖并不在乎，他只要把血隐神君掌握在手里换取想要的物资就够了，手下人的死活他根本不操心。
    黑暗之中，数个黑影悄然的*近了村子。正是李海冬，俞白眉，罗刹和敖广。他们四个潜伏在暗处已经好久，村子正中的篝火旁有人发出了信号，红袍老祖正在狂欢之中。只要他不亲自看守血隐神君，李海冬就有信心将人抢回来。
    “行动。”李海冬轻声数道，四个人分成两组，李海冬和罗刹从从左路悄然潜行*近过去，俞白眉和敖广则利用土遁术逼近。哨兵方才多吃了几块肉，此刻迷迷糊糊的看着远方，心里想着明日是否有酒喝。正做着美梦，身后的土地裂开来，俞白眉的青漩一闪，已经将哨兵的头颅切了下来。
    与此同时李海冬那一直藏在夜色里的黑洞也从天而降，猛地落下来，将另外一个哨兵吞了进去。黑洞就好像一只巨兽般，吞掉卫兵之后还似乎大了一圈，懒洋洋的在李海冬的指挥下贴近地面，继续向村子里游动而去。
    黑洞借着天然的掩护逼近了血隐神君被关押的地点，它的混沌之力被完全掩盖住，就连红袍老祖这样的超级高手也没法察觉。
    本来是红袍老祖居住的石屋被改成了血隐神君的牢房，他被红袍老祖独门秘术给禁制住，浑身的灵力都被封锁住，使不出一星半点的力量。他的身旁是红袍老祖最信任的金算盘和两个影子斥候，根本没有任何的机会逃脱。
    金算盘拨拉着手中的算盘，满意的道：“这一次抢来的物资足够用上一个月了，到时候再用这家伙做诱饵。这些人真是够蠢的，血隐这个笨蛋有什么用，若是我，根本不会为他浪费一粒盐。”
    两个影子斥候连声称是，一个笑道：“他们的确够蠢，只要用这个蠢货吓唬一下，就会乖乖的送来物资，这么看来，他也有点用处啊。”
    血隐神君听着他们的嘲讽戏弄，心中懊恼无比。他十分感激俞白眉和罗刹愿意花大量的物资来换自己，又痛恨红袍老祖不讲信用，正想着逃脱办法的时候，忽然见到门缝处一暗。
    一个扭曲的黑色物体从门缝下钻了进来，上面鼓出一团来，变成人手的样子，冲他做出了个V字的手势。
    狱界里都是些老家伙，当然不懂V字手势的意思。不过血隐神君却知道那是李海冬教给湖畔众人的。他立刻明白这古怪的黑色淤泥状的东西是来救自己的。当下不动声色的静观其变。
    金算盘洋洋得意的跟两个影子斥候聊着，没有发现在地面上匍匐前进，绕到他们身后的黑洞。
    就在石屋里的烛光下，黑洞猛地跳了起来。似乎变成了一张黑布。金算盘依然笑着，可他对面的两个影子斥候已经傻眼了。
    黑布兜头罩了下来，金算盘和影子斥候一声没吭，瞬间便被吞掉。
    石屋之中，只剩下了满足的黑洞和傻眼的血隐神君。





    第十集 杀即是道 第九章 狱界猎杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:03:13 本章字数:6868

    远处的李海冬几乎已经耗尽了灵力，他如今已经可以随心所欲的控制离开身体数十丈远的黑洞。在他的指挥下，黑洞完全成为了一个强力的杀手和斥候。唯一的缺点就是这种方式实在太过耗费灵力。
    吞噬了金算盘和影子斥候之后，李海冬长吁了一口气。他通过黑洞向血隐神君传音道：“血隐，我是李海冬，你还好吗？”
    “一时还死不了，多谢老板关心。”看到李海冬亲自来救，血隐神君不禁感激涕零。
    “我要用黑洞把你传过来，你别害怕。”刚刚用黑洞吞了三个敌人，李海冬生怕接下来的举动会吓坏血隐神君。
    黑洞腾的跳起来，又如刚才一样张开大口，黑乎乎的洞口向着血隐神君扑过来。幸亏有心理准备，不然血隐神君一定会吓一跳。
    黑洞缓缓的将血隐神君给吞没掉，它的身体之中连通着空间，很快将血隐神君传送到了村外。
    看到血隐神君从黑洞里慢慢的显露出身形来，众人都松了一口气。
    等到血隐神君的身体完全露出来，李海冬也恰好耗尽了最后一点的灵力，他几近虚脱的瘫倒在地，幸亏罗刹机敏的扶住了他。
    “快走。”李海冬勉强的道，他最后一丝灵力耗尽之后，混沌的力量终于控制不住的泄露出来。
    以红袍老祖的实力，怎么可能漏过这种忽然冒出头来的力量。虽然只有一闪而过，他的眼睛也立刻鼓了出来。
    “有敌来犯！”红袍老祖怒吼一声，人已经高飞在天。他的一身红袍在空中闪亮起来，发出赤色的眩光，将天空照耀的一片通红。
    远处，数个人影如惊弓之鸟飞驰而去。正是俞白眉他们带着虚脱的李海冬和被捆绑住的血隐神君拼命向噩梦森林方向逃去。
    “哪里走！”红袍老祖勃然大怒，对方杀他部下他并不在意，可在他的眼皮底下抢走俘虏却绝对是他不能接受的。
    一扬手，一道炽烈的火焰射了出去，如同极光电影，直扑李海冬等人的身后。
    李海冬被罗刹背在身上，勉力的在乾坤袋里一掏，取出了申公豹送他的那张雷神符，手腕一抖，雷神符祭出，在身前组成了一道固若金汤的防线。
    红袍老祖这一击带着惊天动地的霹雳气势，足可以把方圆数里的生灵全数毁灭。可那雷神符乃是申公豹亲手绘制的灵符，蕴含着他混沌真始决的强悍灵力。申公豹那种超级重刑犯哪里是红袍老祖能够比拟的。所谓蚍蜉撼大树，可笑不自量就是形容如今这个情况了。
    火焰冲天，正中雷神符，可雷神符不但纹丝不动，还漫卷起漫天的风雷，呼啸着向红袍老祖反扑而去。
    红袍老祖大吃一惊，他在狱界已经呆了上万年，何曾见过威力这么强大的符箓。一惊之下，风雷已经张牙舞爪的扑过来，红袍老祖想要抵挡，却察觉到风雷之间一股惊心动魄的戾气，他心胆一寒，红袍一抖，将自己给遮了起来。
    这个时候，红袍老祖的数十亲信也都飞上空中，借着红袍的光亮看到了这一幕。他们都是些招摇的走狗，若论本事都惺忪平常，只有吹牛拍马奉承的功夫才精湛。刚要吹嘘几句红袍老祖的威风，就见红袍老祖已经把自己包成了乌龟模样。而那雷神符激射出来的风雷先吞没了红袍老祖，再向他们席卷而来。
    惨叫的声音根本发不出来，又或者刚发出来就被无边的风雷呼啸给吞没掉，不剩下一点痕迹。数十个神仙尽数被卷进毁天灭地一般的洪流之中，顷刻间化为齑粉。
    雷神符发出了这一瞬的神威，上面附加的灵力也消耗的差不多了，闪耀了片刻，渐渐的失去了光华，终于变回了一张发黄的纸片，飘飘荡荡，还没落下来就支离破碎了。
    村子里剩下来的囚徒们惊恐的从地上爬起来，直到确定危险已经过去，才纷纷探头探脑的寻找着红袍老祖的踪迹。
    在雷神符轰击过的空中，一团惨红的影子微微颤抖着。那是红袍老祖的红袍，他在千钧一发之际用红袍将自己裹住。他的红袍乃是经历过数万年锤炼的顶级法宝，攻防俱佳，正是*着红袍的厉害，他才能横行狱界。此刻红袍老祖探出头来，兀自在为方才的凶险后怕。
    “这是什么符箓，竟然有如此的威力，狱界之中，怎么会有这么强大的法宝。”红袍老祖愤怒不已。
    狱界里的狱霸们都是达到灵力上限的强者，互相之间势均力敌。而方才那张符箓明显有着超过上限的力量，这当然让红袍老祖感到心悸。他敏锐的感觉到自己的地位受到了巨大的冲击。回身一望，那些从前对他奉若神明卑躬屈膝的神仙们的眼中都闪着异样的神色。他很清楚，如果不采取什么行动挽回面子上的损失，从今以后狱霸的名号里就会少上那么一个人了。
    “所有人给我听着，都跟我走，不把他们捉回来，我誓不为人。”红袍老祖大吼一声，连地面都被他震得晃动起来。
    动了真怒的红袍老祖雷厉风行的将村子里所有能够战斗的神仙都组织起来，凑了两百多人。他大方的将多年来积累的各种法宝分发下去提升部下的战斗力。等所有的人都集合完毕，他一声大喝，当先向噩梦森林冲去。
    噩梦森林湖畔基地前，李海冬惊魂未定。他也没曾想到雷神符竟然有这么大的威力，若是用来攻击，出其不意之时一举击杀红袍老祖也不是不可能的。
    不管怎么说，虽然浪费了一张威力强大的符箓，毕竟救回了血隐神君。湖畔焦急等候着他们归来的老鼠会上千成员不禁齐声欢呼起来。
    俞白眉和敖广着急一群实力强悍的成员为血隐神君解开身上的禁制，罗刹则背着李海冬回到别墅之中。
    李海冬被放倒在床上，脸色苍白的道：“明儿开始，我得努力修炼了。可不能总当累赘。”
    罗刹微笑着伏在李海冬的身旁，轻声道：“干嘛这么说，若不是你，我们还救不出血隐神君呢。”
    李海冬苦笑道：“你越是这么说，我越是不甘心。快给我拿晶石来，我现在就要修炼。”
    罗刹抚摸着他的脸道：“休息一下吧。”
    “怎么能休息呢，红袍老祖绝不会吃亏的。如果我猜的没错，他一定很快就会来报复。迟则明日，快则今晚。我如果不赶快恢复，到时候还要*你们照顾。”李海冬道，“你去替我多拿晶石，然后安排人手准备战斗吧。”
    罗刹点头道：“放心吧，兽人族的援兵也很快就到，如果红袍老祖敢来，一定叫他有来无回。”
    “希望如此。”李海冬叹口气，努力的将混沌真始决催发开来，黑洞再度张开它的血盆大口，开始释放出当初在天界通道里积攒的灵气。
    等到罗刹带着一箱子晶石和灵力石回来时，李海冬的浑身上下已经被一团雾蒙蒙的灵气笼罩住了。他盘膝坐在床上，脸上流下一道道的汗水来，那不是因为热和痛苦，而是因为灵气在快速的转化成为灵力，在他体内的脉络里横冲直撞，最后归于他气海丹田之中。
    罗刹从来没见过这样高速吸收灵力的方法，不禁目瞪口呆。如果说别的神仙妖魔都是循序渐进走在一条平稳的大道上的话，那么李海冬此刻就好像在身体里建造了无数条高速公路。灵力如同疯狂的汽车在上面撒欢的跑着。别人一个周天只能运转一千辆车，他却能运转一万辆。这样的速度可谓惊人，却也正是混沌真始决真正的厉害所在。
    “放下吧。”李海冬忽然道，他连眼睛都没睁开，因为需要全神贯注的保持着身体里的平衡。黑洞太过疯狂，需要他全力的去维持着运转。如果罗刹在身边，很容易让他分心。
    罗刹知道这是关键的时候，把晶石灵力石放下，悄然退出去。俞白眉已经会同众人为血隐神君解开了禁制，开始紧锣密鼓的布置起防御措施来。
    李海冬两耳不闻窗外事，一心只忙着增加自己的灵力。他现在成为了散仙，吸取灵力的时候已经没有从前那么的浪费，而且混沌真始决拿手的就是榨取最大的价值，所以无论是灵气，晶石还是灵力石里面储藏着的力量都被三番五次的压榨才放弃掉。
    天色已经发白了，李海冬疯狂的吞噬已经将从天界通道吸取来的灵气化解的差不多了。箱子里的晶石和灵力石正一个个的飞起来，浮在他的面前。只要片刻的功夫，本来五彩缤纷的石头就变得黯淡无光，随即跌落在地。
    噼噼啪啪也不知响了多少下，满地都是被李海冬吸赶紧的晶石和灵力石。当箱子里最后一颗灵力石被他吸光之后，李海冬终于缓缓的睁开了眼睛。
    别人用几万年才能达到的修行境界，他只用了一夜。这是前无古人后无来者的修炼体验，因为从来也没有人像他一样可以拥有这么多灵力的来源，更没有人敢于像他这样的使用混沌真始决。当年的申公豹仗着混沌真始决纵横天下，可惜没有灵力来源，最后还是不敌姜子牙。不过他昔年的悔恨，今日终于在李海冬的身上得到了补偿。
    许多年前，当宇宙还处在黑暗鸿蒙的年代，混沌真始决第一次显露出力量，盘古的大斧带着混沌的力量，斩开了鸿蒙，开辟了世界。
    许多年后，李海冬再一次发挥了混沌的力量，这一次，他要做的也是改变世界的举动。
    就在李海冬拼命的吸收灵力为己用的时候，红袍老祖带着两百多部下已经来到了噩梦森林的边缘。他们不敢从空中进入，只能放下身份，穿过层层叠叠的林海，呼吸着毒气，迈过沼泽，向着深处前进。
    狱界的各方势力只知道有一群人聚集在噩梦森林之中，拥有不知从何而来的神秘物资，却不知道他们具体的位置。
    红袍老祖漫无目的，只能怒气冲冲的走一路打一路，留下一地树木的残骸。后面跟着二百神仙，战战兢兢的，生怕将要遇到的敌人还有那种威力强大的符箓，那他们只能当炮灰了。
    噩梦森林说大不大，说小也不小，红袍老祖又有着远远超过普通神仙妖魔的灵力，很快就发现远处一些微弱的灵力反应。
    “妈的，我看你们能藏到什么时候。”红袍老祖一抖红袍，带队向着森林的深处前进。
    足足走了小半日，穿过了不计其数的泥沼，沿途毁掉了无数的树木，那些微弱的气息渐渐变得清晰起来。红袍老祖耐住要把这里夷为平地的性子，满心想着活捉他们好好凌辱，一定要让他们跪在自己面前求饶，自己却根本不给他们任何机会，用最残酷的方式把他们杀掉，灰飞烟灭永世不得超生。
    “隆……”一声响，前方似乎有什么东西在蠢蠢欲动。
    红袍老祖微微一怔，附近并没有什么气息，他的目光如炬，所及之处并没有什么活物，那是什么东西在作祟？
    “老祖，似乎有点不对劲啊。”一个部下凑过来道。
    红袍老祖也察觉出什么来，他站定脚步，中气十足的吼了一声道：“何方神圣，何不现身一晤？”
    “桀桀”一声邪笑，让人觉得阴风阵阵。红袍老祖忽然发现周围的树影斑驳起来，树叶哗啦啦的响着，刷刷的飘扬起来，竟然就在众人的头顶上结成了一片密密麻麻的树叶网阵，将阳光遮挡的一丝不漏。
    红袍老祖眯起眼睛道：“是树精吗？”
    “算你有见识。红袍，你屠杀我的子孙，残害我树精一族，我岂能容你。”
    随着一个苍老的声音在林间回荡，红袍老祖身边的树木如同长了脚一边移动起来。远远的黑暗之中，轰隆的脚步声响起，无数巨大的影子缓缓降临，正是一队凶悍的树精。
    “你们这些树精也敢跟我作对，难道不怕我的红袍烈火吗？”红袍老祖冷哼一声。树精只是低等的妖精，就算狱界妖精中的老祖宗黑山老妖赤炼仙子他都没放在眼里，何况这些树精了。
    “桀桀，若只是我们树精，当然不敢跟你作对。不过你的作为已经惹了噩梦森林的众怒，红袍，你嚣张跋扈的日子到头了。”最前面一个苍老的树精笑道。他无数的枝桠就是无数的手臂，此刻伸长出来，每根树枝都如同利刃般，指向红袍。
    “还有谁，不如一起出来，免得我一个个打发。”红袍老祖骄横惯了，哪里会在乎树精的话。
    “咚咚咚”，一声声的鼓声从树精的身后传来。
    无数影影绰绰的人影从树精的身后转了出来，他们的手中除了明晃晃的刀枪之外，还有一面面粗糙的战鼓。有节奏的鼓声敲击着，带着蛊惑人心的力量。
    “这是……”红袍老祖从来不知道噩梦森林之中还有这样一个种族，见他们半人半兽，奇形怪状，不禁十分的疑惑。
    “你们这些畜牲是什么家伙？”红袍老祖骂道。
    “红袍，你会为你的无礼付出代价的。”一个冷冷的声音响起来。敖烈从兽人丛中闪身出来，他一出现，红袍老祖不禁一惊。眼前这个兽头人身，被他称为畜牲的人竟然有着不逊色于狱霸的力量，不能不让一直自大的红袍老祖惊愕。
    四面八方逐渐涌来了越来越多的兽人，战鼓声隆隆作响，汇聚成波涛一样的滚滚洪流。红袍老祖定力深厚倒还没觉得有什么异样，可是他的部下修行稍微弱一点的已经神志痴迷，为鼓声所夺了。
    “红袍你个混蛋，我要杀了你。”一个距离红袍老祖不远的仙人被鼓声控制住，突然大喝一声，一剑刺向红袍老祖。
    红袍老祖如果那么容易就被偷袭，也不会成为狱霸。当年他为了夺取狱霸的宝座用这种无耻的招数害过不少人，因此从来都是十分的警惕。后面风声一起，他回身一掌拍出去，一团烈火吐出，立刻将那人罩在火中。真火熊熊，那人惨叫一声，瞬间化为焦炭。
    “大家跟我冲。”红袍老祖这才发现鼓声有问题，身后许多部下目光涣散，明显已经被鼓声所慑夺去了心智。他只能大吼一声，手掌连拍，吐出无数的火球攻向兽人和树精们，希望能杀出一条血路来。
    身后有些神仙跟随着红袍老祖鼓噪向外冲去，更多的则呆在原地。其中一些自然是被鼓声慑住无法动弹，另外一些则早发现势头不妙，根本就放弃了抵抗，抱头往地上一伏，管他天崩地裂，先保住性命要紧。
    红袍老祖一马当先，他双掌吐出的真火蕴含了无匹的热度，真是当者披靡，两个树精四个兽人一起冲上来，刚一触到真火的边缘就立刻惨叫倒下。树精被烧成两根焦黑的木头，兽人皮肉开裂，伤处焦糊一片惨不忍睹。
    “让开。”敖烈喝了一声，欺身上来。他的身法如同鬼魅，在红袍老祖身前一晃，便失去了踪影。
    红袍老祖一惊，全身灵力提升到了极限，红袍荧荧发出赤色光华，整个人如同被一团烈火笼罩住一般。这烈火温度极高，五步之内都让人觉得一股热气扑面而来，几乎要把人溶化一般。
    敖烈却似乎感受不到一般，他不知何时出现在了红袍老祖的身后，手掌上带着一团白色灵力，直拍红袍老祖的后心要害。
    “哼！”一声冷哼，红袍老祖的身影虚化，红袍飘扬之中，他的人突然出现在上方。
    “你上当了。”红袍老祖一计泰山压顶的暴击，带着滚烫的火舌将敖烈吞没。
    “轰！”一声巨响，地面被砸出巨大的坑来，可是敖烈却不见了。
    红袍老祖本以为方才的移形换影可以诱骗到敖烈，可是他螳螂捕蝉之后才发现黄雀在后。
    “在我面前用这样稚嫩的招数，你无可救药了……”背后传来敖烈阴恻恻的声音，贯注着白色灵力的手掌拍在红袍老祖的背上，催心裂肺的灵力猛地冲进他的体内。红袍老祖如遭雷击，一口鲜血喷了出来，一个跟头摔了出去。
    红袍老祖一倒，他的那些狐群狗党都傻掉了。兽人和树精士气大震，一起围拢过来，树精的枝桠变成无数的利刃，将数个想要抵抗的仙人刺成了筛子一般。兽人一边擂着战鼓，一边刀枪齐出，剁倒了几个逃命的仙人。
    “饶命啊。”不知是谁第一个喊出来，立刻得到了响应。红袍老祖的暴君统治下能有什么忠心耿耿的下属。看到对手实力强悍，连红袍老祖都吃了大亏，他们的斗志彻底丧失，再也不愿意为红袍老祖卖命了。
    红袍老祖在地上打了个滚，狼狈不堪的爬起来，只觉得胸腹之间一股灵力在撕咬着自己体内的气息。他知道事不可为，双掌一推，一个巨大的火球击向敖烈。等敖烈挥拳将火球打飞，红袍老祖已经趁着这个机会一飞冲天，撞破头顶的树叶阵，亡命而去。
    红袍老祖不愧是狱界的顶尖高手，逃起来的速度风卷残云，敖烈虽然以速度见长，可略一耽搁，已经追不上了。不过他并不焦急，冷笑一声：“你何必要逃呢，只会落个更惨的下场而已。”
    红袍老祖当然听不到敖烈的话，他此刻胸腹间剧痛无比，只想找到地方好好消解掉敖烈这一击留在体内的灵力。他冲破了树叶阵后，直奔自己村子的方向而去。眼看已经来到噩梦森林边缘，下面忽然爆发出无数的灵力反应。
    红袍老祖的瞳孔瞬间放大，不敢相信的看着一团乌云从林中涌出来，直奔自己而来。
    那哪里是乌云啊，分明是上千柄飞剑，无数的剑光交相呼应聚拢在一起，如同奔腾汹涌的江流，瞬间就把红袍老祖给淹没了。
    “怎么可能！”这是红袍老祖最后的想法，他从来没有想到会有这种埋伏。可是他已经没有机会把这个问题弄明白了。虽然那些锋利的飞剑每一柄都无力对他造成致命的伤害，可是当上千柄飞剑聚集在一起之后，并不是简单的将飞剑上的灵力加起来，而是汇聚成了远超想象的强大涡流。红袍老祖被涡流卷了进去，躯体在飞剑的冲击下支离破碎，一代强悍的狱霸，连元婴都来不及放出来就灰飞烟灭，变为碎烂的骨肉了。
    红袍老祖的血肉洒落下来，摔在林间。身为这次伏击的指挥者，李海冬悠然的直起身来，一脚踩才一块不知来自红袍老祖身上什么部位的肉块上，眉宇间，露出他少见的凶残本色。
    狱界，因为李海冬的成长，将要面临一场腥风血雨的整合。





    第十集 杀即是道 第十章 杀即是道
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:03:26 本章字数:6969

    “道是什么？”李海冬问。
    申公豹一弹指：“这就是道。”
    李海冬注视着他，摇摇头：“别拿佛家的禅机来糊弄我。”
    申公豹耸了下肩膀：“你难道不知道佛本是道？他们的好东西，可都是从道家学去的。那些杂毛改个名字叫自称什么释迦牟尼什么弥勒佛，其实还不是我们道家的那套。有这般的渊源在，你又何必在乎道佛之间的区别呢？”
    李海冬若有所思：“我似乎明白了，可又不是特别明白。”
    “明白不明白，又有何区别呢。”申公豹放声大笑起来，他张开手掌，依次竖起手指来，“这是道，这是道，这个也是道，这五根手指都是道。巴掌是道，手臂是道，我是道，你是道，天地是道，世间万物无一不是道。”
    他侃侃而谈，率性而为，李海冬凝神恭听，见他眉飞色舞的样子，心里如同一片明镜。而明镜之中的光华越来越盛，最后渐渐被光吞没，灵台之中一片虚无。
    申公豹满意的点点头，不再多话。任由李海冬在虚无的境界里感受道的存在。
    天地至理虽然不是一句话就能解释清楚的，可是有的时候一句指点一声棒喝就能改变一个人的命运。
    通过改变人的命运，继而改变世界。这是申公豹的理想，也是他寄托在李海冬身上的希望。
    “你的混沌真始决已经渐入佳境了，我也没有什么可以教给你的了。有狱界众多仙人的灵力支持你的修炼，很快你会连我都超过了。”申公豹带着三分的嫉妒七分的羡慕道，“真是后生可畏啊。”
    自从击杀了红袍老祖之后，俞白眉被李海冬推上前台，老鼠会也从原本的地下活动露出了狰狞。二千以上的成员霸占了原本属于红袍老祖的地盘，一夜之间就变成了狱界中横跨东西牢的第一势力。
    其他狱霸没有想到他们的一时疏忽居然培养出了这样一个强大的势力，想要懊悔都来不及了。红袍老祖的死不禁让他们感觉到兔死狐悲，可是老鼠会拥有两千以上的成员，更有传闻中的隐藏实力，让他们根本不敢轻举妄动。
    就在狱霸们观望犹疑之中，老鼠会安插在东西牢的密探们不断的发展着新的成员。老鼠会的阶层已经发展到了十五级，在老鼠会越来越大的声势和提供的让人垂涎三尺的各种新奇物资的诱惑下，一个个的新成员在入会宣誓书上签下了自己的名字。
    这种暗流涌动逐渐变成了一场席卷狱界的龙卷风，老鼠会的势力就在狱霸们的犹豫之中越来越作大。等到东西牢的狱霸们打算联合起来的时候，却发现他们手中已经没有本钱了。
    李海冬此刻悠闲的和申公豹坐而论道，就是已经对狱界的局势胸有成竹了。他已经向东西牢所有的狱霸们发出了信函，约定十日以后在魔谷会晤，商讨狱界的未来发展。
    他并没有打算一手遮天，这次的会晤，他完全是为狱界的所有囚徒考虑。和申公豹的论道，他只是在确定自己的想法。
    “我现在的实力如何？和天界的强者们比起来，是不是还很渺小？”李海冬终于开口问起了最关键的问题。
    申公豹摇摇头道：“时机还不够成熟。那些高高在上的天神不说，普通的仙帝级别的神仙就至少有四十八万年的修行，更高级别的神帝和天帝是你我都无法想象的强悍存在，至少拥有超过百万年的修行。而真正的远古天神如我师父他们，则无法用数字来衡量。你说你的实力如何？”
    申公豹的话有些打击人，若是信心不够强，只怕会立刻丧失信心。不过李海冬回到狱界这半个多月一直在努力的吸收着灵力，现在赫然已经有了超过三十万年的灵力修行。放眼狱界，也只有几个狱霸能和他一战了。虽然还略显稚嫩，他却真正的已经踏进了第一流强者的行列。
    “欲速则不达，你进步太快，根基不牢，而想要做的事情太大，我怕你功亏一篑之后会一蹶不振啊。”申公豹道。
    他顿了顿又道：“我当年就是锋芒毕露，结果被姜子牙所趁，前车之鉴，希望你能吸取教训。”
    李海冬沉吟着，他并不是一个鲁莽的人，申公豹的话他句句都记在心里。那些天神们的能力他很清楚，他可没有蠢到认为自己可以跟元始天尊通天教主那些天神较量。
    不过在击杀了红袍老祖之后，李海冬忽然有了信心。一个人两个人的力量的确是对抗不了那些天神。可是一百个一千一万个人的力量呢？每个人就算都只有有几千年修行的散仙，汇聚在一起就是数千万上亿年的灵力。就算是鸿钧在此，也不敢硬挡吧。
    他还记得刚来狱界的时候俞白眉曾经跟他说过的往事。那个时候所有的囚徒合力攻打结界，差一点就获得了自由。可是因为虚无之路的出现，他们重新化为乌合之众，再也没有能够聚合起来。
    一晃数千年过去，李海冬要做的就是再把所有人的力量整合起来，让狱界的囚徒们变成一个整体，为了自由，向强权开战。
    申公豹听了李海冬的话，沉思了片刻，指着周围的林海道：“如果能把噩梦森林的结界破掉，将所有的老家伙们都放出来，你的计划也许能行。”
    “那该如何做？”李海冬一喜。
    虽然申公豹和朱雀他们这些重刑犯比起元始天尊等天神来实在算不得什么重量级的人物，但有他们在的话，对于狱界众囚徒的信心是一个十分大的激励。
    “老家伙们我来联络，你要准备一些东西。”申公豹道，“这些东西很难弄到，不过只要你能凑齐，我就有办法将结界打开。”
    申公豹列了一张单子交给李海冬。李海冬接过来一看，上面的东西十有八九没有听过。
    “这十二种乃是天下至阴的宝物，分布在人间，地府，魔界，其中有些东西我也不知这世上是否还有，就看造化了。”申公豹道，“不过就算我们这些老家伙不能出去，只要你韬光养晦，假以时日，必定能摧毁这个狱界。”
    有了申公豹这句话，李海冬心里有底多了。狱界数万囚徒，汇聚起来的灵力以亿万计，又有数倍于狱界囚徒灵力的晶石，只要时间充裕，*着混沌真始决，他一定能超越所有的强者。
    辞别了申公豹，回到了湖畔基地，老鼠会的成员都已经搬迁去了原来红袍老祖盘踞的村子，正在俞白眉的指挥下搭建李海冬前两天从人间买来的数十栋木头房屋。在李海冬的规划里，除去共同逃离狱界之外，在越狱之前也要给其他狱霸一些甜头。大棒加胡萝卜，永远都是外交胜利的不二法门。
    罗刹正在草地上给憨憨梳洗着皮毛，看到主人回来，憨憨活蹦乱跳的跑过来撒着欢。
    “怎么样？”罗刹关切的问。
    “很好，只是还要搜集一些东西，我恐怕要回人间一趟。”李海冬将申公豹的单子取出来，上面罗列了十二种东西，申公豹给他略微讲解的只有能在人间找到的紫金砂，雪见草，寒冰蝉，月凝露几种，其他的则连申公豹自己都不知道更详细的信息，只能*李海冬自己去寻找。
    不过手头恰好有那本包罗万象的遨游记，李海冬依稀记得有几个名字似乎在上面听过，打开来一番检索，果然找到了另外四样物品的归属。
    “地府……”李海冬不禁苦笑起来，申公豹列出来的东西可真是难搞。
    磷火鬼睛，幽冥蝎血，孟婆汤，鬼王之须，光看名字就知道这四样东西不好弄。仔细的阅读了遨游记上关于四样物品的详细信息，李海冬心凉了一半。
    “看来要去地府一趟了。”李海冬叹口气。罗刹好奇的凑过来道：“怎么了，什么事情这么忧心忡忡。”
    “还有四样东西不知道在哪里找。”李海冬道，“大概是魔界的产物吧，你看看可知道吗？”
    罗刹接过单子来看，脸色严峻起来：“这些都是特别阴寒的东西，都藏在凶险的所在，你可要小心。”
    “你放心吧，我可不是当初那个什么都不会的笨小子了。除了天界的那些天神们，别的地方我还没放在心上。”
    罗刹见心上人一副自信满满的样子，也不禁笑了。她一直把李海冬当作那个还需要她和俞白眉照顾的年轻人，此刻才恍惚的发现原来他早已经成长为一棵参天的大树，足够让她依*了。
    罗刹给李海冬指点了黑龙之心，地底魔石，激流草和血月飞霜的所在。总算是把十二种阴寒之物的信息收集齐全，一算日期距离魔谷之会还有十天，有足够的时间先去收集几样东西。
    青城山间，风景宜人，微风送爽。不少游人三三两两的在山间徜徉，领略着这里的自然风光。
    天际两个亮点一闪，瞬间便*近了青城山，在一个无人问津的山坳里落下来。正是李海冬和聚元子。
    “小子，这里要是不好玩，你就要赔我三根……不，五根糖葫芦！”聚元子有些不满的道。他正和墨知味小九江央赤烈等人在南疆玩的开心，被李海冬的双飞燕拉到青城山来。左看又看这里也不像是有好玩的东西，他当然一肚子的不痛快。
    “放心吧，别说五根糖葫芦，五百根也有。”李海冬笑道。他指了指远处的青城山山腰，“据说月凝露只有那里才有，走吧，我们要等到清晨才行。”
    好不容易哄住了聚元子，两人来到一处草木茂盛的山坡上，就见远处一片树林里有一丛丛的灌木。
    “就是这种月凝草。”李海冬欣喜的奔过去，这种草几乎已经绝迹，因为月凝露也成为难得的珍宝。只可惜现在修真界人才凋零，根本没有人知道月凝露是什么东西，才放任这样的宝贝留在荒山野岭里。
    和聚元子在月凝草边守护了一夜，当第一道朝霞的光落在半山的时候，那一轮残月还没落下，月亮的余晖洒在山中，月凝草的草叶微微抖动着，迎接清晨赠予的露珠。
    李海冬用个小瓶子一个草叶一个草叶接着露水，月凝草性子至阴，所生长的正是神州西南洞天福地青城山最阴寒的地方，在阴阳交替的清晨，一整夜吸收着青城山阴寒之气的露水沾在月凝草上，就成就了天下最寒的露水月凝露。
    忙碌了一个早晨，李海冬和聚元子各自收集了一小瓶，足够申公豹用的了。
    聚元子嘟囔道：“申公豹这家伙居然要设兵解寒魄阵，他胆子不小啊。”
    “什么是兵解寒魄阵？”李海冬把月凝露小心翼翼的收好，问聚元子道。
    “小子，申公豹是不是要对付一个强大的结界？”聚元子道。
    李海冬一直没来得及跟聚元子说收集这些东西的用处，不过聚元子可不傻，跟着李海冬跑了三个地方，见他先后拿到雪见草，紫金砂，月凝露，立刻就判断出申公豹的想法了。
    “是啊，这就都知道？”李海冬忙把申公豹的嘱托说了。
    聚元子嘿嘿一笑：“这个阵法自从上次封神大战之后就没有人用过了，我倒想看看他申公豹到底能不能布下阵来。小子，你想个办法，一定要把我弄进狱界去，我一定要去玩！”
    天啊……聚元子一发飙李海冬就头疼的很，他虽然现在已经修行大进，可还是拿聚元子没有办法。
    反正先答应了再说吧，不然只怕永无宁日。李海冬郁闷的点点头，无奈的应承了下来。
    “最后一样是寒冰蝉，这个需要小活佛帮忙了。”在李海冬的单子上，寒冰蝉的产地上赫然写着：大雪山。那里是小活佛江央赤烈的地盘，由他带路当然会免除不少的麻烦。
    回到南疆，墨胖子正带着小九靳飘零小活佛几个在少数民族的部族里乱窜，到处吃所谓的当地名吃。
    看到有些小吃竟然就是黏糊糊的绿色汁液，李海冬早没了胃口，小活佛听说要去大雪山，欢天喜地，拍着胸脯要做东。李海冬想想有小活佛在的话，这一趟就当作旅游了，便拉上众人，一起向大雪山而去。
    回到大雪山，江央赤烈就好像猴子进了山，蹦蹦跶跶的跟大家介绍大雪山有多么好玩，似乎忘记前些日子他是如何死皮赖脸的非要逃离这里去山下看花花世界的。
    “寒冰蝉一般都产在那座巴彦拉山的山顶。”江央赤烈指着远处一座雾气蒙蒙被白云缭绕的山峰道。
    “好高啊，一定很好玩。”小九和靳飘零都穿着厚厚的一副，打扮得好像两个胖娃娃似的，牵着手看着那座高山，兴高采烈的。
    “我们别飞上去好吗，我们还没见过这么多的雪呢。”小九怯生生的道。
    聚元子和小九靳飘零都喜欢调皮捣蛋，喜欢把简单的事情搞复杂，又有一个唯恐天下不好玩的江央赤烈，当下不管懒惰的墨胖子和怕麻烦的李海冬的反对，一行人在江央赤烈的带领下踏着雪向巴彦拉山上攀爬而去。
    “怎么有点不对劲呢？”江央赤烈走在最前面做向导，抽抽鼻子，不解的道。
    “怎么了？”自从登山爬山的路，李海冬也觉得有点不对劲，总觉得有双眼睛在什么地方盯着自己，可是凭他的神识却搜索不到任何值得怀疑的气息。他一路忐忑，这时听到江央赤烈的话，立刻警觉起来。
    “似乎有人在监视着我们。”身为活佛转世，江央赤烈有着不输于李海冬的神识，他疑惑的抬起头来打量着头顶的雪山。
    似乎为了证明李海冬和江央赤烈的疑惑，雪山顶上一道白光闪起来，脚下的大地身边的空气立刻颤抖起来。
    这是雪崩，却又不似人间的雪崩。因为整座山都被突如其来的灵力笼罩住，有人利用强大的结界发动了突然袭击。
    事起仓促，李海冬一把拉住离自己最近的墨胖子，将他提在手中，奔向小九和靳飘零。
    江央赤烈和聚元子也反应过来，一起抓向小九他们，就在这时，一道雷霆在天空闪过，李海冬背上一疼，已经中招。
    雪崩已经铺天盖地的冲下来，而四面八方不断有人发动强大的魔法偷袭众人。李海冬先中了一道雷霆魔法，随即胸口被两道冰箭击中，身体一晃，硬是没把手中的墨知味放下来。
    雪崩近在咫尺，李海冬睚眦崩裂，眼看着小九和靳飘零首当其冲被雪崩压在下面。
    隆隆的雪倾泻而下，李海冬忍住悲愤一飞冲天。
    “终于等到你们了……”一个声音传进耳中，一个黑袍法师立在天空之中，他的四周是数十个形形色色的战士骑士法师弓箭手。
    “西方天界的？”李海冬声音颤抖着，身体上的痛苦是其次，看着脚下那奔流的雪，心疼才是真的。
    江央赤烈也缓缓的升起来，他的两眼血红，看起来根本不似一个十几岁的少年。
    “替我照顾胖子。”李海冬一甩手，将胖子丢给江央赤烈。方才在混乱中墨知味中了一计魔法，已经昏厥过去，似乎受伤也颇重。
    “你要杀人？”江央赤烈眼中充满了无尽的悲哀。
    “恩。”李海冬从嗓子里憋出一句话来，他已经悲愤的无法出声了。小九和靳飘零的音容笑貌都在眼前飘荡，让他看不清敌人们正在疯狂召唤的各种魔法。
    “我和你一起，是我害了大家。”江央赤烈缓缓的道。脚下的雪崩已经渐渐停息，他降下去，当着无数敌人的面将墨知味平放在地面上。
    “谁敢动他一根手指，我不介意一万倍的还他。”江央赤烈血红着眼再度升上天空，和李海冬并肩。
    “你变了。”李海冬察觉到了江央赤烈身体内的变化，他的灵力在不断的飙升，达到一个让人惊讶的程度，而且还在继续上涨着。
    “前世的记忆历历在目，我自然会有变化。”江央赤烈果然再无一点顽童的样子，满脸都是杀气。
    “你可是佛祖，不该杀人的。”李海冬道，“我一个人来吧。”
    “佛祖慈悲，回头是岸。可是若不举屠刀，何以报怨？”江央赤烈吼道，“今日你们要用血来洗干净你们的罪恶！”
    两头愤怒的狮子冲进羊群是个什么样的局面？李海冬和江央赤烈就好像被羊群惹怒了的雄狮一般，一左一右，冲向了那些西方天界的敌人。
    扭断胳膊，切掉大腿，掏空五脏，将脑袋踢爆。这是李海冬的做法，他出手如同雷霆闪电，似乎方才并没有受伤，当连续四五个敌人都在他的残酷重手下毙命之后，西方天界的伏兵们终于发现他们犯了一个严重的错误。
    指挥这场伏击的指挥官的脖子被扭断之前还在疑惑为什么李海冬失踪一个月之后再次出现要比之前强大数百倍呢……可惜他永远不会知道答案了，和他的部下们一样，他死的惨不忍睹。
    江央赤烈也完全没有一点慈悲，遇到他的敌人所受到的待遇完全一样，每个人死之前都后悔为什么会生出来。当一个强大而疯狂的敌人以虐待的方式结束对手生命的时候，做他的对手简直是世界上最恐怖的事情。每个人都期望他尽快的杀死自己，以免承受那无边的恐惧。
    转眼之间，方才还穷凶极恶自以为掌握了先机的西方天界众人已经死的干干净净。李海冬杀掉了最后一个敌人，把他的尸体打成肉泥，疯狂的大吼一声道：“还有吗！还有谁来送死！”
    声音远远的飘荡出去，一瞬间，他的神识高飞天外，似乎见到了另外一个世界。
    那个世界里，只有屠杀，只有毁灭，只有将美好的东西打碎，只有痛不欲生的感觉，只有复仇的怒火。
    江央赤烈血红的眼睛渐渐恢复了正常，他怜悯的看着李海冬道：“你悟了？”
    李海冬点点头：“没想到这种时候，我的道心竟然又进一步。”
    “可惜你悟的是杀戮之道，这个世界又要平添杀虐了。”江央赤烈叹息道。
    “我师父说过，天下无一事不是道。杀自然也是道。从今日起，对我而言，杀即是道。”李海冬冷冷的道。
    “小子，别入魔了。”熟悉的声音响起。
    李海冬和江央赤烈惊喜的回过头去，就见聚元子的胳膊下面一左一右各自夹着个人。
    小九和靳飘零脸色苍白，却还是勉强的一笑。
    小九喃喃的道：“海冬，你方才的样子好吓人啊。”
    一言一笑，犹如千树万树花开，击碎了李海冬的冷酷。
    大雪山中，寒蝉凄冷，这世间的杀戮，似乎因为片刻的温柔，而顿了一顿。
    （第十集完）





    第十一集 天界阴谋 第一章 和谈（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:03:50 本章字数:3392

    魔谷，天气晴好。
    六耳猕猴的耳朵耸动了下，嘿嘿一笑道：“东牢的那些老家伙居然成群结伙的过来，难道怕我们暗算不成？”
    一旁的西牢狱霸们都勉强的笑着，那表情比哭还难看。毕竟谁也不知道今天的魔谷会发生什么事情，老鼠会声势日渐浩大，各位狱霸手下的人不断叛逃，就连留在身边的那些他们也不敢相信。
    众叛亲离之中，狱霸们不是没想过联手对抗老鼠会，可是多年来的互相提防和仇视哪里是一时半会就能消除的。他们只能坐看老鼠会的实力强大到无法抗衡的程度，暗地里担惊受怕。
    天空中出现数个亮点，缓缓而至，很快来到了魔谷上方。亮点闪耀着一个个落下来，正是东牢的狱霸们。
    东西两牢的狱霸们互相看对方不顺眼可不是一天两天的事情了，何况前些日子的那一场东西大战阴影还笼罩在双方之间。不过今天的见面实在太过重要，双方都把怨气怒火暂时平息下来，静静的分成两拨，等待着正主的出现。
    “你说那个老鼠会的头脑是个什么样的人，怎么就能短短几天聚集这么多的手下，还杀了红袍呢？”赤炼仙子无聊的问身旁的德古拉伯爵道。
    这一位德古拉可和李海冬在人间见过的那些孱弱吸血鬼不同，他可是数千年前西方血统最纯正的吸血鬼家族的领袖，实力和现在的吸血鬼有天地之差。他阴恻恻的道：“谁会知道呢。这个人太过无耻，居然挖我们的墙角，如果不能给出一个合理的解释，我一定吸光他的血。”
    “你有那个胆子吗？”赤炼仙子不屑的道，“他现在可有好几千的部下，除非我们东西牢合力才能跟他抗衡，不怕只怕死都不知道怎么死的。”
    德古拉冷哼了一声，没有回答。
    大家都在窃窃私语，互相交流着得来的消息。时间快要到了，那位神秘的老鼠会领袖人物也该露面了吧。
    “来了。”六耳猕猴的耳朵一动，听到了远方传来的声音。其他的狱霸虽然比他后知后觉，也先后都察觉到了三股灵力的缓缓*近。
    “也没什么了不起的啊。”百花魔君撇了撇嘴，将脖子上的花环摆正，他和其他的狱霸一样，早就打算好了。只要那个老鼠会的领袖妄图撼动他们的统治，便用脖子上的百花环法宝将他当场击杀。
    这里都是亡命之徒，不然哪里会被投入这空虚无尽的狱界里呢，真要是逼急了，他们绝不会畏惧跟任何人拼命的。
    三个光点出现在远处，飞快的*近过来，逐渐清晰。
    “哼……”看到其中之一是魔女罗刹，博鲁斯?泰格就从鼻子里发出不屑的声响来。上一次豪纳族被怀斯族偷袭的事情他睁一只眼闭一只眼，任由他们之间殴斗好坐收渔利。没料到豪纳族不但逃过灭族一劫还反过来将怀斯族的精锐主力全歼。这件事情博鲁斯?泰格一直很在意。可惜罗刹在那之后就失去了踪迹，他想找罗刹算账也没机会。
    没料到失踪许久，才一出现竟然就和老鼠会联系在一起。博鲁斯?泰格联系起来怀斯族被伏击的事情，心里多少有了些计较。一股怒气压抑在胸腹之间，准备随时爆发出来。
    三个人影缓缓落下，除去博鲁斯?泰格认识的罗刹之外，其他两个男子无人认识，不过从他们的面孔和体内灵力的属性来看，应该是东方的修真。
    来的正是李海冬，俞白眉和罗刹三人组合，他们很有礼貌的来到东西两牢狱霸壁垒分明的中央地带，两边各自一拱手：“各位久等了，老鼠会的李海冬，俞白眉，罗刹这里有礼了。”
    两边的狱霸很难得的保持着冷静的态度观察着他们三个人的举动。没有人蠢到第一个跟老鼠会的人发难，否则很容易被当作杀鸡给猴看的那只鸡。
    “各位能来魔谷，足见给我面子。我就开门见山，不耽误大家的时间了。”李海冬也不客套，直截了当的道，“我今天来是想请大家同心协力，从狱界逃出去。”
    这句话犹如石破天惊，不论方才众多狱霸们心里想着什么，此刻全都被李海冬的话驱散的一干二净了。
    逃出去？开玩笑吧，震惊之后，狱霸们脸上的表情清楚无误的表达着他们的想法。怀疑，惊讶，不屑，冷笑，不一而足。
    “我知道大家不相信我，不如我们便吃边聊吧。”李海冬一笑，取出了乾坤袋，哗啦啦的倒出来一大堆东西。
    烤肉架上，喷香的烤肉被烤的兹兹作响，肥嫩的油水滴在火上，刺激的火舌跳动起来，舔着肉块。
    狱霸们人人手中端着美酒，面前摆着烤肉鸡翅蔬菜沙拉甚至是冰淇淋，这对于他们这些常年累月在狱界里受苦的囚犯来说，简直是做梦也想不到的事情。
    虽然他们之中大部分都接受过李海冬的贿赂，对他杀死红袍老祖的事情睁一只眼闭一只眼，但是这种丰富的餐会还是召开不起的。对李海冬等人的厌恶被美食美酒暂时压制，狱霸们大快朵颐，风卷残云狼吞虎咽，很快就只剩下一片狼藉。
    吃饱喝足的狱霸们重回冷静，吃他的喝他的却不等于要听他的。在他们这些老奸巨猾的家伙心里，从来没有什么吃人家嘴短，拿人家手软的概念，如果有必要，他们不介意把刚刚请他们大吃一顿的人也一起吃掉。
    李海冬微笑的道：“看到各位吃的这么开心，我也觉得很开心。可惜的是，这种可以开怀大吃而又美味的餐会在狱界里很是少见，或者恕我说的直接一点，各位在狱界至少也呆了五六千年，之前吃的一直都是垃圾，今天是各位在狱界的日子里吃的最欢畅最享受的一次了吧。”
    狱霸们没法反驳，除非他们有一个跳出来厚着脸皮说没有任何味道的肉是天下最美味的东西。
    “既然大家都不说话，看来是认同我的话。那么我想问大家是否愿意离开狱界，回到你们生活的地方，比如魔界，比如人间，比如地府，去过山珍海味花天酒地的生活，而不是在这里人不人鬼不鬼的。说实在的，在这里当个狱霸，甚至不如人间一个普通人活的快乐。”
    一句话说到狱霸们的心里去了，他们在这里呼风唤雨，那又如何？如果他们从一出生就活在狱界里也许能够忍受这里的无聊和贫苦，可是他们哪一个不是曾经经历过风浪见过大世面的人物，外面的繁华历历在目，支撑着他们活下去的希望，却也成为他们的梦魇。若是可以选择，他们倒是宁可在外面当一个普普通通的小人物，也不做这个有苦自己知的狱霸。
    “大家似乎都很矜持，不肯表达自己的心情呢。”李海冬笑道，“难道大家愿意留在狱界里？我还打算找一些志同道合的朋友，跟我一起把这个枷锁打碎，获得自由呢。”
    终于有人忍不住了，东牢的青灵子咳嗽一声道：“我说李……李海冬，你到底有什么计划。还是说只想利用我们，吞并我们？”
    他的话代表了众多狱霸的心声，李海冬的实力太强，各人虽然有强烈的渴望冲出狱界，但也要考虑是否会被吞并，变成别人部下的可能。
    无论在什么时候，面对怎样的希望，人们还是只能看到眼前的一点利益。所谓的鼠目寸光，用来形容人也好，神也好，妖魔也好，无一例外的准确。
    李海冬摊开手道：“我今天邀请大家来到这里商量这件事，而不是发动老鼠会的人马去攻打大家，足可以看到我的诚意吧？说这些话不是炫耀我有多少的实力，而是要证明我确确实实没有任何争权夺利的想法，我所想要的只有一点，那就是打破这个牢笼，让所有的囚徒重归自由。而且如果大家愿意的话，我可以把狱界的由来说给大家听。”
    李海冬的一番话充分的调动起了狱霸们的好奇心，他们虽然不会因为几句话就相信一个刚见面没有多久的小年轻，却对他口中所说的狱界的由来十分的有兴趣，因此每个人都收起了敌意，聆听起来。
    李海冬便把从天界和申公豹朱雀他们那里得来的各种消息整合在一起说了出来，虽然其中大部分都用含糊的语气表明了是猜测，可是从狱霸们的脸色上看，他们已经完全相信这千真万确的是一个天界天神们的阴谋。
    “妈的，这帮老头子居然陷害我们？”青灵子第一个骂骂咧咧起来。
    “难怪我会因为一点点小事就被投进狱界，可恨的老杂毛们。”赤炼仙子也跟着骂起来。
    他们的话很快在狱霸们之间形成了反响，抱怨之声不觉于耳，而怨恨和愤怒带动起来的复仇心理也在他们的心中滋生蔓延。本以为是犯罪才被关押起来的狱霸们一旦发觉这是一个阴谋，顿时觉得自己犯过的错误微不足道了。他们很快把自己摆上了被冤枉的位置，觉得遭受了天大的不公。这种对不公的不满也放大了他们遭受的苦难，怨气很快爆发，速度之快甚至超过了李海冬的预料。
    “大家请冷静一下。”李海冬大声的喊着，让狱霸们停止埋怨和牢骚。





    第十一集 天界阴谋 第一章 和谈（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:04:00 本章字数:3459

    “我明白大家的心情，因为一点点的错误就遭受这么多的苦难，的确太不公平了。而指望那些天神开恩释放大家来也是不可能的事情，所以要想讨回公道，我们就得*自己。”李海冬慷慨激昂的道。
    “*自己，怎么可能？你以为这是过家家呢？狱界可是又诸位天神布置的结界，汇合了东西方天界的最强力量。我们虽然在狱界里呼风唤雨，可其实完全不堪一击。”说话的是墨敌，他说的都是实话，当日迈诺斯轻而易举的击溃众多狱霸联手的一幕还映在众人的心头。狱霸们心中本来刚刚燃烧起来的复仇之火叫他的话一浇，顿时熄灭了许多。
    李海冬早有准备的道：“谁说我们不堪一击，只要大家合力，还是有机会的。”他侃侃而谈，将当初狱界众人联手攻打结界，迫使天神们开辟一条虚无之路的故事说了。又大略的将噩梦森林之中有许多被禁锢的强悍重刑犯的事情透露出来，最后更表示自己手中掌握着十分强大的灵力资源。他的每一句话都让狱霸们震惊不已，等他说完，众人都沉思起来。
    “你说的事情太过有利，我们反而不敢相信。”经过一番讨论，东牢的代表赤武玄反馈给李海冬一个哭笑不得的理由。
    看来大家都不相信这个世界上有一心为别人丝毫不徒利的人啊。这算不算以小人之心度君子之腹呢？李海冬感觉到万分的无奈，不过他还是道：“其实我并不是不图私利的，我也是为了让我的两个朋友出去，可惜我一个人的力量不够，才需要大家的帮忙。再说就算逃出去了，总要和天界对抗吧，我可不想被天界当作追杀的唯一目标。”
    这番话算得上是推心置腹了，虽然李海冬并不是这么想的，但是狱霸们却或多或少的相信了些。对于他们来说，有利的事情才算生意，而只有双方都有利的事情，他们才相信。跟这些人比起来，李海冬所做的只能是从垄断中获利的生意，真论起奸商的水平来，他远远不够资格。
    “我并不强迫大家，只是希望愿意跟我合作的，半个月之后就在这里再会。到时咱们歃血为盟，结为兄弟姐妹，一起打破囚笼，重获自由。”李海冬道，“我可以保证到时候有一个详细的计划，也有强力的帮手。”
    众狱霸被李海冬的话说的心里松动，见他说半个月之后再见，纷纷点头道：“也好，我们回去先考虑一下，半个月之后，或许可以这里再见。”
    “那就不多留各位了，半月后再见。”李海冬一拱手，算是跟大家施礼了。
    众人纷纷行礼作别，各怀着心思，一个个飞腾离去。离开之后，自然分为东西两个小派别，各自商量李海冬的提议去了。
    看到所有的狱霸都离去，李海冬松了口气，微笑道：“我方才表现的如何？”
    “不错。”俞白眉道，“我看他们都能同意，毕竟出去的诱惑太大了。”
    李海冬道：“无论如何，这半个月的时间里老俞罗刹你们要尽快的提升实力，我还要走一趟地府，等把东西都收集齐了，将申公豹和朱雀他们放出来，不由得这些狱霸不入伙。”
    俞白眉自从得到了太玄经之后，虽然比不上李海冬这个尽得天时地利人和的家伙，进境也可以用飞快来形容了。而罗刹一直在跟李海冬研究双修秘籍，无形之中对她的修为大有裨益，也已经取得了十分大的成就。
    不过要论起来进步飞快，还要说李海冬。他每天消耗的晶石以百为单位，好在罗刹的那个晶石矿物产丰富之极，足够李海冬他吸取个一年半载了。在混沌真始决的疯狂吞噬下，李海冬的灵力越来越强大，眼看就要达到狱界的上限五十万年来。不过他现在最重要的事情是去地府寻找用来破解噩梦森林结界的天才地宝，只能依依不舍的告别了俞白眉和罗刹，走出了虚无之路。
    这一次去地府可不能随意，李海冬回到人间，立刻召唤了聚元子，再带上白羽和蓬蓬，跟随着聚元子来到了神州西南部的丰都，据说这里有一口井，是连接人间和地府的通路。
    夜深人静，聚元子和李海冬跟两个小偷一般来到丰都的鬼井前。这里气氛阴森恐怖，又是半夜时分，别说人影，鬼影都没一个。
    “就是这里吗？”李海冬看着眼前狭窄的井口有些疑惑的道。
    “就是这了，下去就是阴曹地府了。”聚元子不由分说，一把将李海冬推了进去，随即也钻了进去。
    穿过无尽的黑暗，犹如一场不肯醒过来的噩梦般。李海冬穿梭在时空之间，恍惚的似乎看到了自己的前世。
    不知过去了多久，忽然出现在实地之上，眼前的景物渐渐清晰起来。呈现在李海冬面前的，是长长的队伍。远处惨绿的光芒之间，似乎有一座城郭。
    “那就是鬼门关了。这些都是刚死的人。”聚元子站在李海冬的身边，指着那蠕动着的长队，无数人长吁短叹，走向生命的尽头。
    “磷火鬼睛，幽冥蝎血，孟婆汤，鬼王之须，这些东西应该很好找吧。”李海冬翻出遨游记来。
    “孟婆汤我知道在哪里，其他几样可都没听过。”聚元子似乎对地府没什么游览的兴趣，直打哈欠。
    “磷火鬼睛：地府之中有鬼名为血磷，专司游走坟冢之间为冤魂照亮。其眼睛便是两道磷火，又名磷火鬼睛。”
    “幽冥蝎血取自地府特有的怪物幽冥蝎身上，血液剧毒，中者利弊，可溶化鬼怪身体，乃是地府第一毒物。”
    “鬼王之须乃是地府最名贵的药材之一，乃是丰都鬼王的胡须。丰都鬼王地位尊崇，常人难以接近，更何况取他的胡须。”
    这就是遨游记上对除掉孟婆汤外的三种物品的介绍。虽然不够详细却也总算给李海冬指明了寻找的线索。他合上遨游记道：“咱们先去找叫做血磷的小鬼吧，该去哪里问路呢？”
    话音刚落，忽听远处传来呼喝之声，一黑一白两个无常飘飘荡荡的往这边而来。
    他们*的近了，李海冬定睛去看，就见黑无常脸上没有半分的笑模样，手中拎着条精光闪亮的铁链，帽子上写着四个字“正在捉你”。再看另外一个白无常，手提哭丧棒一脸的邪笑，帽子上同样也是四个字“你也来了”。看到他们这副打扮十分的滑稽，李海冬不禁窃笑起来。
    地府全是鬼魂，哪里会笑。因此李海冬这一笑立刻惊动了黑白无常，他们的目光一闪，便看到了远在人群队伍之外的李海冬和聚元子。
    “何方魂魄不守秩序？”两个无常大怒，一起飘了过来，铁链子哗啦啦作响，哭丧帮也摇晃着，倒是十分的阴森可怖。
    李海冬无奈的道：“怎么办？”
    聚元子哈哈笑道：“要是被十殿阎王知道咱们私自闯进来，只怕会很麻烦，要我说，我们逃吧。”
    说逃就逃，聚元子一纵身，化作一道黑光，转瞬间就消失在了远方，李海冬也不甘示弱，腾身在空中，人影一晃，也不见了。
    黑白无常瞪大眼睛看着他们消失的无影无踪不禁面面相窥：“这两个似乎不是普通人，他们来地府干嘛？”
    片刻之后，有人闯入地府的消息已经传到了第一殿里。
    第一殿的秦广王姓蒋，当年在狱界之中穿过虚无之路，来到地府做了头一殿的阎王。他豹眼狮鼻，络腮长须，头戴方冠，腰上斜插了一只笛子。听到黑白无常的报信，他眉头一皱道：“立刻燃起烽火通知其他九殿阎王，加强守备。我倒要看看是谁胆子这么大，竟然不经通报就来地府捣乱。就算他是大罗金仙，我也要叫他好看。”
    随着秦广王的命令传下来，地府的三司六案七十五司四值功曹立刻行动起来，数万小鬼在地府展开了地毯式搜捕，一定要抓住两个入侵者来。
    聚元子和李海冬可没想到他们一时的痛快却带来了严重的后果，两人跑出去好远，面前出现了一座漆黑的荒山，这才相继落下来。
    “地府这么大，去哪里找那些血磷鬼？”李海冬纳闷的道。
    “那还不简单吗，只要抓个小鬼问问路就行了。”聚元子大言不惭的道，他负责出主意，真正去执行的当然是李海冬了。
    无奈的飞出很久，李海冬终于看到几个小鬼手持着刀枪棍棒正在溜达，他们四处张望似乎在寻找什么。
    李海冬从天而降，落在小鬼们身前，把他们吓了一跳。刚要刀枪齐上，李海冬的手臂变成一道金之灵的长鞭，在空中一抖，刷刷刷的将小鬼们的兵器都削去一半。
    小鬼们目瞪口呆的看着手中只剩下一半的兵器，都傻眼了。李海冬一把揪起一个战战兢兢的小鬼道：“你可知道血磷鬼都在什么地方活动吗？”
    小鬼忙道：“……就……就在西边的乱坟岗，血磷鬼都在那里看守坟冢。”
    他说的话和李海冬从遨游记上得到的讯息差不多，看来应该是实话，李海冬一把把他丢下，飘然而去了。
    小鬼们等李海冬离去，惊魂稍定，立刻跑回去上报。
    就在李海冬和聚元子还在西边寻找乱坟岗的位置时，地府的援兵已经浩浩荡荡的开拔到乱坟岗埋伏起来了。





    第十一集 天界阴谋 第二章 十殿
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:04:13 本章字数:6857

    “你也不问清楚乱坟岗是个什么样子，这要怎么找啊？”
    地府一片幽暗深沉，到处都飘荡着幽幽的雾气，满地沼泽泥潭，只要一踩上去就会立刻没顶，不知道被传送去哪一层的地狱。
    放眼望去，无边的黑暗笼罩在地府的世界里，根本看不清楚前路。
    李海冬不敢动用道术，怕引起地府的警觉，他取出个狼眼手电拧开，在空中低飞着。手电的强光穿透层层叠叠的雾气，搜索着乱坟岗的位置。
    地府的世界广大无比，他们已经游荡了好久，也没找到所谓的乱坟岗在什么地方，也难怪聚元子十分不满的抱怨起来。
    “别急，就快到了。”李海冬安抚着聚元子，他其实也很焦急，毕竟还有十几天就要回去狱界再度和狱霸们会面，在地府可不能耽搁太长的时间。
    似乎是为了平息聚元子的抱怨，远处忽然闪烁起一些星星点点的磷光来。李海冬不禁一喜：“就在前边。”
    聚元子立刻来了兴致，飞的高高一看：“好玩，好玩，就跟萤火虫似的。”
    发现了血磷的踪迹，两人立刻向前方快速的飞行而去。不多时便来到了一片荒凉的坟冢之上。
    只见成百上千浑身血红的小鬼在一座座坟头间来回的行走着。他们的身上背着锄头，不时的在地面上刨一下，随着他们锄头的起落，就有一股青烟冒起来，伴随着一声惨烈的嘶叫声。
    李海冬看着这阴森的一幕，不禁咂舌道：“这里可真是邪门，办完事情可要赶紧离开。”
    聚元子笑道：“我去抓两只来玩玩。”说罢就要冲下去，还未等他行动，就听半空里一声怒吼：“地府岂容你们撒野！”
    两人一愣，抬头望去，就见四面八方的雾气里闪现出来无数的身影，看他们的模样和打扮便知道是地府的鬼兵鬼将。
    聚元子嘿嘿笑道：“小子，咱们到底没躲过去，看来只能打一架了。”
    李海冬叹口气：“真是倒霉，早知道应该把那几个鬼兵杀了，现在就不用造这么多杀孽了。”
    领头的鬼将吼了声却没得到回应，不禁被气的牙直痒痒，心道一会抓了这两个胆大包天的家伙一定下油锅里好好炸一炸。他怒喝道：“你们到底是什么人，报上名来。”
    聚元子嘿嘿道：“你还不配问我的名字，叫你们十殿阎罗来问还差不多。”
    鬼将大怒：“大胆，来人啊，给我把他们拿下！”
    他身后的鬼兵鬼将齐声呐喊起来，挥刀弄枪冲了上来。聚元子和李海冬做个鬼脸道：“比赛谁先拿到鬼睛如何？”
    李海冬童心大起：“好啊，一，二，三，开始！”
    李海冬手臂一摇唤出了魔刀，不过他看到眼前鬼兵们密密麻麻的如同一群苍蝇，不禁心里一动再一摇手臂，魔刀渐渐变化，化成了一个巨大的苍蝇拍的样子。他微微一笑，人影闪动之间已经冲进了鬼兵群中。鬼兵们眼前一花，还没等弄明白是怎么回事，已经被一个大拍子打翻在地。虽然对他们造成不了多大的伤害，却也几个跟头滚出去，一时爬不起来。
    就这么在鬼兵丛中穿花蝴蝶一样的冲过去，拍子之下鬼兵如同被分开的波浪，纷纷翻倒在地，顷刻间就被冲溃。
    那带队的鬼将看在眼里，不禁惊出一身的汗来，刚要指挥人马再合围上前。李海冬却以比他们这些鬼魅更加诡异的速度冲到他的面前，苍蝇拍“啪”的甩在他的脸上，把他打晕过去。
    “小子，你输了。”就在李海冬击晕了对方的将领时，下面传来了聚元子得意的笑声。低头一看，聚元子手中已经捧着一对闪着妖异磷火的鬼睛飞了上来。
    “快走。”李海冬见任务完成，哈哈一笑，顺手将那晕倒的鬼将拎起来夹在胳膊下面，和聚元子一溜烟的逃得不见了踪影。
    “唔，这是哪里？”鬼将迷迷糊糊的醒转过来，还没等看清楚身在何处，胸口已经踏上一只脚来。
    “英雄饶命啊！”看到李海冬的面目清晰的出现在眼前，鬼将吓的魂飞魄散，他们这些地府的将领已经上千年没有经历过什么风波，平日里欺负惯了那些弱小的鬼魂，一旦碰上个手底下很硬的对手，立刻就变成软蛋一个。
    “饶命可以，回答我一个问题。”李海冬厉声道，“幽冥蝎在哪里出没？鬼王现在什么地方？”
    “这是两个问题……”鬼将嘟囔着道。
    “快说！”李海冬不耐烦的道，脚上用了一点劲。
    鬼将吓得差点尿裤子，忙道：“幽冥蝎都在东南方的无底洞附近，鬼王……鬼王大人似乎在第十殿巡视呢……”
    李海冬点了点头，一苍蝇拍拍下去，将鬼将再度打晕。
    “先去弄哪一样？”李海冬问聚元子道。
    聚元子眼睛里掠过唯恐天下不乱的神采来：“幽冥蝎好弄，随手就得到了，鬼王的胡子倒是很好玩。”
    李海冬看着这个老顽童，无奈的道：“好吧，只是拔胡子，不要惹别的麻烦啊。”
    两个身影一前一后，大摇大摆的向着地府十殿飞去。他们还不知道，此刻地府里已经翻了天，到处都在调兵遣将捉拿他们这两个胆大包天的闯入者。
    守卫着第一殿的鬼卒有点昏昏欲睡，今天因为地府进入了不速之客，平日里交班的时间也被耽误了，他们只能硬撑着疏导不停息的死者鬼魂。
    混在鬼魂之中的聚元子和李海冬用道术在身上罩了一层幽黄黯淡的光，蒙蔽了鬼卒的眼睛，随着大队鬼魂进入了第一殿。
    进入殿中，有一群鬼官一一指引着鬼魂们，有的向左，有的向右，有的径直向前走。
    李海冬有点迷惑：“我们往哪里去？”
    聚元子笑道：“且看他们怎么分？”
    地府的第一殿是专司人间天寿生死，统治冥界吉凶的。所有的鬼魂都要在这里进行鉴别。生前为善人者直接向左接引超生，生前善恶参半者前行往第十殿接受转世投胎，男变为女，女变为男。至于那些恶大于善者，则要向右前往孽镜台，台高一丈，镜大十围，上有横匾，写着“孽镜台前无好人”，鬼魂可在镜中看到自己一生的罪恶，之后便根据罪行被押解往第二至第九殿受罚。因此有天堂向左，地狱向右的说法。
    两人随着鬼魂来到近前，那判官一瞧，顿觉有点古怪。这两个鬼魂身上的气息有点不同，说不出来的怪异。竟然看不出来善恶之比，他略一犹豫，后面的鬼魂就挤压过来，大声喧哗着，呜呜的哭泣声悲鸣声不绝于耳。
    “你们往前走吧。”判官不敢因为这两个古怪的鬼魂而导致堵塞，忙让他们往前去了。倘若他们有什么作恶多端的事迹，后面那九殿阎罗是不会放过他们的。
    聚元子和李海冬蒙混了过去，还觉得有点不过瘾，要是能在孽镜台前站一站，看看今生做了多少的坏事，说不定会很有意思呢。
    聚元子本想去，却被李海冬拉住。李海冬心道聚元子百万岁都有了，他这么顽皮，干过的坏事还少吗？只怕那孽镜台显示三天三夜也不够，还是别去惹是生非。不如早点跑去第十殿，拔了鬼王的胡子，再抢一碗孟婆汤，基本就大功告成了。
    走出几步，回头望去，就见那漫长的鬼魂队伍里往左走的屈指可数，往右去的十之八九，和他们一路的鬼魂也并不多。看来人间的道德败坏不是一天两天的事情了。这世上能做好事的善人不多，就连能持身不害人的也不多见，大部分都是恶比善多的坏人。李海冬感慨一会，便随着聚元子向第二殿走去。
    “第二殿开始便是惩罚在人间作恶者的地方了。”聚元子和李海冬晃晃悠悠大摇大摆，比起其他鬼魂的战战兢兢来，如同鹤立鸡群。不过他们在身上加持了障眼法，也不怕那些灵力低微的小鬼发现他们本来的面目。
    “你瞧。”李海冬忽然见到路旁的柱子上贴着一道通缉令，上面赫然写着今日有不速之客闯入地府，要所有的鬼兵鬼将和一应鬼魂共同注意身边可疑人物，一旦有所发现立刻上报，必有奖赏。
    “也不知道有什么奖赏。”李海冬笑道，“你猜是我的悬赏高，还是你的？”
    “嘿嘿，当然是老子的。”聚元子狡猾的一笑，“不如咱们分头冲进去，哪个要是倒霉被抓了，自然就知道悬赏多少了。”
    李海冬一怔，满心后悔为什么跟聚元子开玩笑。就见这老顽童嗖的一飞冲天，在第二殿前大吼了一声：“老子进来了，有人来抓我领赏吗？”他喊完，手一扬，一道灵力打在李海冬身前，砰的扬起漫天的灰尘来。
    等到尘埃落定，李海冬才发现聚元子早跑的没影了，而被他临走那一下吸引的不只有身边虎视眈眈的鬼魂，还有四面八方鬼兵鬼将的呐喊声。
    “你要害死我啊……”李海冬郁闷无比，手一摇，唤出了他在地府一直使用的大苍蝇拍。如果没有办法的话，就只能一路硬冲去第十殿了。
    “秦广王，不好了，那两个闯入者从咱们第一殿蒙混过去，在第二殿闹起事来了。”一个鬼卒匆匆跑进秦广王的书房报告道。
    秦广王眉毛一挑：“好大的胆子啊，我倒要看看他们是有三头六臂还是肋生双翅。”他虎步一迈，已经跨出书房，长啸一声，抽出腰间的玉笛，向第二殿飞腾而去。
    等到秦广王赶到第二殿的时候，就看见满地哎呦乱叫的鬼兵鬼将。他冲过去抓了一个道：“闯入者去了哪里？”
    那鬼兵还在晕着呢，被秦广王一晃，略微清醒了些，呜呜的道：“他拿着个大苍蝇拍，和楚江王边打边往第三殿去了。”
    秦广王一把将那鬼兵甩开，脚尖在地上一点，人已经飞起来，远远的果然看见一个年轻人挥着个巨大的金色苍蝇拍，正在和楚江王纠缠着往第三殿冲过去。
    “看我捉你。”秦广王冷哼一声，就要冲过去帮助楚江王拿人，忽然后脑一疼，眼前一黑，就从空中摔了下来。堂堂第一殿的阎王摔的七荤八素，没等弄明白发生了什么事情，已经被人在脖子后面拍了一掌，禁制住了。
    “什么人？”秦广王艰难的回头。就见一个猥琐的小老头正冲自己奸猾的一笑。
    然后小老头就举起手中的擀面杖，是的，就是一根擀面杖，狠狠的打下来。秦广王暗骂一句，便晕了过去。
    将秦广王捆成个粽子背在身上，聚元子十分滑稽的飞起来，向远方而去。半是清醒半是糊涂的鬼兵鬼将们抬起头来，看他消失不见，一个个都以为是在梦中。
    秦广王……被一个老头用擀面杖打晕之后掠走了？
    李海冬可不知道聚元子做了什么，他跟楚江王纠缠了许久，从第二殿一直打到第三殿的门口。第三殿里涌出不少鬼兵来，将他们团团围在中间，里面传来一个厚重的声音道：“楚江王，这是怎么回事？”
    一个横眉瞪眼身穿王袍的老者从第三殿里走出来，正是第三殿的宋帝王。
    “你难道看不懂吗？还不过来帮我抓他。”楚江王被李海冬的苍蝇拍扇了好几下，晕头转向之中也顾不得仪态，向宋帝王求救道。
    宋帝王衣袍一振，越过包围圈，向李海冬一掌击来。
    十殿阎罗都是修炼精深之辈，如果一对一的话，李海冬倒还不至于落了下风，可是以一敌二他就万万不行了。眼看宋帝王出手相助，李海冬苍蝇拍一晃，大声道：“看我毒粉！”
    一把白色的粉状物体被他洒出来，另有几个圆球在空中爆开，红白绿各种颜色的液体漫天飞溅。
    宋帝王和楚江王不知道他是何方来客，以为果真是剧毒的东西，连连后退而去。李海冬趁机从乾坤袋里翻出一个炼金炸弹，在地上一摔，砰的一声冒出满天的烟雾。就在所有人都迷茫的时候，一苍蝇拍扇倒一片鬼兵，逃之夭夭去了。
    等到烟雾散去，两个阎王才发现李海冬丢出来的不过就是普通的面粉而已，那些花花绿绿的液体倒是有毒，可也伤害不了他们。
    “妈的，别叫他跑了！”楚江王被李海冬折腾的够呛，连脏话都骂出来了。
    鬼兵们乱成一团，在楚江王和宋帝王的带领下往第四殿冲过去。
    地府前所未有的大乱起来。
    李海冬从烟雾中逃出来之后，便往第四殿奔过去，他冲了一段，停下脚步，四处瞧了瞧，找了根大柱子躲在后面，金之灵化作一柄小铁锹很快挖出了个地洞来。他藏身在地洞之中，将所有的灵力都屏住，不透一丝的气息出去。
    不多时，楚江王和宋帝王带着大队人马冲了过去，第四殿那边人仰马翻大呼小叫乱成一团。李海冬悄然爬出来，使了个障眼法在身上，将一个落在队伍后面的鬼兵一拳打昏，再穿上他身上的衣甲。那小鬼本是黑色皮肤，李海冬也从乾坤袋里取出茅山四宝里的墨汁来在脸上身上抹了些，若是不注意，还真看不出来他便是方才那个大闹地府的不速之客。
    收拾妥当，李海冬将那鬼兵塞进地洞里，再把洞给填上，一切弄的天衣无缝，这才晃晃悠悠的跟上队伍，混迹在乱糟糟的鬼兵当中。
    在第四殿找不到李海冬，楚江王宋帝王又把第四殿的五官王拉上，三大阎王带着兵将四处搜索一番也没发现蛛丝马迹。楚江王道：“或许被他趁乱冲过去到了第五殿，咱们过去看看吧。”
    于是留下一队人马看守第四殿，三个阎王带人浩浩荡荡的前往第五殿而去，李海冬跟在后面，心里得意，心道聚元子老猴儿，我看你有没有我快。
    转眼间队伍就来到了第五殿，第五殿的阎罗王出来迎接，几个阎王聚在一起交头接耳说个不停。
    李海冬混在队伍里，瞄着他们四个阎王，心里忽然有种预感。他四处一瞥，只见四个军官打扮的功曹正看似无意的在人群里闲晃。可他们眼睛中的精光闪闪却暴露了目的。李海冬心里一沉，心道看来遇到聪明人了，只怕这里不是久留之地啊。
    李海冬猜的没错，阎罗王可不是前几殿阎王那种大老粗，他一听三殿阎王说起方才的事情，立刻猜到李海冬定是混在了鬼兵之中，便命令值日四功曹在鬼兵群中搜索。
    “只要一发现他，一定将他生吞活剥才解我心头之恨。”楚江王骂骂咧咧的道，平日里养尊处优哪里遇到过这种事情，今天他实在被李海冬气的快疯掉了。
    正发着火，人群里一道黑影嗖的蹿了出来，直奔远方掠去，速度惊人的快。
    在鬼兵群中的值日功曹们可不是易于之辈，他们如同猛虎一般的向着那黑影追过去。
    而比他们反应更快的则是四殿阎王，就在黑影刚一飞腾的时候，他们已经启动了。楚江王和宋帝王冲在最前面，阎罗王和五官王跟随在后面，双手连续抖动，发出了数道黑色的气芒。
    那人影掠出去很远，便向下坠去，似乎失去了力气一般。四殿阎王速度飞快转眼已经追上，阎罗王发出的那道黑色气芒恰好击中了黑影。
    噗通一声黑影落下，可是四殿阎王的心也都跟着他一起沉了下去。
    背后传来惊叫声，他们一起回头，果然见一个速度奇怪的黑影正越过第五殿，向远方亡命而去。
    “上当了……”阎罗王恼火的道，被他打中的只是一个被李海冬从人群里丢出来的鬼兵，这简单的调虎离山之计让四个老奸巨猾的阎王都上了当。
    “追！”楚江王怒吼一声，当先而去。阎罗王看着李海冬离去的方向，不禁疑惑的自言自语道：“这人为什么要闯进里面去，难道他赶着投胎不成？”
    不管带着什么疑问，跟随在李海冬身后的大军是越来越多了。李海冬在前面跑，后面是大群的军兵。冲到第六殿的殿门前，李海冬手中一亮，魔刀祭出，狠命的向身后一斩。
    “轰隆隆”一道黑色的刀芒在大地上斩开了一道数十丈长，三丈宽的深沟来。这一击李海冬还是很留力的，不然再扩大十倍也是可以的。
    追兵还没到，第六殿门口那些鬼兵都被吓傻了。任凭李海冬从他们的身边穿过去。等到第六殿的汴城王闻声赶来的时候，李海冬早就逃了。
    只可惜冲过第六殿，也基本上是极限了。后面的追兵如同山呼海啸一样的呐喊声传来，巨大的声浪刺激的人耳膜嗡嗡作响。李海冬叹口气，一瞄前方的第七殿，陡地长啸一声，人冲天而起，化作一道锐利的金色刀芒。
    这是李海冬第二次将整个人变成一柄武器，金色的长刀在地府所有鬼兵的注视下，在空中直掠过去，越过了第七殿第八殿第九殿，直冲最后一殿。
    阎罗王看着李海冬的冲天一飞，不禁惊讶万分，喃喃道：“他到底要去第十殿做什么？”
    就在他疑惑的一瞬间，李海冬已经来到了第十殿前。他正要降落下去，一道红光在眼前闪现，半空中一只巨爪伸出来，一巴掌拍下来。
    之前的一路李海冬也不知道用他那巨大的苍蝇拍拍晕了多少小鬼，此刻骤然遇到别人以其人之道还其人之身，不禁一怔，措手不及间叫那巴掌拍在剑锷上，顿时泄了灵力，身体失去了平衡，摔落下去。
    “阴曹地府岂是你炫耀之地。”一声冷哼，云雾之间，一只巨大的恶鬼出现在李海冬的面前。
    血红的皮肤，山一般的身形，有李海冬十几个高，脑袋上一根长角，下巴上飘着一缕胡须。不用他报上名来，李海冬也知道，这个一定就是他的目标——鬼王。
    李海冬爬起来，化为人形，晃了晃腰，灵力已经恢复。
    “你是鬼王吗？我来这里就是找你的。”李海冬笑了笑，手指已经化为了两道锋利的刀刃，合在一起，恰好就是一副剪子。
    “找我？找我干什么？”鬼王瓮声瓮气的道。
    “要你的胡子。”李海冬嗖的蹿了起来，似乎方才那一巴掌对他根本没有任何的作用，他的身法奇快，其中蕴含了混沌之力，在虚空之中变幻了数个身形，一刹那间就来到了鬼王的下巴处。
    手指若电，在鬼王下巴处一闪而过，三根鬼王胡须已经落入李海冬的手中。





    第十一集 天界阴谋 第三章 孟婆
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:04:25 本章字数:7012

    这一切都在电光石火之间发生，叫那庞大的鬼王有些措手不及。要知道世界上没有完美的事情，鬼王的身躯庞大，虽然力量十足气势惊人，但是由此带来的后果就是反应的速度必定要稍微慢上一点点。
    这一点的破绽在旁人眼中就算看得见也捉不住，但是李海冬偏偏有混沌之力在身，在这种天地之间最根本的力量的驱动下，身法速度要比同级别的仙人快上那么一筹，因此才能一击得手。
    不过鬼王也绝不是易于之辈，不然怎么能统领地府的十万鬼兵鬼将。李海冬的身影一闪之时，他的手掌已经下意识的拍过来。
    李海冬剪胡须的刹那身子须得停在空中，就这么一瞬间的滞留，便被鬼王的巴掌横着打中，噗通栽下去。这也算是输给鬼王身经百战所训练出来的料敌先机吧。
    这个跟头虽然并无大碍，毕竟连挨两下，李海冬也有点鼻青脸肿了。不过他拼着挨这一下，拿到了需要的鬼王之须，也算是赚到了。看到东西到手，李海冬脚底抹油，就想溜走。
    “小子莫走！”鬼王被李海冬剪去了三根胡须，哪里肯让他就这么走了。他大吼了一声，血盆大口一张喷出一道黑色的地狱火来。这地狱之火类似于魔界的地狱业火，但是又有很大的不同。其中不但有着一贯炽热无比的冲击波，更藏着无数鬼魂和怨灵，有夺人心魄的威力。
    火舌腾空而出，扑向李海冬，还没至身前，那惊声尖啸刻骨嘶鸣惨绝人寰的悲愤之声便全数涌入他的耳中，效果比起兽人们的摄心鼓还要震撼。
    若是李海冬没有在昆仑山中那一瞬间的顿悟，只怕此刻已经被地狱火中那些撕心裂肺的痛苦和悔恨所迷惑。不过他道心已成，虽然比起那些天界里养尊处优凡事不操心的老杂毛来还不够坚定，抗御这些鬼哭狼嚎却是没有问题的。面对气势汹汹带着凶戾之气的地狱火，他脚下一点，身影在千钧一发之际平移出去，堪堪躲开了这一击。
    鬼王似乎料到这一下无法对李海冬造成什么具体的伤害，早就留有后招，大手一摇，已经握上了一柄大斧，刷的剁下来。李海冬脚下游移，连续跳跃，大斧每每在他的身后留下一道道裂痕，偏偏就是追他不上。
    虽然李海冬一时不会被鬼王伤到，可是前面被他越过的九殿阎王已经带兵杀了过来。第十殿的转轮王也带了无数的鬼兵在身前拦上，前后受敌，十殿阎王加上鬼王这样凶悍的对手，李海冬就算拿到了三根鬼王之须，也是插翅难飞了。
    “你死定了。”鬼王狞笑一声，也不追杀了。十殿阎王的大军东南西北围拢上来，真如同铜墙铁壁一般，任他李海冬再有本事，想要全身而退也是不可能了。
    李海冬叹口气，将手中三根鬼王之须举起来大叫道：“聚元子，你别躲了，我知道你一直在跟着我，你一定有办法的对不对？”
    阎王们和鬼王都惊愕的看着李海冬，不知他在跟谁说话。偏偏半空里一片虚无之处响起响亮的笑声来：“小子，你若认输，我就拉你一把。”
    随着话音，一个小老头的身影渐渐出现在虚空之中。
    “我都叫你了，当然是认输了。你再不拉我，我可就被他们打入十八层地狱了。”李海冬这种奸商是绝不会吃亏的。他输给过聚元子无数次，也不差这一回了。可若真的跟阎王和鬼王拼命，三个李海冬也不够打的。算来算去，认输当然是最好的选择。
    “嘿嘿，那就好。”聚元子跟李海冬不一样，他满世界溜达，求的就是有趣和满足他那争强好胜之心。听到李海冬认输，他以迅雷不及掩耳之势嗖的出现在李海冬的身前，一把抢过三根鬼王之须塞进怀里，然后转向众阎王道：“你们不要乱动啊，不然我可要撕票。”
    “撕票？”众阎王一愣，随即就看到聚元子从一个乾坤袋里费劲的拉出个人来。
    那人被捆成个大粽子一般，嘴里还塞着个臭袜子，狼狈不堪。不过就算如此，众人还是从他的一身衣服上看出这位正是第一殿的秦广王。
    “秦广王！你？”众人诧异莫名，心道难怪没见这位脾气最是暴躁的阎王出现，原来竟被这两个不速之客捉起来当人质了。
    秦广王羞愧万分，气的直哼哼，可惜嘴里塞着袜子，实在发不出声音来，只能不断的扭动，倒好像一条虫子似的。
    “诸位，咱们也没有什么深仇大恨，我把秦广王还给你们，这事就算了如何？”聚元子厚着脸皮道。
    众阎王心里暗骂，你这老家伙跑来地府一通大闹还抓了秦广王，现在说把人还回来就算了，把这里当成什么地方？他们有心要翻脸拿人，可是忌讳着秦广王还在对方手里，谁也不肯担第一个出头的责任。
    “都不说话，这是默认了吗？”聚元子一脚踏在秦广王的身上，“还是说你们不肯答应呢？”
    秦广王只觉得身上这只脚如同泰山那么重，身上疼痛欲裂，别看他平时一副大义凛然心狠手辣的模样，可是真碰上这种要命的事情来，心里也害怕的要命。此刻被人当作肉票，他也只能放下身份，用求救的目光看着众位同僚，希望他们能发话救自己一命。
    没料到平日里嘻嘻哈哈的同僚此刻似乎没看到他一般，一个个不知在盘算着什么。秦广王心里暗骂，你们这些混账，平日里称兄道弟，恨不能一同上刀山下油锅，这个时候倒无视老子。
    他愤愤的扭动身躯，望向聚元子，一脸的哀求。聚元子笑道：“你有话要说吗？”伸手将他嘴里的臭袜子拽了出来。
    好不容易能喘过气来，秦广王呼呼的喘了两下，这才大声道：“各位同僚，你们若是想要维护地府的法制，兄弟我愿意牺牲掉，成全大家。”
    秦广王这话本来是悲愤之中说的，一是顾忌自己的面子，毕竟身为第一殿的阎王，当着这么多的鬼兵鬼将面前承认自己怕死而讨饶，那以后还怎么混。二来他也是给聚元子这个绑匪一点心理压力。
    没料到的是众阎王听了他的话，立刻响应起来。楚江王眼泪汪汪的道：“秦广王，你的英雄事迹我们一定上报天界，你的家属我们会照顾的。”
    宋帝王大概也被感动，抹着眼泪道：“秦广王兄弟，每年的清明我们会给你烧纸的，你放心的去吧。”
    妈的……秦广王傻眼了，眼看各位同僚兔死狐悲了片刻之后就气势汹汹的带着人马向前逼近，满脸都是生怕他不能成为烈士的表情，他才知道什么叫做官场险恶。
    聚元子瞧瞧形势不对，愁眉苦脸的对李海冬道：“没想到他们这么不念同僚之情，算我输了好吧。”
    他从怀里取出鬼王之须交给李海冬，嗖的蹦起来，哈哈一笑道：“鬼王，你的胡子在那小子那里。”
    然后一个跟头从人群之中飞越出去，丢下一句话来：“小子，现在开始比赛谁先冲出去抢到孟婆汤！”
    李海冬握着书中三根鬼王之须，哭笑不得。聚元子啊聚元子，你到底是来帮忙的，还是来给我捣乱的啊？
    眼看阎王们和鬼王蜂拥而上，李海冬一掌拍出去，将秦广王身上的绳索解开，轻声在他耳边道：“你的同僚都要害你，真为你的感到悲哀啊。”留下这句挑拨离间的话来，李海冬也如同聚元子一般，高高飞起，在无数的箭矢攻击下，依旧越过人丛，向远方投去。
    鬼王第一个冲了过去，带着无数的兵将。其他的阎王们看到秦广王并没有遭到毒手，也不知是欣慰还是遗憾，一起围了过来，都摆出一副非常关心的样子，嘘寒问暖的。
    秦广王看着他们，心里恼火万分，却不得不强颜欢笑道：“多谢各位相救啊。”
    众阎王打着哈哈，似乎都忘记了方才想要牺牲掉同僚捉拿闯入者的事情来。一群人心怀鬼胎，搀扶起秦广王，看他没受什么伤，便叮嘱他好好休息，一窝蜂的去追李海冬和聚元子了。
    秦广王仇恨的看着他们的离去，一跺脚：“妈的，你们想牺牲老子。老子偏不让你们好过。”说罢，他也追随而去。
    地府的第十殿是由转轮王看守的，这里是专门用来核定鬼魂的善恶，发配投胎的地方。凡是发往投胎者，都要送到孟婆那里，喝上一碗孟婆汤，将这一世的记忆忘掉，才能重新做人。
    李海冬冲出人群，也不顾后面有多少的追兵，穿越过第十殿，眼前一片幽冥般的黑暗。重重的黑幕之中，似乎有一盏昏黄的小灯在指引着人们的方向。李海冬如飞一般的向那小灯奔去，很快就看到一座老朽的木桥，桥上站着一个老的牙都掉光了的颤巍巍的老太婆，面前摆着一口铁锅。锅里散发出浓郁的香气来，老太婆正将锅里的汤称出来，一碗碗的递给面前排队的鬼魂。
    李海冬越过人群，落在桥上，把正在排队等候的鬼魂们吓了一条。他一身的阳气，在加上蓬勃的灵力，鬼魂不敢*近，都胆怯的缩在一旁。
    孟婆实在太老了，脸抽的如同核桃一般，到处都是深深的皱纹，她眯缝着眼睛打量着李海冬，笑道：“年轻人，这么急着忘掉前世吗？”
    李海冬摇摇头：“我只想要一碗孟婆汤，可不是给自己喝的。”
    “哦？那又是要给谁呢，要忘掉什么事情呢？”孟婆笑眯眯的，从锅里舀了一碗热气腾腾的汤来。
    远方已经传来的鬼王的怒吼声。
    “小子别跑！”
    李海冬接过孟婆汤，哗啦啦倒进早就准备好的一个密封的瓶子里，对孟婆道：“多谢了。”
    孟婆微笑：“许多年来，有好些人冲进地府里，为的就是在我这里拿上一碗孟婆汤，他们或者自己喝，或者给别人喝，想要忘掉很多事情。很多时候我就在想，他们都有勇气闯进地府，为什么没有勇气面对那些事情呢？”
    李海冬忙解释道：“我没什么想要忘掉的，您老别误会啊。”
    孟婆叹息道：“你们都这么说，可是有哪一个能逃出呢，就算拿到了汤有如何呢？你看那边……”她指向桥的另一头。
    李海冬举目望过去，就见不远处黑漆漆的地方，一棵巨大无朋的树下似乎有什么光亮在闪动，他定睛仔细看去，似乎见到一排跪着的人，隐约还能听见啜泣声。
    “何必不忘呢……”孟婆又叹息起来，“为了不忘，就要忍受这无休止的折磨，何必……何必呢……”
    “下回再听婆婆的指教吧……”李海冬看着越来越近的追兵，“今天实在不是个说这些的好时候。”他说着冲孟婆一拱手，就要下桥去。
    孟婆轻轻摇了摇头，想要说什么，却终于什么也没说，只是招呼着一旁的鬼魂们上前来喝汤。
    李海冬下了桥，看到鬼王的巨大身躯跑在第一个，距离自己只有百步之遥，他哈哈一笑道：“鬼王，多谢你的胡子，再见了。”说罢一提气，就要飞走。
    不料体内气息一乱，竟然丝毫的力量都使不出来，浑身一软，就倒在地上。
    这是怎么了？李海冬惊骇莫名，他还从来没有遇到过这种事情，这是中毒还是走火入魔了，为什么浑身软绵绵的，根本不听使唤。
    “又是一个年轻人。”孟婆不知什么时候来到身前，拉住他的衣领，将他拖上了桥，一直拖到桥的另一头，向着方才那一排跪着的人走去。
    鬼王带着的人马也冲了过来，他们停在桥头，并不前进，似乎对这座桥有什么忌惮。
    “孟婆，那个年轻人是闯入地府劫持阎王的犯人，请把他交给我。”鬼王的语气里很是恭敬，看来孟婆在地府的地位还算很高。
    孟婆一边拖着李海冬一边道：“鬼王啊，不是老婆子不给你面子，你也知道地府的规矩。他上了我的奈何桥，不喝我的孟婆汤，按照规矩就得锁在这里。这跟被你带回去关押有什么区别呢。”
    浑身无力的李海冬这才知道自己着了道，难怪聚元子先逃走却没出现在奈何桥上，原来地府里还有这么个禁制。自己一时不慎，竟然就这么被个老太婆给擒住了。李海冬不禁郁闷无比，不过想到聚元子一定在哪里逍遥的看着自己倒霉的样子，他的心就稍微放下一些。
    此刻九殿阎王也都赶到，他们围在奈何桥头窃窃私语了一会，就是没有一个胆敢踏上桥头半步的。
    孟婆已经拖着李海冬来到了那棵黑色的巨树下，李海冬这才看清楚树下跪着十几个人，头发胡子一大把，也看不清楚样貌。
    “小伙子啊，这里都是和你一样闯进地府来寻找孟婆汤的。可上了奈何桥，哪容你不喝孟婆汤，若是不喝，就会浑身无力。除非在这棵聚魂树下跪上一千年才行。你慢慢跪吧……”孟婆叹口气，将李海冬丢在树下，缓缓的往回走去。
    “你们年轻人啊，做事情就是太冲动了，上了奈何桥，哪能不喝孟婆汤啊……”她幽幽的说着，背影渐渐远了。
    李海冬拼命的动着手脚，终于聚拢了一丝的力量，勉强能爬起来，身边的众人有的抬起头来看看他，黑暗之中，眼中露出同病相怜的光。
    “新来的，慢慢熬吧，熬过一千年就可以走了。”李海冬身旁一人道。
    开什么玩笑，一千年？我连十天都等不及。李海冬心里暗骂，他变换着姿势，却无论如何都浑身不适。
    身旁那人道：“在聚魂树下，只有跪下来才不会难过，你不要挣扎了。这是天意啊。”
    李海冬怔怔的看着他，忽然哈哈大笑起来：“天意？老子来地府就是要和天意作对。”
    那人对李海冬的豪言壮语似乎并不放在心上：“这里哪个人不是和你一般的想法，可你看看，现在不还是被迫跪着吗。”
    李海冬冷哼一声：“我偏不要，我看这老天能束缚我到什么时候。”
    那人叹口气，不再理会李海冬。
    李海冬盘腿坐下来，抵受着如同万虫噬心的奇痒和皮肤上的刺痛，拼命的想将混沌之力迸发出来。可是身体根本不受控制，黑洞和元婴似乎都不见了一般，一点力量都施展不出来。
    坚持了许久，李海冬都无法提起哪怕一点的力气，他终于泄了气，瘫软在地。身体被各种奇怪的力量撕扯着，痛苦不已。
    “我早说了，你抗争是没有用的，乖乖在这里跪一千年，才有出去的希望。你现在多反抗一会，就会晚一会出去。”身旁那个人又开口了。他说这些似乎倒是好心，只是李海冬不想这么承认失败。
    “多谢你的好意，只是我还要试试，我就不信我冲破不了这里的禁制。”李海冬愤愤的道。
    那人摇摇头：“我博览群书，天下事没有不知道的，一时不慎着了道。苦思了数百年，也没找出破解的办法，你就更别提了。”
    李海冬心里一动：“敢问尊姓大名？”
    那人的话里多了一丝的无奈：“无名小辈，说了你也不知道。”
    李海冬勉强挤出个笑容来道：“我倒是听说过一位天纵奇才博览群书的大学问家，他姓丁，也不知你是否认识。”
    那人一怔：“那人叫什么？”
    “丁逆。”李海冬吐出这两个字来，看着那人的表情。
    虽然那人头发很长，几乎要把整张脸都遮盖起来，可是他的眼睛里流露出来的光彩却是遮不住的。一听到“丁逆”两个字，他眼中的光立刻乱了起来，身体也一阵的颤动。
    “你……你怎么知道这个人？”那人道。
    此刻李海冬已经基本确定眼前这个人就是丁逆了，他笑道：“他可不是个人，他是个妖啊。你也很有学问，难道不知道吗？”
    那人叹口气：“我便是丁逆，你到底是什么人？”
    李海冬道：“我只是个喜欢打听轶事八卦的小人物，说出来你也不知道。你的故事，我是听一些昆仑派的人说的。”
    丁逆点头道：“我和昆仑派倒是有很多的渊源，不过那都是过去的事情了，如今关在这里，什么雄心壮志都没有了。”
    李海冬看看头顶的聚魂树，亭亭如盖，把这十数人都遮挡起来。想往远处去看鬼王和阎王们是如何跟孟婆讨价还价的也不知道。比起这里来，狱界那种关押囚犯的地方起码还能自由活动，倒算是幸福一些。
    果然不能比较，跟不如自己的人一比，狗窝也是天堂，跟比自己强的人比，天堂也变狗窝。李海冬想到这里，索性也不挣扎了。聚元子那家伙此刻不知在什么地方晃悠，只能盼着他开开眼，早点过来救人了。
    闲着无聊，李海冬对身旁这位丁逆可是大有兴趣，自己身上如今还揣着他批注的遨游记，而他也是造成李白和公孙若水悲欢离合的罪魁祸首。现在他在这聚魂树下受着煎熬，李海冬心里倒是十分的舒坦，觉得他罪有应得。
    不过李海冬表面上可一点没有流露出来幸灾乐祸，反而煞有介事的跟丁逆聊起来。这里的人都在树下跪了几百年，该说的话早就说了几千几万遍了，平日里无聊的要死。丁逆这种妖怪之所以吃书就是因为好奇心太强，此刻多了一个说话的人，倒是很开心。
    两人随意的聊了一会，李海冬试探着道：“我看过一本叫做遨游记的书，似乎是你批注的？”
    丁逆笑道：“那是多年前在茅山的时候批注的，上面的事情都是从书上看来的。”
    李海冬道：“我看你那本书似乎分为上下两册，记载了天界，地府，魔界，人间。不知先生是否知道这世上还有一个地方不在这四地的范围之内呢？”
    丁逆侧过头来盯着李海冬看了半天：“你究竟是什么人？”
    “我只是个普通的修真而已。”李海冬忙道，生怕被丁逆看穿了身份。
    “呵呵，我知道你在骗我。不过咱们还要一起在这树下跪上七百多年，我慢慢问你也来的及。”丁逆笑道，“至于你说的地方，我倒是知道一个，那是一个天界的众神们为了管理越来越臃肿的神仙妖魔们而设立的大结界，名字叫做狱界，里面关了无数的囚徒。”
    “你果然知道？”李海冬一喜，既然丁逆知道狱界的存在，或许了解一些他所不知道的秘密。
    “我当然知道了。”丁逆不屑的道，“狱界是封神榜之后的第二个大阴谋，我曾经在人间奔走，警告那些妖怪们，可惜他们不听我的话，现在只怕都在狱界里受苦呢。”
    “大阴谋，能跟我讲讲吗？”李海冬掩饰不住心里的激动。
    “讲讲也好，反正这么无聊，还有七百年呢。”丁逆叹口气，目光似乎穿过了遥远的时光，回到了过去。





    第十一集 天界阴谋 第四章 大闹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:04:34 本章字数:3477

    当年丁逆还是昆仑山上的一只书虫时，总喜欢躺在深深书库里那些发黄的书籍上安安稳稳的睡觉。睡醒之后便大口的吞食着书籍，大快朵颐。
    他被广成子收为门下之后依然改不了那嗜吃书籍的坏毛病，常常在夜深人静无人发觉的时候跑到书库里去将一些无关紧要的书吃掉。
    一个月朗星稀的夜里，丁逆嘴馋的毛病又犯了，他趁着广成子闭关的空当，躲开了书库外面的守卫，悄然潜入了这个他再熟悉不过的地方。
    他在书库里生活了上千年，自然对所有书籍的摆放十分的清楚。不过这一次他一进书库就发觉最后一排书架被人动过了。
    丁逆的好奇心旺盛，不然也不会一边吃书一边看书，天上地下五花八门的杂学无所不知无所不包。他发现书架被移动过，就好奇的走过来查看。
    这一看他便发现那被移动的书架下面居然露出一些蛛丝马迹来，好奇的将书架挪开，丁逆才知道这排书架下面居然藏着一个密室的入口。
    蹑手蹑脚的进入密室，他便发现了改变命运的一件事情。密室之中只有一样东西，一个被金色的丝绦系着的卷轴。
    丁逆明知这必定是一件重大的秘密，可好奇心驱使着他颤抖的将卷轴取下来打开。慢慢的展开卷轴，一个惊天的阴谋便呈现在他的眼前。
    说到这里，丁逆唏嘘不已的道：“我如果不那么好奇，只怕早就跟着广成子鸡犬升天了，怎么会落到这般下场。”
    李海冬的好奇心完全被吸引住：“到底上面写了什么？”
    “二次封神。”丁逆轻声的从嘴里蹦出这几个字来。
    “二次封神？难道就是狱界？”李海冬惊道。
    丁逆点点头：“上面列了一千九百条天规，为的就是将所有不符天神们要求的神仙妖魔全都投进狱界，免得天界人满为患。而且从那时候起，想要再进入天界就难上加难了。”
    “为什么会这样，难道只是他们一拍脑袋想出来的？”李海冬一直觉得这种决定非常的奇怪。
    丁逆哈哈笑道：“你当天界的灵气是取之不尽用之不竭的吗？如果天界的人多了，疯狂的吸取灵气，超过天界灵气恢复的速度，那就迟早会把天界的灵气吸的枯竭掉。这些天神为了保持天界的平衡，只能如此。所谓人不为己，天诛地灭。那些天神也一样的。”
    李海冬哭笑不得的看着丁逆，他想过无数的可能，却没料到狱界的形成居然是因为天界的人口膨胀。原来天神们也会受困于人口和资源开采过度的问题啊。
    丁逆瞥了李海冬一眼，换了一个更为舒服的姿势跪好道：“你别不信，上面就是这么写的。”
    李海冬忙道：“不是不信，只是太让人震惊。那后来呢，又发生了什么？”
    “后来就简单了，广成子出来之后发现我偷看了卷轴，就满世界的追杀我。他当我吃了上千年的书是白吃的吗，到底叫我给逃掉了。”丁逆颇为自得的道。
    从那以后，丁逆就开始了他亡命天涯的旅程，广成子派出很多昆仑派的弟子到处追杀他。不过丁逆仗着无所不知的智慧和颇为高深的道法击败了一波一波的追踪者。他一边逃亡一边联络着天下各地的妖魔，希望能把他们联络起来对抗天界的阴谋。
    可惜没有人相信丁逆的话，他孤孤单单的逃亡，不但要忍受昆仑和正派的追击，还要提防同类将他捆绑领赏的想法。
    李海冬忽然很可怜这个妖怪，其实他只是有点贪嘴，并没有做错什么，甚至于他为了不相干的人的命运还到处奔走，算是有点小善良。
    虽然他害得李白和公孙若水分隔千年，可是归根结底错的是谁？他们都没有错，昆仑没错，丁逆没错，天界也没错。那问题究竟出在哪里？为什么所有的人都在经受着煎熬，受尽折磨也看不到希望？
    “话说回来，你是怎么跑到这里来的？”李海冬忽然想到李白说过丁逆数百年前在大雪山出现之后就不见了踪迹，没料到竟然是跑到这里来受苦。
    “别提了。”丁逆一脸的愤愤，“我在书上看到说地府的孟婆汤里有一种药材可以帮我炼制专门对付昆仑弟子的飞剑，就不辞辛苦的混进鬼魂的队伍之中一路来到这奈何桥上。可惜我看了那么多的书竟然也不知道上了奈何桥就必须喝孟婆汤，否则就会被拘住魂魄，非得在这聚魂树下跪上一千年才能解脱。”他说着摇摇头，似乎一脸的不甘心。
    李海冬不禁愕然，看来尽信书不如无书，丁逆成也看书，败也看书，一时不查竟然就要耗费千年的时光，也算是为自己曾经的行为付出了代价。
    正感慨着，半空里霹雳一般的一声喝：“小子，你在哪呢？”
    接着就是孟婆苦苦哀求的声音：“大仙饶命大仙饶命，我再也不敢了……”
    李海冬不禁乐了，笑起来道：“你莫把孟婆给杀了，不然投胎的人都带着记忆，那可怎么是好。”
    除了聚元子，还有谁这么胆大包天，他拎着孟婆飞过了奈何桥，落在了聚魂树下。
    看到孟婆被人这么提着，众多被困在聚魂树下的人都望过来，眼中闪过奇妙的光彩。
    “救救我们！”有人哀求着。
    聚元子啪的将孟婆丢下来：“老太婆，你要不把他放出来，我就给你灌一碗孟婆汤，看你怎么办。”
    孟婆吓的浑身颤抖，这个小老头刚才突然出现，十殿阎王和鬼王一起上前围攻也奈何他不得，最后把鬼王打飞，十殿阎王也个个带伤逃走，一个人就搅和得地府不得安宁，简直比得上当年的齐天大圣孙悟空了。她孟婆小小一个奈何桥头的煮汤人，哪里敢违逆这样强者的话。
    不过就算她想解救李海冬保全自己，也得有那个能耐才行，孟婆哭丧着老脸道：“启禀大仙，小神只负责熬汤，别的一概不知。这聚魂树在地府耸立万年，除非是下跪千年，否则从来没有人能逃离的。小神实在无能为力啊。”
    聚元子气的直跳脚：“你个笨蛋。”一脚把她踢飞出去，来到树下晃悠着道：“小子，你没事吧？”
    “死不了，放心吧。你打算怎么把我救出去呢？”李海冬道。
    聚元子哼哼着绕着树转了一圈，一跳脚道：“你怀里那个小家伙呢？”
    “我怀里的……”李海冬一愣，随即醒悟过来，使劲拍着自己的脑袋。
    怎么把白羽和蓬蓬给忘记了呢，自己的魂魄被拘禁了，白羽和蓬蓬一个是灵兽一个是机械人，可不受这聚魂树的控制。李海冬欣喜的把白羽和蓬蓬都放出来。蓬蓬一出来立刻长大，手中的钢斧一摇，威风凛凛的道：“蓬蓬……主人有什么吩咐？”
    李海冬一指聚魂树：“把这棵烂树给我砍了。”他又把白羽捧在掌心道：“小白羽，这块木柴看起来好像很不错的样子，你生点火给咱们取取暖吧。”
    蓬蓬已经迈着轰隆隆的步子冲向了聚魂树，抡起大斧就在聚魂树的树干上砍起来。那树干坚硬无比，一斧下去只有很浅的一道痕迹，而且迅速的生长上。
    蓬蓬可不是傻乎乎不懂得变通的机械人，他第二斧抡下去，一在树上开了口子，肩头的激光炮胸口的重机枪就乒乒乓乓的开起火来。高科技的伤害力对付聚魂树还真是关公战秦琼，不过效果却出人意料的好。树干的木屑横飞，大树似乎感觉到了疼痛，枝叶哗啦啦的响起来，树枝微微的摇动，一股又一股的阴气压下来，让李海冬感觉越发的难受。
    “白羽，喷火烧它。”李海冬一掐白羽的小脸蛋，小家伙一张嘴，一道灵火喷了出去。
    火系灵兽朱雀可是天下一等一用火的高手，火又正是木头的克星。聚魂树碰到了白羽可说是碰到的第一等的天敌，火舌缠绕上了树枝，立刻把聚魂树烧了起来，红彤彤的火光在地府阴暗的天空里绽放出奇妙的幻景。聚魂树的枝叶痛苦的缩起来，却躲不开灵火的疯狂啃食。再加上蓬蓬在下面卖力的砍着越来越深的缺口，聚魂树这万年古木也面临着没顶之灾了。
    “呜呜呜呜……”一阵低沉的啼哭声传来，李海冬身上的压力骤然一减。
    “大仙饶命啊。”在白羽的烈火和蓬蓬的钢斧之下，聚魂树树身猛烈的抖动着，所有的枝叶都垂了下来，好像变成了一棵柳树。大树发出了哀鸣和乞求，李海冬也发觉自己能够站立起来了。
    “你这种混帐东西，不撞南墙不回头是吧。”李海冬愤愤的道，他的魂魄脱离了控制，总算重新获得了自由。
    聚魂树痛苦不堪的道：“求你饶了我吧。”
    李海冬倒也不是赶尽杀绝的人，不过看到丁逆他们那些囚徒都可怜巴巴的望着自己，不禁道：“那你把他们也放了吧。”
    “这个……”聚魂树居然还想讲条件。
    李海冬眉毛一竖：“给你机会你不要脸，那就去死吧。蓬蓬，加把劲，白羽，再给他放一把。”
    随着聚魂树的凄厉惨叫，白羽的烈火蔓延上去，把整个聚魂树的枝叶燎的蜷曲起来，瞬间就化为焦炭。蓬蓬也卖力的在树干上砍着，那巨大的伤痕渗出绿色的树汁来，就好像树的鲜血一般。





    第十一集 天界阴谋 第四章 大闹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:04:46 本章字数:3569

    丁逆等人眼睁睁的看着聚魂树惨叫不已，身上的压力一轻，禁锢他们数百上千年的压迫一扫而空。他们欢呼一声，从聚魂树下逃出来，一起来到李海冬的面前不住的道谢。
    “你们快跑吧。”李海冬道，“我可照顾不了你们这么多人，小心被阎王们再捉回来。”
    众人连声谢着，四散而逃，只有丁逆留了下来，看着聚魂树的惨状，似乎非常的解恨。
    “你怎么不走？”李海冬犹豫着问，眼前这个妖怪是李白和公孙若水追捕多年的所谓“恶人”，可是丁逆到底做错了什么呢？世间的善和恶本来就没有分的那么清楚，真正控制人行为的是有利或不利的抉择。
    若是没有经历在聚魂树下的谈话，或许李海冬会毫不犹豫的把他绑了送给公孙若水处置，可他现在却不想这么做了。
    丁逆叹口气道：“被这棵混蛋的树困了我几百年，如今忽然得了自由，却不知道该去哪里。昆仑派若是见我再回人间，只怕还会追杀不止。天下之大，却没有我去的地方。”
    李海冬很能体会他的感受，当初昆仑为首的三大修真正派把他当作邪魔外道对待，恨不能抽他的筋剥他的皮。纵然李海冬睥睨天下所向披靡，可是心念至此，却也总是觉得天地寥落，没有立锥之地。
    “你随便找个地方先躲一躲，这种情况不会持续很久了。”这话在西方的时候李海冬曾经跟现任的德古拉伯爵说过，此刻再说出口来，其实并没有自信。
    等收齐了所有的东西，将申公豹他们的结界打开，真正的考验才算开始。诸位天神设立的结界若是那么容易就被打破，狱界也不会存在上万年了。
    丁逆望了望李海冬，笑道：“你倒是我这辈子见过最奇特的人物，保重吧。”他浑然不知逃过了一劫，向李海冬一拱手，飘然而去。
    李海冬看他远去，身后传来哗啦啦的腐朽之声，在白羽和蓬蓬的协作下，那曾经不可一世专门禁锢他人灵魂逼人下跪千年的聚魂树轰然倒下，变成了一堆用来烧火还嫌不够旺的废柴。
    远在地府宫殿里的十殿阎王在城楼上看着聚魂树的倒下，脸色变得惨绿。判官奋笔疾书写着一份血泪控诉，马上就要上达天庭，请求天庭派下天兵天将收拾这两个胆大包天的狂徒。
    “这可要怎么交待啊……”转轮王想哭都没有眼泪的道。
    “放心吧，我已经封住了所有的出口，只要困他们两个时辰，天庭的援兵一到，就把他们拿去十八层地狱受苦。”楚江王恶狠狠的道。
    众位阎王大眼瞪小眼的互相看看，忽然想到如果所有的出口都被封住，那岂不是说他们跟两个亡命徒关在一个谁也逃不出去的地方吗？如果他们闹起来，往哪里躲？
    李海冬还不知道地府的出口都被封上，他点了一下到手的东西，将鬼王之须和孟婆汤都收好。一边嘟囔着聚元子让他打头阵当枪使的卑鄙行为，一边向着幽冥蝎出没的方向赶去。
    对于地府之中生活的鬼怪来说幽冥蝎是很恐怖的生物，但在李海冬和聚元子的眼中简直就跟蟑螂没什么分别。轻而易举的杀了一百多只幽冥蝎，装了一大瓶的蝎血，两人准备逃之夭夭了。
    “咱们把这里折腾了一通，实在有点过意不去呢。”聚元子嘿嘿的道。
    “你还有过意不去的时候？”想到聚元子大闹五庄观的事情来，李海冬绝对不相信这个老家伙会有任何的不好意思。
    “当然了，我在想我们是不是去阎罗殿放一把火给他们留点纪念。”果然聚元子满心都是坏点子，大概是跟小绿学坏了吧。李海冬这么想着，完全把自己勾引聚元子做坏事的前尘往事丢在脑后。
    “算了吧，还要去魔界一趟，再说闹成这样，只怕过一会天兵天将就该赶到了。那时候想走可就不容易了。”虽然身为“九驸马”，李海冬也不认为天上的老家伙们会容忍自己这样的胡闹。
    “没意思……”聚元子显得有些不满，和李海冬飞往丰都出口。
    来到出口处，天顶一片幽幽暗暗的幽冥虚空，电光缭绕之间，隐隐出现了一个卐字图案。
    “这是怎么了？”李海冬一惊。
    聚元子晃晃脑袋：“他们锁住了出口，哼哼，小子，咱们想走都走不了了。”
    李海冬气恼的一跺脚：“我倒要看看他们能锁到什么时候。你不是想要放火吗？走，我给你浇油去。”
    众阎王心惊胆战的躲在转轮王的第十殿里。鬼王方才被聚元子一脚踢出几百里去，方才刚拖着一条伤腿回来，此刻正嗯嗯呀呀的呻吟着。阎罗王乃是十殿阎王之中最老奸巨猾的，他早派了属下的判官在城郭上放哨，一有不好的势头就通知他。
    眼看判官从城郭上连滚带爬的跑下来，冲自己做着危险的手势，阎罗王一声不吭的从人群中消失了。
    片刻之后，随着一声霹雳般的巨响，第十殿的城墙轰隆倒塌，巨大的蓬蓬挥舞着狼牙棒和钢斧将敢于上前阻挡他的鬼兵鬼将打的飞了出去。而他肩膀上的激光炮和各种武器系统全数打开，整个一个危险十足的移动城堡，晃晃悠悠的杀了进来。
    其实若只是蓬蓬自己还好对付一些，毕竟十殿阎王都是数十万年修行的强者，可蓬蓬脑袋上的那个一身白毛，兴奋着唧唧喳喳的小鸟儿实在太厉害了。他一张嘴就是一道毁天灭地的灵火，楚江王刚冲过去就被烧着了王袍，差点就被烤成一只光鸡。
    聚元子和李海冬出现在蓬蓬的身后，带着恶作剧的表情。李海冬高呼道：“你们实在太聪明了，既然舍不得我们走，就陪你们好好玩玩。”说着魔刀挥舞之间，已经将第十殿的墙壁和立柱砍倒。转轮王看的心疼无比，暗骂楚江王胡来，大叫道：“天啊，这好多钱盖的……别推我的屏风，那可是上好的青山石……”
    砰，上好青山石的屏风粉碎掉。聚元子的影子闪出来，一拳打在转轮王的鼻子上，转轮王呜了一声，鼻血长流，一屁股坐倒，竟然大哭起来。半是因为鼻子剧痛，半是因为心疼变成了一片废墟的宫殿。
    聚元子打哭了转轮王，把蓬蓬脑袋上的白羽抓过来，一掐他的小脸。白羽迫不得已的张开嘴来，漫天的大火喷出去，将整个第十殿都笼罩在熊熊烈火之中。
    鬼兵鬼将哭天抹泪，屁滚尿流的逃开来。众阎王抵挡不住，连连败退，往第九殿退去。就听聚元子大声笑道：“好玩好玩，小子，咱们追上去把十殿都烧了吧。”
    第九殿的平等王一听，差点昏厥过去，大骂半裸的楚江王道：“你出的什么鬼点子，还不快去把鬼门关打开，送这两个瘟神出去啊。不然天兵没来我们的十殿已经被拆掉了。”
    楚江王哭丧着脸道：“鬼门关的钥匙在秦广王那里，也不知道他去了哪里。”
    众阎王又惊又怒，不等想出办法，聚元子已经大呼小叫的冲过来。他们只得撒开腿，溜得比兔子还快。最好笑的还是庞大的鬼王，一条腿蹦蹦跳跳的，居然也没被落下。
    阎王们凶恶的时候对付鬼魂可是毫不留情的，那个时候他们可是作威作福趾高气昂爽的不得了。此刻聚元子和李海冬跟在他们的身后穷追不舍，他们终于露出了外强中干的真面目，一路丢盔卸甲一败涂地，连站稳脚跟回头抵挡一下的心思都没有。他们前脚逃到第九殿，聚元子就冲了进来，一头撞倒了支撑第九殿宫殿的柱子。宫殿轰隆隆的摇晃起来，似乎觉得还不过瘾，聚元子招呼一声，蓬蓬的机关炮就开始轰击了。瓦砾哗啦啦的落下来，平等王在痛哭中被架走，大家一股脑又往第八殿跑过去。
    阎王们没头苍蝇一样的逃走，聚元子和李海冬跟在后面拆房子烧垃圾，一直冲到第五殿。
    阎罗王正在宫殿里喘气，心道幸亏跑的快，走到半路的时候看到第十殿火光熊熊的，只怕已经被拆了吧。让那两个家伙出出气，想必就算了。还是老子最聪明躲过一劫。
    他正琢磨着，就听到外面一阵喧哗，一群同僚冲进宫里来，在他身边如风一样跑过去。边跑还在边叫：“阎罗王，快跑吧。对了，有值钱的东西别忘了带上。”
    不多一会，倾家荡产的阎罗王一把鼻涕一把泪的加入了逃亡的行列，他的身后，第五殿的大火烧红了半边天。
    阎王们就这么一直躲进第一殿，到处也找不到秦广王。秦广王是十殿阎王里第一高手，若是他在众阎王还能鼓起勇气一战，此刻秦广王不知躲哪去了，他们哭丧着脸不知该怎么办。再逃的话，就算天兵天将把这两个瘟神赶走，他们也只能餐风饮露睡窝棚了。
    聚元子和李海冬毁掉了第二殿，直奔第一殿而去，正打算来个十全十美，秦广王出现在他们的面前。
    “哈哈，你还想挨擀面杖吗？”聚元子看到自己的人质，大笑起来。
    秦广王诡秘的一笑，伸出手来，上面一把晶莹的钥匙：“这是鬼门关的钥匙，天兵马上就要来了，二位还是早点离开的好。”
    李海冬疑惑的道：“你为什么要帮助我们？”
    秦广王冷笑道：“方才他们不救我，我就非要看到他们的宫殿都被毁了才开心。两位替我出了这口恶气，我当然要感激了。”
    李海冬和聚元子相对无言，官场果然够黑暗啊……
    等到天兵天将从天界姗姗来迟时，除了秦广王的第一殿，地府已经完全变成了一堆废墟。





    第十一集 天界阴谋 第五章 破阵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:04:56 本章字数:3336

    在地府大闹了一通，折腾的人仰马翻乌烟瘴气，李海冬和聚元子又跑到魔界。有豪纳族的老朋友迦楼罗的帮助，获得那四种稀有的物品也并不是难事。
    得知姐姐和李海冬走到了一起，迦楼罗不禁恶狠狠的道：“别以为当了我的姐夫就可以乱来，你要是欺负我姐姐，我可饶不了你。”
    李海冬对这个小舅子倒是有几分的敬畏，嘿嘿笑着，敷衍过去。在魔界混了两天，拿到需要的东西，看看时间也差不多了，便跟聚元子拜别了魔界的老朋友们，回到了人间。
    “十二种，一样不少。”检查了乾坤袋里的物品，李海冬十分的满意。
    聚元子抓耳挠腮，一路都在跟李海冬嘟囔着，无非就是他也想去狱界里看个热闹。李海冬开始本怕他冒险，可是想到秦广王是从虚无之路里杀出来的，聚元子比他本事大得多，应该也没有问题。
    其实唯一冒险之处就在于聚元子是器物之身，他虽然法力强大，可却从无道心，这也是他的修行在许多年前就停滞不前的原因。这虽然是个缺点，却也在很多时候保护了他不至于因为行事乖张胡作非为而被天界监视，算是一个异类。不过李海冬并不确定虚无之路对他这种鼎灵会做出什么判断，心里毕竟还是有点忐忑不安。
    “好了好了，你要去就去吧。”李海冬倒是也挺希望聚元子能去狱界里帮助自己的。一来可以震慑那些桀骜不驯的狱霸们，二来也可以帮助申公豹朱雀他们破开结界。
    两人飞奔西部，找到了虚无之路的入口。相比起对于虚无之路的不安，对狱界的好奇心占据了上风。聚元子随着李海冬的脚步钻进了虚无之路里，撇撇嘴道：“也没什么了不起吗。若是真惹火了我，就把这里拆了。”
    也不知道是被聚元子的话吓破了胆还是怎么，一直来到石室，虚无之路都没有半点的动静。一进石室，聚元子探头探脑的来回看着，啧啧道：“还有这么一个地方，倒是好玩。”
    “你确定要进去了？”来到狱界的入口处，李海冬问道。
    “当然了。”聚元子最好面子，生怕被当作胆小鬼，抢先冲了进去。
    跟在聚元子的身后进入虚无之路，李海冬立刻发现到和以往不同的感觉。
    本来笔直的通路变得弯弯曲曲，前方的视线模糊起来，影影绰绰的不知藏了些什么机关禁制。
    “小心啊。”看到聚元子一副无所谓的样子，李海冬倒是十分的警惕，他可没有聚元子那神器之身，若是引发了天雷，并没有把握全身而退。
    聚元子大摇大摆的道：“怕什么，老子自身就有天雷地火，难道还在乎虚无之路吗？”他似乎完全忘记了当初在虚无之路洞口徘徊的为难神情。
    李海冬只知道自己在狱界里打拼的时候聚元子到处去会他的哥哥姐姐们，想必是得了什么裨益，才能这么横行无忌。他倒是希望聚元子越来越强，毕竟他虽然道行已经突飞猛进，足可以独当一面，可一旦真的面对强悍如迈诺斯之类的存在，有聚元子在身边掠阵要安心许多。
    也不知道是太过狂妄引发了虚无之路的愤怒还是那些禁制早就在前方等待着聚元子的到来。他的话音刚落，虚无之路的顶端轰隆隆的作响，两人身边的景物一变，已经出现在了一片荒草丛生的凄凉平原之上。身边狂风呼啸而过，风力之大，若非有道行在身，只怕立刻就被狂风掠走。
    “嘿嘿，来了来了。”聚元子不惊反喜，他那唯恐天下不乱的性格专门喜欢惹火烧身，却不管身后的李海冬有多么愁眉苦脸。
    虚无之路上有诸天神的各种机关禁制，天神们法力通天，若是认真布下诛仙剑阵或是十绝阵一类的上古灭绝阵法的话，就算十个聚元子联手也要被打成齑粉。
    不过这一条虚无之路本就是为分化狱界中的强者而设立的，当然会留下一线生机。当年闯阵破关的那六个强者也都只不过是在狱界所限制的修行上限之内另有通玄法术帮助便可以奋勇过关。如今聚元子这个天不怕地不怕的强者从外界强闯虚无之路，法力道行远远超过他们，所面对的禁制就算滔天凶悍，却也不怎么畏惧。
    头顶乌云密布，电闪雷鸣，却都是虚张声势，没有真的打下来。但是看那乌云之中隐隐聚拢成团的力量，李海冬还是颇为担心。
    聚元子饶有兴致的看着头顶的乌云道：“原来是五雷轰天阵法，这可是通天教主的本领，难为他老人家肯出手在这里设阵。也不知道威力几何。”
    “通天教主的……”李海冬无奈的望着头顶黑沉沉的天空，几乎要崩溃了。这个聚元子老头到底知道不知道什么叫做害怕啊。
    既然都已经走到这一步了，也实在没有别的办法。李海冬总不好再继续隐藏实力，放弃了伪装，打开了混沌真始决，黑洞露出了狰狞的面目来。
    “小子，你跟我一起玩？”聚元子乐坏了，眼看头顶的乌云越来越盛，其中的雷光缭绕，隐约还有赤色的火光夹杂在其中，毁天灭地的攻击随时都会倾泻下来。
    “小心了。”李海冬心头一紧，神识之中预示警兆。天空中乌云翻滚，好似一条蜿蜒的巨龙，张开了大嘴，一头扎下来，要把两人吞进肚里去。
    “来的好啊。”聚元子身子轻灵的跃起来，两手急点，在空中划出闪亮的纹路来，赫然是一个精致细密的图案，那种纹路李海冬熟悉的很，却是一个十分复杂的阵法。
    说起来，还是头一次看到聚元子这么认真呢。李海冬心道，他一闪身，躲在聚元子的身后，顿时觉得一种温暖的安全感笼罩全身。那光亮的阵法在聚元子的推动下猛的迎上天空去，和冲下来的乌云撞在一起。
    巨龙来势汹汹，可却外强中干，被阵法一撞，顿时烟消云散。不过这条云龙只是个幌子而已，真正有杀伤力的却是随后而来的天雷地火。
    五色天雷，玄赤地火，混合在一起，雷火交织，铺天盖地，不给聚元子和李海冬留下一丝缝隙的压下来。
    “小子，你在我身后小心看着哦。”聚元子也严肃起来，身子滴溜溜的一转，发出道道红光，正如李海冬第一次见他时候的模样。随着飞快的旋转，他的人形渐渐的变化，片刻间已经恢复了聚元鼎的真身。巨大的炉鼎横在空中，恰好挡住李海冬，硬碰硬的和那天雷地火来了一个亲密接触。
    李海冬只见上空天雷激荡，火光四溅，聚元鼎大发神威，如同一面可以反射任何攻击的屏障般，无论多么凶猛的攻击，一碰到他荡起的一层波浪状的防御带，便噼噼啪啪的激射出去，再没有了踪影。
    那五彩绚烂的阵法不停的运转着，发出无数的攻击波，可对聚元鼎根本起不到任何的效果。反倒让聚元鼎不住的向上冲，终于升到了天顶，一头撞进了那阵法之中去。
    世界一下子变得安静起来，李海冬孤零零一个人飘在空中，眼看那阵法再也发不出任何的攻击，剧烈的摇晃着，好像是吞吃了孙悟空的铁扇公主一般颤抖不已，片刻之后终于承受不住内部的压力似的轰然爆开。
    无数的彩光绚烂一瞬，便重归寂静。聚元鼎滴溜溜的转着，落在李海冬的身前，一抖，化为人形。
    “嘿嘿，雕虫小技啊，通天教主也不过如此吗。”聚元子吹牛大气的道。李海冬懒得揭穿他的牛皮，只见身边的景色一变，那种压迫着人的感觉也不见了。看来聚元子这一下神威大发把虚无之路给震住了。
    “要是这样的话，就让他把老俞和罗刹保护出来岂不是更好吗……”李海冬心里想着，不过想到俞白眉和罗刹都是那种很有点傲气的人，估计他们不会接受这种寄人篱下的事情，便把这个念头藏了起来，不再考虑了。
    突破了五雷轰天阵法，虚无之路也怕了聚元子似的，再也没有任何的阻挡，让他们一路顺畅的来到了狱界。
    “这就是狱界吗？也太荒凉了啊。”聚元子站在桥头，颇为不满的道。
    “我早跟你说过的……”李海冬无奈的道，“来这里又不是游山玩水，是要办正经事的。”
    “对哦，还有正经事呢，我是来看申公豹摆兵解寒魄阵的。”聚元子哈哈笑起来。
    屈指算来，距离当日和众狱霸们约定的日期还有五天，足够前往噩梦森林的深处帮助申公豹他们脱困了。李海冬踌躇满志的望了望狱界贫瘠的河山，一振身上的轻衣道：“走吧，去瞧瞧我的基地。”
    两道人影自虚无之路的山巅飘然凌空飞度，直奔噩梦森林而去。
    能被关进狱界里的，至少也是俞白眉那样的散仙人物，其中更不乏见多识广的神仙妖魔，一看到李海冬领回来的这个小老头就知道道行匪浅。一听李海冬介绍说他乃是神州九鼎之一的鼎灵，都露出惊讶之色。





    第十一集 天界阴谋 第五章 破阵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:05:19 本章字数:3452

    俞白眉和罗刹早听李海冬介绍过聚元子的“光辉事迹”，对他十分的亲切。聚元子最是好面子，一看众人看他都有几分的尊敬，心里的得意劲就别提了。
    时间紧迫，不能在湖畔多停留，李海冬吩咐下了一些五日后魔谷之会所必要的准备，和聚元子马不停蹄的赶往噩梦森林的深处。有了聚元子的加盟，再帮助申公豹他们破困而出，那摧毁狱界的大事就成了一大半了。
    噩梦森林的深处，聚元子停下了脚步，眯着眼睛看着身前从地下到空中，若隐若现的结界边缘，不禁叹道：“好个九天十地烈阳阵，啧啧，天神们还真舍得下本钱啊。这里我是绝对进不去的，就不丢人现眼了。”
    李海冬笑了，原来聚元子也有这种服输的时候啊。聚元子看到李海冬脸上诡异的笑容，不满的道：“笑什么，东西方十几个顶尖天神布下的阵法，也的确只有兵解寒魄阵才能破解。这种地方只能进不能出，万一我闯进去，申公豹那老家伙破不了阵，岂不是跟你们一起在里面喝凉水屙凉风啊。”
    李海冬看他说的煞有介事，不禁大笑起来，扬长走进结界之中道：“你在外面等着吧，破了阵以后我再笑话你。”
    申公豹，朱雀和十数个样貌各异的老家伙在黑龙身旁或坐或立，审视着李海冬取出来的破阵之物。
    黑龙之心、地底魔石、激流草、血月飞霜、磷火鬼睛、幽冥蝎血、孟婆汤、鬼王之须、紫金砂、雪见草、寒冰蝉，月凝露这十二种三界之中最阴寒无比的物事齐齐的摆在身前，李海冬只觉得从心底泛起一波又一波的寒潮。任他修行高深，也不禁震慑于申公豹简简单单的几下摆放就让这些看似普通的物品散发出强大的灵力反应。
    “很好，东西齐了。”申公豹道，他长出一口气，“各位道友，是否能够破阵，就在此一举了。”
    那些李海冬没见过的老家伙们都站起来，满脸的桀骜不驯，一个清瘦的似乎风一吹就要倒下的老头道：“申公豹，你来指挥吧。”
    申公豹道：“无暇子，论起昆仑的辈分来，你总得叫我一声师叔吧。”他话里调侃语气居多，看来李海冬凑齐了破阵所需之物让他大为满意。
    那无暇子笑道：“你若是能叫咱们破阵出去，就叫你师父又如何？”他说罢一扬手道：“各位道友，随我布下十二金蝉阵，辅佐申公豹破阵。”
    十几个老者慢腾腾的飞起来，往天空的四面八方飞出去，很快都变成一个个小小的黑点。
    申公豹又对朱雀和黑龙道：“你们两位守护阵眼的任务十分的重要，切莫出现纰漏。”
    朱雀点头道：“放心吧。”又对黑龙道：“此间事毕，你就自由了。”
    黑龙嘟囔道：“九死一生……你的承诺都是胡扯。”虽然满腹的埋怨，还是跟着朱雀高高飞起，在空中构成了一龙一凤的两仪阵势为申公豹护法。
    吩咐完他们，申公豹又转向在一旁静默不语的数个金发碧眼的西方人。当先的那个大汉身高一丈有余，生的棱角分明，看起来是个坚忍不拔的人物。令人惊讶的是他的脖颈上栓着一全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網条粗重的铁链，另外一头系着一只黑色的秃鹰。那秃鹰不时的低下头来在他的胸口啄上一口，将他的胸膛啄的稀烂。
    “普罗米修斯，当我发动阵法的时候，请你们召唤出最强的水元素来助阵，只有咱们东西方的囚犯联合起来，才能打破禁锢你我的枷锁。”申公豹对他道。
    李海冬这才知道眼前的男子就是西方的盗火者普罗米修斯，不禁心中充满了尊敬。
    普罗米修斯点点头道：“你放心吧。为了回报奥林匹克诸神这上万年来的馈赠，我也会尽全力的。”
    西方的众囚徒分散开来，周围一下子变得空空荡荡了。
    李海冬道：“师父，我该做点什么？”
    申公豹上下打量他，反问道：“你怕死吗？”
    李海冬一愣，笑道：“生生死死的我也经历过几回，说不怕那是骗人，可倒也不怎么畏惧。”
    “很好，那你跟我一起发动这该死的阵法吧。混沌真始决，今日要展示他的最强实力了。”申公豹笑道，“只是丑话说在前头，若是失败了，你我师徒二人一起尘归尘土归土去，那时候可莫要怪我。”
    “怕什么。”李海冬爽朗的一笑，“咱们既然都要逆天而行了，还在乎生死吗？”
    狱界的夜晚来临了，没有光亮的天空今日尤为低沉。本是巨龙匍匐的空地之上十二团幽幽的光亮不规则的排列着，构成一个看不懂的图案。
    李海冬和申公豹立在图案的两侧，身上都闪着和黑夜一个颜色的黯淡幽光。两个巨大的黑洞以他们的身体为圆心在迅速的扩大着，黑洞将他们身上的所有灵力都收为己用，努力的扩展着地盘，将混沌的力量充斥在结界之中。
    在结界的角落里，无暇子为首的十二个东方强大修真者身体上闪着金色的光亮，分布在十二个结界的关键部位。而普罗米修斯为首的西方人则浑身散发着蓝色光华，他们在尽力的将狱界之中的水元素的力量都聚集起来，帮助兵解寒魄阵攻打结界。
    李海冬和申公豹的正上方是朱雀和黑龙，他们肩负着护法的重任。九天十地烈阳阵可不完全是个防御的结界，一旦受到攻击，会立刻发动强力的反击。是否能挨过头三道的反击，为破阵者赢得发动兵解寒魄阵的时间，是成败的关键。
    时间一分一秒的过去，天地间的寒气越来越重，在夜色最浓的时候，狱界的寒气上升到了顶点，这也是九天十地烈阳阵最为脆弱的一刻。更是发动兵解寒魄阵的最佳时机。
    “开始！”申公豹一声大吼。
    李海冬听到申公豹的指令，立刻凝神将灵力提升到了最强。他体内的血脉完全和黑洞连在了一起，就好像是在给黑洞输送战略物资的高速公路，灵力在血脉之间疯狂的流动，将黑洞撑到最大的范围。
    申公豹那边也是同样，他的混沌真始决比李海冬要高出不止一筹，所能扩展出来的黑洞空间更是庞大，两人的黑洞渐渐碰撞融合在了一起，终于将十二团发着幽幽暗暗荧光的极寒之物给笼罩进来。
    申公豹的手指在空中急点着，留下道道的光亮痕迹，当最后一笔划完，一个不规则的由十二个点构成的阵法已经跃动在空中。他咬破了舌尖，一口真元之血喷了出来，血溅落在阵法之中，发出诡异的红色来。
    本来被黑洞笼罩着的十二件极寒之物似乎收到了召唤一般，一起飞了起来，落在阵法的十二个点上，当十二件物品各归其位，阵法的光华大盛，金色和红色交织在一起，猛的爆开来。
    就在这个时候，李海冬只觉得浑身的混沌之力都被抽走一样，源源不断的汇入那阵法之中，金红之色融汇在一起，再加上黑色的混沌之力，竟然融合出诡异的幽蓝之火。那火完全不同于一般的烈火，不但没有丝毫的热量，反而带来无尽的寒冷感觉。
    似乎是感受到了结界之中有人在进行着不利的举动，一直很安静的九天十地烈阳阵苏醒过来，四周的结界边缘变得火红一片，这天神们贯注了神力的最强火系阵法一经发动，周围的树木顷刻间就化为了飞灰。更远处的树木也都被高温灼烧的枯萎，整个狱界就好像一间小黑屋里突然亮起一盏功率强大的灯泡，被映的通红。
    无暇子等十二人的金蝉阵发动了，十二人在结界的十二个最脆弱的部位一起将灵力提升到极致，十二件顶级的法宝一起祭出，狠狠的砸在了结界之上。
    无暇子等人都是成名已久的神仙，若是说出他们赫赫有名的经历来，只怕李海冬要吃惊个三天三夜。此刻他们都是噩梦森林里的重刑犯，所过的日子还不如外面狱界里的普通囚犯，脱困之心最盛不过。此刻一经出手，都是全力施为，不留一点的余力。连环重击之下，那有形有质的结界边缘竟然也出现了丝丝的裂缝。
    有了进展，众人大喜过望，更加卖力的疯狂攻击着。他们在不断的冲击结界的脆弱部位，下面的普罗米修斯等人也没有闲着。在结界的外面，几乎整个狱界的水元素之力都被他们给聚拢过来，在通红的结界外壳上，那一层蓝色的水元素之力就好像是冷却剂一般，疯狂的往火热的结界上冲击着。水元素在外部的冷却配合着兵解寒魄阵在内部的催化，即使是强大如九天十地烈阳阵这样的凶悍阵法也发挥不出一半的力量。
    尽管如此，烈阳阵还是摇晃着发动了反击，结界的顶部聚拢起漫天的火光，呼啸着向下冲来。
    朱雀和黑龙横在空中，宛若一道坚实的城墙，面对烈阳阵的反击，他们也使出了最强有力的招数。
    拖延住时间，给还在努力将混沌之力注入兵解寒魄阵的申公豹李海冬机会。想要等待他们完成，对结界发动致命的一击，需要朱雀和黑龙至少挨过三击才行。
    这第一击，便带着无可抵挡的狂风暴雨之势，压迫性的冲击而下。似乎要把结界中的一切生物都火葬掉。





    第十一集 天界阴谋 第六章 谈崩（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:05:31 本章字数:3389

    李海冬一边努力的维持着将混沌之力输入进兵解寒魄阵的姿态，一边密切的注视着头顶上那惨烈的抵抗。
    朱雀和黑龙抵挡下了第一波的攻击，随即在第二波的攻击时受到了重创。结界虽然在不停的被削弱，但是诸天神的力量可非同小可，在经过了短暂的调整之后，第二波的攻击是无数的流星火雨。铺天盖地的陨石上燃烧着可以瞬间将物质汽化的热量，从各个角度砸落下来。
    朱雀奋力的将玄火之法开到了极致，黑龙也疯狂的吐出火焰来，他们合力在身前筑起了一道熊熊的火墙。可是火雨实在太过密集，就算朱雀这样一等一玩火的行家也无法抗衡。火雨冲破了火墙的封锁，狠狠的砸下来。朱雀嘶鸣一声，嘹亮高亢的声音直入九天，她张开美丽的翅膀，身上的火羽根根脱落，上面细细的羽毛散落开来，化作无数锋利的火针，向着火雨丛中射过去。
    黑龙也同一时间张开了翅膀，他那庞大的身躯拦在空中，硬是用厚实的身体当成一道肉墙，扛下了火雨的攻击。
    好在火雨冲破了火墙之后也如同强弩之末般，持续了片刻，终于烟消云散。
    尽管挨过了这第二波的攻击，可朱雀的羽毛已经脱落的差不多了。黑龙的身体上到处都是被火雨灼烧留下的伤痕，就算它拼命的往背上吐着口水，可恢复的速度哪里比得上结界的再次发威。
    结界的顶部，第三次的反击即将开始，这一次是雷和火的双重攻势，看着那蓄势待发的隐隐威力，李海冬惊道：“师父，只怕朱雀和黑龙抵挡不住。”
    “全力以赴少说废话，早一点发动阵法，他们也许死不了。”申公豹眼睛瞪的溜圆，几乎鼓的要冲出眼眶了，可见他已经发动了所有的力量。
    李海冬沉默不语，加速的输送着混沌之力。这个时候，时间就是生命这种说法可一点都没有错。早一分蓄足力量，朱雀和黑龙就多一分的生机。
    第三波攻势终于发动了，显示千万道天雷，后面跟随着的是无数的火蛇。朱雀惨笑一声道：“黑泥鳅，拖累你了……”
    黑龙从鼻子里哼了一声：“瘟鸡，如果能侥幸不死，迟早和你再比划比划。”
    “希望还有机会。”朱雀一抖身体，所有的羽毛全都脱离，化作道道利箭围在身旁。虽然她此刻的样子赤身裸体的确就像一只待宰的瘟鸡，可任谁也无法笑话她那端庄肃穆的神色。
    黑龙也严肃起来，他的翅膀长大到极致，浑身被火焰包围着，整个身体如同一面巨大的盾牌，恰好把申公豹和李海冬护住。
    “来吧！”朱雀和黑龙一起大吼道，身影立刻被第三波攻势吞没掉了。
    无暇子等人在不停的攻击着结界边缘，烈阳阵不断的反射着攻击，他们之中已经有人被火舌将身上的道袍烧毁，也有的法宝被损毁，更有人受了重伤。每个人都身处在高温的笼罩下，每发出一道攻击，都要经受十倍的还击。虽然结界上的裂缝在不断的扩大，越来越明显，可他们的身体却不知是否能承受到粉碎结界的一刻。
    普罗米修斯等人的身体已经达到了最大的负荷。每坚持着驱使水元素和结界搏斗一秒钟，他们的身体就受到一分的伤害，筋骨在重压之下剧痛无比，血液逆流着从七窍里一丝丝的涌出来，肌肉在撕裂着，如果没有万年囚禁所培养出来的坚强的意志和非出去不可的决心，只怕他们早已经支撑不住了。
    朱雀和黑龙已经完全是在用血肉之躯对抗第三波的攻势了，尽了最大的努力将身体展开到最大的范围，把李海冬和申公豹完全遮住。即便有雷火能打下来，也不会伤害到他们。
    “坚持住啊。”李海冬只觉得眼角有些痒，那是堆积的泪水不能释放出来的委屈。他全力的推动着混沌之力，终于手上一轻。
    “好了！”申公豹一声大吼，“结阵！”
    若说九天十地烈阳阵是世间最热的阵法，那么兵解寒魄阵就是最冷的一个。集中了三界之内十二种最阴寒的物事，再加上混沌之力的辅助，强大的寒冰之力冲天而起。那十二个点发出幽蓝的碧焰，最后汇聚在一起，变成一柄蓝色火焰组成的利剑，直冲云霄。
    朱雀和黑龙两边让开，他们几乎被烧焦的身体轻飘飘的落下，奄奄一息。李海冬和申公豹虽然浑身脱力，也拼命的去接下他们。
    朱雀脸上露出一丝微笑来：“成功了吗？”
    李海冬扶住她，抬头望去，只见蓝色巨剑将第三波的攻势粉碎掉，没有丝毫的停顿，猛的插进结界的顶端。
    “隆隆……”的响声不断的响起。无暇子等人面前的结界边缘从微小的裂痕开始裂开，好似一扇正在不断碎裂就要爆开的玻璃窗。
    普罗米修斯等人聚拢的水元素从那些裂缝之中涌进结界里来，预示着结界已经和外界连通，九天十地烈阳阵几乎等于被攻破了。
    不过蓝色巨剑插在结界的正上方，还在不停的闪着碧蓝的光华，那是两种力量在进行着搏斗。
    极热和极冷，到底谁是这一场大战的胜利者？付出了巨大的代价之后，囚徒们都眼睁睁的期待着结果。这种时候，就算他们是逆天者，也只能等候天意的裁决了。
    结界颤抖起来，剧烈的程度将整个狱界都带动着摇晃起来。噩梦森林好似搭起来的积木一般脆弱，在剧烈的晃动之中，大半的林地都被毁掉。
    李海冬顾不得去心疼自己的基地变成什么模样，他头顶上的蓝色巨剑也抖个不停，剑身在不断的缩小，蓝色的光华也黯淡下来。
    “到底谁赢了？”李海冬十分的焦虑不安。
    就在这个时候，在结界之外，一个小黑点出现在天空的顶端。
    “那是？”所有在等待冰火决战结果的囚徒们都惊讶的看着那黑点从高处猛地冲下来，似乎要用身体撞击结界的外部。
    “聚元子！”李海冬惊道。那果然是聚元子的真身炉鼎，巨大的炉鼎迅雷一般的撞下来，正好撞击在蓝色巨剑插入的裂缝之上。
    本来还在僵持着的结界经受了这猛烈的一撞，似乎失去了最后抗争的能力，整个结界之中发出震耳欲聋的碎裂声。那困住这些重刑犯数万年的结界终于轰然倒塌，在空中便蒸发掉，没有留下半点的痕迹。
    似乎就在一瞬间般，方才还耀眼夺目的噩梦森林陷入了死寂一般的宁静当中。蓝色巨剑失去了对手，也悄然的溶化掉。在经历了这翻天覆地的折腾之后，李海冬的第一步计划终于成功了。
    众人都缓缓的落下来，朱雀和黑龙的伤势十分严重，身体上到处都是皮开肉绽的伤痕，如果阵法再晚一步发动，他们就会被烧成飞灰。不过好在一切都还来得及，他们虽然要修养很久，毕竟保留下命来。
    无暇子他们十二人也都浑身带伤，其中几位连整个胳膊都被化为焦炭。普罗米修斯等人中也有吐血不止者。李海冬十分大方的将乾坤袋里的灵丹妙药取出来跟大家分享着。他一边照顾着伤者，一边搜罗聚元子的踪迹。空中有个小黑点晃晃悠悠的*近过来，仔细看去，正是聚元子。
    “你没事吧？”李海冬忙迎过去，见他脸色蜡黄，显然也是受了不小的伤。
    “九天十地烈阳阵被老子我一头撞碎了，哇哈哈哈。”尽管受了重伤，可聚元子的个性还是改不了。虽然他的话完全忽略了其他人的努力，可若不是他在关键时刻的出手帮助，鹿死谁手还真的难以预料呢。
    申公豹等人纷纷上前道谢，李海冬一一介绍。他们听说聚元子是上古神州九鼎之一的鼎灵，都十分的惊讶。
    “聚元老头，可还记得我吗？”聚元子正得意洋洋的吹嘘着方才的举动，忽然有人在一旁道。
    李海冬侧头望过去，却是方才被结界烧的一片头发都蜷曲了的无暇子，他正笑着走过来。
    聚元子一瞧见无暇子，立刻好像老鼠见了猫一般，傻傻的看着他道：“你怎么……怎么在这里？”
    “算起来的话，当年的赌约也到了日期了，呵呵。没想到你破关之后，进境飞速啊。可惜我身在狱界之中，荒废了上万年的道行，如今万万比不过你了。”无暇子笑道。
    “这位是？”李海冬只知道无暇子是昆仑派的前辈，辈分极高，却没料到他和聚元子还十分的熟络。
    聚元子脸上红通通的，无奈的道：“他就是跟我打赌把我关在白鹤峰上的昆仑小鬼。”
    李海冬这才知道，看到聚元子总算遇到个克星，乐的肚子都疼了。
    无暇子和聚元子叙了一阵子旧，伤者们都略微的恢复了一些体力。李海冬看着朱雀浑身没有一丝的好肉，不禁道：“付出了这么大的代价，也不知道值得不值得。”
    “不管怎么说，总算打破了结界。只要能获得自由，这一身皮毛算得了什么。”朱雀在李海冬的搀扶下来到本来是结界边缘的地方，第一次把脚步踏出结界之外的范围。





    第十一集 天界阴谋 第六章 谈崩（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:05:41 本章字数:3633

    “我们还会把这个狱界也毁掉的。”虽然经历了九死一生的考验，李海冬却并没有因为面对的是神通无边的天神们而恐惧，反而是越发的涌起战斗的勇气。他忽然发现逆天是一件很上瘾的事情，只要一开始打破常规，就无法停止下来。
    “狱界就没那么简单了，我们得先解决那些不服从你的人，然后集合所有人的力量突然袭击才行。否则让那些天神们警觉过来，我们将会陷入危险的境地。”申公豹在一旁道。
    李海冬点头道：“还有两天就是魔谷之约了，希望他们能想通其间的利益关系，和我们通力合作。”
    大家收拾起疲惫的心情，跟随着李海冬来到了湖畔基地。还好基地距离结界很远，虽然也遭受了方才震天动地的影响，也还保持了原样。
    俞白眉和罗刹率领着老鼠会的成员夹道欢迎着焦头烂额的重刑犯们，欢呼声响彻狱界的天空，一切似乎都在向着好的方向发展。
    两日的休整，约定之期到了。李海冬和聚元子，申公豹，俞白眉，罗刹，血隐神君，无暇子等一干人来到魔谷之时，已经有几个狱霸在等候了。李海冬微笑着上前跟他们打着招呼，狱霸们神色各异，有的温和有的桀骜，看起来意见还没有统一。
    或许并不会很顺利。李海冬默默的分析着他们的表情，和申公豹交换了一个眼色。
    除了俞白眉和罗刹之外，申公豹等都打扮的如同跟班一样，气息也都掩藏住，从外表来看，根本无法看出来有通天的本领。
    时间一分一秒的过去，很快狱霸们都来齐了。这毕竟是关系到生死存亡的大事情，无论他们心里抱着什么样的打算，这一次见面都将决定狱界今后的命运。
    “诸位也都到齐了，不知这几天来，大家是否有了决定呢？”李海冬看到人已经齐了，便开口道。
    这一回不同上次，立刻有人道：“两日前那一场狱界的大地震，是从噩梦森林内部发源的，是你们搞出来的吗？”
    这件事情也不必否认，李海冬道：“的确是和我们有关，至于其中到底有什么秘密，若是愿意和我们合作，当然会知无不言，言无不尽。”
    “真是笑话，你有这样的能力，差一点将狱界掀翻，难道还需要借助我们的力量吗？”阴阳怪气说出这话的是德古拉，他藏在一身的黑色袍子里，脸色苍白的道。
    李海冬脸一沉道：“狱界不是我一个人的狱界，我早就说过要集合大家的力量才有希望将狱界打破，获得自由。难道你听不懂吗？”
    “听得懂又如何，听不懂又如何？”德古拉冷笑道，“我们西牢的狱霸们不打算跟你合作。”
    李海冬望过去，果然见西牢的狱霸们都聚拢在德古拉的身后，一副冰冷的表情。他心里暗自叹了口气，所谓可怜之人必有可恨之处，他们虽然被二次封神的阴谋困在这里，却不思进取，有如此好的越狱机会却偏偏不去珍惜，实在不知他们到底在考虑些什么。
    “你们为什么不愿意合作，难道不想出去吗？”李海冬无奈的问道。
    德古拉冷哼一声道：“你若想和我们合作也可以，便把老鼠会解散了，所有的物资都交给我们管理，只有这样我们才相信你的诚意。”
    “胡说八道。”李海冬恼火的道，“我是在给你们指一条明路，你们却想趁火打劫我？你们可知道这狱界乃是天神们二次封神的阴谋吗？”
    “二次封神？”众人都愣了，这件事情就算聚元子也只略知一二，李海冬既然开了头，索性也不隐瞒，把从丁逆那里得来的信息和自己所知道一些事情综合起来，将天界的阴谋和盘托出。
    这个阴谋可是第一次完完整整的出现在众人面前，不但狱霸们闻所未闻，就算申公豹和无暇子也是第一次知道，他们和自己的经历联系起来，立刻就发现这种说法大有道理，不禁暗暗点头。
    狱霸们的脸色都变得十分难看，等到李海冬说完，有片刻的沉静。李海冬趁机道：“你们所受的痛苦，完全是天界的阴谋。如果面对这种情况还不联合起来反抗的话，就只有永远遭受这狱界的折磨，不生不死不上不下，过着悲惨不堪的日子。难道这就是你们所期望的吗？”
    他这一番话说的激动人心，倒是有几个狱霸脸上的神情松动了，可德古拉却嘶哑着道：“你信口开河说这些有什么用，可有证据吗？”
    李海冬当然没有证据，如果说这一环扣着一环的事实还不能让德古拉相信，他也实在没有任何的办法了。
    无暇子从李海冬的身后上前一步道：“这位李海冬小兄弟说的极是，狱界的存在只是一场阴谋。甚至于你们都是陪葬品。”
    众狱霸看到李海冬身后的一个侍从忽然现身说话，未等惊异，无暇子已经释放出了隐藏的气息。他的实力远远超过狱界的上限，自然比众狱霸要强上一筹，气息一露，惹得众狱霸脸上阴云密布，不知道这是何方神圣。
    李海冬见无暇子挺身而出，知道不能再隐瞒了，眼看讲道理没有作用，就只能用强势一些的姿态来迫使他们屈服了。无论使用什么手段，只要最后的目的达到了，他们应该会理解自己吧？
    带着这样的疑问，李海冬开口将两天前破阵的事情说了，当他将申公豹和无暇子的身份说出来的时候，众狱霸果然露出了敬畏的神色来。
    东牢的狱霸们本来就不如西牢的狱霸们那么反对李海冬的提议，见到眼前的两人乃是上古有名的仙长，不禁对李海冬的实力刮目相看。
    西牢的狱霸们则一脸的不以为然，他们从来都是桀骜不驯之辈，数千年的狱霸身份让他们养成了说一不二的性格，别说根本没有听说过来自东方的申公豹和无暇子，恐怕就算普罗米修斯前来也不会让他们改变想法。
    其实今天德古拉的出头完全是西牢狱霸们这十几日里几次商量的结果，他们认定李海冬是想借用联合越狱的名义吞并其他人的势力，因此下定决心决不同李海冬合作。
    眼看西牢的狱霸们根本不为所动，李海冬肝火大盛的道：“我话已经说到这个地步，希望你们可以好好的考虑。我有老鼠会数千部下，又有噩梦森林里的各位相助，难道真的会垂涎你们的势力吗？”
    德古拉冷笑道：“知人知面不知心，谁知道你的葫芦里卖的什么药。”
    李海冬怒道：“德古拉，你说话小心一点。”
    德古拉丝毫不畏惧的道：“李海冬，别以为弄来这些个老家伙就可以为所欲为。我们西牢可不怕你，你若是欺负到我们的头上，大不了咱们拼个玉石俱焚，谁也别想出去。”他说着，挑衅似的一掌拍出去，正打在身旁一块巨石之上。
    他这一掌十分有威力，那巨石看起来坚硬无比，上万年的风霜都无法侵蚀它，此刻被他拍上一掌，立刻如同泥沙堆成的一样哗啦啦的粉碎掉。
    李海冬见他如此的无礼，不禁也来了脾气，骂道：“你们这些自私自利的家伙，只能看到眼前一点点的利益，以你们这样的做法，注定一辈子都在这里受苦。”
    西牢狱霸们纷纷露出恼火的神色，双方的分歧越来越大，眼看是谈不拢了。
    申公豹冷冷的注视着西牢的狱霸们，忽然道：“海冬啊，这些蠢货不足为用，便没有他们，我们一样能够成事。只是若有人想要从中破坏的话，可别怪我们翻脸无情。”
    德古拉不屑的道：“螳臂挡车不自量力，你们若想去碰壁，请便。”
    西牢的狱霸们哈哈大笑着，他们已经认定李海冬没有能力真的率领囚徒们粉碎狱界的屏障，笑声里满是嘲弄和不屑。
    李海冬暗自握紧了拳头，他心里的念头就是唤出魔刀来将面前这些嘲笑自己的狱霸一刀一个都剁了。
    “不要轻举妄动。”申公豹的声音传入李海冬的耳朵里，“就算我们有能力在这里把他们都解决，可一定也要付出代价。尤其是那些东牢的狱霸们还没有完全服膺，现在并不是良机。”
    姜还是老的辣，申公豹老谋深算的叮嘱让李海冬的怒火平息下来，他笑道：“既然道不同，那就不相为谋了。各位请便吧。”
    德古拉脸上阴寒的神色一闪而过，低声道：“小子，你如果想在狱界里捣乱，得先问问我们西牢同意与否。不然的话，有你后悔的一天。”
    李海冬冷眼看着他大笑着跟其他西牢狱霸们一起扬长而去，眼中怒火熊熊燃烧。
    东牢的狱霸们显得犹豫不决，李海冬倒也不能责怪他们首鼠两端。事实上西牢的狱霸们表现出了明显的敌意之后，东牢的狱霸们没有一同落井下石就已经足够给申公豹和无暇子他们这两个老家伙的面子了。
    “各位，如果你们还有疑虑，可以回去好好想一想，我随时在噩梦森林恭候。只是若有人打算从中捣乱的话，我李海冬保证一定会让他很不好过。”软硬兼施才是外交的根本，既然已经和西牢撕破了脸皮，不保持一点强硬的态度难免让东牢也离心离德。只有利益和威胁双重的影响下，他们才会尽快做出正确的抉择来。
    魔谷之约因为西牢狱霸们的集体抵制而没有任何进展，由此看来越狱的计划并没有想象中的那么顺利。无论从哪个方面来看，杀鸡给猴看都是这个时候所能想到的最好的解决办法。于是李海冬请申公豹坐镇噩梦森林处理此间的事务，和聚元子悄悄的从虚无之路再度回到的了人间。
    他有一个大想法，想做一件大事情。如果他的想法能够实现的话，或许这个世界，真的会被颠覆过来也说不定。





    第十一集 天界阴谋 第七章 天条（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:05:50 本章字数:3354

    九州公司的工作最近清闲了不少，先是天海这个特异功能和修真人士的重灾区被李海冬翻天覆地的折腾过后变成了全神州最和平的地方。白家操持了所有的生意，当家作主的白浅浅同锦瑟一样和李海冬暧昧着，两女却不会争风吃醋。她们很清楚如果想拢住那个男人的心，互相拆台是没有意义的，携手合作才是正道。
    不但天海的秩序牢牢的被掌握住，就连整个世界的各种喧嚣的势力也都销声匿迹了。人类社会前所未有的和平起来，也不知道这和李海冬从东方杀到西方，又从西方杀回来的暴力做法是否有关。看来要想根除暴力就得以暴制暴之类的话不是没有道理的。
    总而言之似乎所有应该九州公司头疼的问题都被李海冬给解决掉或者说因为他的出现而变得不是问题了。锦瑟总算能得到悠长的假期和轻松的工作，她却一直高兴不起来。
    “那个人，他从来都没有想过我吧。”锦瑟呆呆的在办公室坐到九点。当窗外的天海华灯闪亮，变成一个不夜城的时候，才将冰凉了的咖啡喝掉，换上一身休闲装束，打算回家。
    来到地下停车场，走到她那辆拉风的跑车前，刚要打开车门，身后传来熟悉的气息。
    锦瑟惊喜的回过头来，果然是李海冬。他似乎成熟了许多，脸上带着若有若无的笑容，一副让人又爱又恨的无所谓模样。
    “你怎么在这里？”锦瑟努力的让自己看起来不那么紧张。
    “找你帮一个忙。”李海冬道。
    锦瑟心里叹口气，这个男人啊，他只知道做他所谓的大事业，怎么知道女人的想法。就算你只是来找我帮忙，就不会委婉一些让我欢喜一下也好啊。
    不过就算心里对他如何的怨恨，锦瑟还是摆出一个最迷人的微笑：“想要帮忙也可以，请我吃饭。”
    “不只是吃饭，还有很多节目。”李海冬微笑道。
    虽然年轻漂亮，可是九州公司的身份让锦瑟和普通的女孩子们之间似乎有着一条天然的鸿沟。她没有业余爱好没有娱乐生活也没有感情，她的日子被工作和杀戮充满，满眼看过去的都是关系到国计民生的大事件，哪里顾及得到生活里的小细节。
    可是今天，她却跟普通的女孩子一样，先是在一家虽然门面很小却很好吃的店里跟一大群乱哄哄的食客们享受了一餐正宗的水煮鱼，又被李海冬拉着在天海的江边转了一圈，还得到了一束便宜的玫瑰花。
    当两个人坐进午夜场的电影院里，吃着冰淇淋爆米花喝着可乐看爱情片的时候。锦瑟紧紧的握住那束玫瑰花，心中充满了甜蜜的滋味。她似乎头一次感受到原来有一个爱人的话，这种平平常常的生活也有着无数美好的感觉，远远比运筹帷幄的维护秩序更加温暖平和，对于一个女人来说，有这样的感觉，还有什么奢求呢。
    连午夜场的电影也散场了，这个并非周末的日子的夜生活也基本要结束了。除非是在外面刷夜的年轻人，不然就连最流连酒吧的人们也都开始往家赶了。
    坐进车里，锦瑟长吁一口气，让自己从方才的小女人状态清醒过来，对李海冬道：“我过了一个非常愉快的夜晚，现在你可以说正经事了。”
    李海冬*在椅背上，沉默了一会才道：“我有一件很难办的事情请你帮忙，或许会害了你。”
    锦瑟看着他一脸的严肃，笑道：“你已经很害人了，难道才知道吗？是什么事情，先说出来。”
    “上次已经让你帮我弄了一批武器，效果很好。这一次，我要做一件更大的事情，对付的敌人比上一次强大几十倍几百倍，所以我需要一些威力更加强大的武器。”李海冬道。
    锦瑟的瞳孔放大，她已经做好了心理准备，可李海冬所说的话也太耸人听闻了。比上一次的威力更强大的武器，难道他想要大规模杀伤性武器吗？
    看到锦瑟露出预料中的表情，李海冬道：“如果你很为难的话，我不会勉强的。但我希望你能告诉我怎么能弄来这些武器，我的确急需。”
    “你难道想毁灭地球吗？”看到李海冬递过来的写满了武器需求的纸条，锦瑟惊道，“这些东西足够毁灭世界两三次了。”
    “我是要毁灭一个世界，不过不是这里。事实上，有的时候毁灭旧秩序，才能带来新秩序。当初我对付童万山的时候你们九州公司不是很害怕局面失控吗？可是现在天海平和多了，难道不好吗？”李海冬望着车窗外宁静的夜色道。
    锦瑟叹口气道：“从我第一次听到你的名字起，你做的所有事情都是在打破旧的秩序，都是在颠覆。我实在不知道你为什么这么喜欢跟旧东西老东西过不去。”
    “世界总是需要变化的，不然岂不是太过无聊了。”李海冬淡淡的笑起来。
    “你要的东西太重要了，我的能力只能帮到你上次那么多。”锦瑟道，“不过我可以给你提供一个消息，至于你怎么弄到手，那就看你的本领了。”
    “足够了。”李海冬笑道，“对了，我还需要一位老师教我怎么使用这些大家伙，不知道你能不能帮忙呢？”
    锦瑟无奈的摇摇头：“我看来是要被你吃定了。一顿饭一场电影一束花，以后再有这么合算的交易，你告诉我。”
    李海冬轻轻的抓住锦瑟的手道：“你对我的心意我都了解。如果这一次我能活着回来，会给你一个交待的。”
    锦瑟望着李海冬，眉眼里全是爱惜，轻轻的*进他的怀中道：“如果你死掉了呢，岂不是让我一辈子遗憾。”
    “那你……”李海冬一句话没说完，座椅已经被锦瑟不知道按了哪个按钮给放倒。虽然跑车内部的空间很狭小，可对于热情迸发的男女来讲，那并不是什么问题。
    两天以后，在西北某军事基地里，发生了一件震动高层的惊天大案。案件被命名为“迷失”，只有国家最高领导层的几个人才能知道。当他们看到军事基地失窃的武器名单时，嘴巴张大的程度完全可以装进五六个鸡蛋。
    这超自然的事件自然被交给九州公司一类的组织去处理，不过锦瑟根本不需要去费力的寻找嫌犯。她知道那个人已经带着足够毁灭地球的武器，前往某个神秘的地方，要和强大的敌人进行一场决死的厮杀。
    大雪山中，江央赤烈看着李海冬摆在雪地上形形色色武器，并没有像以往那样的兴奋。自从上一次小九和靳飘零遇险刺激的他前世那些记忆恢复之后，江央赤烈就成熟稳重了许多，开口动辄就是佛曰之类的话语，让李海冬对之前那个顽皮的小活佛怀念不已。
    不过要借用大雪山的冰雪灵气来将这些随时都有可能爆发的武器冷却平衡一下，又要来看望一下小九和靳飘零，李海冬还是硬着头皮拜访了他。
    李海冬和聚元子一通前往狱界之后，唯恐西方天界再派人打小九的主意，思来想去也只有江央赤烈有能力保护小九，索性就让小九和靳飘零都住在了大雪山。小别一月再度相见，两女一见李海冬，就一起冲上来抱住他。一左一右，倒是让李海冬享尽了齐人之福。
    江央赤烈道：“你能想到用这些凶戾之物来对付那些狱霸，倒也难得。只是这逆天越狱之事，你还要三思啊。”
    李海冬笑道：“小活佛啊，你就老老实实的在大雪山上修习佛法吧，我只是借你的地方一用，不会连累你的。将来我要是越狱成功四处躲藏的时候，说不定还要指望你收留我呢。”
    江央赤烈淡淡一笑，不置可否。
    一旁聚元子早在几枚怪模怪样的炸弹前面晃悠半天了，他摸摸这个，摆弄摆弄那个，一副好奇的模样。李海冬见他捧起一枚炸弹来想要晃动，吓出一身的冷汗来。
    “别乱动啊，我的老天爷啊，你可知道这是什么东西？”李海冬一个箭步冲过去将那炸弹轻轻的放回雪地上，随手加持了一道冰冷法术，让它保持稳定。
    聚元子撇撇嘴：“你又不说是什么，我怎么知道。”
    “这叫氢弹，厉害的很，比那些什么翻天印之类的法宝还要厉害。”李海冬道，“翻天印再厉害也就是打翻一个两个的神仙，这东西一爆炸，十几二十几万人眨眼就死光光了。你说厉害不厉害？”
    聚元子一咂舌道：“真有这么厉害吗，那岂不是一个很厉害的法术？”
    “比法术还狠毒。”李海冬道，“威力大的难以想象。”
    “你弄这个干嘛，不会是想要把那些狱霸都干掉吧？”聚元子疑惑的道。
    “杀鸡焉用牛刀，这些是我用来弄大响动的，到时候你就知道了。”李海冬诡秘的一笑。
    冷却了所有的武器，一一装进乾坤袋里。在人间的事情就算是完结了，下一步就是回到狱界，先把所有反对者都收服，然后就可以考虑将狱界这个大结界毁掉的问题了。





    第十一集 天界阴谋 第七章 天条（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:06:04 本章字数:7046

    这一夜在大雪山的雪地上，燃起了篝火。李海冬抓了好几只雪兔，兔子肉的浓香飘出去，让人垂涎三尺。小九和靳飘零欢天喜地的吃着，聚元子也大快朵颐，只有江央赤烈费力的捻着念珠，一脸的不甘愿。李海冬似乎能看到在他那个小小的身体里，一群老古板的记忆在管教着他那贪恋红尘的心。
    “小活佛，要不要喝点酒啊？”聚元子现在最喜欢逗弄江央赤烈，眼看他脸色涨的通红，估计是脑子里那几十世的前生都在板着脸教训他的动心，就不禁哈哈大笑起来。
    江央赤烈无奈的看着李海冬他们大吃大喝，欲哭无泪，只能闭上眼睛拼命的念经，超度满足了他们口腹之欲的几只兔子。
    李海冬看着江央赤烈的尴尬，呵呵笑着，灌了一口酒在喉咙里，刚要发表点调侃他的意见，只见头顶繁星闪烁的天空骤然明亮起来，无数的流星在夜色里穿梭而过，汇聚成巨大的星云，直奔大雪山落下来。
    “大家小心。”李海冬一脚将篝火踢翻，警觉的跳起来。
    聚元子和江央赤烈这一回非常默契的护在了小九和靳飘零的身边，五个人看着那一团越来越璀璨的星云，神情肃穆。
    星云落在头顶上不远处，缓缓的停了下来，那些闪烁着的星辰渐渐退去了光环，露出了本来的面目。
    “杨戬？”李海冬一怔，那无数星辰的最前头，赫然立着的正是二郎神君杨戬，他依旧是那副冷酷的模样，从他那没有半点表情的脸上看不出喜怒和吉凶来。
    不但是杨戬，还有梅山七圣和一大群形形色色的天兵天将，眼看对方成千上万的人马缓缓步开阵势，其中不知藏了多少的好手，看他们虎视眈眈的样子，李海冬就知道事情不好。
    兵来将挡，水来土掩，无论如何总要面对才行。李海冬硬着头皮上前道：“二郎神君怎么这么清闲，是来找我喝酒吃肉的吗？”
    杨戬冷冷的望着他道：“玉皇大帝有旨意在此，还不跪下接旨。”
    李海冬呵呵一笑：“我又不是天界的神仙，似乎不归他管吧。”
    杨戬对李海冬这明显大逆不道的言论却也没有在意。他这个人总是一副古板的脸，好像任何事情也不会让他惊讶一般，李海冬因此对他特别的忌惮。此刻就见他也不多说，径直从身上取出一张圣旨来，轻轻一抖，圣旨飘飘然的在空中展开，亮出闪闪的大字来。
    眼前摆出了这么大的阵势，如果李海冬还需要去看圣旨才知道他们的来意那就未免太过愚蠢了一点。地府之事并没有特意的隐藏行迹，败露出来是早晚的事情，毁坏九间阎王殿的事情迟早会被天界查出来。
    不过让他略有意外的是在狱界里帮助申公豹等人攻破九天十地烈阳阵的事情竟然也已经暴露。这两件事情都可算得上是惊天大案。杨戬等人的来意，自然是明显的很了。
    “事情是我做的，你们打算怎么做呢？”李海冬也不想分辨，天界大张旗鼓的杀过来，想*狡辩度过这一关是不可能的。他凝神戒备着，目光越过杨戬投到后面那些天兵天将身上，计算起若是真的混战起来，哪个方向的逃走几率最大。
    “奉玉皇大帝旨意，聚元子打入无间地狱，受十万年酷刑！李海冬……斩立决！”杨戬的声音冰冷的穿透空气，传入大家的耳中。
    小九第一个反应过来，她冲上来拦在李海冬的身前：“谁敢动他？”小九的身躯在大雪山的冰雪之中犹如一朵绽放的莲花，将李海冬紧紧的护在身后，李海冬只觉得心底一暖，轻轻的揽住她的腰，附在她的耳边道：“你放过心吧，我不会有事的。”
    杨戬咳嗽一声道：“九公主，陛下旨意已下，我等只能遵守。不过末将出来之前，陛下特意叮嘱过，如果李海冬和聚元子愿意认罪，倒可以法外开恩，酌情宽大处理。”
    聚元子一旁冷眼旁观了半晌，此刻嘿嘿一笑道：“怎么个酌情法？十万年减为九万年吗？”他那副样子浑然不把这些天兵放在眼里。
    李海冬心知肚明凭着聚元子的本领，就算这里的天兵天将再多一倍也奈何不了他。再说就算拿了他又能关去哪里，哪个无间地狱的管事者不想好好过日子敢接收这么个翻天覆地的人物。
    “那就需要有司裁定了，末将只是前来传旨，其他一概不知。”杨戬道，他说到这里，顿了顿，“方才是公事，如今我要说些私事。”
    看到他的脸色平和下来，李海冬笑道：“二郎神君，你这么做人累是不累？”
    杨戬轻叹道：“李海冬，大祸临头你还调侃。咱们虽然并无太多的交情，可看在你和九公主的情分上，我劝你悬崖勒马。只要诚心认罪，我想最多只是囚禁你数百年而已，不会真的杀你的。”
    李海冬哈哈笑道：“二郎神君，你说这话，是把我当做一只鸡还是一条鱼呢？我李海冬烂命一条，九死一生，也活的够本了。之所以做那些你们口中大逆不道的事情，偏偏就是要和某些教条某些规法作对。我不认为我做错了事情，所以也绝不会认罪。”
    聚元子一旁附和道：“就是就是，我也决不认罪。”
    杨戬冷冷道：“天界这一次下了血本要抓拿你们二人归案。我虽然主动请求回避，但是强兵猛将无数，绝不是你们能够抵挡的。信我一句，认罪吧。”
    聚元子一撇嘴道：“有什么本事尽管使出来，老子才不怕呢。”
    李海冬也道：“我的意思已经说清楚了，认罪是不可能的。若是真有本事，尽管来拿我。”
    杨戬叹口气，点点头道：“我言尽于此，两位既然一意孤行的话，切莫后悔。”他对众人一拱手，随即飘然而去。袁洪等梅山七圣也带着不安的神情过来一一和李海冬拜别，叹着气追随杨戬而去。
    他们这一离开，身后天兵天将肃杀了不少，盔甲明亮，武器锐利，四面八方散开将李海冬等人团团围住，却不动手。
    聚元子不耐烦的叫道：“要打便打，磨蹭个什么？”
    他话音方落，空中一道惊雷，一个声音大喝起来：“老九，你可知闯了大祸？”
    这话一响起，李海冬就知道不妙，再看聚元子，果然这个从来不知道畏惧为何物的老家伙的核桃脸更加皱褶了，略带慌张的叫道：“是七哥吗？”
    “不是我还是谁，被你害死了。”一个白衣老者从天而降，仙风道骨，白须飘飘。若不是聚元子先问出口来，李海冬几乎以为这就是太上老君呢。
    “七哥，你怎么来了……”聚元子结结巴巴的道，他方才还嚣张的气焰一下子不见了踪影。此刻李海冬才算知道杨戬方才的那些话是什么意思。天界这一次果然是有备而来，他们说不定真的无法躲过这一场劫数了。
    “哼哼，我如果不来，你是不是要把这些天兵天将打的丢盔卸甲屁滚尿流啊？”老君炉那个模样分明是吃定了这个小弟弟，捻着胡子，严厉的看着聚元子。
    “七哥……你……你不要管这闲事了。”聚元子顿足道。
    “老九，不是我说你。你这么大的年纪怎么还在胡闹，毁了地府九殿就算了，居然还敢将狱界里的九天十地烈阳阵破了，你可知道天神们十分恼火，就要对付狱界里的囚徒了？”老君炉压低声音道。
    李海冬一惊，狱界里搞出来的动静果然逃不过天神们的耳目。他们所说的对付只怕是一场更大的风暴，如果不抓紧时间实施自己的计划的话，不但会前功尽弃，只怕也会将狱界里的朋友下属们都连累到。
    聚元子喃喃道：“七哥，你打算怎么对付我？”
    老君炉不满的瞪了一眼李海冬，对聚元子道：“你是我的九弟，我怎么会对付你。你听我的话，跟我去向陛下认罪。陛下一定会收回成命的。”
    “那他呢？”聚元子显然对老君炉的话十分的依从，不过却望向李海冬，似乎也想替他要一个保证。
    李海冬默然，看起来是无法指望聚元子了。己方众人里面小九肯定不会有事，靳飘零和江央赤烈没有参与此事，应该也不会被殃及。如果聚元子无法抵抗的话，只能*自己了。
    他的手轻轻的搭在乾坤袋上，如果有必要的话，他倒是不介意在这大雪山拿天兵天将做他那大计划的第一个牺牲品。
    可他的眼睛一瞥，就见那镇压在神州龙脉上的山峰在不远处矗立着。如果贸然发动那毁天灭地的大爆炸，只怕会连龙脉一起毁掉，李海冬心里电光火石之间连续转了好多个念头，终于将手悄悄的挪开。
    有些逆天之人拔一毛利天下的事情不会去做，有些逆天之人宁可负天下人不可天下人负他。还有的逆天之人，为的并不是自己的利益，而是一种他们自己也说不明白的感情在支持着他们。
    当年大学毕业之后，李海冬就是因为不愿意对这个社会妥协，才没有和其他同学一样做一个朝九晚五的上班族，而选择了开一家烤肉店。他对规则总是有一种不自觉的抵触，总想做一个不平凡的人，比如超人，比如蜘蛛侠，当他偶然之间得到了机会去做一个英雄，取得改变规则的能力时，他便不会回头。
    固执的烤肉店老板李海冬，面对违犯天条的指控，面对前来捉拿他的天兵天将，终于开口道：“老头子，你不用帮我求情了。小九，小活佛，飘零，你们和此事无关。该我承担的，我不会躲避。只是……”
    他顿了顿，慷慨激昂的道：“……只是我是绝不会认罪的！”
    第十一集 天界阴谋 第八章 绝路（上）
    聚元子看看老君炉，又看看李海冬，忽然道：“七哥，祸是我和小子一起闯的，你让我丢下他，那是出卖朋友的事情，我决计不做。”
    老君炉恼怒的道：“老九，你难道连七哥的话也不听了？”
    聚元子的脾气一上来，真是八十万匹马也拉不住：“除了大姐的话，我谁也不听。”
    “你……你……你要气死我啊？”老君炉火冒三丈，“今日你若不认罪，我就把你拿下去跟玉皇大帝请罪！”
    聚元子一跺脚：“七哥，你可别逼我，咱们去大姐那里讲讲道理。”他说着冲李海冬叫道：“小子，这里没什么厉害的人物，你坚持一时片刻，等我把七哥甩掉，再来助你。”
    李海冬笑道：“你这老家伙，有这份心意我就足够了，你千万小心，别被他锁了去请罪。”
    聚元子瞥了老君炉一眼，身子滴溜溜的一转，化为真身的炉鼎，嗖的冲上天际，奔东海方向飞驰而去，转眼不见了踪影。老君炉也化为一只白色的铜炉，旋转飞腾起来，追随而去。
    聚元子一走，李海冬对江央赤烈道：“活佛，你帮我照顾小九和飘零，莫叫她们受了伤害。”
    江央赤烈点点头，靳飘零抢到李海冬的身前道：“我要跟你并肩作战。”
    李海冬拍拍她的头道：“小笨蛋，你打不过他们的，如果你跟着我，我还要分心照顾你。你难道想我死吗？”
    靳飘零摇摇头，眼泪汪汪的。李海冬知道她的心思，轻声道：“放心吧，我一会找个机会就逃走，等风头过去就来找你们。”
    靳飘零使劲点点头，依依不舍的松开他的手，让江央赤烈将他拉到一旁的安全地带。
    李海冬见小九还在自己身边，忙道：“小九，你也去那边躲一躲吧。”
    小九茫然的看了李海冬一眼，忽然笑道：“海冬，父皇这一回只怕要把我抓回去了……”
    李海冬听出她话语里的恐惧，知道她最怕的就是深宫的无边寂寞，不禁愣住了。眼前的天兵天将正隐隐的摆出阵势来，其中强者如云，不知道会有什么样的凶险。可就算再多的凶险，难道舍得让小九回去天界吗？
    “你可记得对我说过的话？”小九来到李海冬身旁，拉起他的手道。
    “我记得。”李海冬长长的出了一口气，似乎要把体内所有的想法都排出去，“既然你不想回去，我们便一起杀出去！”
    两人说走便走，牵着手，腾空而起，李海冬空着的那只手唤出魔刀来，当空一挥，喝了一声道：“挡我者死！”他既然抱定了决心做个逆天者，便再也没有顾忌，从现在起，不是你死便是我活，再没有妥协的路可以走。
    那天兵天将的阵中爆发出一声高过一声的呐喊来，如果胆子小些，只怕已经被吓的屁滚尿流。李海冬凝神望向那阵营当中的旗帜，见四面锦旗来回摇荡，心里猜测着将要面对的是哪一路的神仙。
    正揣测中，身前四道阴风平地而起，化作四团恻恻的浓雾来，雾中凶光大现，显然有极凶的物事。
    小九感应到其中穷凶极恶的气息，不禁慌道：“海冬，这是什么？”
    李海冬稳住心神，轻轻握住小九的手道：“别怕，有我在呢。”
    其实他心里也没有完全的把握，天界这一回下这么大的本钱，连老君炉都派了出来降伏聚元子，说明闹的实在太大了。虽然他李海冬已经抱定了和天界对抗的心思，也知道小九的心意。可真的让小九面对这些凶险的事情，他可是既不情愿又心疼的。
    “九公主在这里，你们是何方神圣，现出真身吧。”李海冬打开混沌真始决，体内的黑洞造出一个庞大的气场来将他和小九都保护在其中。
    那四团浓雾阴沉沉的没有动，把守住四个方向的方位不让他逃走。天空中一声炸雷似的响声，那队天兵天将发动起来，将一个浩浩荡荡的阵势摆开来，四面八方，遮天蔽日。
    一阵凄风惨雨随着他们的阵势倾泻下来，本来就白茫茫一片叫人找不到心头依*的大雪山变得失魂落魄，茫茫然的惨白之中，人间的所有悲凉似乎尽在此中，这种气氛倒是恰好能渲染李海冬此刻面临的境遇。小九抬眼望过去，只见一女三男四个天将威风凛凛的站在云际，便小声的道：“是风雨雷电军，那几个人便是风伯，雨师，雷公，电母。”
    风雨雷电军乃是天界十军之一，专司行云步雨，平日里也常有军事活动。今日天界突发雷霆手段，杨戬和四圣兽两只人马都被控制起来不得参加行动，他们便恰如华容道上堵截曹操的关云长那样作为主力部队来进行最后的埋伏。
    风雨雷电四神修行不俗，个个都有十数万年的修行，单打独斗或许不是李海冬如今的对手，可若是联手起来，威力非同小可。更何况他们每人都有十八名副神，结成的六十四天罡阵更是有困天囚地的本领。而最让李海冬忌惮的，则是身旁那四团浓雾里隐藏着的凶光，那种杀意腾腾的气息绝非普通的妖魔所能发出来的。或许它们才是这最后埋伏的主力。
    “九公主，请你上前一步说话。”雷公是风雨雷电军的首领，他手持一柄聚雷幡，踏在云端，一开口隐隐有风雷之威。
    小九昂然上前道：“你们要做什么？”
    雷公道：“李海冬聚元子私闯地府，毁坏宫殿，殴打阎王，扰乱纲常，犯下滔天大罪。陛下降旨捉拿，另有旨意请九公主回返天界面壁思过。还请九公主这就跟我们回去。”
    小九笑道：“父皇他老人家还把我当小孩子吗？我偏不回去。”
    雷公似乎也知道方才这些官话说出来根本没有任何的用处，轻咳一声道：“还请吴妈妈出来劝劝公主。”
    天兵之间打开一条路来，一个老年宫女跌跌撞撞走出来，站在雷公边上，未开口先流泪的道：“九公主，可还记得老仆吗？”
    “吴妈妈？”小九一怔，回身道：“海冬，这是小时候带我玩的宫女吴妈妈。”
    李海冬叹道：“他们用强不行，又用软的。看来准备的十分充分，这一关，你我很难过去了。”
    小九坚定的道：“不准胡说，我跟你一起，任何难关都不怕。”她说罢冲吴妈妈道：“吴妈妈，小九当然记得你，你还好吗？”
    吴妈妈哭道：“九公主啊，自从你走之后，宫中个个都思念的紧。这一回陛下发火，你也别在人间多呆了，跟老仆回天上去吧。”
    小九摇摇头道：“我不回去，你要我说一千遍一万遍我也不回去。”
    那吴妈妈焦急的道：“九公主，这一回陛下动了震真怒，你可不能任性了。”
    小九凄凉一笑道：“父皇原来还会动怒，我以为他早就忘记我这个女儿了呢。请你回去告诉他，我是不会再回天界的。”
    吴妈妈还要再说什么，她身后的雷公却已经不耐烦了，将她拉到身后，吼道：“九公主，你若不肯回去，就别怪小的们无礼了。刀剑无眼，还请公主自己小心。”
    小九退一步来到李海冬的身边道：“我不怕。”
    李海冬怜惜的道：“放心吧，我就算死了，也不会让他们动你一指头的。”
    “别说傻话。”小九探出手去封住李海冬的嘴，“你和我都要好好的活着呢。”
    他们说话间，面前的风雨雷电军已经四面排开，雷公道：“你们可考虑清楚了吗？一旦阵法发动，到时候寸草不留。”
    李海冬长笑一声：“我倒要看看你们有什么本事叫我寸草不留。小九，你自己小心。”他虽然知道对方并不敢伤害小九半分，若是和小九留在一处，可以保得不受伤害。可李海冬哪里是那种需要*女人保护的人，他安抚了小九，冲天而起，径直冲进了风雨雷电大阵的阵眼之中。
    “好胆色。”身为对手，雷公等天将早就知道李海冬所做的那些惊天动地的事情来。拐带公主毁坏阎罗殿，就算当年大闹天宫的孙悟空也没做到他这样的惊世骇俗。就算顾及自己的神职身份，也在暗中竖起个大拇指来。
    甫一入阵中，李海冬眼前的景色立刻变幻起来，满眼的大雪山白色不见了，目光所及之处，到处都是闪闪的雷电之光。在各种闪烁透亮的光华里，蕴藏着不知多少的危险。
    正在戒备之中，头顶雷声隆隆，李海冬抬头一看，只见十数道天雷夹杂着无边的巨力，猛地砸落下来。
    “呵呵，这天雷的威力可比九天十地烈阳阵里的差太多了，连虚无之路之中的也不如啊。”李海冬可不是没见过世面的人，他所经历的无一不是九死一生的境地。雷公那聚雷幡所轰击下来的雷霆虽然威力也很惊人，却难以震慑住曾经沧海的李海冬。
    眼看天雷砸下来，李海冬并不惊慌，他双手在身边一摇，那吞噬万物的黑洞便徐徐的出现在了身体周围，恰如一个呼啦圈般将他套在中央。李海冬口中长啸一声，人随啸声跃起来，双手往头上一举，一个举火烧天式。黑洞猛地向上冲去，正和落下来的天雷顶撞在一起。





    第十一集 天界阴谋 第八章 绝路（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:06:13 本章字数:3399

    黑洞的混沌之力猛烈爆发，混沌之力和其他各种力量不同，若要找一个词来形容的话便是“内敛”。所谓的内是指混沌之力永远是向内收的一种力，这就好像武术里的掌力是要向外吐，将力道留在人的身体内造成伤害，魔法之中的大部分法术也是将各种各样的元素之力催发出去造成破坏。而混沌之力不同，它更多的是采取吸和收的方式，将要摧毁的物体往混沌之力的中心敛取。
    混沌真始决无往而不利，一是因为混沌之力是事物的本源，五行法术可以因为属性相克而互相制约，而混沌之力没有属性，不在五形之中方能以无招胜有招。二则是这种力量的特殊作战方式实在是让所有的对手都不适应。
    雷公本来以为自己的十九天雷可以一股脑将李海冬打成肉泥，看到李海冬妄图抵挡的时候，他特意的将更多的灵力贯注在其中。就在双方碰撞之时，雷公觉得手上一松，十九天雷以前所未有的速度向下压去，这不禁让他一喜。巨大的威力加上狂暴的速度，从上而下的这种打击如果还不能成功，那李海冬就太侥幸了。
    可是李海冬不但没有变成肉酱，似乎还活的很好。当他手中的黑洞冉冉升起，好似一轮黑色的烈日般向众人涌来时，雷公不禁傻眼了。
    “小子休得无礼！”一旁电母手里的电光钵一震，无数火光在空中闪亮，她身后的十八名副神也一起发动手中的法宝。大阵之中电光闪闪，何止亿万。李海冬和黑洞变成了电光的中心，四面八方的电光带着无比的威势一起向他刺过去，好似百川归海一般的壮观。
    与此同时，风伯雨师也不甘落后，狂风杖和暴雨罄两件法宝一起丢出来，风声咆哮若柄柄飞刀，暴雨梨花好似根根银针，扑头盖脸混着电光一起打过来。这无边的阵势亿万的攻势真如滔滔潮水一波胜过一波一浪高过一浪，要把李海冬撕成碎片方才罢休。
    好个李海冬，在狂风暴雨电闪雷鸣之中丝毫不露惧色，迎着风雨身子一转，那手中的黑洞顺着他手上的动作竟然扭曲起来，如同一件披风般将李海冬给裹了起来。
    黑洞紧紧的贴在李海冬的身上，让他看起来好像穿了一身黑色的紧身衣般。这奇妙的法术等于是将李海冬体内的力量释放出来，在身体之外构成了一道铜墙铁壁无所不收的保护层。当第一波的电光狠狠打过来之时。李海冬身体一扭，如同个泥鳅一般，在电光之中畅游起来。无数的电光闪亮着打在李海冬那黑色的护身黑洞上，立刻消失了神采，陷入了虚无之中。
    随后而来的风刀雨针也并没有取得任何的效果，它们都如同电光一样，似乎只是填充那无底黑洞的垃圾一般，根本没有任何撕裂李海冬混沌之力的能力。
    李海冬硬挡下这所有的攻击，不等风雨雷电阵里众多天兵天将反应过来，已经如同一条黑色的猛虎般穿过那刚刚还密布无穷杀机的空间，转眼间已经出现在一群天兵面前。
    天兵眼看眼前这身穿“黑洞”的悍勇之人，不禁心胆俱裂。李海冬手一招摇，左刀右剑，一脸凶神恶煞。这些天兵战战兢兢，哪里还有抵抗的勇气，发一声喊，左右逃散去了。
    这个缺口一开，风雨雷电大阵立刻烟消云散。四周的幻象消失，露出了大雪山的广袤白色背景。
    一直在阵外提心吊胆的小九见李海冬破阵而出，不禁大喜，欢呼雀跃不停。
    李海冬微微一笑冲她示意，再回首看，被破阵的风雨雷电四将面若死灰，他们只知道聚元子强悍无比，本以为利用老君炉制住聚元子之后再收拾李海冬是轻而易举的事情。没料到李海冬的混沌真始决已经达到了出类拔萃的境地，完全视他们的攻击若无物。而己方部下的天兵多年来居功自傲不思进取，早沦落为一批胆小鬼，看眼下的局势，显然是无法困住李海冬了。
    李海冬轻轻将黑洞收了，冲雷公笑道：“你们还有什么本领，如果没有，我可先走一步了。”
    雷公一跺脚道：“李海冬，你别得意的太早。来人，摇旗！”
    身后一个副神不知从哪里擎出一面黑黝黝的小旗来，迎风摇了几摇，李海冬立刻感觉到一股天地之间的凶戾之气充斥在四周。他心中一惊，知道这必定是个厉害的招数，忙抱守道心，灵力贯注，聚精会神的观察着四周的动静。
    那本来在角落里静静呆着的浓浓雾气在小黑旗一摇之后，立刻穿过天兵天将的包围圈，涌入中心区域，站定四个方向将李海冬围住。
    “凶兽现身！”雷公吼了一声。
    随着雷公的吼声，正面对李海冬的方向，一头黑色的巨牛从浓雾里渐渐的显露出身形了，等到雾气散去，李海冬再仔细看，那却又不是一头牛。这怪兽长着牛一般的身体，却生着一张人的面孔，在两只前腿的腋下，分明的瞪着铜铃大的眼睛，形状恐怖，让人通体生寒。
    “饕餮！”小九在阵外看的清楚，大声惊叫道，“这是四大凶兽。”
    李海冬心一沉，再望向其他三团雾气，果然浓雾都已经散去，其他三团雾气之中也藏着三只奇形怪状的凶兽。除去这只饕餮外，还有血红色的牛身，倒竖长毛的穷奇；人面虎足，毛长两尺尾长一丈八尺的梼杌；好似一团烂泥巴，生的倒跟李海冬体内黑洞有七八分类似的浑沌。这四大凶兽是天界十军之一的麒麟军的四员猛将，此次协助风雨雷电军对付李海冬，奇兵突出，立刻将场中的形势稳定下来。
    “四大凶兽，还不将这罪人拿下！”雷公从方才的狼狈之中恢复过来，高声吼道。
    四凶兽四面围了过来，口中发出低低的嘶哑叫声，不光是形状可怖，更带来沉重的压力。李海冬一手唤出魔刀，横在胸前，另一手就将黑洞祭出来套在手臂上，好似个黑色的光圈一般。
    饕餮第一个跃了出来，腋下的两只眼睛发出摄人心魄的微光，李海冬纵然道心已成，却也不禁心中一凛，几乎为之所慑。就在他心志一松之时，饕餮的大口张开，一道吸力将李海冬抓住。
    居然是和黑洞一样无二的战法，这倒让李海冬十分的意外，不过想到这是一只贪吃无度的凶兽，李海冬也就释然了。他手臂上的黑洞陡地扩大起来，形成一片如同黑色镜面的防御层，在饕餮面前一铺。黑洞巨大的吸力比起饕餮来要略胜一筹。饕餮发现自己的吞噬无法奏效，还碰上了这种战法的祖宗级人物，不禁嚎了一声，缩起头来，向后退却而去。
    饕餮虽然退了，穷奇梼杌浑沌三凶兽却一起从了上来，他们都是远古便有恶名的凶兽，被麒麟收为部下之后，一遇到恶仗硬仗便冲锋在前，不知击杀了多少强大的妖魔鬼怪。此刻李海冬骤然被它们围攻在中央，虽然身怀绝技，一时也无法脱困。
    那浑沌其实正是盘古开天辟地之后一片浑浊的混沌之力而聚合生成。李海冬的混沌黑洞可以克制其他的凶兽让他们无法*近，可偏偏跟这个浑沌凶兽系出同源，叫它如同一块烂泥巴糊上墙一样，腾的撞过来，和黑洞溶在一起，撕扯起来。
    因为双方同源，黑洞无法将浑沌吸收毁灭，两者搅住，你中有我，我中有你，乱做一团。李海冬没想到会发生这种事情，仓促之间等于被废去了最有利的武器，不等想出办法来，穷奇的身体撞过来，带来腾腾的烈火。李海冬一刀斩下去，正中穷奇的脊背。刀入穷奇的肉中，却喷出一道火光来，在李海冬的眼前啪的爆开。便在这一瞬间，梼杌的尾巴如同鬼魅般从后方缠过来，在李海冬的腰间一绕，尾巴梢正在他的丹田处一点。
    李海冬只觉得丹田处一股凶戾之气猛冲进来。他体内的元婴爆发，在身体之中和凶戾之气展开一场恶斗。虽然还不至于被凶戾之气夺了心志，可是身体已经完全被梼杌的尾巴困住。黑洞又被浑沌缠住，那穷奇受伤之后也不退缩，和饕餮一起冲上来，一左一右扣住了李海冬的双脚。
    顷刻之间，形势大变，李海冬被四大凶兽生生的擒住，连连挣扎，却哪里能够挣脱。
    “哇啊啊啊啊啊啊！”李海冬奋力的涌起所有的力气，体内的元婴金光大盛，金之灵的锋锐在体内奋勇一击，将梼杌攻入身体的凶戾之气一扫而光。
    可惜的是，除去还在和浑沌纠缠的右臂黑洞之外，左臂和双腿已经完全被饕餮梼杌穷奇擒住，就算他想用金之灵的能力变成也不可能。
    更让李海冬惊讶的是，就在这危急关头，天空金光大盛，又是一队天兵天将从天而降，风驰电掣一般的来到上空。这一队人马军容齐整，实力看来应该还在风雨雷电军之上。
    就听雷公高声道：“末将等拜见托塔天王！”
    李海冬费力的扭动脖子，看清了来人的样貌，当先一个凤眼丹眉，长须俊面，一身金甲，手中捧着一座玲珑宝塔。他的身后跟着三个眉清目秀的青年人和一个巨人。
    不用费力气去猜测，李海冬已经知道这人的身份。
    除了托塔天王李靖还会是谁。





    第十一集 天界阴谋 第九章 佛怒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:06:28 本章字数:3421

    李海冬并不是一个不知道进退的人，事情已经不可为。单只四大凶兽就已经将他擒住，托塔天王李靖又带领大军来到，他已经无处可逃了。叹了口气，李海冬将黑洞收了起来，不再挣扎。浑沌大获全胜，那泥浆似的身体里发出桀桀的笑声，将李海冬唯一可以活动的手臂也缠绕住。
    李靖飘然从云端落下来，来到李海冬的身旁，打量了李海冬一眼道：“你已经被擒下来，可还有什么话要说吗？”
    李海冬苦笑道：“这位凶兽浑沌可真难缠，若没有他，你们也制不住我。”
    李靖微微一笑道：“天界强者众多，比它们更厉害的多如牛毛，你不过是井底之蛙罢了。”
    “原来屈屈一个井底之蛙也值得你们天界兴师动众的来抓拿啊，哈哈哈……”李海冬笑起来，“天界也未免太看重我这只青蛙了吧。”
    “无论怎么说，你都已经被拿下了。我且问你，你认罪还是不认罪？”
    “我有什么罪可以认？你们这么强势，随便给我安个罪名就好了，我认与不认，都是同样的结果。”李海冬不屑的道。
    李靖望着李海冬的眼睛：“你莫非还不服气？”
    “你们人多势众，我怎么服气？”李海冬的确心有不甘，方才被浑沌搅和一下，他不但没有施展出混沌真始决的本领，连金之灵也因为梼杌尾巴的一击而发挥不出威力。如今想起来那完全是因为不熟悉对方的作战方法一错再错而导致如今的败局。如果再给他一次机会的话，就算面对四凶兽齐上他也有把握获胜。
    出乎李海冬的意料，他只是随意说出来的话语，李靖竟然一捋长须道：“好，既然你死不悔改，又不服气，我就用手中的玲珑宝塔跟你一战。你若能挨过一下，我便放你离去。”
    李海冬一怔，随即笑道：“来就来。我倒要看看能不能把你这宝塔掀翻。”
    雷公一旁担忧的道：“天王，他已经被制服，何必再……”
    “他也算个人物，让他死的心服口服。”李靖说着一挥手，四凶兽各自松开了对李海冬钳制，李海冬身上的压力骤然一轻。四大凶兽果然不愧是东方神州上古以来最强大的凶悍存在，方才将李海冬制的根本没有任何抵抗的余地。他松了松筋骨，不禁冲凶兽们竖起大拇指来。饕餮低吼一声，似乎非常的得意。
    李海冬吐一口气，对远处焦急的小九道：“别怕，我死不了。”
    小九方才一见李海冬被擒，担心的几乎晕厥过去，却被雨师电母拦住，不得过去帮忙。此刻见李海冬被四凶兽放开，虽然松了口气，却还是捂住胸口，梨花带雨的望着他。
    四凶兽退到东方，风雨雷电军挡在西方，李靖的三个儿子金咤木咤哪吒三兄弟以及部将巨灵神守在南方，托塔天王李靖一个人守在北方，李海冬默默的飞过去，和他相隔十丈有余，停在空中。
    “你准备好了吗？”李靖问道。
    李海冬点点头：“来吧。”
    李靖手掌一晃，手中的玲珑宝塔迎风长大，手腕一抖，宝塔被抛起来，在空中摇摇晃晃，渐渐变成一座山般。
    李海冬凝神戒备，全身的灵力都提起来，黑洞展开，在头顶形成了一个巨大的黑色防护。
    李靖眼中赞赏的神色一闪而过：“能把混沌真始决练到这个程度也算很难得了，难怪可以横行地府。不过你走入邪道，实在可惜了……”他一边说着，手向下一压，玲珑宝塔早已不再玲珑，如同泰山压顶一般的落下来，砸在李海冬的黑洞防护上。
    李海冬的黑洞之上压力骤然增大，他拼命的催动着混沌之力和宝塔对抗，但是巨大的质量重重的压迫下来，李海冬的胳膊剧痛，身体各个关节都承受了巨大的压力，腰部在重压之下渐渐的弯下来，几乎被压成了个弓形。
    虽然李海冬尽力的想控制黑洞将宝塔的力量吞噬进去，可是李靖的宝塔似乎藏有专门破解混沌之力的门道，李海冬无论如何催动体内的混沌之力都如同泥牛入海。
    “怎么会这样……”李海冬颇为不解，在他的估计之中李靖的本领不应该有这么强大。其实当初狱界东西牢大战之时迈诺斯的出现曾经给李海冬心灵上的巨大震慑。他以为迈诺斯的力量真的要远远超过那些狱霸。可如今想来，迈诺斯根本不可能有那么强大的力量，而是借助了狱界结界上的设置才能那么轻易的击败众多狱霸的联手。
    也正是修习混沌真始决和认识了申公豹朱雀之后李海冬才对力量的层次有了一个清晰的认识。李靖或许会比朱雀更强一些，但就算再厉害也不可能强过申公豹。可就算面对申公豹，自己也有两分的胜算，为什么和李靖作战竟然没有抵抗之力呢？李海冬陷入疑惑之中，身上的压力越来越大，他似乎能感觉到肌肉在撕裂骨头被挤压着，如果不是身体曾经被聚元鼎炼过，只怕已经粉身碎骨了。
    “李海冬，你服不服？”李靖的声音传过来，刺在李海冬的耳膜上，在巨大的压力之中，这声音就好像利箭一样，立刻将李海冬的耳膜震出血来。
    一处破裂，立刻发生了不可收拾的失控，眼耳口鼻处薄嫩一些的皮肤全数裂开，血渗了出来，满面都是。虽然失血并不多，可在心理上的打击却是致命的。李海冬只觉得力量在一点点的流失，他随时都可能支撑不住。而一旦瘫软下来，他就会被宝塔砸成肉酱。
    “海冬！”小九看到李海冬满面是血的模样，撕心裂肺的大叫一声想要冲过去救他，可是风雨雷电四将一起拦过来，将她牢牢的挡住不能前进一步。
    “你们让我过去，我要救他。”小九的心已经乱了，她大声的喊道，却无力冲破四将的防线。
    “小九，你……”江央赤烈和靳飘零在后面拉住她。靳飘零的眼中也噙着泪水，浑身不住的颤抖，比小九好不了多少。
    “谁来救救他？”小九茫然的道。
    江央赤烈叹口气，挺直了身体道：“我来。”说着，他越过小九，走到风雨雷电四将身前。
    “退后，此事与你无关。”雷公喝道。
    江央赤烈身上的红色袈裟一抖，也不知怎的，风雨雷电四将竟然都站立不稳，两旁摔倒过去，正好让开一条路。
    “小活佛，你！”小九和靳飘零都愣住了，虽然江央赤烈曾经在大雪山时面对西方天界的人马显示过强大的力量，可自从他的前世那些记忆苏醒过来，就一直循规蹈矩。此刻突然出手，实在让人惊讶不已。
    江央赤烈回过头来轻轻的道：“小九姐姐，那些讨厌的老和尚都被我关起来了。我想帮着你们，谁也拦不住我。”
    小九止住哭，傻傻的看着江央赤烈，不禁挺直了身体道：“小活佛，我们一起救海冬出来。我的咤女素心经也不是白练的。”
    在生死边缘的李海冬此刻的感觉特别的灵敏，外面发生的事情他历历在目一般，所有的对话也都听进耳中。朋友和爱人的话让本来已经放弃了所有生念的李海冬重新涌起了勇气，他奋力的将最后的力量投入在黑洞之中，顶住那越来越沉重的宝塔。
    “李靖！你别欺负我老公！”小九咬紧牙关，腾身飞起，用自己的身体当作武器，出手就是两道咤女素心经上的学来的“叱咤眉心箭”，以目光做箭矢，以眉毛做弓弦，以心拉弓放箭，两箭射出，直取李靖的双目。
    咤女素心经的进攻道术都是以女子的身体幻化为武器，常人很难预料会有这种攻击方式，所以也很难抵挡。李靖听见小九的怒斥，回首一望，顿觉两道凌厉的杀机扑面而来。他吓的一个激灵，千钧一发之际一低头，小九的那两道目光越过他，砰砰的打在宝塔之上。
    宝塔在这一瞬间失去了控制，又被目光击中，有些摇摇欲坠。李海冬趁机运起所有的力量，大吼一声，黑洞猛的向上冲了两寸。
    李靖躲过了叱咤眉心箭，连忙直起身子来叫道：“金咤木咤对付那个和尚，哪吒你拦住九公主，切莫伤了她。”
    三人领命，一起跃出去，哪吒脚踏风火轮，转瞬间来到小九的身前，轻声道：“九公主姐姐，你别抵抗了，陛下发了雷霆之怒，这一回是一定要把他治罪的。”
    哪吒自从莲花化身之后，便永远都是那么一副娃娃的模样，通体雪白，肌肤如玉，眉眼清澈，唇红齿白。小九平素最喜欢和哪吒华光在一起玩，想到故人情意，所有的委屈都涌上来。
    “九公主，这一次不同以往。陛下的确是发了天大的火，地府十殿被毁了九个，无数鬼魂无法超生，西方天界趁机发难。陛下内忧外患，只能拿他开刀。再说他现在做的那些事情你也不是不知道，和那些天神作对的，哪一个有好下场了。”哪吒好心的劝说小九道。
    小九柳眉一挑：“多说无益，我意已决。你若是要阻挡我，少不得生死一战。”
    哪吒无奈的道：“得罪姐姐了。”他摇身一晃，三头六臂的哪吒真身现出来，各种法宝擎在手中，枪一点头，将小九的去路封住。





    第十一集 天界阴谋 第九章 佛怒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:06:38 本章字数:3205

    小九为了救李海冬也顾不得往日的情意，咤女素心经发动起来，向哪吒攻过去。哪吒的本领其实远远在小九之上，只是他顾着当年情，又的确不敢伤到小九金枝玉叶的身体，只是周旋着拖延时间。
    比起哪吒和小九的你来我往，江央赤烈和金咤木咤那边则是真刀真枪的比划。金咤的遁龙柱燃着熊熊烈火，在江央赤烈的身旁盘旋，巨龙一咆哮便有九百九十九道真火袭来，将满天都映的通红。而木咤的吴钩双剑在空中结成一个卐字型，在空中逡巡，只待江央赤烈露出破绽便趁机偷袭。他们兄弟两个配合的十分默契，一旦使出这些招数来，就算对手实力略胜一筹也奈何他们不得，往往被他们兄弟齐心拿住。
    江央赤烈目光炯炯，似乎看不到眼前的巨龙怒吼一般，脚下步步生莲，旁若无人的向前走来。金咤吼一声：“停步。”遁龙柱兜头打下来，那九天烈火兜头打下来，就算是钢筋铁骨也烧成铁水了。
    就见江央赤烈轻轻抬头，手臂一扬，手指捏了一个佛决，一道精光在他的之间绽开，竟然是变成一朵盛开的金色莲花。
    莲花之上金光大盛，威势升腾而起，将遁龙柱的火光彻底掩盖住。光华过后，遁龙柱的火攻销声匿迹再无声息。
    金咤大惊失色，他还是头一次遇到这种谈笑间灰飞烟灭的强硬对手。木咤一旁看了，怒道：“和尚看剑。”空中的吴钩双剑摇摆翻飞，直奔江央赤烈刺去。
    吴钩双剑威力无穷，化作一金一黑两条恶龙，盘旋着从两侧向江央赤烈扑过来。小活佛微闭着眼睛，脸上露出一丝的微笑来，口中宣了一个佛号，轻轻伸出右手来。中指食指在空中一晃，便将先攻过来的金剑夹住。
    金剑奋力挣扎，那两只手指却如同铁钳一般根本无法挣脱。黑剑见势不妙，摆动剑身向江央赤烈的手指削来，还未等攻过来，江央赤烈手指一摆，金剑不由自主的飞了出去，正跟黑剑撞在一起。
    木咤怒道：“好个小和尚，看不出来还有些门道。”他和金咤并肩而立，知道江央赤烈不好对付，再也不敢硬来。
    “看我来对付他。”背后一声如雷般的吼声，江央赤烈抬头一看，只见一座山跃了过来。
    巨灵神果然不愧一个“巨”字，真如同一座山般庞大。他手持两柄紫金锤，一跃之威真如泰山压顶，两柄大锤将天上的日光都遮住大半，直落下来。
    江央赤烈抬着头，看他那如山的身躯落下来，脸上依旧带着那千古不变的微笑，轻轻的伸出一根手指来，朝天一指。
    巨灵神的紫金锤先落下来，带着几千万斤的巨力，恨不能一锤将这大雪山砸为平地，砸出一片沧海湖泊来。
    锤和手指比起来，就如一根针去撞一块巨岩，胜负哪里还用猜测。可偏偏那一根手指就如同百折不挠的钢针，那紫金锤遇到这钢针的锋锐，居然变作一个皮球。针扎在皮球上是什么效果？
    金咤和木咤眼睁睁的看着巨灵神的巨锤砸在江央赤烈的手指上，不但没有把那看起来弱小无助的手指和人砸成肉酱，反而被那手指轻轻的一弹，巨灵神就不落反升，身体凭空的被弹起来，在空中失去了平衡，重重的摔进了天兵天将的队伍中，登时将数十个兵将压的鬼哭狼嚎，狼狈不堪。
    巨灵神摔的七荤八素，好不容易爬起来，一看手中的紫金锤上竟然有个被手指戳出来的小孔，不禁愕然。他这紫金锤乃是一百八十斤的紫金和一万八千斤的寒铁混合制成，平常神仙别说挨上一锤，就是蹭到个边也要筋骨碎裂魂飞魄散。可这小和尚居然用一只手指就击败自己，该有多强的力量。
    他们哪里知道江央赤烈是九十九世的活佛，一身修为惊世骇俗，就算是西天灵山上的诸位佛陀亲来，也不过是伯仲之间。
    人间虽然疾苦，世人却留恋沉迷。所谓度尽世人，又哪里那么容易。就算是九十九世的修行也不能够实现当年所发的宏愿。反而在这无尽的岁月里修炼成了一身绝顶的修为，无心插柳的至高境界莫过于此了。
    连续挫败了金咤木咤巨灵神三大高手，江央赤烈如入无人之境，直奔李靖而去。
    哪吒被小九拖住，无法抽身，风雨雷电四将对望一眼，知道无力抵挡，忙一起高呼道：“四大凶兽，速去拦住那和尚。”
    饕餮嘶吼一声，当先冲过来，身后穷奇喷火，梼杌尾巴如鞭，浑沌则紧紧贴在地面上，如一滩烂泥，却跑的飞快，袭向江央赤烈的下盘。
    江央赤烈好似没看见四大凶兽的威胁，闲庭信步一般的向着它们走去，手指轻点，将饕餮弹开；袈裟一抖，拂倒了穷奇；目光一闪，震住了梼杌；脚下一踏，浑沌便无法再动弹。轻描淡写之间制住了四大凶兽，这份强悍的实力，让李靖也不禁停止了对李海冬的压力，惊愕的望过来。
    李海冬看到江央赤烈一路披荆斩棘过来救自己，不禁叹口气，大声道：“小活佛，你的本事这么大，怎么才出手？”
    江央赤烈一笑道：“不与人争，人莫与之争。我本要不争，偏偏看不得你屁滚尿流的样子，只好出手了。”
    李海冬佯怒道：“我怎么屁滚尿流了，你再晚来一会，我便要绝地反击把这劳什子的破塔给掀翻了。”
    “好了，别吹牛了。”江央赤烈摇摇头，一副恨铁不成钢的模样出现在他那孩子气的脸上，倒是有几分滑稽的效果。
    李靖手一扬，玲珑宝塔放弃了对李海冬的压迫，腾空而起，渐渐变小，飞回李靖的手掌之中。李海冬只觉得浑身一松，那巨大的压力无影无踪。
    “死不了吧？”江央赤烈瞄了李海冬一眼。
    李海冬强撑着身体各处的疼痛道：“放心吧。”
    “你去帮下小九姐姐，这里交给我了。”江央赤烈道。
    李海冬已经见到江央赤烈表现出来的霸道实力，对他十分的放心，一点头，想小九奔去。
    李靖望着江央赤烈道：“你就是在大雪山上发宏愿的那位九十九世活佛？你们西方教可是出自我们阐截两教，彼此之间一直十分的和睦，为什么要出手阻挠我们捉拿要犯？”
    “李海冬是我的朋友。”江央赤烈的回答非常的简单，他将脖颈上的佛珠取下来套在手腕上，指着李靖手掌上的玲珑宝塔道：“你能胜过李海冬并不是因为你的力量比他强，而是你有一件顶尖的道家法宝。我这里也有一件九十九头佛颅珠，何不比试一下？”
    “这位活佛，你……”李靖看那佛珠之上彩光缭绕，知道是个威力强大的法宝，哪里敢答应。刚要再说几句两教和睦的话来圆场，却被江央赤烈一挥手打断。
    “我和灵山那些人可不是一路，别用他们跟我套交情。”
    眼看这小和尚油盐不进，李靖心道玲珑宝塔也是阐教至宝，难道还怕他不成，他信念至此，便道：“既然活佛非要较量一下，李靖只好恭敬不能从命了。”
    江央赤烈张开手掌，手中的九十九头佛颅珠缓缓升起来，金光闪烁，晃的无人能睁开眼睛。他轻抖手腕道了声：“去吧。”那佛颅珠闪烁着光华，打向李靖的面门。
    李靖一直在凝神戒备着，眼看江央赤烈出手攻来，手中玲珑宝塔随着心意变大，塔身上的玲珑宝石绽放出七彩豪光，声势并不弱于佛颅珠，两件法宝在空中乒乓撞在一处，只听一声巨响，光华大作。
    李靖被一股巨力冲击，站立不稳，噔噔噔连退了几乎才稳住身形。那一边江央赤烈的身体也被烈风吹面，摇摇晃晃，好不容易才稳住脚跟。再看阵中，那玲珑宝塔上的光华尽皆消失，颤悠悠的落在李靖的脚边，显然上面的法力已经被破去。
    李靖心疼不已，颤声道：“你……你……”
    江央赤烈一招手，将九十九头佛颅珠招了回来，定睛一看，至少有七八颗佛颅上都出了细微的裂痕，可见那玲珑宝塔的一击也颇有威力。他不动声色的将佛颅珠缠在手臂上道：“李靖，你已经败了，还不退走？”
    李靖将玲珑宝塔收起来，狠狠的道：“和尚，你阻拦了天界的大事，可知道后果吗？”
    “知道又如何，不知道又如何？”江央赤烈哈哈一笑，“我既然出手，便一力承担就是了。”
    “好，咱们青山不改，绿水长流。”李靖一抱拳，身子一晃，直冲云霄而去。
    天兵天将四大凶兽见李靖遁走，也都一哄而散，转眼之间，便都消失不见了。





    第十一集 天界阴谋 第十章 开战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:06:49 本章字数:3368

    天兵天将来的时候很突然，撤退之时也雷厉风行，转眼就如同退潮一般消失的无影无踪。
    “海冬！”小九方才和哪吒斗的难解难分，虽然哪吒不敢难为她，可她担忧李海冬心切，已经尽了全力。此刻强敌骤然退却，小九心头压力一松，却不自禁的软了下来，一跤跌倒。
    “小九。”李海冬忙过去扶起她来，小九身体软软的，*在李海冬的身上。靳飘零怯生生的过来，拉住李海冬的一只手，禁不住的掉起眼泪来。
    “傻丫头，哭什么啊，我还没死呢。”李海冬笑道，他这一笑可不要紧，剧痛从胸腔开始传播开来，全身的骨骼肌肉都好像随时要碎裂开来似的。
    江央赤烈飘然而来，沉声道：“你最好立刻调息，否则气血逆流，会留下很多的麻烦。”
    李海冬知道他说的对，无奈的放开小九，老老实实的坐下来。他方才硬扛李靖的玲珑宝塔，实际上已经到了油尽灯枯的境地，如果不是江央赤烈出手相助，此刻只怕真的已经魂飞魄散灰飞烟灭了。
    调息了好一会，体内的血脉渐渐的恢复了正常的流动，气息也不再紊乱。虽然筋骨还十分的疼痛，毕竟只是小伤。
    “小活佛，这次多谢你了。”李海冬由衷的感激道。
    江央赤烈叹口气，轻轻的捻动着手中的佛颅珠：“这只是一个开始，天界不会善罢甘休的，你要小心了。”
    李海冬瞧着江央赤烈手中的佛颅珠，忽然想起一件事情来，忙道：“小活佛，你说我们的实力对比如何？”
    江央赤烈犹豫一下道：“我有九十九世修行在身，你比起我来，还是要差那么一筹。”
    李海冬点点头：“那我和李靖相比呢？”
    “你和李靖应该在伯仲之间，就算比他弱一些，也不太多。”江央赤烈道。
    “那为什么我面对李靖却一点还手之力都没有呢？”李海冬真正的问题就是这个。他也觉得自己不该比李靖差那么多，可是为什么他的玲珑宝塔就如同一座翻不过去的大山压在头上，几乎将自己砸成肉酱呢？
    “这个问题很简单，你和李靖的差距就在于……”江央赤烈举起手中的佛颅珠，“……法宝。”
    “法宝？”李海冬看着江央赤烈佛颅珠上那九十九颗人头骨，陷入了沉思之中。
    “小子，你还好吗！”半空中一声响，聚元子滴溜溜的转了下来，脸上带着焦急的情绪。
    李海冬苦笑道：“你这老家伙临阵脱逃了，若不是小活佛出手帮我，明年的清明你就得去给我烧点香烟纸钱了。”
    聚元子老脸通红，嘟囔道：“我怎么是临阵脱逃，七哥可不好对付，好不容易才让大姐说服他，不然只怕我也脱身不得啊。”
    “你们的事情怎么解决了？”李海冬奇怪的道。按道理来讲神州九鼎的主人女娲也是至尊天神之中的一员，虽然不知道狱界的创立有没有女娲参与，但想必他们同气连枝应该属于一路。可女娲鼎居然相帮聚元子，倒是令李海冬颇感意外。
    “嘿嘿，大姐把七哥那个官迷给训了一顿。”聚元子听到李海冬问起来，顿时乐不可支的道，“女娲娘娘可没参与这狱界二次封神之事，听大姐的意思，只怕这件事情一直都瞒着女娲娘娘伏羲皇帝他们，都是元始天尊太上老君通天教主几个人和西方天界私自决定的。”
    聚元子这么一说，李海冬明白过来了，他忙道：“既然如此，我们是否能争取到女娲娘娘的支持呢？”
    “大姐在东海的日子也不多了，她说东海事了就去拜见女娲娘娘禀明此事。不过那之前，咱们还是要小心天界那帮人。”聚元子道。
    江央赤烈一旁道：“天界这次吃了大亏，下一次必定派遣更多的人马来捉拿你，还是早做准备的好。”
    李海冬一拍大腿：“不用做准备了，咱们躲到狱界里去，我看他们敢不敢进狱界来抓人！”
    小九和靳飘零随着江央赤烈躲了起来，李海冬和聚元子则又顺着虚无之路来到了狱界。
    “以前我总觉得狱界不安全，这里没有王法，只有弱肉强食。可现在看来，这一切的根源还不都是在上面。”李海冬站在虚无之路的巅峰之上，感叹的对聚元子道。
    聚元子可没功夫跟他讨论大道理，雀跃的道：“小子，你说你那些厉害的武器要在狱界用，打算什么时候用，可一定要带着我去看热闹啊。”
    李海冬一笑：“看热闹也行，不过你得先帮我做一件事情才行。”
    “什么事？”聚元子疑惑的道。
    “法宝。”李海冬道，“我要你帮我炼一件法宝。”
    聚元子恍然大悟：“你一定是不忿输给了李靖是吧，你小子现在道行也不错了，的确该有一件法宝了。你想炼一件什么法宝，刀还是剑？”
    李海冬嘿嘿一笑：“有一件现成的法宝，如果能炼成，一定是天下最强的。”
    看着他神秘的笑容，聚元子好奇心大盛：“快告诉我。”
    “等回到湖畔再说。”李海冬高高飞起，留下一个悬念来。
    一回到湖畔的基地，李海冬立刻和聚元子关上房门，他们两个在里面足足呆了大半天，李海冬才心情愉快的走出来。至于聚元子，则一个人飞往噩梦森林的深处，不知道做什么去了。
    “他去哪里了？”俞白眉看着远去的聚元子，奇怪的道。
    李海冬继续保持着神秘感，耸耸肩道：“先不告诉你们。”他说完打量着俞白眉，忽然惊喜的道：“老俞，你的太玄经练成了？”
    俞白眉得意洋洋：“你小子才发现啊，你回人间的这几天我潜心修炼，前日刚刚融会贯通。”
    “好！”李海冬大喜，俞白眉练成了太玄经，实力突飞猛进，已经达到了狱霸的级别，有了俞白眉的进步，对付西牢那些合作的家伙就更有把握了。
    “下一步你打算怎么做？”俞白眉问李海冬道。
    李海冬道：“聚元子去噩梦森林帮我做一件事情，估计要耗费些时日。不过噩梦森林里的老家伙们一出来，天界就已经得到消息了。咱们必须雷厉风行，立刻行动，免得天界动手脚，到时候可就前功尽弃了。”
    “你下令吧。”俞白眉踌躇满志的道，他如今身怀太玄经绝技，已经是昆仑派三千年来的第一人了，有强烈的求战欲望。
    “我这回带回来很多更有趣的东西，大家先练习一下，然后再叫西牢那些人尝尝苦头。”李海冬笑着望向罗刹。
    罗刹想起那些被李海冬从人间带来的先进武器打的全军覆没的怀斯族人，对情郎的投去情意绵绵的目光。
    “对了，近日德古拉的人频繁在附近出现，刺探咱们的动静，你看是不是给他点颜色看看？”罗刹忽然想起件事情来。
    李海冬沉吟片刻：“咱们训练新式武器的消息是绝对不能外泄的，德古拉既然非要送上门来，就拿他杀鸡给猴看吧。”
    深夜，噩梦丛林之中万籁俱寂，时而有风吹过，吹动林间的叶子沙沙作响。
    数个在黑暗之中潜伏已久的影子显露出身形来，他们是黑暗中的王者，不用任何光亮便能在黑夜里视物。
    “李海冬回来了，立刻回去向伯爵报告。”领头的一个是德古拉部下吸血鬼斥候的头目，他们这些天来一直在侦查着老鼠会的动静，终于有了重要的情报。
    两道黑影得到了命令，在黑暗之中展开巨大的翅膀，呼啦啦的飞向空中，很快就不见了踪影。
    “我们继续潜伏。”头目吩咐道。
    众吸血鬼领了命令，刚要散开回到各自的潜伏岗位去，一道青色的幽幽剑光照亮了他们的眼睛。
    没有任何的声响，青漩剑已经将所有吸血鬼的头颅割了下来，血无声的流淌着，在他们死去的同时，已经有一队人追踪那两个远去的吸血鬼的踪迹，由他们带领着，找德古拉的麻烦去了。
    德古拉此刻正在噩梦森林西方的一处谷地里和几个心腹等候着斥候每天固定的报告。近些日子来李海冬消失的无影无踪，让他十分的困惑，不断的排除斥候前往侦查，可一连数日都没有任何的消息。德古拉总有一种不祥的预感，就好像暴风雨就要来临的前夕人们会觉得十分憋闷一样。他烦躁不安的站起身来，望向噩梦森林的方向。
    “咦，似乎有什么不对劲。”德古拉警觉起来，他察觉到好多股气息正在*近，最前面是两个吸血鬼斥候，后面的气息也很熟悉，似乎带着危险的味道。
    猛然间，前方一道白昼般的亮光闪耀起来，在强光之下，德古拉远远的看见两个吸血鬼斥候惊恐的扭过头去，便立刻被斩成几截。
    “准备迎战！”德古拉尖叫一声，翅膀张开，飞上了天空。
    李海冬一马当先，星驰电掣的来到德古拉的近前，稳稳的停了下来。





    第十一集 天界阴谋 第十章 开战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:06:59 本章字数:3160

    “德古拉，别来无恙啊。你送去我那里的几个吸血鬼，我照单全收了。”李海冬脸上带着嘲弄的微笑，看在德古拉的眼里则是巨大的侮辱。
    “李海冬……你……”德古拉火冒三丈，他看到李海冬身后的人手上拿着巨大的发光物体，并不知道那叫做“探照灯”，心知李海冬这是有备而来，一定有一场不死不休的恶战要打。
    “德古拉，咱们废话少说，你瞧我不顺眼，我也觉得你碍事。今天就在这里决个生死吧。”李海冬冷冷的道。
    “好，那就分个胜负决个生死。”德古拉狞笑一声，露出尖利的牙齿来。他忌惮的是老鼠会的强大势力，如果真的单打独斗，身为狱霸之一的德古拉还是有九分的信心能击败眼前这个不知天高地厚的小子的。
    “来吧，让你先出手，免得说我不尊敬老人。”李海冬一扬手，好像在招呼一只宠物狗，根本没把德古拉放在眼里。
    德古拉看他如此蔑视自己，不禁心头火起，嗓子里发出森森的低吼，背后的翅膀张开来，形成巨大的阴影。他的实力比起李海冬在人间西方遇到的那些吸血鬼强大数百倍，森然的魔力涌动在四周的空气里，形成让人毛骨悚然的寂静风暴。
    李海冬并不怕他，否则也不会单枪匹马的向他挑战了。经历在人间一场连一场的和天兵天将的搏斗之后，他的战斗力上升了不止一个档次。此刻和狱霸们单打独斗也完全不落下风了。
    “小子，你去死吧！”德古拉悍然冷笑着，双翅招来剧烈的罡风。李海冬的身子在烈风之中摇摇欲坠。
    好似大海上的一叶扁舟，又好像是风中的柳絮，李海冬的身体就这么随着大风的越来越烈而上下翻腾着。远处围观的众人却并不担忧，因为只要略有道行的人都可以看到每当李海冬的身体随着风力的来源而摆动时，都恰好的躲过了德古拉在风中藏着的最凌厉的杀机。
    德古拉显然也发现了李海冬根本就是在戏弄他，多年来狱霸身份养成的独裁脾气爆发出来，他双翅最后猛烈的一振，将最强的烈风鼓出去。当李海冬随着风力而高高的荡起来时，德古拉出手了。
    黑色的眩影在李海冬面前一闪，德古拉那傲人的速度果然在狱界首屈一指，他的利爪向着李海冬的胸膛抓过来，这一击无论是从出现的时间还是出手的力道上都堪称完美。德古拉身为狱霸的实力在这简单的一击之中体现的淋漓尽致。
    利爪沾到了李海冬的衣襟，尖利的指甲似乎已经穿透了李海冬的衣服，触摸到他的肌肤了。德古拉的爪子上可是沾着吸血鬼的剧毒，只要被毒液进入血液中，立刻变会成为吸血鬼的奴隶。
    德古拉的速度不但体现在身法上，他对周遭事物的观察也是细致入微的。李海冬脸上露出一丝嘲讽的笑，他的手脚根本没有任何的动作，整个身体都是破绽，完全暴露给德古拉。
    德古拉似乎已经看到了李海冬变成自己奴隶后任凭自己鞭打的爽快画面，可是就在他的美梦要成真之前的一瞬，李海冬胸口的衣襟处，一个白色的小鸟头微微露出来，张开了小嘴。
    若是没有那只小鸟，一切将会有多么完美啊。这是德古拉迎面被一团烈火击中后的第一个想法。而随后而来的则是高温灼烧带来的剧烈疼痛。他哀嚎着从高空跌下来，灰头土脸狼狈不堪。李海冬连手指头都没动，光*胸口口袋里的一只小鸟就差点把他烹调成烤蝙蝠。双方实力和气度上的差距从第一招的交手就显而易见了。
    李海冬轻轻的落了下来，手臂一挥，化为黑色利刃指向德古拉。
    “起来，继续。”李海冬的话简短而有力，带着震慑人心的力量。
    德古拉咬紧牙关爬了起来，他的目光阴毒的投在李海冬的身上，怒吼一声，身上的披风猛地膨胀起来，翅膀鼓动，欺身冲了上来。
    吸血鬼的牙齿自然是最强大的武器之一，除此之外，他们所拥有的魔法力量也是十分惊人的。德古拉在冲向李海冬的过程中，身上的魔力涌动不已，好似一波波的潮水般在身后掀动起巨大的气浪来，而他的两只利爪上也闪动着绿油油的光彩，两个强大的毒系魔法汇合着吸血鬼身体里产生的毒素酝酿生成，随时可以发动致命的一击。
    眼看就要迫近李海冬，眼前一花，那让德古拉恨得咬牙切齿的人影却不见了。德古拉心头一紧，再想回头已经来不及了。李海冬的虚影在他的身后刷的闪现出来，凌空一掌切了下来。
    金之灵的锋锐迫近在后脑上，先是感觉到一阵冰凉的风，随即就是肌肉和骨骼上的轻轻一凉。
    一切归于静寂，李海冬远远的在空中飘荡了一圈，回到德古拉的面前。德古拉的身躯停在空中，不敢动弹。他感觉到从脖颈后面开始裂开的一道伤口，一定有一道红色的细线在脖子上慢慢的扩大，直到环绕整个脖颈，然后他的头颅就会向一颗石头一样落下来。
    惊恐充斥了德古拉的思想之中，金之灵太锋利了，快到连肌肉骨骼和血管都没有察觉到已经被破坏，那些神经居然还能起作用，但只要一点点的外力，立刻会解决掉德古拉脆弱的生机。
    “唉……”李海冬叹口气，收起了所有的灵力，那些德古拉引为心腹的吸血鬼们看出情况不妙，落荒而逃，连回头看一眼他们主子的情意都没有。
    德古拉知道已经无法挽回，他想努力的挺直身体，才刚一移动身体，脖颈就开始喷出血来，头颅缓缓的向一侧倾斜过去，终于再也无法稳定，噗嗤折断，摔落下来。
    身体也随着头颅一起从高空栽落，摔在狱界的土地上，鲜血流淌的到处都是，史上最强的一位吸血鬼伯爵就这么悲惨的死去了。
    李海冬飘然落下，捡起德古拉的头颅来，见上面的双眼死死的瞪着，显然死的十分不甘心。
    李海冬轻轻一拂，将他的双眼合上，叹口气道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，又该怪谁？”
    第二日一早，德古拉伯爵被李海冬击杀的消息就传遍了狱界，东牢的狱霸们非常明智的没有任何的表示，西牢则同仇敌忾的发起了对噩梦森林的报复性骚扰。小打小闹的进攻和骚扰并没有对李海冬造成什么困扰，反而坚定了他拿西牢开刀的想法。
    不过东牢当然不会装作什么都没有发生，他们派来了代表，向李海冬问询他到底想做什么。
    “很简单，做朋友。不是我的朋友，就是我的敌人。”李海冬很真诚的对面前的东牢代表墨敌道。
    墨敌沉默了一会：“我不明白你的意思。既然想做朋友，应该先谈判，为什么直接使用这么雷霆的手段？”
    “我想西牢的那些狱霸们怎么对待我和善的建议你也看到了，我先礼后兵而已。你要知道，在这个世界上没有委曲求全得到的尊重，更没有忍气吞声换来的真诚友情！如果有人真的得寸进尺，那么我就要和他拚命！不管付出什么代价，拚尽全力去打他、踹他、抓他、咬他，直到把他打怕、打慌、打虚，直到打得他终于明白，想欺付我，想对付我，就要付出最惨痛的代价。”李海冬每一个字都用了很大的力气，墨敌听在耳中，感受到他的气势，竟然无法反驳。
    “所以，选择做我的朋友还是敌人，是现在就做朋友还是跟我打一架再做朋友，完全在于你们。”李海冬表明了态度。
    墨敌冷汗直流：“我会回去和大家商量的。”
    “期待你的好消息。”李海冬彬彬有礼的送墨敌走出谈话的别墅，在外面的草地上，经过十几日新式武器训练的老鼠会成员们已经列好了队伍，数千人的庞大阵容让墨敌脑门上的汗更加的恣意。
    “希望没有吓到你。”李海冬微微一笑，“我们要和西牢开战了。”
    他说着身子轻飘飘的升到足够所有人都能看到他身影的半空之中，深吸一口气，从乾坤袋中取出德古拉伯爵那已经被风干而瘪瘪的头颅，对着下面密密麻麻数千狱界的囚徒大声的道：“听我号令，今日起，开战！”
    山呼海啸一般的响应，数千囚徒立刻在带队头领的分配下分成众多的队伍，向着狱界四面八方出发而去。
    颠覆狱界，颠覆天界，颠覆阴谋，颠覆这个世界上所有不合理的存在，一场颠覆之战，就此拉开帷幕。
    （第十一集完）





    第十二集 颠覆神权 第一章 顶尖法宝（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:07:33 本章字数:3339

    如火如荼的战斗在狱界的四面八方同时打响，比起上一次东西牢的战斗来声势更加的浩大。所有的战斗都集中在西牢的土地上，双方实力上的差距使得西牢的狱霸们并不想正面迎战，他们很快就分散为很多的小部队，在狱界的广袤土地上打起了游击战。
    李海冬很明白西牢狱霸们的想法，实力上的对比以及人心的溃散使得西牢的狱霸们如同丧家之犬。不过这并不妨碍他们对胜利抱有幻想。如果李海冬是他们，一定会在暗中集结最强大的力量，对老鼠会的指挥部进行突袭。
    这是个简单的战术，也是最实用的战术。在实力明显弱于对手的时候，擒贼先擒王这种屡试不爽的招数相当的管用。
    不过李海冬也不是傻瓜，战局一开始，他就将指挥权分配出去，自己悄然的潜入噩梦森林去了。他不是逃避战斗，而是去做一件更重要的事情。
    噩梦森林的最深处，朱雀和黑龙的伤势正在一天天的好转着，尽管有各种灵丹妙药和黑龙自身龙涎水的滋养，他们依旧经受了巨大的痛苦和漫长的恢复过程，可以想1６K小说网电脑站www.1６K.CN象九天十地烈阳阵的杀伤力有多么的凶残。
    李海冬一出现，朱雀就笑道：“可别叫我的宝宝看到他妈妈这副狼狈的模样。”
    “那我就不让他出来了。”李海冬在胸前的口袋上一按，就听到小白羽发出不满的咕哝声。
    “伤势如何了？”李海冬来到朱雀的身旁，看到她皮肉上的伤已经基本结疤了，但是昔日那漂亮壮观的羽毛却变得稀稀落落，只有不多的几根。
    “还好了，想要长出一身的火羽，还要一千年呢。”朱雀不无惋惜的道。
    黑龙一旁嘿嘿笑道：“生的那么漂亮有什么用，还是老子皮糙肉厚的好的快，也不用心疼那劳什子的羽毛。”
    李海冬看着黑龙那副幸灾乐祸的样子，叹口气道：“你们这对老冤家同生共死过，怎么还是一副死敌的模样啊？”
    朱雀和黑龙同时“切”了一声，李海冬知道化解不了他们之间的恩怨，随口又说了两句，奔申公豹隐居处去了。
    前方一团火红的雾气冉冉升起着，越是*近，越能感受到一股滚烫的气息来。李海冬加快了脚步，很快越过一丛被炎热烤的枯焦的林地。眼前的空地上，便出现了一幕激动人心的景象。
    申公豹席地而坐，他的身后是蔓延开来的混沌黑洞，而他的身前，则是一个巨大的炉鼎，炉鼎周围熊熊的烈火燃烧着，不知已经烧了多久。
    “小子来了？”李海冬一现身，那炉鼎就开口了，正是聚元子的真身聚元鼎。
    “刚刚布置完毕，外面现在正打得热火朝天呢。你这里进行的如何了？”
    “一切顺利。”聚元子得意洋洋的道，“多亏了申公豹的混沌黑洞，不然哪里有这么快。想当年我炼化东海神针铁，可是费了三年零六个月的功夫啊。”
    “那什么时候才能让精血和法宝熔炼呢？”李海冬问道。
    “大概还要一个时辰。”聚元子道，“一个时辰之后，等你的精血和法宝融为一体之后，我就可以看到这天下第一神奇的法宝是个什么模样了。”
    申公豹一旁笑道：“小子，我可是从来没想到法宝能这样炼，你也算前无古人了。”
    李海冬嘿嘿一笑：“天界已经老朽了，若是没有这些新鲜东西，哪里还成个样子。”
    聚元子不再说话，炉鼎之上的火势越来越猛烈，鼎身不住的颤动着，似乎在酝酿着什么大动静。
    李海冬静静的守候在一旁，眼中充满了期待。前人所炼制的法宝虽然五花八门，但也脱离不了器物之用。不过有了法宝护身，如李靖之辈，实力陡然增加一个级数，就绝不是李海冬所能战胜的。吃了大亏的李海冬当然不会放过这个大幅度提升自身实力的好机会。而且他所构思的法宝，也让申公豹和聚元子大为惊讶。他们也想看一看按照李海冬的方法造出来的法宝，究竟会是个什么样子。
    一个时辰很快就过去了，聚元鼎上的烈火渐渐熄灭，终于恢复了平静。申公豹也长出一口气，将一直帮助熔炼的黑洞收起来。
    聚元鼎抖动一下，鼎盖轰隆隆的打开，聚元子道：“小子，接下来就看你的了。”
    他说话间，一个庞然大物从炉鼎之中冉冉升起，不是别的，正是李海冬亲手制造出来，又经过聚元鼎数次铸造而成的蓬蓬。
    李海冬知道这是法宝出炉的关键时刻，像这种借由旁人熔炼出来的法宝，都需要持宝人本身的精血和法宝进行融合，日后才能融为一体，遥相呼应。他不敢怠慢，牙齿1６K小说网电脑站www.1６K.CN一合，将舌尖咬破，一道本命真元精血如同血箭一般射出去，正中蓬蓬的身上。
    此刻的蓬蓬已经完全不同了，虽然还保持着巨大的形态，可是全身上下都被重新打造过。按照李海冬的构思，这是一件集古今杀人武器大成的法宝，其中不但拥有西方炼金术赋予生命的神奇，又有现代科技毁天灭地的威力，再加上东方修真古术所特有的法宝和仙人本身的天地感应。这样三种巨大的力量融汇一体，一旦真的变成一件得心应手的法宝，那还得了？
    李海冬的真元精血一沾到蓬蓬的身上，立刻腾起一片黑色的雾气来，这雾气越来越浓烈，将蓬蓬整个的笼罩在其中。蓬蓬的合金身体再闪闪发光，光线从雾气之中透出来，带着一股来自幽冥的味道。
    的确，炼金术本就是带着一股子神秘的气息，这一次李海冬又把从人间弄来的大规模杀伤性武器都一股脑的装配在了蓬蓬的身体之上，那种凶戾的气息更是惊人。现今带着混沌之力的李海冬精血和这两种气息混合在一起，那种杀气腾腾的气息冲天而起，真可谓是惊心动魄。整个噩梦森林都被这种气息压迫住，所有的树都压低了枝叶，没有一只狱兽敢于再发出声音。就连远在狱界各处正在殊死搏斗的神仙妖魔也都停止了战斗，惊骇的看着远处噩梦森林的中心部位，一团黑气在慢慢的凝结。
    “这就是海冬的法宝吗？”俞白眉和罗刹惊讶的望着那团显眼的黑气，身上的压迫感日渐凝重。
    “好强大的杀气，他又做了什么？”东牢的狱霸们惊叹的道，他们的内心之中，越来越庆幸没有直接跟李海冬为敌了。
    西牢那些正在筹谋着擒贼擒王的狱霸们骇然的感受着这股杀气，噤若寒蝉，所有人都在重新的分析着局面。那个李海冬，真的是我们能轻易对付的吗？
    李海冬仰望着那在黑雾中渐渐变形的蓬蓬，感慨万千。当初他异想天开的利用炼金术里的方法造出蓬蓬来，没想到今日会把它化为自己的护身法宝。想到那玲珑宝塔在李靖手中的威风八面，他就颇为期待蓬蓬将会给自己带来什么样的飞越。
    “熔炼！”聚元子发出一声喊，一团红光爆起，将黑雾笼住。蓬蓬乖乖的回到聚元鼎中，烈火再次燃起。李海冬忙再咬一口舌尖，第二道精血射出去，正洒落在火焰之中。本来通红的火焰被精血这么一浇灌，火苗都变成黑漆漆的。疯狂的火舌在聚元鼎周围环绕着，鼎内的蓬蓬得到李海冬的精血之后，再经过熔炼，将精血之力全数融入合金身体之中，这才能跟李海冬内心呼应，变为他身体的一部分。
    半个时辰之后，黑火在最鼎盛的关头突然熄灭，聚元子大叫一声：“出关！”
    李海冬憋住劲，等到鼎盖一打开，立刻将第三道精血喷出去，正好全数射在出关的蓬蓬身上。
    蓬蓬的身上黑光大盛，完全如同一尊黑色的战神，精血洒在他的身上，慢慢的融进他的合金身体之上，在他的躯壳之上留下一道道的黑色痕迹。那些痕迹组成了古怪的图案，正是李海冬和蓬蓬血脉相连的依据。
    三道精血彻底的将蓬蓬收为李海冬的法宝。从此不离不弃，人在宝在，人亡宝亡。
    “主人……”完全和李海冬连为一体的蓬蓬从空中落下来，稳稳的降落在李海冬的面前，单膝跪地，完全是一副忠心耿耿的奴仆的模样。
    “很好。”李海冬喜笑颜开，走上前抚摸着蓬蓬那最完美的身体，坚固的合金躯体在聚元鼎三番两次的熔炼下，再加上李海冬里混沌之力和金之灵的力量，终于成就了金刚不坏。
    聚元子恢复了真身，气喘吁吁的道：“小子，这次可差点要了我的老命，你怎么谢我？”
    李海冬指着蓬蓬道：“这是你的作品，日后提起这件惊世骇俗的法宝来，每个人都会竖起大拇指说一句‘聚元鼎真厉害’，难道这份谢礼还不够吗？”
    聚元子捻着下巴上的几根杂毛，若有所思的道：“说的倒也有道理啊，老子的名气岂不是要比炼出火眼金睛的七哥还要大了？”





    第十二集 颠覆神权 第一章 顶尖法宝（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:07:52 本章字数:3606

    申公豹一旁笑道：“海冬啊，你还真是个奸商。”
    李海冬哈哈笑道：“不要钱不用出力气的这种荣誉，师父你若是喜欢，也送你几个。我这里有都是。”
    申公豹叹口气摇摇头：“你的生意都做到我的头上来了，唉，想到那些狱霸们不知好歹的要跟你作对，再看到你这件法宝，真替他们捏一把汗啊。”
    “师父，一会我去试验法宝，你去不去看？”李海冬笑道。
    “我还要和无暇子普罗米修斯他们商量破狱界的办法，可没有时间看你胡闹。何况你有了这件法宝，只要不遇到至尊天神，普天之下只怕没有你的对手了。我就不去看那种必胜之战了。”申公豹道。
    “我去我去！”任何热闹都不肯错过的聚元子欢天喜地的叫起来，“这法宝可有我一大半的功劳呢，第一仗我是绝不会错过的。”
    “那好，那就跟我一起去。我倒想知道是哪个那么倒霉第一个碰到我。就拿他的血给我的法宝开刃了。”李海冬踌躇满志，一挥手中的乾坤袋，将蓬蓬装了进去。
    看到李海冬和聚元子化作两道精光飞走，申公豹苦笑道：“做他的对手……可要倒霉了。”
    狱界之中以魔谷的物产最为丰富，一旦开战，魔谷就是资源贫瘠的狱界中人人垂涎的补给之地。如今魔谷正好在西牢的掌握之中，就成了李海冬打草惊蛇的第一选择。
    西牢的狱霸们并不蠢，他们当然知道魔谷会被作为首要的打击目标，当血隐神君带着龙言尊者和不锈真人等一干人马来到魔谷的时候，这里一片静寂。魔谷的谷口处一片狼藉，显然经历过一场匆忙的溃逃。
    “跑了？”血隐神君气鼓鼓的道，眼看着俞白眉和罗刹带领人马直扑西牢的老巢，他这里却扑了个空，实在有些气闷。
    “跑得了和尚跑不了庙，魔谷里一定会留下很多的资源，咱们若是劫过来，也算是大功一件。“龙言尊者出主意道。
    “好，大家进去搜一圈，看看有什么好东西。”血隐神君贪财之极，当然不会错过这个中饱私囊的好机会。
    他身后的众多神仙见有便宜可占，蜂拥而入，抢掠起来。血隐神君站在谷口，总觉得有些不自在，对不锈真人道：“你带一队人四处去瞧瞧，可别中了埋伏。”
    不锈真人满口应着，带了数个斥候飞上空中游弋起来。
    血隐神君安排了岗哨，这才放心下来，跟龙言尊者冲进谷里，见到草药和矿石便装进乾坤袋里，不过片刻就收获颇丰。
    正拿的高兴，猛听外面一声巨响。不锈真人的大叫声随即传来：“有埋伏！”
    众神仙都愣了，慌忙的往谷外冲去，哪里知道敌人来的飞快，转眼间空中就布满了一层黑气。
    “黑山老妖！”血隐神君怒道，他将手上还没来的及放好的东西一扔，身体猛的鼓了起来，变成个蛤蟆的模样，大叫道：“大家快抢占有利的地形，别叫他们给堵在谷里。”
    血隐神君说罢，身体一纵，如同一只血红的癞蛤蟆般直冲上云霄，撞向那一层遮天蔽日的黑幕。
    龙言尊者带领一干人往谷口冲去，才到谷口，就见不锈真人且战且退，往谷中退却而来。
    他的身后是一只堪比朱雀的大鸟，身形巨大，金翅钢啄，目光炯炯，翅膀扇动之间带起一道道的火焰和杀气。
    “金翅大鹏鸟！”龙言尊者一惊，眼看西牢的狱霸出现两个，这一次只怕要糟。
    不锈真人虽然是老鼠会高层，但平日里只顾着收取好处胡吃海喝，修行之上到底落下不少。和金翅大鹏鸟打了几个回合，心里发怯，转身就逃。
    “哪里走！”半空里一声喊，一条铁棍从云中落下来，正砸在不锈真人脑袋上，将他打的脑浆迸裂。
    “六耳猕猴……”龙言尊者停下脚步来，他可没想到会遇到两个狱霸级别的高手。
    “嘿嘿，老鼠会的老鼠们，纳命来吧，我会叫你们后悔投错胎的。”金翅大鹏鸟一声长鸣，口中喷出浓烈的火焰，将谷口完全的封住，截住了他们的退路。
    此刻在空中，血隐神君正在黑山老妖布下的重重黑雾之中挣扎着。他如今的道行也在二十万年以上，已经达到了帝君级别，虽然距离狱霸们还略有差距，但也相距不多。
    只可惜黑山老妖乃是西牢之中数一数二的杰出人物，既然已经布下了黑山迷离阵，哪里容血隐神君随意进去。血隐神君一个大意撞进阵中，只觉得四面八方全是黑雾，看不见外界的环境。他如同个皮球一般四处撞着，却哪里找得到出路。
    不过是须臾之间，攻打魔谷的队伍就支离破碎。金翅大鹏鸟和六耳猕猴联手的攻势下，龙言尊者根本抵挡不住，带领着部下们且战且退，天空中已经被黑山老妖封住，想要飞走也是不可能了。龙言尊者见已是绝路，顾不得许多，大叫道：“放狗咬他们！”
    “放狗”是李海冬给部下们约定的暗号，意思就是使用从人间带回来的大规模杀伤性武器来攻击。众仙人虽然已经被叮嘱过这武器若是滥用的话会伤人伤己，不过已经在危急关头，实在顾忌不得。
    金翅大鹏鸟见对手已经被逼到绝路，大笑着冲过去，刚杀进人群斩了两人，忽然见一个圆溜溜的东西朝自己冲过来。他翅膀一卷，扇动起大风来，将那物定在空中。
    龙言尊者大叫一声：“躲！”众仙人能遁的都遁了，遁不了的也找个远离的地方，一瞬间金翅大鹏鸟身边再无一个人影。
    金翅大鹏鸟正惊讶间，被他定住的那物猛地颤抖一下，轰隆炸开。
    巨大的冲击波，强光，强热充斥在魔谷之中。距离不远的魔谷山峰被这一爆之威削去了半个山头。被殃及的老鼠会仙人也有数十个，修行不够的立刻化为飞灰，运气好的也是骨断筋折，痛不欲生。
    正处在爆炸中心的金翅大鹏鸟先是看到一道强光在眼前亮起，他刚要扇动翅膀以天下无敌的速度逃走，就被那巨大的冲击波正中前胸。
    引以为傲的一身金色的羽毛被高热融去，而一身钢筋铁骨也被冲击波硬生生的折断。金翅大鹏鸟一口血喷出来，全身焦黑的从空中落了下来。
    西牢的人马也被殃及到，许多冲锋在前的当场被冲击波粉身碎骨。等六耳猕猴杀到，只见金翅大鹏鸟奄奄一息的伏在地上，浑身是被烧灼出来的伤痕，惨不忍睹。
    “这是什么法宝这般的厉害？”空中还弥漫着方才爆炸留下的热浪，六耳猕猴惊讶不已。
    龙言尊者灰头土脸的从土里冒出头来，哈哈笑道：“你们还要吗，我这里还有法宝，看打。”
    他其实只是虚张声势，可一朝被蛇咬，十年怕井绳，六耳猕猴救起金翅大鹏鸟便逃，带着人只守住谷口，生怕被这厉害法宝波及到。
    谷中发生了惊天巨变，黑山老妖也受了震荡，他的黑山迷离阵叫冲击波的余力一冲，顿时有了破绽。血隐神君也不是无能之辈，抓住机会冲了出来。
    “黑山老妖，老子今天身体不适，改日再降伏你。”血隐神君知道不敌，转身要逃。
    哪里知道黑雾之中猛地探出一只爪来，无限的伸长而来，伴随着黑山老妖的狞笑：“何必改日，今日就算清楚好了。”
    血隐神君大骇，使出浑身解数向那巨爪攻击，黑山老妖如同猫抓老鼠一般，戏弄了他一番，半空里一掌劈落，将他打翻在云上。
    “去死吧。”黑山老妖便掌为爪，一爪抓下来，要把血隐神君抓成一滩肉泥。
    正是千钧一发的要命关头，两道光影由远而近，一人高呼：“黑山老妖，看我法宝！”
    一道黑色玄光随着那人的高呼风驰电掣一般的射过来，黑山老妖藏身在黑雾之中，打眼一看那法宝巨大无朋，以为和谷中那个一般，吓的忙收回手，黑雾一卷躲了开来。
    两道光影闪烁着来到近前，光华退去，正是李海冬和聚元子。李海冬冷冷的道：“黑山老妖，趁我不在，欺负我老鼠会无人吗？”
    黑山老妖的本体从护身的黑雾之中露出个脑袋来，干枯削瘦如同个骷髅般，他阴恻恻的笑道：“李海冬，你亲自来送死，好的很啊。”
    聚元子一旁跃跃欲试道：“小子，快用蓬蓬打他。”
    这时李海冬方才丢出去的法宝也缓缓的飞回来，正是蓬蓬。
    黑山老妖眯着眼睛看看蓬蓬，失笑道：“这就是你的法宝？”
    “正是。”李海冬傲然道。
    “哈哈，好，我倒要看看这个傻大个有多厉害。李海冬，你可敢跟我拼一下法宝吗？”黑山老妖狂笑道。
    “好啊，我正想试试我的新法宝呢。”李海冬一笑，一挥手，蓬蓬来到身前。
    “我要叫你知道，法宝可不是大就灵的。”黑山老妖一张嘴，从他的嘴中缓缓的飞出了一颗小珠子来。
    那珠子黑黝黝的，笼在雾气之中，闪烁着诡异的光华。聚元子啧啧道：“这颗百鬼珠只怕有万年以上的火候，你能炼成这样霸道的法宝，不错不错。”
    聚元子很少夸人，李海冬听他这么说也正色起来。
    黑山老妖笑道：“你倒识货，咱们就比试一下，看看是你那大黑个厉害，还是我的百鬼珠厉害。”他说着，手一扬，百鬼珠滴溜溜一转，猛地黑光大作，往李海冬面门打过来。
    李海冬长啸一声，不用言语，蓬蓬自动的冲了上去，手臂伸出来，钢斧狼牙棒两样重兵器往那百鬼珠上砸去。





    第十二集 颠覆神权 第二章 斩妖除魔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:08:00 本章字数:3366

    黑山老妖的百鬼珠乃是用精怪鬼魅炼制的，当年他残杀一百名同道私自炼成这凶戾无比的法宝，从此成为一代霸主。自从来到狱界之后，为了维护他的狱霸地位，更是每日勤加修持，威力霸道之极。
    此刻百鬼珠一出，小小的黑色珠子旁立刻现出一百个精怪鬼魅的灵魄，百道灵魄都被锁在百鬼珠中日久，一旦被施放出来，杀气怨气冲天而起。带起一道无形的气浪，珠子未到，气浪先将蓬蓬拢进其中。
    蓬蓬一身乌黑金身，气浪一触到他的身体，立刻变为一道道黑色的锁链，好似蛇一般缠绕在其中。杀气破胆，怨气摄魂，若是寻常的神仙，只这一下就已经魂飞魄散。
    蓬蓬乃是李海冬异想天开所造，本无胆无心，当然不怕这些摄人心魄的法术。身上黑芒一闪，好似身体上燃起火焰一般，一层黑汪汪的火舌附在身体上，顷刻间将那些黑色的锁链粉碎。
    气浪被破，百鬼珠威势不减，直撞过来。
    蓬蓬的身体定在空中，身上的黑色细小火焰还没熄灭，黑光缭绕，杀气腾腾。那百鬼珠直冲蓬蓬的胸前，蓬蓬手中钢斧一横，狼牙棒一竖，在胸前封了个十字。砰的一声，地动山摇，阵阵光芒闪过，李海冬和黑山老妖都是一怔。
    两道黑色光芒，一大一小，大的是蓬蓬，小的是百鬼珠，紧紧的顶在一起，互不相让。
    “小子的法宝有些门道。”黑山老妖这一击已经用了全力，一看竟然不能一举竞全功，心中不禁焦灼起来。
    李海冬也是一愣，蓬蓬经过这一番的熔炼，已经和他休戚相关，再不是原本那单纯的钢铁神兵。李海冬自然对这件法宝拥有十足的信心。没想到黑山老妖的百鬼珠竟然能和蓬蓬正面抗衡，丝毫不落下风，倒叫李海冬心中有些忐忑。
    聚元子一旁嘟囔道：“小子，法宝可不是这么使的啊。果然是个乡下孩子，没见过世面啊。”
    李海冬恼火的道：“要你多管……”其实他的确是第一次使用和自己心意相连的法宝，难免有些生疏，这一击并没有发出蓬蓬的真正威力。眼看百鬼珠黑芒旺盛，珠子周遭环绕的百个灵魄鬼哭狼嚎森森可怖，李海冬手指一点，心中思想和蓬蓬融为一体，口中叫道：“破！”
    就见正和百鬼珠硬扛的蓬蓬背后两侧忽然伸出两只钢铁手臂来，顿时变成了一头四臂的怪物，那两只手臂在头顶绞在一起，猛的砸了下来，正中百鬼珠。
    突如其来的变化叫黑山老妖吃了一惊，虽然百鬼珠硬生生的扛了一下，他却怕李海冬这古怪的法宝再有什么鬼门道，忙一招手将百鬼珠招了回来。
    李海冬哪里容他逃走，喝道：“变形！”
    蓬蓬身体伸出来的部分刷刷刷的收进体内，身体一蜷，又弹出无数锋利的刀锋来。转眼之间变成了一团带着无数利刃的钢球，正是杀人利器“血滴子”的模样。不等黑山老妖反应过来，蓬蓬已经向他冲了过去。
    “哈哈，知道变形金刚吗？黑山老妖，今天就要你尝尝我法宝的厉害。”李海冬渐渐掌握了蓬蓬的控制方式。他能够熟练的控制金之灵让自己的身体变化成各种形状，而蓬蓬在经过改造之后也具有各种不同的形态和特殊能力。此刻他操作着蓬蓬化作带有无数利刃的“血滴子”，遥遥的斩向黑山老妖。
    “糟糕！”黑山老妖吃了一惊，口中念念有词，一张口一团黑雾喷出来，黑雾涌进百鬼珠中，让珠子的黑色光泽更加的阴森。这一团黑雾乃是黑山老妖的本命真元，附加在百鬼珠上后，威力增加何止一倍。
    得了黑山老妖全力支持的百鬼珠丝毫不畏惧蓬蓬，那百个灵魄团团围绕在百鬼珠旁，渐渐的融合在一起，化为一个巨大的骷髅头，百鬼珠就藏在骷髅头像的正中，挟带着无数冤死的灵魂，和蓬蓬变化的血滴子搅在一起。
    血滴子的锋利刀刃是混沌之力和金之灵的完美结合，不但能斩有形，也能斩无形。百鬼珠的巨大骷髅头正是个无形的冤魂化作的巨大的阵法，一扑之下将血滴子咬进口中。偏偏血滴子的利刃锋锐无边，混沌之力爆发开来，顷刻之间将阵法搅碎斩烂。
    “哇啊啊！”黑山老妖胸口一疼，正是本命真元被破去的征兆，他一口血涌在喉头，几乎就要喷出来。不过命悬一线之时，他绝非坐以待毙之徒，拼着性命捏动指决，被血滴子斩破阵势的百鬼珠如同长了眼一般，躲过血滴子的冲击，直奔李海冬撞过去。
    “哼，困兽犹斗。”李海冬见百鬼珠袭来，冷冷的道。他手在空中一抹，混沌黑洞应手而出，在身前竖起一道防线。百鬼珠正撞在黑洞之中，巨大的吸力立刻将它吞没而去。
    “啊！”黑山老妖吼了一声，浑身战栗，顿时瘫软下来。法宝和持宝人生死相连，他的法宝被黑洞吞掉，混沌之力在黑洞之中拼命冲击，百鬼珠所受的打击他感同身受。
    李海冬见黑山老妖倒地之时还指手画脚，知道他希望指挥着百鬼珠从黑洞里逃出来。李海冬将百鬼珠这样的好东西吞掉，哪里舍得让它逃掉，一面拼命催发着黑洞之中的混沌之力将那百鬼珠据为己有，一边指挥着蓬蓬往黑山老妖扑去。
    黑山老妖瞪着血红的眼睛看着斩过来的无数利刃，口中暴喝一声，努力蹿起来，身上黑雾一合，堪堪挡住。他虽然法宝被擒，心如刀割，但毕竟还有盖世修行，哪有那么轻易束手就擒。
    场上形成蓬蓬和黑山老妖缠斗，李海冬拼命消化百鬼珠的局面。聚元子看的哈哈大笑，抚掌道：“有趣有趣。只是小子你实在太过废柴，蓬蓬若是我的法宝，早把这老妖打的魂飞魄散不得超生了，实在是暴殄天物啊。”
    李海冬恼火的道：“我若那么轻易杀了他，哪能擒获这百鬼珠？”
    聚元子笑道：“还在吹牛，以你的修行，想炼化这百鬼珠可不容易，不如我来助你一臂之力吧！”不等李海冬答应，他身体一摇，已经冲入了黑洞之中。
    片刻之后，黑洞颤抖起来，黑光之中隐隐有一道红线闪动。黑山老妖本来还在和蓬蓬颤斗，陡地心房一颤，几乎不能直立。那正是百鬼珠被聚元鼎所擒，丢进炉里，与黑洞里的混沌之力联手，将那百鬼珠一点点的炼化而去，变为李海冬的修行。
    就在黑山老妖这一颤之机，蓬蓬身上的利刃猛地激射出去，“咄咄”射在黑山老妖的身体之上。黑山老妖吃痛不已，再想抵挡已经来不及。蓬蓬的身体再次变化，无数利刃之中冒出一个黑漆漆的炮筒来，轰的一炮正中黑山老妖的胸口。
    黑山老妖当胸挨了这雷霆一击，还想勉力再战，却提不起一点力气来。他幽幽的低头一看，只见本来已经化为无形，不受刀枪的胸膛竟然开了个大洞。
    “这是……”黑山老妖目瞪口呆，只觉得身上的灵力在迅速的流出去。
    “激光炮见识过吗？”恰在这时，黑洞之中的聚元鼎经将百鬼珠炼化完毕，在黑山老妖摇摇欲坠的身体上加了压死骆驼的最后一根稻草。
    黑山老妖狂喷一口鲜血，身体如张薄纸一般，寸寸断裂。他的黑雾之中，一团黑光冲天而起就要逃走。
    偏偏黑洞之中聚元鼎蹦了出来，吼一声道：“元婴别走，这么大补的玩意，旺旺我的炉火也好。”
    聚元鼎既然想抓这元婴，那柔弱的小玩意能跑去哪里，顷刻间就被吸入聚元鼎中。堂堂黑山老妖，就此灰飞烟灭。
    黑山老妖一死，他所撑起来的一天黑雾也消散的干干净净。天光一亮，魔谷中的老鼠会人马纷纷冲上天际，一见李海冬聚元子，都有了主心骨。
    龙言尊者跌跌撞撞的来到李海冬身旁，将方才在魔谷之中的混战说给李海冬听。李海冬笑道：“原子弹竟然也炸不死金翅大鹏鸟？不过想必只有最后一口气了，我这就烤了他给不锈真人陪葬。”
    老鼠会成员轰然叫好，不似方才被埋伏时落魄了。李海冬让血隐神君整顿队伍，叫上聚元子，两人往魔谷落下来。
    六耳猕猴一直在忙着给金翅大鹏鸟疗伤，又担心着谷中众人冲出来，焦头烂额之际也顾不得去帮黑山老妖。等天空大亮之时才发现黑山老妖的气息全无，竟然已经被李海冬溶神销骨化为乌有了。
    眼看老鼠会的人马从空中逃走，六耳猕猴知道事不可为，正要带人撤走，空中两道光闪过，李海冬和聚元子已经出现在身前。
    “怎么，这就要走吗，也不打个招呼？”李海冬冷笑一声，正拦在退路之上。
    六耳猕猴示意部下看护好金翅大鹏鸟，手提镔铁棍，跨前一步道：“李海冬，你要做什么？”
    “笑话，两军对阵，你说我要做什么？”李海冬啐道，“废话少说，你杀了我的部下，拿命来抵吧。”
    六耳猕猴咄一声道：“你道我怕你吗？”手中镔铁棍迎风一招，猛地伸长，刷的一棍打过来。





    第十二集 颠覆神权 第二章 斩妖除魔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:08:12 本章字数:3642

    李海冬一扬手，蓬蓬脱手而去，瞬间长大，钢斧狼牙棒交叉一架，正挡下这一击，双方乒乒乓乓的斗在一处。
    聚元子看了两眼，奇道：“这妖猴倒厉害，本领比那黑山老妖也要强上几分啊。”
    李海冬道：“他的确厉害，和齐天大圣也能打做平手，哪里是一般人物。只可惜最后因如来相助，才功亏一篑。”
    六耳猕猴听到李海冬的话，狂笑一声道：“我是他的心魔所生，本为一体，何曾分过高下。”
    说话间，他手中铁棍陡然变粗，巨力磅礴，往蓬蓬头上砸来。
    李海冬虽然离的远，却只觉得无边力道如山一样压过来，连气都喘不上来。他生怕蓬蓬吃亏，手指一摇，蓬蓬化作一道黑光，堪堪避了开来。
    “你说你和他是一体，是怎么一回事？”李海冬心有余悸，将蓬蓬悬在身前，问六耳猕猴道。
    六耳猕猴冷笑一声：“你可知道魔由心生？取经路上一路坎坷，唐僧老儿愚昧无知刚愎自用，任谁心中也有怨气。再加上齐天大圣本性之中那顽劣异常的草莽性子，便生出了我这个心魔。”
    李海冬恍然大悟，点头道：“原来如此，只有战胜了心魔，才能往成就取经的大事业，难怪你能和齐天大圣打成平手。”
    “如今才知道我的厉害吗，晚了！”六耳猕猴手中铁棍丢了出来，空中飞速旋转，荡起层层叠叠的气浪，往李海冬身上卷来。
    “糟糕糟糕，谁知道他竟然是齐天大圣的心魔，这可不好办了。”李海冬凝住心神，一抖手道：“变化！”
    蓬蓬的身体上黑光一闪，轰然一声支离破碎。所有的关节化成一个个微小的零件，瞬间重新整合起来，化作了一个黑色的铁圈。铁圈之中，一层薄薄的黑色雾气，雾气之中一点金芒，正是混沌之力和金之灵的力量。
    “疾！”眼看镔铁棍袭来，李海冬口中喝道。铁圈凌空砸去，正和镔铁棍搅在一起。方才吞掉百鬼珠后，他道行大进，颇受裨益，此刻就想故计重施，将蓬蓬变化成个异类的黑洞，寻找机会连这镔铁棍也一并吞了。
    六耳猕猴身为齐天大圣的心魔，自然也有七十二般变化和移山绞海的广大神通，此刻见李海冬的法宝居然能随心变化，知道定有蹊跷。他晒笑道：“雕虫小技，米粒之珠也要放光华吗？”
    他一边说着头上六只耳朵一起摇动起来，口中念念有词，眼中精光一透，直指人心，大喝道：“想收我法宝吗？”手臂一晃，在空中指挥着，那镔铁棍似乎是受到了什么加持之力一般，金光鼎盛，棍如蛇舞，不让铁圈之间的黑洞*近，眼看铁圈寻觅着机会，忽然腾空一跃棍梢摆起，正砸在铁圈之上。
    李海冬只觉得心头一震，五脏六腑如若移位一般，知道蓬蓬受了重击，心道不好，忙一招手，铁圈晃晃悠悠败退下来，护在身前。
    聚元子一旁看了，担忧的道：“小子，可用我出手帮你？”
    “不必。”李海冬一挥手，他心中暗想这法宝本是盖世无双，可惜运用起来还是有些生涩，遇到六耳猕猴这样的强手，吃点小亏也是难免的。
    六耳猕猴一击得手，立刻驱动镔铁棍继续杀来，他的六只耳朵伸长起来，倒如同个兔子一般。李海冬看在眼里，知道六耳猕猴一身的法力都在那耳朵之上，那些耳朵的法力发动起来，不但能听到上天入地的所有声音，更因为他乃是心魔之体，还能读懂人心。因此才知道李海冬的心意。
    知己知彼，自然能百战百胜，这正是六耳猕猴克敌的真正法宝。
    只是就算明知六耳猕猴知道自己的战术，李海冬也不得不硬着头皮再度祭出蓬蓬来抵挡镔铁棍。六耳猕猴笑道：“小子，你若以为能像对付黑山老妖的百鬼珠一般收了我的镔铁棍，那可打错算盘了。”
    李海冬瞧着他，忽然笑道：“蓬蓬，你自己打吧，我不管了。”说罢居然不顾战局紧张，盘腿往地下一坐，连眼睛都闭上了。
    这一下子可让六耳猕猴吃了一惊，他侧耳细听过去，李海冬的心神游物外，竟然什么都不去想，没有一点的心声。再看那铁圈，没有了李海冬的指挥，居然也游刃有余，又变化了形态，化作最初的金刚模样，与镔铁棍打的不亦乐乎。
    蓬蓬看起来是人，也有思维，可又是个器物，倒是和聚元子六耳猕猴这样不在三界中，跳出五行外的存在有异曲同工之妙。六耳猕猴可没有听到蓬蓬心思的本领，眼看蓬蓬自由作战反而更加的勇猛，镔铁棍反倒落了下风，不禁抓耳挠腮。
    聚元子看到这局面，才啧啧道：“小子倒是聪明，只可惜缘木求鱼啊。好好的法宝使唤的不灵，若是唤作老子来用，只怕兜头就把这猴子打个脑浆迸裂，哪容他如此嚣张。”
    其实聚元子身在高处，所入眼的一切自然都觉得简单无比。而李海冬不但是刚获得一件属于自己的法宝，甚至就连混沌真始决也才修炼不过数月。从一个籍籍无名的平凡人变成如今这个程度的强者，所历经的也不过一年多的时间，算得上前无古人后无来者的速度了。也只有聚元子才会对他现在所取得的成就不满罢了。
    李海冬正在精心打坐，自然没有听到聚元子的话，他灵台清明，浑然不觉外物，让六耳猕猴无机可趁。其实这也恰好符合了道家的无为大道，所谓炼虚合道最后的境界不过就是将一切归为虚无。李海冬有了混沌真始决这能吞噬一切的黑洞，其实就是将有形之物化为无形之力的法门。此刻他心中不存一丝的念想，反倒让身体之中的混沌之力升到了顶点。
    作为李海冬的法宝，蓬蓬立刻感受到了这种激励，神威大振，连发数招，一道激光束正中镔铁棍，折射出去，差点击中六耳猕猴，吓得他一跳脚。这样的无心之举，反倒激活了蓬蓬的力量，倒是所有的人都未曾想过的。
    聚元子大略看出了门道，恼火的道：“小子运气真好，这样也能参悟大道，我若有他一半的运气，早另辟天地称王称霸去了。”
    聚元子一旁唠叨着，六耳猕猴则是惊慌失措。他本以为生就的六耳可以轻而易举的看出李海冬的心思，破解他的法术。哪里想到李海冬心中不着一念，而法宝却越战越勇，已经渐渐将镔铁棍压制住，他身上的压力也越来越大。危急之时，六耳猕猴顾不得许多，摇身一变，化作一柄寒光闪闪的利刃，直奔李海冬的本体刺了过去。
    李海冬此刻根本不去感受外部的环境，他身体的所有感觉都封闭起来，就如同还在妈妈肚子里的婴儿一般，自然感觉不到危险的存在。六耳猕猴破空刺来，他却熟视无睹。
    聚元子老脸一抽刚要出手，猛见眼前黑光一闪，一声晴天霹雳的巨响。
    若说蓬蓬这异想天开的产物和别人法宝比起来最大的好处，李海冬可以一针见血的立刻指出来：灵性。
    法宝都有灵性，但毕竟只是器物。像聚元子那样历经天长地久得至尊天神垂青而生出器物之灵的实在少之又少。偏偏蓬蓬在炼化之前就由炼金术而得到生命，在炼化之后，直接跨过了聚元子花费数百万年才翻越的难关，拥有了器物之灵。
    这种灵性使得蓬蓬更像一个人，而不是物。因此在李海冬遇袭的危难关头，他能做出自己的判断，放弃和镔铁棍的缠斗，火速回援，赶在六耳猕猴伤害李海冬之前把他拦了下来。
    一面黑漆漆的盾牌横在李海冬的身前，盾牌之后是依旧气定神闲不知道发生了什么事情的逍遥李海冬，盾牌之前是满腔恼火恨蓬蓬坏了大事的六耳猕猴。
    镔铁棍飞速赶到相助主人，一棍朝蓬蓬砸过来。
    蓬蓬的盾牌形状立刻发生了变化，盾牌顶部伸出一只手臂来，手臂之上一个圆环，正是混沌黑洞。手臂一摇，圆环飞了出去，套向镔铁棍。
    六耳猕猴暗叫一声不好，立刻化回本尊，信念一动，驱使着镔铁棍躲开那圆环的攻击。
    蓬蓬不给六耳猕猴任何再反扑李海冬的机会，似乎打定了主意要单挑六耳猕猴和镔铁棍，身体再变，化身为个三头六臂的钢铁战士。三头之上都有一尊炮口，轰轰轰的乱射起来。六臂上有钢斧狼牙棒机关枪混沌黑洞炼金炸弹飞剑，一起往六耳猕猴所在之处如暴风雨般打落下来。
    六耳猕猴哪里见过这样胡乱的打法，一时间手忙脚乱。刚指挥着镔铁棍挡下蓬蓬的攻击，忽然耳中而到一丝的响动，心中立刻掠过一个字：杀。
    不等他明白是怎么回事，眼前金光一闪，一柄小小的金色飞刀已经插在心窝处。六耳猕猴哀鸣一声，只觉得那飞刀化成一股热流，涌进身体之中，肆无忌惮的将他体内的生机驱赶出去。
    他费力的扭头看去，就见李海冬不知何时已经起身，面带微笑。
    “你……”六耳猕猴一个字才出口，体内那热流已经涌上脖颈，在他身体之中一划，脑袋便和身体分开。血光喷起丈余，元婴连逃离的机会都没有，便被那热流粉碎。
    眼看六耳猕猴的尸体四分五裂，镔铁棍也失去了指挥，叫蓬蓬一斧跺到，撒起一片渔网擒了下来。而六耳猕猴的身体之中，一道金色光华飞起，缓缓的回到李海冬的身前，融入了他的身体之中。
    聚元子看到这精彩的一幕，不禁抚掌笑道：“你若是使用蓬蓬有用金之灵一半的灵活，早已经将他猴头打碎了。”
    李海冬微微笑道：“杀了老妖，除了心魔，别叫那只鸟儿跑了？”
    两人从空中望下去，只见西牢的乌合之众已经一股脑的散去，丢下重伤的金翅大鹏鸟，等待着李海冬的屠戮。





    第十二集 颠覆神权 第三章 三个判官（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:08:20 本章字数:3536

    金翅大鹏鸟早被原子弹炸的奄奄一息，一见六耳猕猴丧命，知道命不久矣，他一咬牙便发动了兵解大法。
    李海冬和聚元子刚落下来，就觉得一股剧烈的气息扑面而来。
    “兵解大法？雕虫小技，还想顽抗吗？”李海冬手在身前一拂，黑洞护在身前，与此同时，金翅大鹏鸟的身体轰然爆开，血肉飞溅出来变成致命的杀招。
    可惜李海冬早有防备，并没有给他任何偷袭的机会。一道金色光芒从血肉之中冲上天际，正是金翅大鹏鸟的元婴。借着这兵解之机趁乱逃走，只要被他再找到一个合适的身体寄宿，几百年后又是一条好汉。
    哪料到他的如意算盘打的好，却不如天算。
    正在空中整顿人马的血隐神君听到下面一声巨震，一低头正好看见那元婴冲上天来。他知道这可是大功一件，不禁大喜过望，腾空一跃，张开蛤蟆似的大嘴，一道红光吐出去，正打在元婴之上。金翅大鹏鸟虽然修行高深，可惜元婴却是脆弱无比，当场被打晕过去。血隐神君得意的将他的元婴锁起来，下来交给聚元子，自然又成了为聚元鼎的炉火添上的柴火。
    “西牢的狱霸还剩下三个，也不知躲去了哪里。”李海冬望着远处逃散的西牢残兵道，“血隐神君，你去替我将西牢的残兵都招来，这些人将来还用得着。”
    血隐神君领命，带人大摇大摆的去招安西牢的残兵败将去了。李海冬瞧瞧聚元子那皮笑肉不笑的表情，无奈的道：“这可是我第一次用法宝，你又没教过我，能杀掉黑山老妖和六耳猕猴已经算不错了。”
    聚元子嘿嘿笑道：“你承认笨就好了。法宝可和你的身体不同，它自有灵性，应该随心所欲才能发挥出所有的威力。你还需要慢慢和法宝磨合才是。”
    李海冬虚心受教，正要再讨教些绝招，脚下土地猛地战栗起来，空气之中涌来一股疯狂而暴戾的气息。
    “是博鲁斯?泰格。”李海冬脸色一沉。博鲁斯?泰格是西牢乃至狱界顶尖的狱霸，李海冬还记得当初看他和赤武玄的激战时那震惊的一幕。此刻虽然他已非当日的吴下阿蒙，可仍然没有把握能战胜他。
    “恩，只怕是用了全力。”西边的天际被染成了猩红的颜色，巨大的力量在碰撞冲击，让狱界的天空都颤抖起来。聚元子捻着下巴上的几根小胡子，兴奋不已。
    “我们快去看热闹，是俞白眉和博鲁斯?泰格在打架。”他跃上天空，化作一道红光，直奔西方而去。
    李海冬担忧着俞白眉的安危，也飞身而起，追随聚元子去了。
    此刻在狱界的西方深处，俞白眉一身白衣之上已经溅满了鲜血。
    这些血迹来自负隅顽抗的西牢残兵，他们都是西牢狱霸们最忠实的战士，就算面对老鼠会数倍力量的攻击，也死战不退。而博古寺?泰格的强悍实力则成为他们坚持下去的勇气。此刻化身为一只斑斓猛虎的博鲁斯?泰格和俞白眉正面相对，吸引了所有人的目光。
    罗刹和老鼠会的人马在俞白眉身后压阵，博鲁斯?泰格身后则是忒修斯和赤炼仙子。双方围成一圈，静静的看着两大强者的惊世一搏。
    青漩在手，太玄经发动到了极致。俞白眉练成了数千年都无人能够突破的境界，已经成了昆仑自无暇子之后的第一人，他气定神闲，浑身青色剑光缭绕，一派绝世剑仙的模样。
    博鲁斯?泰格身为西牢第一强者，自然有他独到的本领。出自魔界布莱温族的他拥有举世无匹的力量。方才一声怒吼便让天地为之震荡，风云为之变色，足以显露出他高人一等的实力。
    两人面对许久，都在寻找着对方的破绽。要知道高手对决往往都是一击致命，只有街头混混的斗殴才会昏天暗地的厮打好久。这种时候只要一个疏忽，毁掉的不但是性命也是成千上万年的苦苦修行，因此他们都非常的谨慎小心。
    气氛紧张到了极点，博鲁斯?泰格似乎承受不住这样巨大的压力，终于先发动了。
    虎躯一振，斑斓的身体已经腾空跃起，虎爪在空中一挥，便发出一道惊天动地的冲击波。光芒万丈，几乎要把狱界太阳的光芒也掩盖过去。
    俞白眉面对博鲁斯?泰格这一击表现的十分冷静，他口中喝道：“青漩！”
    一直在俞白眉头顶飞舞着的青漩嘶鸣一声，剑气铺天盖地，汇聚成一面青色的盾牌，毫不畏惧的迎向那冲击波。
    冲击波砸在盾牌之上，飞沙走石，狂风呼啸。就在几乎所有人都被这强大的对冲所吸引之时。博鲁斯?泰格的猛虎之躯不知怎的突然消失不见，等他再度出现在视野之中，居然突破了空间的限制，出现在了盾牌的后方，虎爪之下，正是浑身破绽的俞白眉。
    “你去死吧。”博鲁斯?泰格一爪抓出来，这一爪是他多年苦修的结晶，虽然只是一招简单的黑虎掏心，却比任何花里胡哨的招数都要管用。
    本来避无可避的一击却扑空了。那位于博鲁斯?泰格攻击范围之内的俞白眉影像被虎爪的爪风击散。俞白眉的真身不知何时已经换了位置，出现在了博鲁斯?泰格的上方。
    “死的是你吧。”青漩在俞白眉的指挥下，猛的刺下来。
    博鲁斯?泰格咆哮一声，用左前臂挡在额头要害前。
    “噗嗤”一声，青漩剑刺进了博鲁斯?泰格的手臂之中。
    俞白眉一击而中，心里一喜。可是看到博鲁斯?泰格被刺中之后反而露出诡异的微笑来，顿时心里一紧。
    俞白眉正要将青漩收回去，手臂上血肉模糊的博鲁斯?泰格右臂伸出来，狠狠一把抓在了青漩之上。
    “嘿嘿，你的法宝很漂亮啊。”博鲁斯?泰格阴恻恻的笑着，青漩尽管在俞白眉的指挥下不住的挣扎，却难以摆脱他虎爪的巨力。
    狠命一抽，青漩剑被从博鲁斯?泰格的手臂之中抽出来，带出一片血肉。
    俞白眉捏动指决，心意和青漩相连，想将青漩夺回来。可博鲁斯?泰格牺牲了一条手臂才夺下青漩，哪里肯放。一张虎口，一道黑光喷出来，黑光之中正是凝聚他多年修行的魔界之星宝石。同魔界的那些魔兽一样，他的魔界之星也绚烂无比，闪烁着熠熠的光彩。不过此刻它并不是一颗宝石，而是博鲁斯?泰格的杀人利器。
    魔界之星一吐出口，立刻化作一道璀璨的流星，轰击向俞白眉的面门。魔界之星对于魔族人来说就等于是元婴和法宝的双重结合，可想而知威力有多大。
    俞白眉只能飞身躲开魔界之星的攻击。眼看宝剑被夺，又遭袭击，情势急转直下，博鲁斯?泰格吼叫一声，魔界之星飞转回来，追逐着俞白眉不放。
    罗刹见俞白眉情势危急，连忙张开双翅，飞上天空，刚想帮忙。赤炼仙子已经飞身而来，她化为了本尊一条青色的巨蛇的模样，怪声怪气的道：“你想插足不成？”
    罗刹横眉道：“滚开。”
    “想让我滚开也可以，只要你能赢了我。”赤炼仙子一抖长蛇身体，一条五彩绫飘扬起来，正是她的法宝五彩飞绫。
    罗刹虽然和李海冬双修之后实力大涨，却还没有达到赤炼仙子的级数，正想拼力一搏，空中一声长啸：“罗刹，你先退下，我来会会这位蛇精美女。”
    来者正是李海冬，他甫一露面，不去迎战赤炼仙子，却笑对被魔界之星迫的连连后退的俞白眉道：“老俞，你怎么样？”
    “死不了。”俞白眉被魔界之星迫的狼狈不堪，嘴上还不肯认输。
    聚元子一直在俞白眉身后不远处掠阵，若是有什么闪失可以立刻出手相助。李海冬便不再担心，他回身来面对赤炼仙子，见她的五彩飞绫在空中蜿蜒着，和她的蛇身在一起，到是如同两条巨蟒在盘旋着。
    “你杀了黑山老妖他们？”赤炼仙子小心翼翼的看着李海冬道。
    李海冬点点头：“他们已经灰飞烟灭，你是否有些兔死狐悲呢？”
    赤炼仙子浑身一颤，显然已经怕了。西牢狱霸之中以她的实力最弱，眼看三大狱霸联手也被李海冬解决，她哪里会不惶恐。别看神仙妖魔们活的长久，活的越长就越是贪心不足，越是留恋生命。这种生死一线的关头，赤炼仙子犹豫了。万年修行难道就要毁于一旦？和李海冬拼命与自己到底有什么好处？
    李海冬看出她的犹豫来，叹息一声道：“我本不愿意与你们为敌，一心只想将这狱界的枷锁打破，还大家一个自由。我实在想不通你们为什么不赞同，难道怕我吞掉你们的实力？眼前一切你也看到了，我何需吞并你们呢？”
    犹豫就好像镜面上的一丝裂缝，一旦裂开就再也无法重圆。赤炼仙子的迟疑让她心中的恐惧越来越甚，身后的忒修斯看出不对劲来，忙道：“赤炼仙子，你怎么了，别听他的胡言乱语。”
    赤炼仙子道：“李海冬，你……你真的只想打破狱界吗？”
    李海冬点头道：“那是自然，就连这老鼠会也不过是一个松散的组织，一旦毁掉这狱界，老鼠会也同时解散。我对你们那些争霸之事没什么兴趣。”
    赤炼仙子被李海冬说的微微心动，她思前想后，越来越觉得和李海冬拼命是一件十分愚蠢的事情。想到黑山老妖他们为了一个虚无的猜测就丧了性命，赤炼仙子下了决心。





    第十二集 颠覆神权 第三章 三个判官（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:08:33 本章字数:3553

    “李海冬，我要和你罢战。你若真的只是想冲破狱界，我愿意助你一臂之力。”赤炼仙子道。
    李海冬早知道她心志被夺，见她愿意归顺，当然最是开心。不过瞧见赤炼仙子身后的忒修斯长袍晃动，李海冬叫道：“小心！”身子如同一只大鸟般冲向赤炼仙子。
    赤炼仙子回身一看，就见忒修斯手中一团幽暗的火焰，化成利剑的模样，正向自己刺来。那幽暗火焰乃是忒修斯苦练出来的法宝“虚无之剑”，以火为剑，以剑御火，威力无穷。剑一现身，立刻锁住了赤炼仙子逃避的路线，将她全身都笼罩在攻击范围之内。
    眼看虚无之剑就要将赤炼仙子焚化在火焰之中，李海冬及时的出现了。
    金光一闪，最锋利的刀锋上卷着腾腾的地狱业火挡住了虚无之剑。混沌之力让地狱业火的威力比起从前来大大的增强，轻易的将虚无之剑当下来。
    “刷”忒修斯提剑横扫，李海冬一缩头躲开来，笑道：“赤炼仙子，你先一旁休息一会，我陪这位不见棺材不落泪的老兄玩一玩。”
    “你去死吧！”看到赤炼仙子怨恨的退去一旁，忒修斯恼羞成怒，一抖手，虚无之剑脱手而出，化作一道飞腾的火焰，猛然爆开，将李海冬的身影罩住。
    “破”李海冬喝了一声，法宝蓬蓬从乾坤袋里跳出来，顷刻间恢复了巨大的身躯，将所有的火光都用一身的铁甲挡下来。
    看到面前出现的庞然大物，忒修斯不禁一愣。
    “杀了他。”对待不肯投降的敌人心软就是对自己残忍，李海冬没有那么笨。挡我者死，哪怕是佛是神也一样。
    这一回李海冬谨记着聚元子方才所说的随心所欲的法子，当心中的念头变成虚无，蓬蓬身上黑光一现，凶猛的向着忒修斯扑了过去。威力之强，远远超过李海冬亲自指挥之时。
    “原来如此……”李海冬渐渐摸通了使用法宝的奥妙，他之前还是把蓬蓬当作一件工具，要他做什么总在心里思索着。而事实上法宝就是他，他就是法宝，蓬蓬与他已经合为一体，过多的限制本性反而使得蓬蓬的威力无从发挥。
    “难怪看那些书里，只把法宝丢出去便可以翻天覆地杀人放火，原来如此。”李海冬悟通了这大道至高则简的道理，兴奋的手舞足蹈。
    忒修斯骤见蓬蓬，还以为是个大号的铁疙瘩而已，哪知道一交手就吃了大亏，被蓬蓬一斧砍下来，差点削去半条胳膊。
    蓬蓬没有了李海冬心中的禁锢，威风八面杀气腾腾，很快就占据了上风，他那巨大的合金身体随着战局的变化不断的变幻着形态，时而猛兽时而兵刃时而东方法术时而现代科技，各种招数层出不穷，哪里只是一件法宝，分明是几百件法宝的综合体。
    忒修斯手忙脚乱，先被一束激光打中脚踝痛不欲生，又叫狼牙棒擦过肋下鲜血淋漓，蓬蓬举手投足之间没有一招不是杀手，眼看就要将他击杀。
    而另一面，俞白眉和博鲁斯?泰格的捉迷藏也到了白热化的阶段。俞白眉以手为箭施展出太玄经的终极法术“白首太玄”，他的一头黑发瞬间就如同跨越了几百年一般变成了白发。白发翻飞，分外的惊心动魄。就在博鲁斯?泰格惊讶的当口，俞白眉身体若弓弦，手掌若箭锋，手臂若箭杆，以身为箭，呼啸射向他。
    这一招倒是和小九的咤女素心经中某些招式很是类似，也说明大道到了顶尖的程度，其所运用的无非就是身体和心灵自身，就连法宝也被淬炼成了本身的一部分。身体的部位无一不是兵器，无一不能伤人，道的极致把人体变成最危险的凶器，也不知这是否是道的本质。
    博鲁斯?泰格面对俞白眉以身为箭的攻击，只露出一个笑容来，轻轻的将争鸣不停的青漩横在身前。
    俞白眉果然停下来雷霆般的攻击，停下了脚步。博鲁斯?泰格嘿嘿一笑，虎爪一抖，将青漩丢了出去。俞白眉一惊，下意识的伸手去接，博鲁斯?泰格却也动了，虎爪随着青漩攻过去，直掏俞白眉的心窝。
    蓬蓬的的斧子即将砍下忒修斯的脑袋，博鲁斯?泰格的虎爪要掏出俞白眉的心，就在这死亡似乎在所难免的时候，天空中猛然一声惊雷，从来没有下过雨的狱界竟然落下雨滴。
    所有人都惊愕的抬起头去，把眼前的搏杀忘在了脑后。李海冬也叫停了蓬蓬，呆呆的望向天空。
    天空之中打开了一道缝隙，飘飘洒洒的雨滴正是从那缝隙之中漏进来的。
    这一幕李海冬再熟悉不过，当日博鲁斯?泰格和赤武玄的大战之中，就是这样一副情景，之后迈诺斯忽然出现，将狱霸们分开，才止住了那一场东西牢的恶战。
    “难道迈诺斯又要出现？”李海冬惊奇的看着那道缝隙越来越大，雨也越来越大，随着缝隙的裂开，狱界外面的电闪雷鸣清清楚楚的映在众人的眼中。
    “那就是外面的世界吗？”俞白眉喃喃自语道，似乎忘记就在片刻前他还差一点就死在博鲁斯?泰格的虎爪下。
    而博鲁斯?泰格此刻也完全没有了杀意，他贪婪的看着那缝隙之外的世界，蠢蠢欲动着。
    随着一声霹雳巨响，外面的雷电闪亮起来，晃在众人的脸上。三个人影缓缓的出现在缝隙里，飞进狱界之中。
    最前面的那一个正是老熟人迈诺斯，他阴沉的脸上充满了不耐烦的表情，凌空停住身体，训斥道：“你们这些犯下重罪的囚徒不思悔改，果然都是无法挽救的罪人。”
    李海冬冲着远方的聚元子使了个眼色，聚元子自从天顶的裂缝打开就跃跃欲试了，见到李海冬的眼神，立刻心领神会。
    其他人都注意着迈诺斯，并没有人看到他们的“眉来眼去”。就听迈诺斯又道：“你们毁坏了森林里的结界，冥王哈迪斯大人很不开心，派我们三大审判官来惩罚你们这些无礼的家伙。”
    迈诺斯口中说着，他身后的两个人各自取出一个册子来，那册子带着幽蓝的光芒，似乎蕴藏着什么惊人的力量一般。
    李海冬不知他们要做什么，打量着三个审判官，心里估算着双方的实力对比。就在这时，博鲁斯?泰格忽然动了。
    他的目标不是任何一个人，就在所有人的目光之中，他以比闪电还要快的速度穿过迈诺斯三人的身边，直冲那天顶的缝隙。
    暴雨如注的从缝隙里灌进来，博鲁斯?泰格距离那缝隙越来越近，眼看就要冲出去。
    迈诺斯三人都没有动，似乎什么都没发生一般。只有迈诺斯身后的一人反动着手中的小册子，口中嘟囔了一句话，正是博鲁斯?泰格的名字。
    李海冬听的清楚，“博鲁斯?泰格”几个字一出口，眼看就要冲出着樊笼的博鲁斯?泰格的身体忽然就定在了空中，他的四肢抖动一下，在所有人惊愕的注视下剧烈的抽动起来。
    看到猛虎一般的博鲁斯?泰格好似中了什么诅咒一样的从空中猛然摔落下来，忒修斯冲过去接住了他。
    博鲁斯?泰格脸色铁青，身体剧烈的晃动之中，猛虎形态也渐渐的变化为了人形。看到方才还不可一世的西牢第一强者此刻好像一个废人一般的呻吟着，所有人的心中都充满了恐惧。
    李海冬看到眼前这幕，心中也有余悸。那小册子是什么东西，为什么念了名字就可以将一个强者瞬间制伏？这和狱界的庞大结界之间是否有什么联系呢？他不敢冒险，索性按兵不动静观其变。
    “你们可以滚开了，我会一个个的找出那些领头闹事的，他们一定会收到惩罚的。这就是例子。”迈诺斯冷冷的指着痛苦不堪的博鲁斯?泰格道。
    “你做了什么？”忒修斯怒吼道。
    迈诺斯眼中寒光一闪，他身后的那人立刻又翻起了小册子，随即口中吐出“忒修斯”的名字来。
    “呃……”忒修斯的身体也战栗起来，他的额头上豆大的汗珠滚落下来，明显是和博鲁斯?泰格一样经受着巨大的痛苦。
    “这是什么怪招？”这一回李海冬看的清楚，那人翻动小册子的速度很快，方才的一瞬间就已经翻出了数十页，然后在小册子之上用手指一点。他手指点后再说出名字，忒修斯就立刻有了反应。
    “难道是……”李海冬心里冒出一个大胆的想法，他冲聚元子一挤眼睛，缓缓的想迈诺斯*拢过去。
    “你想做什么？”迈诺斯依旧是一副趾高气昂的样子。
    “我看你不顺眼。”李海冬痞子般的语气故意要激怒对方。
    果然在迈诺斯三人的眼中都掠过一丝恼怒，那人又哗啦啦的翻动起小册子来。
    可是这一回他却迟迟的说不出李海冬的名字，时间一秒一秒的过去，没有任何的动静。
    李海冬基本已经确定了其中的缘由，他手掌渐渐的化为长刀，冷笑道：“找不到我的名字吗？”
    迈诺斯惊恐的回头一望：“怎么回事？”
    那人使劲的在小册子上翻着，终于放弃了努力，疑惑的道：“你究竟是什么人，你不是狱界的囚徒！”
    李海冬呵呵笑道：“你说对了，我不是狱界的囚徒。至于你们，很快就要变成这里的囚徒了。”
    聚元子已经悄悄的飞到了缝隙之前，堵住了迈诺斯三人撤退的路线。三位前来惩罚囚徒的判官反而被关门打狗了，这可是从来没有人想过的事情。





    第十二集 颠覆神权 第四章 劫持人质（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:08:40 本章字数:3332

    “你……你……”迈诺斯只知道狱界中的噩梦森林结界并毁掉了，却并不知道有外人进入了狱界，一时间傻了眼。
    狱界本来是东西方天界联手布置的，从规模上来说，要比第一次封神大很多，持续的时间也十分的漫长。在狱界的运转过程中，东西方的天界发生了不少的争执，逐渐变得互相不来往。狱界成为了西方天界独立把持的地方，东方天界只往里面丢人却不管理。
    这一回通天教主布下的九天十地烈阳阵被破之后，他有所感应，通告了天庭。这才有天庭调查事情的前因后果，发现李海冬来往狱界人间的事实，继而追捕他的事情发生。而西方天界只是知道结界被破，并不知道具体的缘由，因此才会出现如今目瞪口呆的情形。
    迈诺斯身后的两人乃是和他同为西方地狱三大审判官的拉达曼托斯和艾库，两人手中的小册子乃是狱界之中囚犯的姓名簿。狱界自从差一点被囚徒们合力攻破之后，不但设立了虚无之路用来分化囚徒，还在结界之上增加了诸多的禁制。其中之一就是所有的囚徒名字都会被登录在至尊天神们炼制出来的姓名簿上，狱界的管理者只要找到囚徒的名字喊出来，囚徒会立刻失去反抗的力量，任由管理者处治。
    方才李海冬敏锐的发现了这点，他挺身而出尝试，果然迈诺斯三人在姓名簿上找不到本来不属于这个世界的李海冬的名字，立刻手足无措。他们从来没有想到会有外界的人进入，本来依仗着结界的威力来作威作福，却被截断了退路，一时间进退不得，惊慌不已。
    “李海冬……”博鲁斯?泰格在痛苦之中高呼起来，“你若能将这三个人拿下来，我就……我就愿意帮你。”
    李海冬瞧这方才还生死相斗的魔族强者此刻完全摆出弱者的姿态来哀求自己，知道他满心的愤怒。的确，这几个审判官统治了狱界上万年，让他们承受了无尽的痛苦。如果能报复他们，只怕博鲁斯?泰格他们宁可付出生命和尊严。
    “好，我就帮你拿下他们。”李海冬冲博鲁斯?泰格一点头，回身面对迈诺斯三人，“三位，翻完册子了吗？”
    迈诺斯气的浑身发抖，他一直颐指气使，哪里见过这样嚣张跋扈的人，怒吼一声道：“你找死！”
    身为西方地狱三大审判官之一，迈诺斯自然很有本领，不过他的本领也就局限在地府十殿阎罗那个级数。当他一拳打过来，想把李海冬的脑袋打爆时，李海冬露出一个胜券在握的笑容。
    眼看拳头就要打中那狂妄年轻人的鼻子，眼前的身影忽然消失不见了。迈诺斯一拳打了个空，惊疑不定。
    身后传来拉达曼托斯和艾库的惊叫声，迈诺斯回过头来，就见一个拳头正砸过来。
    “砰”鼻血长流，迈诺斯在狱界里的威严随着李海冬这一计老拳完全失去了。他惨叫一声，还没等看清楚敌人在何处，小腹上立刻又挨了一脚。
    迈诺斯痛苦的弯下腰来，背上又挨了一肘。他立刻跪倒下来，背弯的如同一只虾米。他一倒下，雨点一般的拳脚打下来，拳拳到肉，将他的骨头也不知打断了几根。
    看着李海冬如同一个街头流氓般将迈诺斯打翻在地，还不停的殴打着，包括拉达曼托斯和艾库在内的所有人都傻了。他们从来没想到神仙之间的战斗也能混乱到这个地步，今天算是开了眼界。
    只是这种殴打的方式实在是很爽，比起法宝一丢直接让对手形神俱灭的方法来说，不但让敌人更加痛苦，更是一种精神上的羞辱。难怪博鲁斯?泰格和忒修斯忘记了身上的痛苦，两眼放光的看着受虐的迈诺斯，心花怒放。
    “救……救我。”被打昏了头的迈诺斯根本难以抵抗，李海冬看起来使用的街头小流氓的拳脚，使劲上每一拳每一脚上都带着混沌之力，那些力量冲进迈诺斯的身体里，粉碎了他所有想要反抗的意志。
    拉达曼托斯和艾库听到迈诺斯的喊叫才惊醒过来，两人一左一右化作两道黑色闪电向李海冬打来。
    李海冬一脚跺在迈诺斯的背上，让他如同一条窒息的鱼般软软的摊倒。这才回过身来，眼中闪过寒光。手臂唤出金之灵，两柄长刀旋转起来，如同风车一般，照着拉达曼托斯和艾库斩了过去。
    拉达曼托斯和艾库的实力比起李海冬来要差的太多，根本无需蓬蓬的帮助，金之灵的锋芒就已经让他们大汗淋漓自顾不暇了。片刻之后，拉达曼托斯的大腿中了一刀，惨叫着倒下，再也无力战斗。而艾库的胸口被李海冬放出的金之灵飞刀贯穿，留下一个血洞来，奄奄一息。
    不过是谈笑之间，三个审判官就被放倒，李海冬嘿嘿一笑道：“有怨报怨有仇报仇，别打死了就好。”说罢一抱膀子，做了个旁观者。
    狱界中的囚徒都恨他们这三个审判官入骨，一听之下，立刻一拥而上，以俞白眉和罗刹为先，拳脚之上虽然顾忌着没有附加灵力，可众人拾柴火焰高，一番轮暴，也把他们三个打的奄奄一息遍体鳞伤。
    李海冬促狭的取出三粒药丸来，塞进三人的口中。有药力支撑不让他们死掉，然后对已经从方才的痛苦中解脱出来的博鲁斯?泰格和忒修斯道：“你们不想打吗？”
    博鲁斯?泰格虎吼一声，冲上来三拳两脚将迈诺斯的脸打的他妈妈恐怕都认不出来了。忒修斯也在拉达曼托斯和艾库的身上留下了不少的记号。他们打了一通，出了怨气，这才罢手。
    迈诺斯三人被打的惨不忍睹，好在还没断气，李海冬叮嘱俞白眉将他们三个关押起来严加看守。这才翻起方才夺过来的两本姓名簿。
    两本姓名簿一本管东牢一本管西牢，上面密密麻麻都是人名，这两本姓名簿等于将所有囚徒的精神和肉体一起禁锢住，根本别想有任何的反抗。如今落在李海冬的手里，等于他一手掌握了狱界所有囚徒的命运。博鲁斯?泰格和忒修斯看着他，终于略带一丝的犹疑的走过去向他鞠躬道：“从今天起，赴汤蹈火，在所不辞！”
    和西牢狱霸们之间的作战，就这么荒谬的结束了。本来就不知道为什么开战，如果又莫名其妙的收编了他们。这个世界上的世界大部分都是十分荒谬的，那是因为人们常常喜欢钻牛角尖式的思考。过后想来，却只有后悔。
    李海冬将狱界的姓名簿收藏好，他可没有白痴的将它们毁掉用来招揽人心，而是留下来作为恫吓所有狱界囚徒的杀手锏。李海冬深切的知道西牢三个狱霸内心里其实更多是被他的实力所震慑，不然也不会这么容易的就屈服。至于东牢的那些狱霸也都是见风使舵的人物，手中有个能够威胁到他们的法宝，也算为越狱之事留下双重保险。
    唯一可惜的就是天顶的缝隙在三个审判官被抓拿之后自动关闭了。那缝隙似乎有识别的功能，知道谁是囚徒谁是管理者，当聚元子想要冲出去的时候，无数的天雷地火在缝隙处汹涌冲来。就算聚元子神通广大，也碰了一鼻子的灰，无功而返。
    “你们会后悔的。”虽然鼻血依旧长流，怎么都止不住，迈诺斯却还是费力的抬起头来恐吓着李海冬。
    李海冬根本没理会他一脸的狰狞，一脚飞出去将他本来就碎裂的鼻子踢的几乎整个陷进脸里去，恶狠狠的道：“如果你现在不老老实实回答我的问题，我保证你会后悔！”他着重的强调了“后悔”两个字的读音，迈诺斯的眼中掠过一丝的恐惧，不敢再嚣张了。
    李海冬下手的狠辣，这三个审判官是完全的见识了。如果说这个时候他们还打算隐藏点什么，那就是自找苦头了。李海冬也不知道是有天分还是跟谁学的，总是能让他们难过无比却又不会死掉，几个回合折磨下来，连三岁的时候偷看妈妈洗澡的陈年旧事都招供出来，何况天界的那些小秘密了。
    审讯完三个审判官，李海冬长出一口气。从他们的招供里来看西方天界暂时还没把狱界里发生的事情当回事，了解的也不多。东西方天界现在正在进行着如火如荼的战斗，而狱界是控制在西方天界手中。也就是说他们暂时之间无法将所掌握的资源沟通，这正是反出狱界的大好时机。
    万一西方天界意识到狱界里出现了翻天覆地的大变化和东方天界联手起来，李海冬可没有任何的把握还能冲破狱界的禁锢。事不宜迟，一定要在他们联手之前准备好下一步的行动。
    俞白眉和无暇子作为谈判的代表前往东牢去招安狱霸们，罗刹和聚元子在西牢各地将零散的西牢囚徒们整编起来。
    博鲁斯?泰格等狱霸一投降，其他的西牢囚徒也再没有任何的抵抗之力，很快就被老鼠会给吞掉了。三天之后当东牢的囚徒浩浩荡荡的赶来加入李海冬的队伍共襄盛举之后，狱界里一万多名囚徒将噩梦森林边缘的大片空地挤的满满的。





    第十二集 颠覆神权 第四章 劫持人质（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:08:50 本章字数:3376

    飞剑千把，法宝无数，灵力四射，光华万丈。就算在神仙妖魔的势力最为繁盛的封神一战攻打诛仙镇十绝阵的时候也从来没有出现过这么大的架势。此刻在李海冬这个初出茅庐的小毛头的指挥下，却聚集了有史以来最强大的阵容。三教九流神仙妖魔无所不包，有些本来是不共戴天的仇敌，可是在李海冬将天界的阴谋原原本本的揭露出来，并且让三个被绑架来的审判官出现作证之后，所有的囚徒都愤慨起来。他们将前嫌完全的抛开脑后，所有人都在高呼着同一句话：冲出去！
    成功的点燃了囚徒们的怒火之后，李海冬立刻按照申公豹和聚元子所出具的攻打狱界的材料单分配起任务来。上万的囚徒如同一架巨大的机器，飞快的运转起来。开山碎石翻江倒海，狱界里所有的资源都被他们翻出来，聚集在虚无之路的山顶。
    申公豹作为破阵的军师忙碌的指挥着囚徒大军，李海冬则跟着聚元子继续的锤炼着法宝。这一天两人正在噩梦森林之中用黑龙的涎水在蓬蓬的身上浇灌着，大地微微抖动起来，头顶的天空再度裂开一道巨大的缝隙。
    “应该是来要人了。”李海冬嘿嘿一笑，将蓬蓬收入怀中，和聚元子向天顶飞去。
    巨大的缝隙隐隐透出风雷的呼喊，聚元子搔搔头道：“这帮家伙倒是小心翼翼的。”
    话音刚落，一个白色的人影从缝隙之中缓缓进入，李海冬一怔，笑起来道：“这个一定就是希弥斯了。”
    从三个审判官的口中李海冬早就得知了正义女神希弥斯的名字，据说她是西方天界之中掌管人的善恶的女神，手中有一把利剑，法宝则是一个天平。她用天平为死去的人称量善恶，如果恶比善多就去地狱，善比恶多就去天堂。倒是和东方天界的那面镜子有异曲同工之妙。
    除了李海冬和聚元子外，狱霸和噩梦森林的那些老家伙们也放下了手头的工作，一窝蜂的飞上天顶来。众人眼睁睁的看着那女神希弥斯缓缓的降落下来，在众人眼前停住。
    “我的三位审判官呢？”希弥斯一脸的圣洁，语气之中带着冰冷的力量。
    李海冬笑道：“他们三位失踪了吗，怎么会找到这里来呢？”
    希弥斯不悦的看着李海冬道：“你知道我是谁吗？卑微的囚徒，为什么不跪下来亲吻我的脚趾？”
    李海冬忍住心里的笑道：“我知道你是希弥斯，不过你的脚难道很香吗？为什么我一定要亲呢？”
    希弥斯勃然大怒，本来就显得有点苍白的脸上笼上一层寒霜：“找死！”随着她的怒喝，一柄银光闪闪的巨大飞剑从天顶的裂缝飞了进来，化作一道雷霆万钧的闪电，直奔李海冬扑来。
    李海冬脸上依旧带着轻松的笑容，眼看那巨大的闪电就要将他劈成灰烬，他的怀中忽然冒出一道黑光来。
    冲出来的正是蓬蓬，只有聚元子等几个修为高深的高手才能在一瞬间看到蓬蓬的动作。就见蓬蓬那巨大的机器身体在冲出来的一瞬间就变化成了一道钳子的模样。
    若说希弥斯的攻击是一道迅雷，那么蓬蓬的速度要比那迅雷更快。转眼间就探出巨钳，咔嚓一声巨响，将希弥斯的利剑紧紧的夹住了。
    希弥斯吃了一惊，她身为西方天界的正义女神从来都是处在审判犯人的地位，连战斗都很少参与。这一次寻找三位审判官火气有些大了，才想教训一下李海冬震慑全场的囚徒。哪里想到才刚一出手就被对方的法宝制住。
    眼看其他的囚徒虎视眈眈的望过来，希弥斯慌了手脚，手一招大呼道：“神之天平！”
    那称量人间善恶的天平也从天顶缝隙里冲下来，带过一道金光。
    聚元子嘿嘿一笑道：“这个东西好玩啊。”矮小的身子化作一缕轻烟，一晃之下已经出现在天平攻击的路线上，手在空中一抄。那天平就好像是个玩具一般，被他轻而易举的抓在手中摆弄起来。
    希弥斯这才知道遇到了强手，她一时间也弄不清楚为什么狱界之中会出现这样厉害的角色，吓的花容失色转身要走。
    李海冬冷笑一声道：“天堂有路你不走，狱界无门你闯进来。想走没那么容易。”
    “天界众神会救我的！”希弥斯大叫道。
    李海冬嘿嘿笑道：“那正好啊，趁他们来救你一网打尽，这个买卖我愿意做。不过就算他们不来救，你也是很有用处的。”
    希弥斯还想再说，已经被不知道谁的臭袜子塞进嘴里。这些囚徒可没有任何的怜香惜玉，很快把她丢去跟三个审判官作伴了。
    等再度从被关押的那个脏兮兮臭哄哄的地方放出来的时候，希弥斯脸上那种骄傲的神色可就完全不见了。自从几万年前奥林匹克诸神之战后，她可从来没受过这种委屈，此刻哭哭啼啼的道：“你们想要干嘛？”
    “干嘛？如果你不老实就把你吃了。”李海冬凶狠的道，就如同吓唬小红帽的大灰狼一般。
    “不要啊。”希弥斯吓的一哆嗦，楚楚可怜的缩有一团。
    李海冬装过了坏人，一旁罗刹开始装起好人来。先是“痛斥”李海冬对待一个温柔美丽的女神如此的凶狠，然后以同是女人的身份和颜悦色的跟希弥斯聊起来。
    希弥斯只觉得眼前这个美丽的魔族女子是那么的可爱，心想如果能够逃回天界去的话一定把这个美丽的女人放出来。
    罗刹当然不会那么好心的对待希弥斯这样关押了她漫长岁月的监狱官，她略施小计取得了希弥斯的好感之后，便把天界如今的情况都打听的一清二楚了。
    原来一直以来负责狱界管理大权的就只有希弥斯和三个审判官，平素里对狱界的管理都是由审判官们来执行，可是这几天希弥斯发现他们不见了踪影，就十分担忧的过来狱界寻找。没有想到的是连她也被狱界中这些胆大包天的囚徒给劫持了。
    “这么说的话，现在狱界没有人管理了？”李海冬大喜过望。
    罗刹点头道：“她应该不会骗我。”
    “太好了，运气来了真是挡都挡不住。”李海冬立刻把这个好消息传了出去，只要东方天界和西方天界沟通上依旧存在着阻碍，那他们就可以在悄无声息之中将所有的准备工作完成而不用担心横生枝节了。
    此前申公豹已经将如何攻破狱界结界的办法和众多狱霸谈过了，他那惊天动地的大想法使得之前对越狱一事还或多或少抱有怀疑的狱霸们的心思也都飞扬起来。毕竟能够脱离出狱界是他们一直以来的梦想，虽然被严酷的现实埋葬多年，可逃离生天的机会出现在眼前，重新燃起了希望，便不需要任何的鼓动就全力以赴的忙碌起来。
    随着李海冬将好消息散布出去，众人的热情再度被点燃到高点。按照申公豹的要求，囚徒们在狱界的崇山峻岭之中取下大块的岩石和充满能量的晶石搬运到虚无之路的山巅之上，在这距离狱界天顶最近的地方搭建起一座宏伟的祭坛。祭坛的巨石空隙都用上好晶石磨碎之后混合龙涎水所制成的晶石泥来浇灌粘合。如果站在狱界的远处望向高耸的山巅，就会看到一副美丽的彩色图画在闪闪发光。那正是晶石泥混合着晶石折射出来的璀璨光芒。
    “照这个进度下去的话，再有一个月的时间一切就都能准备就绪了。”申公豹非常满意的道。
    “还需要我做什么吗？”李海冬想到之前破九天十地烈阳阵的时候收集那么多的材料，这一次申公豹却没有派下这种任务。
    “你只要勤加修炼混沌真始决就好了，只是你要换一个吸收力量的地方了。”申公豹狡猾的一笑。
    “你是说……”李海冬想到了一个最适合施展混沌真始决的地方。
    “就是那里。”申公豹笑道，“最危险的地方往往就是最安全的地方，那里不但能成就你惊世骇俗的力量，也可以用来打探消息。知己知彼，方能百战不殆啊。”
    “看来只好走一趟了，用他们的灵气来对付他们，倒是个很有趣的主意。”李海冬倒是不惧怕将要进行的冒险，“这一回就算再碰上李靖我也不怕了。”
    聚元子一旁狐疑的道：“小子，你要去什么地方啊？”
    “天界。”李海冬诡秘的一笑。
    再次出现在虚无之路的中转石室之中，看着聚元子一副要大闹天宫的模样，李海冬就觉得脑仁疼。这老顽童要真的闹起来，天皇老子也拉不住啊。
    正琢磨着如何能让聚元子在天界规规矩矩的当个“合格”的间谍时，一种无比磅礴的灵力反应忽然在石室之中激荡起来。
    灵力来自于遥远的人间，竟然穿透了无尽的距离传递进了虚无之路之中，可想而知有多么强烈。
    本来要跨进天界通路里的李海冬和聚元子感受到了这灵力之中熟悉的气息，聚元子大叫一声：“大姐出关了！”
    女娲鼎在这个关键时刻出关，意味着什么？





    第十二集 颠覆神权 第五章 女娲密令（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:09:01 本章字数:3401

    女娲鼎出世，天界之行只好暂时放下。李海冬和聚元子用最快的速度从虚无之路出来，直奔东海而去。
    女娲鼎那强大的气息就在东海上空弥漫着，估计这世间只要稍微有点修行的人都能感受到那磅礴无边的力量。
    李海冬离东海越近就越是惊讶于女娲鼎的力量，身为女娲手中神州九鼎之首的女娲鼎的强悍他是知道的。可是强到这种境地，也让李海冬对未来对抗那些至尊天神充满了一丝的忧虑。
    “只希望我的刻苦修炼可以不用被他们动动手指就捏死吧。”李海冬内心里这么想着。
    很快来到东海上空，距离还有数百里时就能感到到一阵阵的热风袭来，空气之中的热气蒸腾着，让李海冬感觉好似进入了一个蒸笼般。
    向远方看过去，除了那天空顶端的太阳之外，还有个红彤彤的存在，正是女娲鼎。
    “大姐！”聚元子远远的加快速度，飞了过去。李海冬跟在后面，一路上看到脚下的海面被女娲鼎这个巨大的热源烧的滚烫开来，无数的鱼虾浮在海面上，只怕都被煮熟了。
    “你来了。”女娲鼎微微的笑起来，摇身一变，从方才那红彤彤的巨鼎恢复了和蔼可亲的中年妇人的美丽装扮。
    虽然化为了人形，可是身上散发出来的热气还是使得周遭的空气滚烫逼人。李海冬凑到近前，就觉得巨大的灵力从四面八方压迫过来，连喘气都有些微的困难。可见女娲鼎的实力有多么的强大。
    “如此高温，这焚山煮海之力也只有神鼎才能做到吧。”李海冬赞叹不已道。
    女娲鼎笑道：“我身上的力量乃是当年铸炼五彩石留下的余热，虽然还有百多年的功夫才能散尽，如今也管不了许多了。”
    “大姐，你怎么提前出关了？”聚元子半是欢喜半是疑惑的问道。
    女娲鼎眉头一锁，叹口气道：“还不是因为你惹出来的祸？”
    “我？”聚元子一惊，他对这个大姐最是敬畏，忙一把将李海冬拉过来道：“大姐，你说的是这小子做的那些事情吧，我可是不知情啊。”
    看他一副无辜的样子，李海冬哭笑不得，却见女娲鼎脸上并无特别出离的恼怒，这才小心翼翼的道：“难道出了什么事情吗？”
    女娲望着脚下翻滚的海面道：“你们随我走一趟就知道了。只是可惜我身上的热力没有完全散去，害了无数无辜的生灵……”
    李海冬可没有女娲鼎那么悲天悯人，他只想知道到底是什么原因让女娲鼎提前破关出来。不过看到女娲鼎那一贯平淡的面容，他的内心也安静了不少。是福不是祸，是祸躲不过，总之先跟她走一趟吧。
    只是女娲鼎还需要将身上的热力从空气中散去，李海冬和聚元子又等候了一天一夜的时间，才让她将身上带着的火气全数散去。女娲鼎也不告诉他们目的地，带着他们往东方而去。
    女娲鼎在前面飞着，李海冬忐忑不安的跟在后面轻声问聚元子道：“这是去哪里你可知道？”
    “不清楚。”聚元子自从见到女娲鼎之后就一直老老实实的，他不乱说不乱动的模样倒是让李海冬觉得十分的不自在。不过看他那副装出来的乖乖样子，也的确好笑。
    一路向东，也不知飞了多久，反正四周总是茫茫的海面，连一块陆地也见不到。
    “就要到了。”女娲鼎忽然在前面发话道。
    李海冬极目远眺，就见海和天的交界处一块陆地缓慢的现出真容。那片陆地之上被一层淡淡的金色光芒笼罩着，显得神秘而又高贵。
    聚元子的脸色有点苍白，李海冬看在眼里忙问：“怎么了？前面是什么地方？”
    “女娲娘娘的所在……”聚元子小声的嘀咕道。
    李海冬吃了一惊，这才知道即将见到传说中创造人类的至尊天神。虽然女娲没有参与到狱界一事之中，可是她和元始天尊等至尊天神的关系应该很好吧。难道她要将自己的计划扼杀在萌芽之中吗？李海冬可没有任何从女娲手下逃脱的侥幸，这反而让他坚定了起来。
    渐渐的来到了陆地的边缘，李海冬这才看出来这是一个很大的岛屿。岛屿的正中有一座气派恢弘的宫殿，而宫殿外已经有七个人在了。其中一个正是上一次将聚元子从李海冬身边带走的老君炉。
    “难道这就是？”李海冬心里隐隐有了个念头。果然就见女娲鼎一落下去，那七个人就一起上前道：“大姐！”
    神州九鼎，正是当年女娲用来造人的神州九鼎。聚元子是其中最小的一个，此刻一一见过各位哥哥姐姐们，真如同一个乖乖的小弟弟般。
    老君炉认识李海冬，一瞥见他，脸上就露出凝重的神色来。其他几个神鼎大概也知道李海冬的事迹，看到他的时候都有或多或少的诧异之情。
    “大姐，娘娘已经在宫中等候多时了。”说话的是神州九鼎之中仅此于女娲鼎的轩辕鼎。当年补天造人之后他跟随在轩辕黄帝身边，也是赫赫有名的鼎灵。
    “咱们进去吧。”女娲鼎微微一点头，回身冲李海冬一笑，“走吧，跟我进去见见娘娘。娘娘很想看看你这个胆大包天的小伙子长的一副什么样子。”
    李海冬随着九鼎走进了宫中，虽然宫殿很是宏伟，其实其中的陈设摆放非常的朴素。女娲补天造人都是造福百姓的伟大举动，李海冬早就敬佩不已，此刻见到她身为至尊天神也不张扬奢侈，更是心中充满了崇敬。
    很快随着九鼎们来到了正殿之中，刚一踏入殿中，李海冬立刻感觉到一股十分柔和的灵力。这灵力使得人感觉非常的舒服，就好像还是婴儿的时候处于母亲的腹中一般，感觉安详和宁静。
    李海冬沐浴在这祥和的灵力之中，抬头一看，就见大殿的对面正立着一个绰约的女子。
    “这是女娲娘娘？”李海冬不敢相信自己的眼睛。眼前的女子看起来比女娲鼎幻化出来的人形还要年轻，样貌绝非美女，却自有一股让人恬淡的气质。李海冬一望见她，就什么暴戾的心绪都没了，整个人如同在空山新雨后听到暮鼓晨钟一般的充满了宁静。
    女娲鼎带领着九鼎一起上前向那年轻女子施礼道：“拜见娘娘。”
    “果然是女娲娘娘。”李海冬直到此刻才敢确定面前的女子就是女娲，他连忙上前行礼，一弯腰几乎要触到地面：“拜见娘娘。”
    女娲脸上露出一个沁人心脾的笑容来：“你就是李海冬吧，好年轻啊。”
    “娘娘也很年轻啊。”李海冬不知道该说什么好，心中还是保持着对至尊天神们的一些敬意。
    女娲一笑：“你是不是觉得我这副样子很别扭啊？”
    李海冬微微一怔，忽然笑起来：“哪里别扭？所谓容貌，不过都是眼中的光影而已，一掠而过，年轻苍老又有什么区别？若只凭外貌来判断一个人，那跟猪又有什么分别？”
    女娲哈哈笑起来：“你果然是个有趣的人。你说的这些话，我是很喜欢的。”她顿了顿，话锋忽然一转，“只是你做的那些事情，是不是太过于儿戏了呢？”
    李海冬此刻已经完全没有了最初的紧张，女娲那温柔如水的灵力让他的思路完全打开。似乎眼前不再是那个神话里悲天悯人的女娲，而是一个朋友般，让李海冬打开了话匣子。
    “娘娘说这话，想必是还不了解我这个人。我方才说的那些话和我做的事情其实是一脉相承的。”
    “哦？怎么个一脉相承呢，我倒想听听。”女娲说着挥挥手，九鼎忙引着李海冬走进后殿。
    和女娲并肩而坐，李海冬不禁有点受宠若惊。看到聚元子冲自己露出羡慕的表情，李海冬还真有点洋洋得意。
    女娲鼎送上两杯香茶，李海冬一揭开茶杯盖，就闻到一股清香来。那香气钻进鼻孔，直让人浑身通泰。他知道这一定是绝顶的好茶，忙抿了一口。茶水一进肚子里，立刻化作一团暖流散在四肢百骸之间，似乎让体内的灵力更加的结实稳固。李海冬知道这茶一定对自己的修行大有裨益，忙向女娲道谢。
    女娲轻抿一口茶道：“继续方才的话吧，我很想知道你为什么一定要和元始天尊他们对抗。”
    李海冬早已经准备好了说辞，听到女娲这么问，便道：“我方才已经说了，一个人的相貌与否并不重要。因为相貌是天生的，有些人丑些，有些人美些，生的如何人生并不能控制。比起相貌来，最重要的是那些自己所能控制的生活。”
    “哦？”女娲冰雪聪明，很快了解了李海冬的意思。
    李海冬继续道：“那些狱界之中的神仙妖魔若说全都是封神阴谋的牺牲品只怕也不见得，其中当然有修炼成功之后就为非作歹之辈。但更多的人则是因为这个大阴谋而因为一点点小小的过失便失去了所有的希望。难道他们在狱界之中一关就是几千几万年公平吗？”
    女娲淡淡的道：“那可是有法可循的啊？”





    第十二集 颠覆神权 第五章 女娲密令（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:09:13 本章字数:3450

    “什么是法？难道元始天尊通天教主他们随意订下的规矩就是法？那只是强权而已。如果不是因为他们是至尊天神，动动手指就可以将旁人灰飞烟灭，谁又会理他们那些完全不占理的规矩？”李海冬义愤填膺的道。
    女娲不置可否，眼光落向远处，不知在想什么。李海冬见她并没有反驳，继续道：“我所做的的确是所谓的逆天行为，可是元始天尊他们接二连三的用封神榜和狱界的手段来独霸天界的灵力资源，又是什么呢？所谓的天意，不过是他们为了私欲而采取的遮羞布罢了。”
    女娲仔细的打量着李海冬，失笑道：“你倒的确是个有趣的人……我还从来没听过你这样的话，看来我的确是老了啊。”
    李海冬一口气把自己想要说的话都说出来，心中轻松了很多。他咕噜一口把面前的茶都吞进肚子里道：“我的话都说完了，是把我交给那些天神们处置还是怎么，我一点怨言都没有。”
    女娲道：“你和那些囚徒没有关系，本来可以不去管这件事情，偏偏要为了他们出头，所为的又是什么？”
    李海冬慷慨激昂的道：“为的是三件事情。”
    “哪三件？”
    “爱情，友情，公道。”
    女娲点点头：“好，就冲你为的这三件事情，我就许给你三个帮助。”
    李海冬吃了一惊，不敢相信自己的耳朵，直到看到女娲的微笑，才知道一切都不是做梦。
    女娲娘娘许下的三个帮助，天啊，有了这个，还愁攻不破狱界的结界吗？
    “怎么呆住了？”女娲看到李海冬那副傻呆呆的表情，笑了起来。
    “若是因为这件事情让娘娘和其他的天神们产生嫌隙，那就不妥了吧……”李海冬字斟句酌的道。
    女娲虽然还是面带微笑，可是语气却严肃起来：“狱界这件事情上，我和你的看法是一样的。那些囚徒虽然或多或少都有错，但是罪不至此。我看他们是老糊涂了啊……”
    李海冬听到这里如何还不明白女娲的意思，果然是女娲和其他至尊天神有了严重的分歧，这才会帮助自己。
    每个天神能走到神的位置都有着绝对不凡的经历，他们的思维恐怕也和自己不同。这一点李海冬是深深感受到的。虽然女娲一直给人一种亲近祥和的感觉，可是她提出帮助的背后到底藏着什么样的打算，李海冬也无法立刻就明白过来。
    不过就算女娲有什么其他的打算，她的支持都绝对是必须要争取的，不然一切的计划恐怕都要胎死腹中了。李海冬深切的明白利害关系，立刻道：“小子替狱界中所有的囚徒多谢您了。”
    女娲微微颔首道：“亡羊补牢犹未为晚，只希望你们日后能循规蹈矩与人为善，不要再生事端就好了。”
    李海冬此刻已经略微理解了女娲的想法，看来她是不忿于狱界一事被蒙在鼓里而和元始天尊等人作对的。不过在李海冬看来这可是千载难逢的好机会，有了女娲这个*山，就算面对元始天尊老子通天教主他们师兄弟三个也不用害怕了。
    “想好你要的三个帮助了吗？”女娲问道。
    李海冬一愣：“一定要现在说吗，我想回去和其他人商量一下。”
    “当然没问题，聚元子就跟随在你的身边吧。有什么需要你就告诉他，只要能做到的，我一定不会吝啬。”女娲许诺道。
    和女娲长谈完毕出了宫殿，李海冬只觉得世界都变了样子。头顶的天空湛蓝无比，恢弘万千的在天际和海平面交接着。无边无际的海水平静安宁，在即将西落的阳光照耀下荡漾起层层叠叠的波光。
    “小子这回得意了吧？”聚元子跟出来，不无嫉妒的道，“娘娘怎么会对你这小子这么看重？”
    李海冬当然不会把自己的猜测说出来，他早已经明白神仙世界里的规则其实是和人间一模一样的。尔虞我诈争权夺利，所为的不过也就是名和利而已。拔一毛而利天下的事情如果没有必要何必去做呢。只要搞懂了这个道理，那么面对那些高高在上的天神们的匪夷所思的举动也就不会惊讶了。
    “娘娘说的三个帮助，你打算要点什么。我可告诉你小子不要太过分啊。”聚元子再了解李海冬那贪婪的性格不过了，一旁不住的叮嘱他道。
    李海冬瞧瞧在宫殿外的其他神州八鼎，忽然道：“你曾经跟我说过的九鼎连珠大阵真的有那么厉害吗？”
    聚元子得意洋洋的道：“那是当然了，当年天漏的时候可就是*着我们的九鼎连珠大阵维持着天幕不坠下来，又炼成了五彩石将天补上……”他说到这里警觉的闭上嘴，望着李海冬道：“难道你小子……”
    “九鼎连珠大阵和狱界的结界比起来如何？”李海冬微微笑道，心中已经有了计较。
    聚元子只恨自己多嘴，喃喃的道：“小子，九鼎连珠大阵可不是能轻易发动的，一旦发动就有惊天动地的威力，控制不好的话，只怕会……”
    “就算付出多大的代价，我也一定要做到。”李海冬斩钉截铁的道，“难道你怕了？”
    “我怕什么。”聚元子嘟囔道，“我只是担心你弄的动静太大……”
    “不弄出点大动静来，只怕娘娘也不愿意呢。”李海冬心里想着。
    离开了女娲宫，重回狱界，将女娲娘娘答应帮助的事情告诉了申公豹俞白眉等高层，申公豹听到这个好消息，禁不住笑道：“好个女娲，也耐不住寂寞了吗？”
    李海冬早就知道以申公豹的聪明一定能看出来女娲的本意，因此特别让憨憨陪着聚元子玩去了。大家说话不用顾忌，很快就达成了共识。
    女娲是个强大的助力，有她的帮助，攻破狱界的结界就轻松许多，因此无论她抱着什么样的主意，这个交易是做定了。何况从狱界出去之后，真正的考验才刚刚开始。这些囚徒日后的走向和生活，不但是东西方天界头疼的问题，也是李海冬他们应该担忧的。而有了女娲的庇护，一切似乎都顺理成章的简单起来。
    “三个帮助之一我已经想好了。”李海冬笑眯眯的道，“九鼎连珠阵，不赖吧？”
    申公豹哈哈笑道：“你小子奸商做久了果然狮子大开口。九鼎连珠阵连塌下来的天都能扛的住，何况对付狱界的结界。有了这个阵法帮助，攻破狱界的事情就十拿九稳了。”
    俞白眉等人听了申公豹的话无不激动万分，俞白眉道：“既然如此我们还等什么，趁着东西方天界不和没有发现的机会这就打破狱界的束缚，保准让他们大吃一惊。”
    申公豹摇摇头道：“九鼎连珠阵的确厉害，是我们成功的一大助力，但是那只是在外部施压。真正破除结界的关键还在于我们自己的努力。还剩下的两个帮助我已经心中有数了，海冬，你照我的话去做，只要女娲肯将这两样东西借给咱们一用，我就有十成的把握成功。”
    “什么东西？”李海冬问道。
    “一样是用来震坛的定心珠，有了这个珠子就可以保证我在施展混沌真始决的时候不被结界里的心魔入侵。一样就是用来破阵的五彩石。”
    “五彩石不是用来补天的吗？”李海冬奇怪的道。
    “用来补天自然是造福人间，用来破天，也是轻而易举手到擒来啊。”申公豹笑道，“一样法宝究竟起到什么作用，还要看持宝人怎么用。就比如你炼制的那个法宝蓬蓬，随心所欲变化万千才是正道啊。”
    李海冬点头受教，恍惚间觉得又明白了一些天地之间的真理。
    申公豹等人继续在狱界营造祭坛，准备施法的各种材质。李海冬和聚元子返回人间，再度前往东海女娲宫，跟女娲那里借来了五彩石和定心珠。
    女娲似乎早就知道李海冬会借这两样东西，早已经准备好。至于九鼎连珠阵她也满口答应下来。女娲的三个帮助承诺下来，攻打狱界的事情便万事俱备，只欠东风了。
    将法宝送回狱界，李海冬终于得以继续中断的天界之行。当日破九天十地烈阳阵的时候如果他的能力能达到申公豹的境界，朱雀和黑龙也不会受那么重的伤。如今距离祭坛搭建好还有一些时间，他只能寄希望于天界的灵气能将自身的实力再提高一个档次。到时候他和申公豹的混沌真始决一起发动，就可以起到事半功倍的效果。
    自从见到女娲娘娘之后，聚元子就老实了不少。李海冬也不怕他捣乱了，两人穿过虚无之路，从上一次的入口进入了熟悉的天界。
    “还是天界的灵气浓郁滋润，难怪那些老家伙想要独霸呢。”李海冬啧啧赞叹。身在天界就好像处在一块由灵气做成的浓浓的果冻布丁之中，在这里修炼一天等于在狱界那种贫瘠的地方修炼一年的了。
    这一回有聚元子护法，李海冬的实力也非当初送信时可比，两人悄然的在天界穿行，不几日来到了四圣兽军的营地外。
    故地重游，二十八星宿的值日星官一见他们，立刻欣喜的将他们带去见青龙白虎玄武三圣兽。
    一见李海冬，青龙第一句便是：“你闯下大祸了！”





    第十二集 颠覆神权 第六章 三清境界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:09:33 本章字数:6873

    上一次天界派出数路精英人马，出动了李靖四凶兽这样的强者，本以为一战之下可以将李海冬捉拿归案，结果却无功而返，让他逃之夭夭。玉皇大帝知道后勃然大怒，将李靖等人好生训斥，命令他们再度整顿人马，一定要拿下李海冬。
    “这一次恐怕天界十军之中除去在边界和西方作战的几路人马外，都要去拿你了。”青龙忧心忡忡的道。
    天界十军分别是李靖的天王军，旗下有大将金咤木咤哪吒巨灵神；杨戬的梅山军，旗下大将梅山七圣；青龙白虎朱雀玄武的四圣兽军，旗下有二十八星宿；饕餮穷奇浑沌梼杌的四凶兽军；风雨雷电军；华光领衔的四元帅军；上洞八仙率领的八仙军；四大天王哼哈二将军；张道陵率领的天师军以及五岳大帝军。
    如今上洞八仙军，五岳大帝军，天师军正在西方天界对抗奥林匹克诸神的入侵，双方打的如火如荼。其他空闲轮休的七军都已经派出精锐的将领，要集中全力将李海冬抓拿。青龙他们刚刚得到命令，李海冬就胆大包天的送上门来，自然惊讶无比。
    “去吧，我倒希望他们跑去人间抓我呢。”李海冬嘿嘿笑道，“最危险的地方就是最安全的地方，我跑到天界来，你既然想不到，其他人一定也想不到。我倒很喜欢跟天兵天将玩捉迷藏呢。”
    “别忘记天界有千里眼和顺风耳，除非你将气息隐藏住，否则逃到天涯海角都会抓到你。若是现在正在侦查你的气息，你简直就等于是自投罗网一般。”青龙焦急的道。
    “这个好办。”李海冬悄然的将黑洞打开，体内的气息完全的隐入黑洞之中去。别说千里眼顺风耳，就算至尊天神想找到他，只怕也要捏指掐算甚至摆上一卦才行。
    青龙见李海冬果然将自身的气息屏蔽住，不泄露一丝半点出来，这才放心。玄武赞道：“我们听说你做出了许多惊天动地的事情来，还以为只是运气好。没想到你的实力提升的这么快，我们若是单打独斗只怕也没有完全的把握胜你。”
    李海冬笑道：“青龙大哥真是开玩笑，我这三脚猫的本领哪里能跟你们比。这一次来找你们，还是有事相求。”
    “有什么事情尽管说，我只有一个条件。”青龙豪迈的道。
    “我要借个安全的地方修炼一下。”李海冬将要借助天界的灵气来对付狱界结界的事情说了。
    青龙笑道：“这个没有问题，在我们四圣兽军中修炼，我看哪个敢来鼓噪一句。”
    “既然如此，你有什么条件？”李海冬问道。
    “你小子还没把怎么救出朱雀的事情告诉我们，你说我能有什么条件。”青龙哈哈笑着过来拍了拍李海冬的肩膀。
    李海冬道：“讲故事当然没问题，只是还有一件小小的事情要请你帮一个忙啊。”
    青龙见李海冬一脸的诡秘，笑道：“你又有什么鬼主意了？”
    距离四圣兽军营不远处的天王军大营里，猛将如云谋士如雨，三位太子四大天王圣兽凶兽风雨雷电聚集一堂，李靖高坐在堂上，左边是杨戬，右边是华光，他眉毛一挑道：“千里眼顺风耳何在？”
    两员大将从帐下走上来跟李靖行礼。李靖吩咐道：“出征在即，寻找那贼人李海冬的重任就交到你们身上了，千万不能出了差错。”
    千里眼道：“末将遵命。那李海冬就算有天大的本事也逃不过我兄弟的耳目。”
    他们说罢便开动起千里眼和顺风耳的神通，在四界之中搜寻起李海冬的踪迹来。
    “找到了！”片刻之后千里眼兴奋的道，“启禀天王，那李海冬躲在了魔界的一处荒山之中。”
    “哦？”李靖冷笑一声，“他以为躲在魔界就能躲避天界的追捕吗，小的们，听令！”
    “在！”麾下众多天将齐声应道，没有人注意到青龙白虎玄武三圣兽的嘴角带着若有若无的微笑。
    天界大军浩浩荡荡，战将百员各个都是能征善战以一当百的勇将，马步卒五千也都是精挑细选出来的训练精良的武士。大军贵精不贵多，直奔魔界，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)一路上横行霸道闹的鬼哭狼嚎。
    “天王，就是前面那座山。”千里眼和顺风耳一直在前面带路，上一次就是他们锁定了李海冬的位置，天兵天将才能在大雪山设下埋伏。这一次若是抓到李海冬，他们就有首功。
    “给我分散开来包围这一片荒山。”李靖并不急于去寻找李海冬的踪迹，而是将人马分散开来，四面八方将那荒山围了个水泄不通。就算他李海冬是一只苍蝇也飞不出去。
    等到人马合拢，荒山之中没有丝毫的动静。李海冬的气息十分清晰的处于荒山之中，纹丝不动，似乎对这大军压境并不放在心上。
    “给我搜，翻天覆地也要把他给我抓出来。”李靖手中令旗一挥，大军呼喝着冲了下去，在荒山之中寻找起李海冬的踪迹来。
    荒山之中并没有多少草木，前来抓捕李海冬的又都是强者，不过多时就锁定了目标，李海冬的气息从荒山山谷之中的一条小溪里传出来。
    “藏在水里就能躲过去吗？”千里眼冷笑道，和顺风耳一马当先冲下去，手持钢枪在小溪之中戳来戳去。
    青龙三个互相望了一眼，有意无意的退了几步，离那小溪远远的。千里眼戳了几下，忽然喜道：“就在这里。”他钢枪一点，叫道：“出来！”
    枪尖点下去，却碰到一个硬东西，千里眼不知是什么，使劲一戳。
    “砰！”一声巨大的声响，一朵蘑菇云冲上天际。巨大的冲击力将整个山谷掀翻了个，那条小溪被巨大的热能瞬间蒸发的一干二净。而剧烈的闪光甚至连高高在云霄的李靖都觉得眼睛刺痛，半晌都睁不开。
    青龙他们三个早知道这个埋伏，运足了灵力防备着，并没有受到冲击。可怜的是那些距离爆炸点最近的天兵天将，虽然也都有威力十足的灵力，却猝不及防之际被猛烈的爆炸给粉身碎骨。
    最惨的就是千里眼和顺风耳了，他们两个立功心切，正在最前面。千里眼亲手去戳那李海冬埋在小溪里的原子弹，爆炸一起，立刻把他们万年修炼的真身粉碎。
    第十二集 颠覆神权 第六章 三清境界（下）
    爆炸过后，检点人马，除了千里眼顺风耳两个倒霉鬼之外，另有大量的伤亡。连李海冬的影子都没发现就折损了一部兵马，李靖气的胡子都快立起来了。
    “父亲，那李海冬实在太狡猾了，这是我们发现的。”哪吒送来几块爆炸之后残留的弹片，那上面还附有李海冬的气息。这个简单的陷阱却让骄傲自大的天界大军吃了第一个大亏。
    “掘地三尺也要把他给我抓出来！”李靖勃然大怒的吼道。
    立刻有精通阴阳术数的术士念念有词的在地上画起圈圈来，试图找到李海冬的踪迹。很快他们就确定了李海冬的藏身地点，人间的东海海底。
    天兵立刻浩浩荡荡的从魔界往人间奔去。
    就在天兵天将疲于奔命的时候，李海冬安安静静舒舒服服的在四圣兽的军营后一座仙山的隐蔽处，黑洞在他的头顶打开，元婴也从头顶钻出来沐浴着天界的浓厚灵力。李海冬就好像一只一头撞进奶酪山的小老鼠，贪婪的大口吞吃着美味。
    聚元子一旁则从一面镜子里看着李靖在魔界遭到重创，大笑不已。
    “也亏了你小子能想出这种馊主意啊。”聚元子笑道，“你在人间设了什么埋伏？”
    “也没什么，只是将女娲鼎在东海海底留下的那些地热留给他们，希望他们不怕火烧。”李海冬一本正经的道。
    聚元子笑的前仰后合：“可不能得罪你小子，不然一定没有好果子吃。”
    李海冬微微笑着，他一共请青龙派人做了四个陷阱。保守估计的话也能拖延天界许久的时间。尤其是到了后面的几个陷阱都有各种疑阵，吃了大亏的李靖一定会放慢速度的。等到他们把所有的陷阱都解开，李海冬早就吸饱了灵气逃之夭夭了。
    李海冬的头顶之上，黑洞在有条不紊的吸取着灵气。李海冬很聪明的控制着黑洞的速度，不至于惊动天界中人。其实他未免有点太过小心谨慎了。天界的灵气实在太多，就算黑洞拼命的吸取也只不过是九牛一毛，根本不会有人注意的。
    有聚元子在身边护法，李海冬放心许多，他将黑洞吸取来的灵气通过全身运转一遍，就完全的吸入身体之中，化作可以运用的灵力了。如今他的经脉早就不同凡响，一应的功法运用自如，整个人就如同一部大型的灵气转换机般，一刻不停的在高速运转着。
    聚元子一旁无聊的很，看着李海冬不停的吞噬着灵气，颇有些嫉妒的嘟囔道：“这小子的狗屎运可真是强，当初碰到他的时候那么弱，随便一根手指就能捏死他。现在看他这个样子越来越厉害了，只怕很快就要超过我了。”
    聚元子说的话不无道理，他是器物修成的灵体，先天上要比人类修行更多的障碍。只是因为年头久远又有女娲和昆仑后来的数位大罗金仙的灵气滋养这才达到今日的成就。不过李海冬现在这种前无古人的速度如果继续下去，很快就会将聚元子远远的抛到后面了。
    看到李海冬在飞快的成长，聚元子也很是得意。毕竟李海冬今天的成长里有他许多的功劳，日后若他真能在天神谱上占据一席之地，聚元子的大名也会名传千古的。
    正在得意之中，聚元子忽然发现李海冬的身体发生了奇怪的变化。方才那一直隐藏住的气息不可抑制的爆发了出来，瞬间充斥在整个天界之中。
    “怎么了？”聚元子大吃一惊，以为李海冬走火入魔。可是看到他睁开眼睛来，一副疑惑的神情，显然并不是心魔入侵导致的状况。
    李海冬也很是愕然，他一直在努力的吸取灵力，心中并没有一丝的杂念。不知不觉之中已经进入了物我两忘的境界，经脉血流心跳乃至整个身体都进入了最佳的状态，可就在黑洞和元婴发展壮大的时候，他突然觉得一股清冽的灵力涌上头部，一瞬之间灵台清明无比，本来根植在体内的黑洞和元婴恍惚间和身体分离，化为了一黑一金两个人形分立在他的左右。
    “乖乖不得了啊，一气化三清？”聚元子这时候已经在一旁看了个清楚，总算知道发生了什么，不禁瞠目结舌。
    一气化三清可是道家的至高无上的本领，从来只有至尊天神才能做到这一点。比如当年老子和通天教主大战的时候，老子就使出了一气化三清的绝学，给了通天教主一拐杖，大获全胜。而今李海冬居然也能从身体里分离出来两个和本体一样强大的力量，着实有些耸人听闻了。
    “这是怎么回事？”连李海冬都搞不清楚为什么会出现这种情况。他怔怔的摆头看看黑洞又看看元婴，万分的奇怪。
    “我知道了！”聚元子一拍脑门叫道，“你这是冒牌的一气化三清啊。”
    李海冬疑惑的看着黑洞幻化成的黑色自己和元婴幻化成的金色自己，有些理解聚元子的话了。
    他本来只是一个凡人，后来得到俞白眉的帮助将金之灵融入身体之中，又在聚元子的帮助下让元婴和金之灵合并。学会了混沌真始决之后，他又在元婴之外塑造了一个强大无比的黑洞，黑洞的性质就等同于第二元婴。如今在天地灵气的滋润之下，体内的黑洞和元婴获得了足够脱离身体自成一派的力量，因此分离出来，就形成了这种类似于一气化三清的状况。
    这种情形亘古以来从来没曾发生过，可是在抽丝剥茧的分析之下，到底也被李海冬和聚元子看出了端倪所在。
    “这冒牌的一气化三清，厉害不厉害？”李海冬喃喃自语也不知道是在问自己还是在问聚元子。他尝试着心念一动，黑洞和元婴立刻做出了和心思一样的动作。
    “好玩。”李海冬根本察觉不出来那是两个独立的身体，而就像是控制自己的手脚一般的轻松容易。
    聚元子羡慕不已的道：“你这虽然不是真正的把元婴一分为三，可已经很不容易了。我看这冒牌的一气化三清只要不碰上正牌的，那是丝毫不会落下风的。”
    聚元子说的没错，他的本体有蓬蓬这样的超级法宝作为武器，攻守兼备。黑洞和元婴又各有独特的进攻方法，等于是将李海冬一身的三大绝技各自为战，至少可以让敌人震惊莫名头昏脑胀，威力比起他一身施展来要强大不少。
    李海冬也敏锐的发现了这神奇分身的优势，只是有个问题让他困扰不已，那就是这么分开之后，怎么再合为一体呢？
    聚元子听了李海冬的疑问，不禁哈哈大笑道：“你这笨蛋，这两个分身就如同你的手脚一般，你怎么吩咐，它们自然就怎么行动，你问我我又怎么知道。”
    李海冬自己试了几回，果然找到了方法。当他控制住身体的灵力，聚敛力量的时候，两个分身便乖乖的回到了体内。而当他不刻意的去控制体内的力量，将所有的能力都爆发出来的时候，黑洞和元婴就自动的冲出身体变成两个强大的分身来。弄明白了这一收一放之间的奥妙，李海冬才算真正掌握了这冒牌的一气化三清。
    “小子，这回你可要……”聚元子刚要戏弄他几句，猛然间察觉到无数的灵力正往藏身之处飞速而来。
    “不好！”李海冬也察觉到了，他方才灵力不受控制的突然爆发，立刻将藏身之处暴露出来。刚刚在东海海底受了地热的攻击损失惨重的李靖立刻就发现了李海冬的所在，带领着天兵天将飞快的返回天界，来找他的麻烦了。
    而天界之中的一些神仙也发现了异状，从四面八方赶了过来，如果再不逃走的话，只怕就要变成瓮中之鳖了。
    “快走。”聚元子哈哈大笑着，既然无意之中修炼成功了冒牌的一气化三清，也暴露了身份，那天界就不必久留了。他拉着李海冬，两人化作两道闪电一般的精光，在李靖的大队人马和天界的神仙来到之前，逃的不知去向了。
    等到李靖气喘吁吁的赶到时，只余下李海冬那分成三股的怪异气息。青龙等三圣兽看着他那暴跳如雷的模样，互相使个眼色心照不宣的暗自窃笑起来。
    李海冬和聚元子从虚无之路回归了狱界，这一次天界之行算是大功告成。申公豹等人得知李海冬修炼成了一气化三清都大吃一惊，等到看到李海冬表演，也百思不得其解，直称赞李海冬的奇遇万年难得一遇。
    李靖就算再痛恨李海冬，明知道他已经跑进了狱界之中，也没有办法追过来。因为狱界毕竟还是在西方天界的掌握之下，双方如今连绵混战，打的不亦乐乎，合作剿灭狱界那星星之火的燎原之势说起来容易做起来难。
    狱界就在这夹缝之中获得了喘息的机会，虚无之路上的祭坛已经被垒的齐天之高。
    难得的平静里李海冬每日在苦练着一气化三清的收放，经过数日的练习终于可以达到从心所欲收放自如的地步。
    日复一日，转眼十几天过去了，东方天界的追捕没有了消息，狱界的祭坛也即将完工，一切都十分的顺利。申公豹和李海冬这两个主要开坛施法的主持人开始精心调养。狱界的晶石矿里采出来的晶石除了继续磨成粉末来构建祭坛的坚固地基之外，大部分都被他们两个用混沌真始决吸收了力量。到时候面对狱界这样强大的结界，等于是直接对抗元始天尊等至尊天神，虽然有女娲帮助，但是多一分力量就等于多一分的把握。重任在身，没有人敢掉以轻心。
    祭坛眼看就要完工，申公豹亲自将从女娲那里借来的定心珠埋在祭坛最上层的那一片完全用晶石铺出来的华丽而绚烂的平台中央。一片五彩光芒的晶石之中，定心珠的光华十分的黯淡，可是每当人们的目光注视在上面就会立刻感觉到心态平和。这正是克制心魔的第一等法宝。
    装好了定心珠，铺就了平台，最后的工序就是树立起这个阵法的最后关键了。
    “一直以来都没有告诉大家这个阵法的奥妙，今日就要揭晓了。”申公豹和无暇子是建阵的总工程师，其他人只负责干活，并不知道这个阵法到底有什么作用。直到祭坛的平台完全建成，申公豹才将各路狱霸和李海冬等人都请到祭坛上来。
    从祭坛的高处望下去，狱界茫茫的大地一览无余。那贫瘠的土地上到处都是为了建造祭坛而挖出来的大坑。千疮百孔的地面就如同囚徒们支离破碎的人生，只有破茧重生重新开始，才能抛开那布满伤疤的过去。
    “这个阵法名叫刺天之剑，大家请看。”申公豹一指祭坛投向地面的影子，众人这才发现原来这下宽上窄的祭坛投影投在大地之上，犹如一柄利剑般。
    这个名字起的十分贴切众多囚徒的渴望，他们正是希望这一柄利剑能刺破狱界的天空，还一个自由。
    “可是剑没有剑尖啊。”赤武玄疑惑的道。
    众人也都有这个疑问，那投影在大地上的剑身的确修长威武，可是剑尖却显得扁平。不锋利的剑如何破天？
    申公豹道：“剑尖在此。”说着擎出一颗五彩缤纷的石头来，正是女娲的五彩石。
    众人都是识货的强者，感受到五彩石的力量，都惊叹不已，对这阵法发动起来的威力大有信心。
    “这五彩石的确厉害，只是太小了些吧？”又有人问道。
    申公豹一笑道：“明日一早太阳升起之时，五彩石吸取狱界阳光的力量，自然会有所不同。大家少安毋躁。”
    众人心潮起伏，就在这祭坛之上静静的度过一夜，等待第二天日出的时刻。
    长夜漫漫，尤其在焦急的等待时更显得漫长，正当快到凌晨日出时分的时候，狱界的天空颤抖起来。空气之中充满了焦灼的味道，天顶缓缓的打开，一队西方的人马蜂拥而出。在最关键的时刻，西方天界终于发觉了狱界的不对劲，开始了雷霆镇压。
    一个声音高叫起来：“放出希弥斯和审判官，你们会得到公正的审判！”





    第十二集 颠覆神权 第七章 战神冥王（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:09:43 本章字数:3339

    前来的西方人马都是高大健壮赤裸着上身的男子，他们每个都手持着大剑巨盾，身披红色的斗篷和长矛。虬结的肌肉上抹了油彩，旭日之光照在上面，发出瑰丽的光华。
    大概三百名男子结成了一道阵势，最前面是一溜的巨盾，将整个阵势保护起来。盾牌后面是一排长矛，长矛从巨盾的缝隙里伸出长长的獠牙，似乎随时都要探出头来咬上一口。而那些寒光闪闪的大剑和匕首则也蓄势待发。
    申公豹道：“我来安放五彩石，这些小喽罗，海冬去打发了吧。”
    一个金发碧眼的高大男子在阵势中央大声高喊：“你们想要做什么，难道不肯认罪，妄图抵抗伟大的诸神吗？”
    祭坛上众人都是很有身份的强者，哪里会有人理会这么一个不入流的傻瓜。李海冬看着那男子被忽视之后的郁闷表情就觉得好笑，走上前几步道：“你们最好滚远点，免得一会被殃及到粉身碎骨。可别怪我没提醒。”
    那男子见一个年轻人出来答话，心里憋气，怒骂道：“你们这些十恶不赦的罪人，从来都不知道悔改。我以战神阿瑞斯侍卫队长的身份要你们跪下来认罪！”
    李海冬冷笑一声，人如长虹贯日苍鹰搏兔，一振身躯，已经飞龙在天。人在空中，手一扬，混沌黑洞脱手而出，化作一张铺天盖地的黑色大网，向这队人马的头上罩去。
    那男子身为战神身边侍奉的战士，也是身经百战之辈，面对李海冬的攻击也不惊慌，口中呼喝一声，那三百战士立刻将别上的长矛抽出来，一起向黑洞投去。
    这些长矛都是西方天界的神恩沐浴过的武器，而三百战士也是西方历史上最彪悍的斯巴达战士死后灵魂锤炼而成的强大战力。他们作为战神阿瑞斯的贴身侍卫，个个都有万夫不当之勇。此刻三百长矛一起出手，真有惊天动地的威势。
    如果他们面对的是其他的神魔，就算实力远远超过他们，想要躲避抵挡这如雨的长矛也要费很大的力气。只可惜他们所迎战的是神奇的李海冬，那黑洞是一切法术的克星，尤其是长矛这种原始物理攻击模式就更不在话下了。
    三百长矛上冰冷的寒光刚刚冒出头来，就被黑色的梦魇吞没了。三百侍卫看到他们的长矛好像没有了重量似的，直接冲进黑洞，转眼就消失了踪迹，不由都瞪大眼睛，不敢相信世界上还有这样的事情。
    混沌黑洞饱餐了一顿长矛，并没有停下脚步，继续扑下来。那侍卫队长一见，知道不好，惊恐的道：“快走！”
    他说完，人已经化作一道金光，向着天顶逃去。那三百战士也想逃走，却已经晚了。黑洞巨大的吸力就好像吸尘器一样，将他们这些灰烬一起吸入无尽的黑暗恐怖之中。
    那侍卫队长逃到天顶，不忘回头看上一眼，就见巨大的黑洞之间，三百战士惨叫嚎哭，正往那无底洞里掉落。他吓的心胆俱裂，冲出狱界去，找到了正在外面瞌睡的战神阿瑞斯。
    听说自己的侍卫队竟然被一个东方年轻人一举歼灭，阿瑞斯的脸上露出了残忍的神情。
    他就是一只嗜血的狼，一旦认定了敌人，一定会用最凶残的手段来将敌人杀死。此刻听说狱界之中有这样的强者，舌头从口中伸出来舔了舔嘴唇，冷冷的道：“我去看看。”
    看着阿瑞斯冲进狱界，侍卫队长想了想并没有跟过去，而是返回天界，请求增援去了。
    李海冬吞噬了那三百战士，见西方天界只派来了这些人马，也就收回了黑洞。回身一看，狱界的太阳已经升起来，申公豹站在祭坛中央，手心上托着光华万丈的五彩石。
    五彩石正在吸收着狱界的阳光，当能量储存完毕之后就可以作为刺天之剑的剑尖了。李海冬正要过去观摩，忽然察觉到一股强大的杀气。他抬头一瞧，就见一个红衣男子从天顶的缝隙里飞进来。
    李海冬刚想去阻拦，就见那人飞快的俯冲下来，速度匪夷所思，转眼间就落在了虚无之路的山巅之上。李海冬连忙施展吹最快的身法，瞬间也赶到山巅，飞身拦在了他的身前。
    来者正是战神阿瑞斯，他冷冷的打量着李海冬，一步步的逼近过来。
    阿瑞斯一身火红的战袍迎着风猎猎作响，他一手持盾一手持着金光闪闪的短剑，身高足有两米，一踏步地动山摇。本来坚固无比的祭坛在他脚步的震荡之下竟然也有些摇摇晃晃。
    李海冬知道他的厉害，不过他现在已经到了一气化三清的境界，就算是至尊天神来了也不畏惧，哪里怕这他。深吸一口气，将蓬蓬取出来一晃，口中喝道：“你若再进一步，就叫你死无全尸！”
    艾瑞斯生性暴躁，在西方天界可以说是为所欲为，这次攻打狱界营救希弥斯和三大审判官，他本来以为是轻而易举的小事，根本就没有打算亲自出马。直到部下灰头土脸的逃回去才披挂上阵。
    耳中听到李海冬的喊话，艾瑞斯暴跳如雷的骂道：“你们这些罪大恶极的罪人，在我的剑下忏悔吧！”
    战神之威绝非是儿戏，能够成为西方天界以战闻名的天神，艾瑞斯绝对有着超人一等的战斗力。何况他也是以血腥暴力闻名的残酷杀手，此刻他的剑闪着寒冷的金色光芒，一瞬间就将李海冬笼罩在死神的威胁之下。
    李海冬冷笑一声道：“想要忏悔的话，就滚一边去自己玩吧。”身体轻轻的浮起来，手一摆，蓬蓬如同闪电一般射了出去。
    “雕虫小技！”阿瑞斯的力量可不是一般的神灵能够抗衡的，虽然蓬蓬的速度飞快，一边向他冲过来一边用激光炮猛烈的轰击着，阿瑞斯也没有乱了方寸，他举起手中的巨盾挡在身前。激光炮虽然功率强大到连最坚硬的巨石也可以粉碎为青烟，但就是奈何不了阿瑞斯手中的盾牌。
    不过激光炮只是蓬蓬最简单的攻击，李海冬已经可以完全随心所欲的控制蓬蓬了。当蓬蓬在空中变身为一支锐利的长矛冲击向阿瑞斯的盾牌时。战神的面孔上终于露出了一丝的松动，狂暴如他也将短剑收回胸前采取了防守的姿态。
    他的反应阵中李海冬的下怀，他身形飘忽，紧随着蓬蓬的进攻方向，恰好以蓬蓬为身前的掩护，向着阿瑞斯冲了过去。
    阿瑞斯从来都是狂暴的主动进攻，何尝采取过守势，他身体藏在盾牌的后面，硬生生的接了蓬蓬的一击。
    虽然蓬蓬是世间最强的法宝之一，这一击的力量也足以将一座高山粉碎，可是阿瑞斯也是有着非凡神力的战神。何况他手中的盾牌和短剑也是西方天界的至宝，挡住这一击并不费什么功夫。
    挡下了蓬蓬的一击，趁着蓬蓬化身的长矛和盾牌火星四射的拼力量的瞬间，阿瑞斯居然还有余力挥舞着短剑向前斩去。
    这一剑正中长矛的杆身，蓬蓬遭受了这一重击，微微的晃了一下，身体上爆发出黑色的光辉，腾的冲上天空，绕了个圈子，发出“蓬蓬”的吼声，似乎是吃了亏。
    阿瑞斯刚打退蓬蓬，眼前人影一闪，李海冬已经如同一只虚无缥缈的鬼魂般出现在了身前。他连忙将短剑一横，向李海冬的胸膛扫去，若是扫中，立刻就会将李海冬剁成两段。
    一刀砍出去，果然如同阿瑞斯所愿的那样将李海冬斩断了。可是……阿瑞斯以为自己的眼睛花了。明明是横着扫出去的一刀，按道理来说应该是把李海冬从胸膛那里切开，血肉飞溅之间分成上下两个半截。怎么眼前的李海冬却是倏忽的分出三个影子来，而且颜色还有点怪异。
    不等阿瑞斯明白过来，左侧那个黑色的李海冬一掌打过来，正中盾牌。一股巨大的吸力让阿瑞斯几乎脱手，他奋力一挣，惊出一身冷汗来。
    这还不算完，右边那个金色的李海冬挥动手臂，那手臂在空中忽然变化了形状，变成一条鞭子般的锐利锋刃。鞭子甩在盾牌的上沿，鞭梢越过盾牌，直奔阿瑞斯的眼睛而来。这要是被打中，立刻就变成个瞎子。
    阿瑞斯一低头，堪堪躲过鞭子的攻击，手中盾牌顿时失去了控制，被那黑色的李海冬一法力给夺了过去。
    盾牌一失，中间那个李海冬冲了上来，他不知从哪里弄来一柄长矛，猛地戳了过来。阿瑞斯抵挡不及，被李海冬这一矛当胸穿过，血光迸溅出来，剧痛钻心。
    一气化三清，李海冬这个冒牌的绝技第一次施展就将西方天界第一强悍的战神阿瑞斯穿了糖葫芦。
    阿瑞斯有点不敢相信自己胸膛上插着的长矛，他口中嘶嘶作响，想要说些什么却完全无力说清楚。李海冬将蓬蓬变化成的长矛猛地一抽，带出一片血肉来。
    阿瑞斯惨叫一声，仰天倒下，尸体从山巅的边缘摔落下去，重重的摔在狱界的土地上。神的死亡和人也没有什么分别，尸体蜷缩在地面上，鲜血灌出来，染红了大片的土地。





    第十二集 颠覆神权 第七章 战神冥王（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:09:54 本章字数:3807

    李海冬回到山巅，恰好是申公豹将吸足了阳光的五彩石郑重其事的摆放起来的时候。
    就在五彩石落地的一瞬间，狱界的太阳光忽然射出一束强光来，遥遥的照射在五彩石上，这一束光线就这么停留着，等于是以五彩石为剑尖的祭坛成功的擒获了太阳的力量，将其注入阵法之中。
    “成功了。”申公豹欣慰的道，外人看来他仅仅是托着五彩石来吸取太阳光，实际上他一直以无上的神通来沟通五彩石和太阳之间的能量，终于成功的将狱界太阳的力量借入到五彩石之中。有了阳光的帮助，阵法的发动就轻易的多。
    “什么时候能够发动？”李海冬问道。
    申公豹眯着眼睛看了看那源源不断的从太阳之中输入过来的能量，手指一掐估算了一会道：“三天，再有三天就能积蓄到足够的能量。到时候就能破这结界了。”
    一旁围观的众人心中抑制不住激动，多年的等待终于要有了结果，喜悦之情自然溢于言表。
    “这三天可不好过啊，我要维持住五彩石内能量的平衡，这段期间，西方天界只怕不会善罢甘休啊。”申公豹轻轻的一句话让众人从欢喜之中醒悟过来。
    是啊，战神阿瑞斯被杀死在狱界之中，西方天界就算之前再轻敌，这一次只怕也会派出最强大的阵容来讨伐。能否拖延三天的时间，是成败的关键所在。
    “让他们放马过来吧，我倒要看看他们有什么本事。”李海冬使用分身杀掉了阿瑞斯，现在气冲斗牛，就算是西方天界的最高天神宙斯之流亲自来狱界讨伐，他也不怕。
    这一天很平静的过去了。狱界天顶的拿到缝隙就堂而皇之的开着，外面的天雷狂暴非常，众人也不再尝试从那里出去了。只是派了许多的斥候在缝隙四周窥探，一旦西方天界的大军到来，立刻就会将烽火讯号传到祭坛之上。
    申公豹李海冬聚元子等就留守在祭坛顶上，看护着五彩石。第二天黎明时分，一道嘹亮尖锐的响声从天际传来。
    该来的终于来了，气势汹汹的西方天界大军从天顶的缝隙里列队而出，直接在天空中布成了一道阴森可怖的阵势。
    “是冥王哈迪斯。”熟悉西方天界诸神的普罗米修斯道。
    西方天界的主神宙斯并没有亲自到来，西方天界三巨头宙斯，哈迪斯和波赛东之中，哈迪斯的主要任务就是掌管西方的冥界和狱界。这一回狱界出了大乱子，自然由他来亲自讨伐。
    “那些是什么人？”申公豹的目光在哈迪斯身上停了一下，就盯住了围绕在哈迪斯身边的一百多个身穿鲜明铠甲的战士。他们有男有牛逼有老有少，姿态各异，气势不同。唯一相同的就是每个人的身上都弥漫出来一股子十分凌厉的杀气。
    “那是哈迪斯的禁卫军一百零八星。他们都是冥界里最凶悍的战士，战力十分的强大。”普罗米修斯脸上现出一丝的忧虑来。
    “不用担心。”李海冬笑嘻嘻的道，“不就是一百零八个凶神恶煞吗。我们这里可是全天下穷凶极恶的家伙聚集的地方啊，来这里逞凶，只怕是选错了地方。”
    哈迪斯的冥界军团很快找到了祭坛的方位，一百零八星分为四队，每队二十四人，前后左右护卫住哈迪斯和大批的冥界士兵，向着祭坛飞行而来。
    申公豹无暇子聚元子等第一流的强者守护在五彩石前，保护着阵眼不被破坏。李海冬带着俞白眉血隐神君等人飞上高空，拦住了他们的来路。
    “就是他。”哈迪斯背后现出阿瑞斯的侍卫队长来，他惊恐的指着李海冬道。
    “你杀死了阿瑞斯？”冥王哈迪斯的样貌就如同一个二十岁左右的年轻人般。除了脸上没有半点血色和那一身黑暗戾气笼罩着的幽暗铠甲之外，完全就是个十分俊秀的青年。
    李海冬点点头道：“是我杀的。”
    出乎李海冬的意料，哈迪斯并没有任何的愤怒，那苍白的脸上反而掠过一丝嘲弄的微笑：“那个野蛮的家伙，终于得到了应有的报应。”
    李海冬心里暗笑，看来两位神灵之间有着很深的矛盾。
    “我虽然对那个家伙很不喜欢，不过你杀了天界之神，已经注定没有活路了。”哈迪斯的语气重新回到冰冷十足的轨道，“你是自杀呢还是要我的人动手？”
    李海冬嘻嘻一笑：“废话说的那么多，难道嘴不干吗。你如果有本事就来取我的头，如果没有本事，也别怪我不客气。”
    “很好。”哈迪斯冷冷一挥手，身边的一百零八星中有三十六个将他紧紧的护住，其他七十二个带领大批的士兵一起向李海冬冲杀而来。
    李海冬眼中狡猾的神色一闪即逝，低声和俞白眉血隐神君说了两句，三人一溜烟的往祭坛相反的方向逃遁而去。
    哈迪斯沉声喝道：“抓住他。”这一次来狱界第一任务就是给阿瑞斯报仇，祭坛就在那里，跑也跑不掉，哈迪斯并不急于毁掉囚徒们的希望。他就如同一只抓老鼠前要好好游戏，看着弱小的生命在自己的虐待下受尽痛苦的猫一样，有着深深的自恋和自信。
    七十二地煞凶星绕过祭坛所在的虚无之路山巅，气势汹汹的追杀李海冬而去，转眼就来到附近的一座谷地前。
    李海冬三人来到谷地上空，停下了身子，静静的等待着追兵冲过来。
    当追兵冲到身前不远处，已经可以清晰的看见他们的面孔的时候，李海冬的手臂高高举起来，猛地向下一挥。
    无数呐喊声从下方的谷地响起来，早就埋伏在这里的老鼠会精锐一起发动了手中的法宝。
    各种各样的攻击手段带着五彩缤纷的法术效果在空中爆炸开来如同一场绚丽的烟火表演。远处的哈迪斯脸色微微的变了，他没有想到对方竟然预先布置下了埋伏，而且埋伏的威力如此的强大。
    谷地里的埋伏集中了老鼠会里最精锐的一千强者，他们骤然发出雷霆一击，立刻将冥界七十二地煞星冲在最前面的几个打得粉身碎骨。后面的那些人也不走运，汇聚成光团的攻击波将所有碰到的事物都席卷的粉碎，一番冲击之下，本来声势浩大的追兵顿时变得如同大象践踏过的玻璃店一般，狼藉不堪到了极点。
    残存的追兵还没等缓过劲来，在李海冬的带领之下，谷地之中伏兵尽出，一阵冲杀，方才侥幸逃脱的也都成了刀下鬼。在人数差不多的情况下，更加精锐更能拼命而又抢先出手的囚徒们显然占据了绝对的优势。
    其实冥王部下的七十二地煞星都是十分凶悍的恶鬼变化，他们的战斗力很是惊人。如果单打独斗的话根本不会输给狱界中大部分的囚徒。可是狱界的囚徒们本来就抱着暗算的心思，根本不讲任何道理的以压倒性的人数优势下黑手，七十二地煞星就是有通天的本领也没了生机。转眼间就被吞没在疯狂的攻击波中，化为了飞灰。
    对战双方的数量发生了重大的转换，不过哈迪斯的脸上的表情早就恢复了正常，好像死去的不是他精锐的七十二地煞星，而是一群苍蝇而已。
    李海冬带领着老鼠会的人马返回到虚无之路前，将哈迪斯团团包围。面对西方天界三巨头之一的冥王，他可不敢掉以轻心。毕竟对方是至尊天神一级别的人物，身边还有三十六天煞星，拥有的实力深不可测，胜负到这个时候，依然没有定数。
    “你很不错。”哈迪斯面对重重的包围却笑了。
    李海冬十分的戒备。出道以来，哈迪斯算得上是他所遇到过的最强大的对手了。他和从前那些嚣张跋扈的对手不同，身上没有一点危险的气息，除了那阴沉沉的一团气息将他笼罩起来显得十分的神秘，单从表面上看起来并不比一个杂兵危险多少。
    可是那些曾经嚣张的对手早就被李海冬踏在脚下，反倒是哈迪斯这种不显山露水的强者一举一动都带给李海冬巨大的压力。他审慎的打量着局面，心中盘算着该如何对付这难缠的人物。
    哈迪斯缓缓的道：“你们正在筹备的这个阵法似乎还需要一段时间才能积攒到足够的能量吧？”他说话的时候，望着远处的祭坛。
    李海冬知道一切都瞒不住这种至尊天神级别的强者，只能勉强的点点头。
    哈迪斯慢条斯理的道：“你们看起来想要毁掉这个结界……”他停顿一下：“既然这样，毁掉你们的希望，也许比杀了你们更好玩。”
    李海冬愕然看着他的身影猛的飞腾起来，以闪电一样的速度向着祭坛冲去。
    “杀了他们。”李海冬一指三十六天煞星，自己则腾身而起，扬手丢出蓬蓬，直击哈迪斯的背心。
    哈迪斯杳若流星，一瞬间已经冲到了祭坛前。护法祭坛的申公豹无暇子聚元子一起出手，三人都是超级高手，一同发出的攻击自然具有极大的威力。就算哈迪斯是至尊天神，也无法硬扛这一击。
    三人这一招让哈迪斯的身影一慢，闪避开来。蓬蓬借着这个机会追上哈迪斯，猛地撞上他的背心。
    哈迪斯的身体如同一团棉花一般，被蓬蓬这一撞，立刻就凹了进去。可这团棉花并不是软绵绵的，反而很有弹性，凹进去的身体猛地一弹，蓬蓬立刻被弹了出来，滴溜溜一阵乱转。李海冬飞身赶过来，一把接住蓬蓬，再定睛看哈迪斯，他一身的黑气已经弥漫开来，化作无数的触手状的细丝。
    “冥气，小心了。”普罗米修斯在山巅上大声提醒道。
    哈迪斯瞥了他一眼：“你还没有死吗？”
    普罗米修斯十分谨慎的取出一个火把护在身前，那火把正是他盗取的火种，如今是他的法宝。
    “哈迪斯，你如果想毁掉祭坛，就得付出代价。”李海冬喝道，“如果你自信可以毫发无伤，尽管一试。”
    哈迪斯阴恻恻的一笑：“那好，我就试试。”话音未落，他身体周围的那些冥气结成的细丝猛地爆开来。
    李海冬眼前一黑，只觉得身处地狱一般，身旁死灵呼号，戾气纵横，若非他道心已成，顷刻间就要走火入魔魂飞魄散。





    第十二集 颠覆神权 第八章 九鼎连珠（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:10:08 本章字数:3496

    哈迪斯是李海冬所遇到的第一个至尊天神，那催心裂肺的戾气猛扑之下，李海冬不敢怠慢，口中长啸一声，一分为三，三条身影左右上下形成品字形，向哈迪斯反攻过去。
    哈迪斯没料到李海冬有这样的本领，微微一怔，随即恢复了冷酷的本色，手臂一摇，一道黑色的煞气席卷而起，化作三道黑色的利箭，向着李海冬的三个分身射去。
    “破！”金色分身一刀斩下，将那黑色利箭劈成粉碎。
    “收！”黑色分身身体软塌塌的，好似没有骨头一般，胸前忽然透出一个大洞，将那利箭吞入，不见了踪迹。
    李海冬的本命真身手一扬，将蓬蓬抛了出去。法宝之威自然比起哈迪斯的一道煞气箭强大，轻而易举粉碎了他这试探性的进攻。
    “都是真身？难道是一气化三清？”哈迪斯和东方的天神们也有过交手的经历，知道有这么一门本领。
    不知根底的人当然会被李海冬营造出来的假象蒙蔽。不过李海冬这三个分身各有千秋，也绝不是糊弄人的玩意。哈迪斯知道厉害，不敢轻敌，眼中黑光一闪，身体虚化起来，竟然就融入了空气之中，化作了一个影子。
    这正是哈迪斯的绝招“冥影“，李海冬的金色分身冲上前来，一刀掠过，哈迪斯也不躲闪，反而合身撞上来。金之灵的锋芒在他的胸口一扫而过，若是换个人，只怕立刻血溅当场分为两半，可是哈迪斯就好像没有形体一般，金之灵的刀锋从他身体划过就如同划过空气，没有对他造成任何的伤害。
    反而是哈迪斯趁着这稍纵即逝的机会*近了金色分身，一掌切出来，金色分身措手不及，肩膀受了一击，半边身子立刻麻痹起来。
    哈迪斯飞起一脚将金色分身踢出去，黑色分身已经从身后掩杀而来。身子在空中变化为一个黑洞，一口咬了下来，要把哈迪斯吞没进虚无之中。
    哈迪斯的影子一闪，就在黑洞扑杀之际消失掉了。黑色分身一击不中，背后已经出现了哈迪斯的虚影。
    哈迪斯张开手掌，一团煞气击出，将黑色分身轰中，立刻颓然摔落，失去了战斗力。
    只不过是瞬间而已，连战神阿瑞斯都无法抵挡的两个分身就都被哈迪斯击溃，至尊天神和普通神灵之间的差距果然十分的悬殊。
    “这个才是真身吧？”哈迪斯击败了两个分身，这才发现眼前年轻人的分身和他曾经遇到过的元始天尊的一气化三清完全不同。
    蓬蓬护在李海冬的身前，盘旋着张开所有的武器系统，保护着主人。李海冬身体左右两边剧痛无比，两个分身所遭受的痛苦有一部分传递到他这个本命真身上，让他苦不堪言。
    哈迪斯缓缓的逼近，他要将李海冬打败，然后毁掉狱界囚徒们给予希望的祭坛。那之后，他还要好好的折磨这些囚徒，让他们后悔做出的反抗。
    李海冬振作精神，咬紧了牙关，将身上的疼痛镇压住。聚元子和无暇子双双腾身而起，在祭坛前护住。
    聚元子担忧的叫道：“小子，你没事吧？”
    李海冬挥了挥手道：“你们不用担心。这家伙我能对付的了。”
    哈迪斯脸上闪过一丝的不悦，他本来对眼前这个年轻人很看好，还想着是否先留下他的命来，问问方才那个分身的招数是怎么一回事。可李海冬那充满了不屈的话让哈迪斯有点恼火，他打定主意要先杀了李海冬李威。
    戾气大作，杀机腾腾。李海冬只觉得气氛紧张起来，他敏锐的发觉到哈迪斯起了杀心，哪里敢怠慢。心念发动，蓬蓬立刻化作血滴子，先下手为强，向哈迪斯攻去。
    血滴子旋转起来，威力惊人，带动着烈风猛扑哈迪斯。
    哈迪斯杀心已动，身体周围遍布的是冥界戾气，他双手一抓，两团戾气聚成气团，猛的向前一推，正和血滴子撞在一起。
    血滴子的剧烈旋转将哈迪斯手中的戾气搅成碎片，可就是无法突破哈迪斯手掌边缘的一层薄薄的黑气。李海冬虽然一日千里，可实力上比起哈迪斯来还是略逊一筹，蓬蓬无力突破哈迪斯身体的防护，徒劳的转动撕扯着。
    哈迪斯双手一合，将蓬蓬给困在了两手之间，李海冬一惊，控制着蓬蓬想要突围，可哈迪斯那一双手上似乎有无穷的力量一般，无论蓬蓬如何挣扎，也丝毫动弹不得。
    “死吧……”哈迪斯的瞳孔被黑雾笼罩着，身上的戾气猛然暴涨，将蓬蓬团团包裹住。
    蓬蓬的身体剧烈的抖动着，李海冬只觉得一种撕心裂肺的力量在撕扯着自己心脏的最柔软处，他疼的弯下腰来，心中清楚哈迪斯正在运用强大的力量将他和蓬蓬之间的血脉联系分开。
    “你休想……”李海冬奋力的支撑着，慢慢的挺直了身体。蓬蓬是他心血凝结的法宝，如果真的被哈迪斯硬生生的分开，简直比切断他的四肢还要难受。
    哈迪斯完全是在折磨李海冬，他要杀鸡给猴看，将其他的囚徒震慑住。如果能够将李海冬和法宝硬分离开来，在生理和心理上，李海冬就都垮定了。
    可是出乎哈迪斯意料的是，李海冬虽然痛苦不堪，几乎连直立都无法做到，可是他和法宝之间的血脉联系却十分的牢固，就算他已经将幽冥戾气发挥到了极限，也只能给李海冬制造痛苦。
    “这是怎么回事……”哈迪斯心中疑惑。
    李海冬的腰终于直了起来，他踉跄了一下，猛地冲了过来，一拳打向哈迪斯。
    这怪异的一幕让哈迪斯吃了一惊，他下意识的松开了蓬蓬，身上的戾气化成一个巨大的拳头，一拳还击过去。
    李海冬的这一击是鼓足了所有的精神力量发动的，被哈迪斯一拳打过来，立刻飞了出去。好在蓬蓬终于逃脱了哈迪斯的掌控，回到了李海冬的身边。
    聚元子和无暇子冲了过来护在李海冬的身边，聚元子道：“小子，多亏你道心坚定，不然已经被他将蓬蓬毁去了。”
    李海冬一口血吐出来：“妈的，想从老子手里抢东西，没门。”
    哈迪斯怔怔的看着李海冬晃晃悠悠的在聚元子的搀扶下爬了起来，脸上阴沉不定。
    此刻三十六天煞星和老鼠会大军的战斗也接近了尾声，在俞白眉血隐神君还有东西牢狱霸们的围攻之下，三十六天煞星虽然击杀了数百囚徒，却也全军覆没。
    哈迪斯带着大队人马来狱界讨伐，现在只剩下了他孤单一个。可所有人都知道，他一个人比起一百零八天煞地煞加起来还要厉害十倍百倍。
    “打不过他，该怎么办？”李海冬虽然爬起来了，可是三个身体都受了重创。在哈迪斯这样的强者面前，他到底还是脆弱了一些。
    无暇子脸上愁云密布的道：“的确难缠，这家伙似乎还没有用全力呢。看来只有我这老骨头上去试试了。”
    哈迪斯也发现三十六天煞星全军覆没了，的神情越发的阴沉，身上的戾气逐渐浓重，整个人都被那一团黑色的雾气包裹住。
    聚元子神情前所未有的严肃，对无暇子道：“老家伙，你撑住，我找人来帮忙。”
    无暇子疑惑的道：“除了咱们几个，还有谁能挡住他，其他人你找来也是送死。”
    聚元子道：“你别管了，现在时候也差不多了，我这就叫他们过来。”
    说罢，聚元子扶起李海冬向着祭坛顶部飞去。申公豹依旧在全神贯注的维护着五彩石的平衡，方才的恶斗他虽然看在眼里，却苦于没有任何的办法。
    “你们守着这里，我去帮忙。”普罗米修斯看到无暇子要单挑哈迪斯，有些担忧的飞身而去。
    “他们两个联手，应该没有问题吧。”李海冬费力的将两个分身收回体内，心道冒牌货果然不如正版的厉害，叫哈迪斯这么轻易的给破掉。如果学会了真正的一气化三清，一定能把他打的满地找牙。
    无暇子和普罗米修斯都是混迹在东西方天界的老油条，可以算是狱界里的第一批囚徒，至尊天神设下如此庞大的一个世界来囚禁他们，可以想象对他们的看重程度。
    面对冥王哈迪斯，无暇子和普罗米修斯没有一点的怠慢，直接用上了最强的本事，无暇子的天涯海角太乙剑和普罗米修斯的光明火种在空中划过一白一红两道光华，左右向哈迪斯攻击过去。
    哈迪斯一身戾气猛烈爆发，就好像沉寂已久的火山积存了太多的能量，一瞬间黑色就统治了天空，将无暇子和普罗米修斯的攻击化为乌有。
    黑光一闪，无暇子飞了出来，勉强控制住身形，一口鲜血吐出来，居然一招就受了重伤。
    普罗米修斯却不见踪影，直到哈迪斯缓步从浓重的黑雾中走出来，众人才惊讶的看到普罗米修斯被哈迪斯抓在手中，奄奄一息。
    “这才是哈迪斯真正的能力。”一直在维持着五彩石平衡的申公豹轻声的叹道。
    李海冬怔怔的看着普罗米修斯轻声的在哈迪斯的手中呻吟，这才知道哈迪斯方才并没有使出全力。
    至尊天神实在是太过强大了，这个概念虽然一直存在，却是李海冬第一次真正的意识到差距。
    哈迪斯信手一丢，将普罗米修斯从高手摔落，继续往祭坛而来。





    第十二集 颠覆神权 第八章 九鼎连珠（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:10:17 本章字数:3555

    无暇子还想再战，却根本提不起任何的力量，眼睁睁的看着哈迪斯从身边闲庭信步的走过，徒呼奈何。
    俞白眉血隐神君带领着众多狱霸风驰电掣的赶了过来，直奔哈迪斯而去。
    “好虎斗不过群狼，我就不信咬不死他。”李海冬咬牙切齿的道。
    眼看俞白眉他们将哈迪斯团团的围住，却奈何不了哈迪斯身体周围的戾气。那些黑色的戾气一闪而过，便有一人倒下。俞白眉叫那戾气在头顶一挥，连发髻都被削去，头发蓬乱，状如厉鬼般。
    赤炼仙子一个躲避不及叫戾气打在心口，一声闷哼魂飞魄散。狱霸尚且如此，其他神仙妖魔更是被哈迪斯如同砍瓜切菜一般的屠杀着。
    李海冬口中大叫道：“再坚持片刻！”他手指飞快的在蓬蓬的身体上操作着，眼看老鼠会的人马节节败退，叫哈迪斯冲上近前，他也终于完成了手上的工作。
    “哈迪斯，有本事再跟我打一场。”李海冬一跃而起，身体虽然还处在方才的剧痛之中，但也能支持片刻。
    “我会让你死的很难看的。”哈迪斯冷冷的道，甩开周围已经失去战斗力的老鼠会成员，一飞冲天，想李海冬冲过去。
    “***，我倒要看看你有多么厉害。”李海冬居高临下，将蓬蓬一丢，“给我炸死他。”
    丢出蓬蓬，李海冬已经做出了一个手势，自己一个翻身，远远的遁走。而老鼠会的残兵看到，也立刻一窝蜂的逃向祭坛处，各自运用灵力护住身体。
    哈迪斯眼看蓬蓬攻来，嘴角露出不屑的微笑，这件法宝虽然很是神奇，却根本对他造成不了任何的威胁。他轻松的一探手，无论蓬蓬如何的躲避，都一定逃不脱他的掌握。
    就在蓬蓬已经进入了哈迪斯的范围，开始被他手上的力量所掌控的一瞬间，蓬蓬的胸口打开，里面探出了一排红头圆脑筒身的东西，一道火光过后，那一排圆筒状的物体从蓬蓬的胸口射出来，恰好在哈迪斯手上的吸力之下，加快了速度，一头都栽进了他的手中。
    “去死吧。”李海冬脸上露出了笑容，他从人间弄来的原子弹本来是想在攻打狱界的时候出力的，如今遇到危急关头，也只能不管三七二十一的用在哈迪斯的身上了。
    在原子弹爆炸之前的一瞬间，蓬蓬迅雷不及掩耳的飞起来，远远脱离了爆炸的范围。
    惊天动地的大爆炸让整个狱界都动摇了，巨大的冲击波汇合和光和热让人以为世界末日来临了。
    处在爆炸中心的哈迪斯还没有来得及弄明白眼前的事物到底是什么法宝就被卷进了巨大的冲击波中。他虽然是至尊天神，可十几枚原子弹的爆炸威力简直能将地球都毁灭一半，就算他的金身不坏也在巨大的能量冲击下被击溃了所有的护身力量。
    巨大的核子风暴足足施虐了半个小时才消散去。祭坛离爆炸中心很远，又有众多老鼠会的人马保护，并没有受到影响。李海冬则和蓬蓬在高空俯视着哈迪斯在风暴之中痛苦挣扎的样子，惊叹他居然没有被灰飞烟灭一劳永逸的消灭掉。
    “我要杀了你们！”尘埃落定，哈迪斯依然屹立在空中，虽然他周身的戾气护体已经完全消散，可是那苍白如纸的脸上血红的双眼，还是让众人内心暗暗震慑。
    哈迪斯摇摇晃晃的向李海冬逼近而来，李海冬冷哼一声：“强弩之末。”身形一晃，一分为三，黑洞金之灵蓬蓬一起发动，要趁哈迪斯衰弱之时将他消灭。
    “你以为我会败在你的手上吗？”哈迪斯眼中血光一冒，整个人挺直起来，在没有戾气护身的状态下赤手空拳，一拳将金之灵分身打退，另一只胳膊抡起来，肘部恰好将黑洞分身砸翻。当蓬蓬猛的向他的头颅攻来时，脑袋猛地一磕，硬是把精钢打造无数次煅铸的蓬蓬给磕飞出去。
    衰弱如此，依然有无上神威，李海冬彻底没有了办法。哈迪斯狞笑道：“我说过你会死的很惨的……”他一步步走近，苍白的手举起来，五指若刀，往李海冬头上抓过来。
    “哈迪斯，住手！”晴天霹雳一般的吼声，无数的回音在狱界之中回荡。
    哈迪斯猛一回头，只见背后九个圆溜溜的炉鼎在空中排成十字形状。
    “九星连珠？”在西方也有同样威力强大的阵势，西方人认为当太阳系的九大行星形成十字形状的时候，世界将遭遇最为恐怖神秘的恶魔攻击，哈迪斯当然知道其中的厉害，气焰顿时灭了三分。
    “哈迪斯，女娲娘娘不想和西方天界结下仇怨，如果你肯现在退出狱界，就当作什么都没有发生。如果不然，这里就是你的坟墓。”发话的是神州九鼎的老大女娲鼎。
    其实若是哈迪斯在正常的状态下，神州九鼎就算是结成了九鼎连珠大阵也只能自保无法将他怎样。可是经过了方才的核子风暴，哈迪斯虽然还能击败李海冬，却的确已是强弩之末，再也无能为力对付九鼎这样的至尊级别的法宝了。
    哈迪斯可不是一个笨蛋，如果硬撑，死的一定是他。虽然心里怀着无数的愤恨，只想把李海冬撕成碎片堕入地狱永生永世的折磨，可是好汉不吃眼前亏，他犯不上因为一时的意气毁掉至尊天神的修为。
    一言不发，哈迪斯拂袖而去。看到他的身影消失，整个狱界中人都长长的出了一口气，心头的一块大石头终于落了地。
    “多谢各位了。”李海冬费力的来到九鼎面前，一一致谢。
    女娲鼎微笑道：“女娲娘娘既然答应你了，我们自然要尽心竭力。也多亏你将哈迪斯的力量消耗殆尽，否则就算我们九鼎连成九鼎连珠大阵，只怕也奈何他不得。”
    李海冬刚要谦虚两句，申公豹的声音远远的传过来：“五彩石的能量即将储存完毕，九鼎大阵何时能够就位？”
    “随时。”女娲鼎扬声道。
    “好，明日一早，破阵！”申公豹的话让被哈迪斯折磨的斗志萎靡的狱界中人为之一振，所有的疲惫一扫而空。
    明天，只要度过明天，就可以逃出这个鬼地方了。每个人的内心里都在急切的期待着下一束黎明阳光到来的时刻。
    这个晚上，注定所有人的心情都很奇妙。终于要离开着生活了数千上万年的地方，有对未来的憧憬，有对已经发生了巨大改变的外界的恐惧，还有对未知的迷茫。情绪在蔓延，神仙们如同凡人一般的揣揣不安。
    就在众人的希冀不安之中，狱界的旭日如期而至。
    休息了一夜的狱界囚徒们早就按照之前的布置分好了方位，尽管无暇子普罗米修斯和很多人都在对阵哈迪斯的战斗中阵亡和受伤，损失了一部分重要的力量，可是有五彩石和神州九鼎的九鼎连珠大阵压轴，应该足够了。
    申公豹神采奕奕的站立在祭坛的顶端，当狱界的太阳从东方生起，将祭坛的影子重重的投在大地上的时候，一柄刺天利剑般的投影顶端，五彩石的光芒闪烁起来。
    李海冬站在申公豹的身后，偌大的祭坛之上只有他们两个人。申公豹回头道：“准备好了吗？”
    李海冬放眼望去，神州九鼎悬在狱界天空的正中处，排成十字形，随时等待着发动九鼎连珠大阵配合刺天之剑攻打狱界结界。而在狱界的四面八方角落里，俞白眉罗刹血隐神君和狱霸们各自带领着神仙妖魔也都在积聚着灵力，等待着最后一击。
    “我准备好了。”李海冬点点头。
    “好。”申公豹手附在五彩石上。
    五彩石上光华大作，缤纷的颜色晃的李海冬有些睁不开眼睛。
    “开动！”申公豹一声大喝，整个狱界都能听到他的声音。
    五彩石上的光华飞速的旋转起来，逐渐的扩大，在祭坛之上扩展开来一道彩虹。
    彩虹将刺天之剑的剑锋裹住，数日来积存的力量喷薄而出，就如同太阳初升一般，带给人一种重获新生的感觉。从五彩石上凝聚出来的彩虹扩展到一定的范围，终于重新开始凝聚。
    申公豹和李海冬站在五彩石的旁边，运用全身的混沌之力，将五彩石上的力量聚为一点，逐渐的化为了一道细长尖利的剑锋。
    “好。”申公豹赞赏的看着望过来。李海冬的混沌之力已经登堂入室，有他的帮助，刺天之剑的运转自然游刃有余。
    剑锋已经妥当，在狱界的所有地方都能看到一柄五彩缤纷的利剑直指天空。
    在空中的女娲鼎看到刺天之剑已经准备就绪，对其他八鼎道：“可以了。”
    “阴阳就绪。”轩辕鼎位于九鼎十字交汇的正中央，身上腾起赤色的玄光。
    “太极就绪，八卦就绪。”太极鼎和八卦鼎位列轩辕鼎的左右。
    “土就绪。”伏羲鼎周身玄黄一片，正是宇宙洪荒时的单调颜色。
    “火就绪。”燧人鼎身上烈火熊熊。
    “木就绪。”神农鼎上攀爬着百草，一片葱绿。
    “水就绪。”蚩尤鼎带动起一波波蓝色的光纹。
    “金就绪。”聚元鼎位于十字的最底端。当他站好了位置之后，一直等候在一旁的女娲鼎高高飞起，站上了十字的顶端。
    “九鼎连珠！”随着女娲鼎的就位，九鼎连珠大阵终于发动。
    威力无穷的连珠阵发动起来。九座神鼎在空中缓缓转动起来，巨大的天地五行之力被引入阵法之中。





    第十二集 颠覆神权 第九章 破碎狱界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:10:31 本章字数:3318

    “好个九鼎连珠！”申公豹赞叹一声，“海冬，你我也要努力！”
    混沌真始决在两个人的手中发挥到了极致，混沌之力注入到五彩石之中，为那五颜六色的缤纷增添了一道黑色的诡异。
    见到九鼎连珠大阵发动，狱界的囚徒们也一起发动，他们将所有的灵力都聚集在一起，在狱界的九个位置同时发动，力量融合成巨大的光柱，向着狱界的结界发动了第一波的攻击。
    “轰隆！”连续不断的爆破声此起彼伏。狱界微微的摇晃起来，但是根本还是无法动摇，只*着囚徒们自身的力量，的确无法撼动这至尊天神们的杰作。
    九鼎连珠大阵适时的配合着囚徒们开始了攻击，一道又一道凌厉的光波从女娲鼎所在的顶端发射出去，向着天顶撞击而去。
    “注意了，狱界要反击了。”申公豹审慎的观察着周遭的情形，提醒李海冬道。
    话音刚落，狱界的天顶猛烈的摇晃起来，却不是因为九鼎连珠大阵的猛攻，而是展开了主动的还击。
    身处在狱界各个角落里的囚徒们首当其冲，他们正在奋力攻击着狱界，希望能够分担一些艰巨的任务。眼前的那巨大的结界忽然发动了疯狂的反扑，无数的天雷地火从狱界之外的空间席卷而来。整个狱界似乎瞬间就变成了一个巨大的战争机器，向着内部生存的人们施展起最毒辣的手段。
    很多措手不及的囚徒被天雷地火击中，立刻化为了灰烬。更多的人则结成一道道坚固的血肉长城，一边抵挡着狱界的反击，一边继续冲击着狱界的边缘。
    “小心。”申公豹凝神戒备的望着四面八方爆起的攻击，祭坛身为破阵的关键所在，一定会成为最明显的目标。
    果然，许多的天雷地火渐渐的汇聚到了祭坛的周围，虚空之中，天雷闪烁着耀眼的光芒，地火则怒吼燃烧，威势让人心惊胆寒。
    九鼎连珠大阵要负责攻击狱界的天顶，为刺天之剑最后的一击功成铺平道路，实在无暇来帮忙。所以申公豹和李海冬只能依*自己的力量抵御狱界的反扑。
    申公豹笑道：“小子，你若不想变成朱雀和黑龙那副模样，就使出全力来。”
    李海冬一撇嘴：“你放心吧。”他嘴上说的轻松，其实内心紧张万分，这毕其功于一役的大战终于来临，心理压力非同小可。
    天雷地火积蓄完毕，终于向着祭坛发动了凶猛的攻击。申公豹大喝一声：“破！”手中一道黑光闪烁着祭了出去，正是他的法宝雷公鞭。
    与此同时，李海冬也丢出了蓬蓬。两件法宝都带有雷电之威，倒恰好和天雷地火相生相克，来了个硬碰硬。
    雷公鞭发出闪烁无匹的雷电，和天雷纠缠在一起，只见空中无数的银蛇翻转腾挪，撕扯的不亦乐乎。而蓬蓬的各种高科技武器全数打开，那熊熊地火虽然将他团团包围，却奈何不了他的坚硬无比的合金身体。
    两大法宝在祭坛上方凝结出一道无法穿越的防线，算是暂且的抵挡住了狱界的第一波攻击。可是申公豹和李海冬都清楚，更厉害的招数都在后面呢。
    九鼎连珠大阵威力无穷，连番攻打之下，狱界上的结界防御终于有些松动。
    这一松动，立刻引发了狱界更为强悍的反扑。
    天雷地火逐渐微弱下来，狱界各处的囚徒已经焦头烂额，刚想稍微喘口气，一阵阵阴风便扑面而来。狱界似乎从雷火煎熬的地狱变成了毒气室，那阴风之中夹杂着迷乱的情绪，铺天盖地无声无息的袭来。
    “大家小心！”俞白眉知道厉害，大声呼喊道。
    他的话稍微慢了一点，已经有放松下来的囚徒中了招，眼神呆滞，四肢颤抖，显然是被阴风中藏匿的心魔入侵了心脉，若是不早点救治，轻则变成白痴，重则爆体而亡。
    此刻人人自危，哪里有空去救治那些被心魔入体之人，立刻各自护住心脉，不敢有丝毫的放松。
    天雷地火渐渐消散，雷公鞭和蓬蓬回到主人的手中。申公豹眯眼望向远方，笑道：“果然是这一招，这定心珠没有白要。”
    定心珠乃是专门克制心魔的法宝，申公豹早就猜测到狱界的反扑之中必有心魔入体，因此才叫李海冬从女娲那里将定心珠借来抵御。眼看祭坛的四面八方都被浓重的阴风包围，无数的妖魔鬼怪在阴风之中露出头脚，哭号着想要冲上祭坛，侵入二人的心中。可祭坛之上一层白幽幽的光华将二人紧紧护住，那些妖魔无论如何张牙舞爪，一碰触到那幽光，立刻就化为一阵青烟。
    李海冬的心志坚定，不然也无法抗拒哈迪斯。就算如此，看到眼前群魔乱舞的疯狂景象，也犹有余悸。
    “啧啧，连域外天魔也有，老家伙们在这狱界上还真下了不少的功夫啊。”申公豹指着一大群面目狰狞着往定心珠上撞的天魔道。
    李海冬只能看见无数的妖魔鬼怪争先恐后的撞上来送死，前仆后继，定心珠虽然厉害，也被撞击的微微晃动起来。他有些担忧的道：“定心珠能挡得下这么多的天魔吗？”
    “谁知道呢，看运气了。”申公豹十分不负责任的道。
    定心珠毕竟是女娲的法宝，没有李海冬想象的那么弱。天魔就算穷凶极恶，遇到定心珠也只有魂飞魄散一途。转眼半个小时过去，围攻祭坛的妖魔鬼怪伤亡殆尽。定心珠上鼓起一团白色的暴风，一举将围攻祭坛的阴风粉碎。狱界的第二波反攻也被化为齑粉。
    “下面的会更难吧？”李海冬嘟囔道。他抬头看看依旧在奋力攻击着狱界的九鼎连珠大阵，心生敬畏。
    “这才刚刚开始而已。”申公豹说这话也不知是在安慰李海冬还是想要摧毁他的信心。
    “你看，又来了。”申公豹遥指远方，李海冬定睛看去，却什么都没看到。
    “什么？”李海冬疑惑的道。
    “闭上眼睛就看到了。”申公豹意味深长的道。
    李海冬依言闭上眼睛，神识一开，立刻感受到了狱界这最为凌厉的反击。
    “这是……？”李海冬怔住了。
    “第一波是有形有质的天雷地火，第二波是有形无质的天魔乱舞，第三波自然就是无形无质的虚无之气了。”申公豹道，“你该对这些不陌生吧。”
    “当然不陌生……”李海冬喃喃道，这缥缈无质袭来的，正和他十分熟悉的虚无之路的感觉类似。这可是他无论如何没有想到的。
    “你可别小瞧它们。”申公豹叮嘱道，“这是最艰难的一关。它们可是能根据对手的强弱进行变化的，很难缠。”
    李海冬见识过聚元子硬闯虚无之路的过程，对这些虚无之气也绝不陌生，他心中并不觉得这第三波有多么难。只是申公豹十分的谨慎，让他也不由的紧张起来。
    大概是因为定心珠的缘故，虚无之气来到祭坛的四周就停了下来，渐渐将祭坛整个笼罩起来，好像一团浓厚的化不开的奶油般。
    李海冬透过那浓郁的气层望出去，狱界角落里虚无之气正在缓慢的接近着紧张万分的囚徒们。表面上的平静蕴藏着更大的风暴，使得这片刻的宁静变得有些让人毛骨悚然。
    “怎么还没有动静？”李海冬疑惑的道。
    九鼎连珠大阵那里发出沉闷的响声，狱界的天顶在经历大阵连续不绝的攻击之后，已经显露出了一丝的松懈。
    但是九鼎连珠大阵只能削弱积蓄在狱界结界上的力量，却无法替囚徒们将狱界轰开。真正能够击破束缚获得新生还是要*刺天之剑。狱界大概也察觉到这一点，因此将大部分的虚无之气都调来攻击祭坛，那本来奶油质的气层越发的浓郁，几乎遮挡住了申公豹和李海冬的视线。
    “要来了。”申公豹的雷公鞭晃悠悠的浮在身前，雷电缠绕在鞭上，噼啪作响。
    “来吧。”蓬蓬展开了手脚，所有重型武器都架好。李海冬面沉如水，想看看这虚无之气到底有什么招数。
    定心珠的微白光环等于将祭坛包裹在另外一个世界里般，当光环外的虚无之气开始露出峥嵘的面目，李海冬终于发现从女娲那里借来定心珠是多么明智的决定。
    如果用一个词语来形容定心珠外的世界，那么只有“地狱”这个字眼能形容其中的万一。
    破败的世界之中，阴沉的天空低垂在头顶，雷电风暴在乌云之中嚎叫撕咬，天幕随时都有跌落的可能。在漫无边际的荒野之中，到处都是死者的颅骨。烈风阵阵的吹过，带来血的味道，远处一个红色的大湖，湖中那粘稠的液体分明是无数人的鲜血。在鲜血之中，滋养出来无数形貌古怪的物种，他们有的黏糊糊一片，贴在湖面上，如同一团鼻涕。有的有眼无珠四肢半截，在泥土之中蜷缩着身体。





    第十二集 颠覆神权 第九章 破碎狱界（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:10:45 本章字数:3455

    李海冬看着眼前的一幕，只觉得无尽的恐惧涌上心头，这就是世界末日吗，这就是未来的样子吗。一种转瞬间度过前世今生的错觉让他的精神立刻陷入了极度的紧张之中。
    好在有身边的一声当头棒喝，让李海冬从恍惚中醒转过来。
    “吼！”一声怒吼从申公豹的口中爆发出来，这一声吼不但将李海冬惊醒，也将狱界之中许多如同李海冬一样被虚无之气的幻境迷惑的囚徒振作起来。
    “这……”李海冬骇然无比，他以为自己道心已成，不会被这种幻象迷惑，没料到还是一不小心着了道。
    申公豹一吼之威之后，显然有点疲惫，长吁一口气道：“虚无之气可以制造比天魔更加厉害的幻象，稍有不慎，就算你道心已成，也会被它们趁虚而入。你一定要多加小心才行。”
    李海冬这才知道自己还是轻敌了，不禁暗暗用牙齿咬住舌尖，一旦再有进入幻境的苗头，就立刻咬破舌尖来脱离。
    虚无之气孜孜不倦的涌动着，虽然没有天雷地火的猛烈，也没有天魔乱舞的狂暴，可是那暗流涌动之下，却将定心珠的光环挤压的变了形状。
    这一回申公豹的脸色变得十分难看：“没料到狱界竟然能放出这么多的虚无之气，那些老家伙还真舍得下血本。”
    眼看定心珠的光环被虚无之气缓缓压制，李海冬忙道：“我们该怎么办？”
    申公豹抬头望去，九鼎连珠大阵的威力已经发挥到了极致，狱界天顶的防御结界已经被削弱了一大半的力量。
    “也差不多了。”申公豹道，“我们发动刺天之剑。”
    “有把握吗？”李海冬有些不放心的道。
    “定心珠快要支撑不住了，如果被虚无之气攻进来，只怕我们会功亏一篑。与其这样，不如放手一搏。”申公豹道。
    李海冬点点头：“好。”
    五彩石之上已经积蓄了太多的力量，一直引而不发的威力炫目无比。虽然定心珠已经快要接近油尽灯枯的关头，五彩石上的那一柄刺天之剑的剑锋却绽放着最美丽的神采。
    申公豹和李海冬将混沌之力提高到顶点，剑锋微微一抖，剑芒似乎又涨了一分。
    似乎是察觉到了刺天之剑即将发动，虚无之气的攻势逐渐猛烈起来，定心珠所能庇护的范围被蚕食着，再有片刻的功夫，祭坛的防御就将失守。
    “剑阵布成，九鼎大阵速速退去！”申公豹猛的大吼一声，声音直入云霄。
    九鼎听到了申公豹的吼声，向着天顶最后撞击了一次，随即爆发出让人目眩神迷的彩光，九鼎轰然分开，化作九颗璀璨的星辰，向狱界四方散开来。
    “好了吗？”申公豹瞥了李海冬一眼。
    李海冬一点头，通过混沌真始决，他的整个人几乎和剑锋融为了一体。他就是剑，剑就是他。一种呼之欲出的冲动在他的心底撞击着。出口，只要一个出口就能创造一个新的世界。这种呐喊声越来越大，终于当混沌真始决将申公豹和李海冬完全融入进剑阵之内时，刺天之剑发动了。
    刺天之剑是一把什么样子的剑？
    以天为锋，以地为锷，以心驱使，无坚不摧。
    比起当日攻打噩梦森林的那一把剑，这才是真正的剑。当剑锋从五彩石上腾起的一刻，周遭的虚无之气如同冰遇到火一般，瞬间溶化，消散的无影无踪。
    天地之间一片的寂静，所有人的眼睛都望着那腾飞而起的剑锋。狱界也停止了一切的反扑，似乎要集中所有的力量，同刺天之剑来一场最后的较量。
    敖烈带领的兽人部落正被虚无之气纠缠住，善于使用精神魔法的兽人们头一次遇到更强的对手，都陷入虚无缥缈的幻境之中，每个人脸上露出痛苦不堪的神情。正在整个部落都要陷入发狂的境地时，虚无之气突然消散的一干二净。
    敖烈抬起头来，就见远方的山巅之上，一柄威风凛凛的利剑风驰电掣一般的向着天顶刺去。
    所有的兽人都欢呼起来，他们的战鼓再度响彻狱界，隆隆鼓声不再催人心魄，而是充斥着昂扬的战意。
    同样困顿在虚无之气制造出来的幻境中的俞白眉和罗刹也被刺天之剑的发动解救。他们惊喜的看着巨大的剑锋在无匹巨力的推动之下，向着天顶猛地刺去。
    “海冬，加油啊。”俞白眉和罗刹心中涌起同样的想法，一个是为了友情，一个是为了爱情。
    刺天之剑带着所有人的希望，终于刺进了天顶被九鼎连珠大阵轰的已经十分薄弱的区域。
    光芒刺眼，就算是女娲鼎那样的神通，也只能闭上眼睛，无法注视那恢弘万千的一击。
    狱界天翻地覆的震荡起来，地面上裂开了无数宽达几十步的鸿沟，无数的山石崩陷。分隔东西牢的界河河水先是剧烈的翻滚，随即倒流起来。浊浪滔天之间，河床底部发生了巨大的塌方，滚滚河流之中出现无数的漩涡。而狱界的群山也都山崩地裂，乱石穿空，惊涛拍岸，无人能够在这样的震动之下保持平稳。
    天塌了！
    这一幕神州九鼎并不陌生，当还是那个天地玄黄宇宙洪荒的年代的时候，他们是女娲身边九个用来炼人的炉鼎。有一天，也是如此的山崩地裂，也是如此的天塌地陷。那一回，支撑天的不周山被愤怒的共工撞倒，天空摇摇欲坠，是女娲炼成五彩石，将即将毁灭的世界修补起来。
    时光冉冉，转眼无数年过去。当年用来铸炼五彩石补天的九鼎，这一回却负担起毁天灭地的重任。当刺天之剑又狠又准的刺进被他们削弱的极薄的天顶部位之后，狱界的天空陷入了崩溃之中。
    一因一果，一来一回，世上之事因果传承，渊源往复。女娲鼎看着眼前天幕将倾的一幕，不禁感慨万千。
    而狱界之中更多的人，则少了感慨，多了欢腾。
    “塌了，塌了。”众狱霸看着刺天之剑的半个剑锋都刺入了天顶，狱界的天际横亘出来一条无比巨大的裂缝。剑锋依旧不停的向着狱界的伤口之中刺入，裂缝也越来越大。他们的兴奋之情溢于言表，多年的囚笼生活，终于到了解脱的一刻。
    “哗啦啦”，祭坛脚下的山峰开始颤抖，这狱界最高处承受不住巨大的震荡，先是细小的碎石从山巅摔落下去，逐渐的连一人高的巨石也滚落下去。整座山峰远看起来就像一座流沙做成的塔，正处在毁灭的前夕。
    祭坛之上的李海冬根本没有察觉到脚下山峰的异状，他所有的精神都集中在剑锋之上。剑在人在，剑亡人亡。他和申公豹承担的是最重要的责任，一旦无法攻破狱界，当刺天之剑失败而归之时，也是他们耗尽所有的灵力灰飞烟灭之时。
    他要对抗的是天，是代表天意的至尊天神们的强大力量。虽然没有和天神们正面冲突，李海冬也感受到那种巨大的阻力。狱界的防御虽然在九鼎连珠大阵的粉碎下变得十分脆弱，却依然制造了无数的阻碍。李海冬的神识附在剑锋之上，艰难的冲破一道道屏障，时而遇到花岗岩般的坚硬层，时而遇到软绵绵无法着力的虚空层。当剑锋终于到达狱界的边缘，捅开那阻挡着自由的一层窗户纸时，一种巨大的成就感涌上心头。
    阳光明媚，却不再是狱界的阳光。那一丝温暖照在破开狱界的剑锋上，让李海冬觉得从心底都暖和起来。
    当那一丝阳光透过层层的阻碍进入狱界的时候，所有人的压抑都在同一刻爆发了。有了眼前这外面世界和狱界的第一缕沟通，一切的牺牲在这时候都显得是那么的值得。
    狱界天顶的裂缝从最开始的一条横亘，渐渐的变成以剑锋破碎处为圆心，呈蜘蛛网状四面散开的密密麻麻的裂纹。狱界的天空，随时都有粉碎的可能。
    “大家要小心。”想起申公豹之前的盯住，俞白眉高声的喝道。他的声音传播开来，每个人都谨慎的将开动自己的最大灵力，采取防御的姿态。
    狱界粉碎的一刻，或许会有共归于尽的手段，这是申公豹的担忧。而眼下天空那濒临破碎的景象，也让人心中充满了狂喜之后的担忧。
    胜败，或许还没有最终注定。
    “轰隆”一声惊天巨响，并不是摇摇欲坠的天顶塌掉了。而是祭坛所在的山峰在众人震惊的目光之中轰然崩裂。
    本来支撑着刺天之剑的祭坛随着山峰的解体，瞬间化为了无数的晶石，在空中洒落下来。如同一条亮晶晶的瀑布般。可惜众人无暇欣赏这奇幻的景观，都担惊受怕的忧虑着申公豹和李海冬的安危。
    “这……”重伤的无暇子努力撑起身子望过去，脸上的忧虑化为一丝的笑容。
    原本站立在祭坛上的李海冬和申公豹此刻脚踏虚空，浑身散发着无穷无尽的混沌之力。那些空中飞落的晶石迅速的失去光芒，所有的力量都被他们的混沌黑洞吸去，输送到刺天之剑上去。
    有了生力军一般的晶石力量的加入，刺天之剑又进一步。这一次，狱界终于抵挡不住刺天之剑的神威，一声轻微的碎裂声在天顶响起，随即，狱界的天空在众目睽睽之下，陨落下来。





    第十二集 颠覆神权 第十章 终极一战（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 15:10:57 本章字数:6401

    眼前豁然开朗，那本来压抑的天如玻璃镜面般粉碎，化作无数微小的粉末，转眼就挥洒在新的天地之间，不见了踪影。
    而出现在狱界众人眼前的新世界，则是一片无尽的虚空。在遥远的地方，有一处光亮，那正是虚无之路和狱界一同被粉碎之后留下的出口。
    李海冬和申公豹的神识回到了身体之中，似乎经历了一场无休止的大梦。他们恢复了意识，看着原来那个荒凉的狱界一瞬间没了踪迹，心中反而掠过一丝的留念。
    那毕竟是很多奇妙的故事和历险发生过的地方，忽然不见了，或许有一天会让人分外的想念。
    “大家从那里出去，不要急。”李海冬腾空跃起，飞快的来到虚无之路的出口处，当起了临时的交通警察。
    狱界的囚徒们有些受了重伤，就在朋友的搀扶下跌跌撞撞的飞过虚空，一个个鱼贯的从出口钻出去。李海冬怕他们出去之后四处乱走，忙叫申公豹和俞白眉先出去安定人心。否则若是出了狱界就一哄而散，只怕全都成为天界追杀的目标，被各个击破。
    狱界的囚徒经历了几次大规模的战争，残存的还有不到一万名。从狭小的出口钻出去，耗费了很多时间。李海冬尽职尽责的留在最后，而罗刹也一直温柔的陪在他的身旁。
    当两人将最后一个囚徒送出了狱界。李海冬骑上憨憨，金大牙抓住憨憨的耳朵，罗刹则坐在李海冬的身旁。李海冬拉着罗刹的手，回身望了眼狱界的残骸，轻声道：“这里可是我们认识的地方。”
    罗刹轻轻的*在李海冬的肩膀上：“我好累，再也不想回到这里了。”
    李海冬点点头：“我们走吧，再也不回来了。”轻轻一拍憨憨，走进了虚无之路。
    狱界的残骸零落的留在了这个众至尊天神设下的空间里，不知未来的某一天，是否还会有这样一个世界用来禁锢新人的自由，用来维护老人的权威，用来供那些天神满足私欲霸占世界。
    刚进虚无之路，前方匆匆忙忙的跑来个人，正是血隐神君。李海冬见他汗流浃背，不禁奇怪的道：“怎么了，出了什么事吗？”
    “东方天界的大军在出口埋伏，正在僵持着呢。”血隐神君带来的消息如同晴天霹雳。李海冬愣了一愣，才知道一切原来都在东方天界的掌握之中。
    “出去看看。”该来的总该回来，既然都堵在门口了，也没有别的办法，只有一战。
    飞快的冲出出口，李海冬不禁倒吸了一口凉气。众多囚徒密密麻麻的集中在出口附近的山巅和天空中，形成了一个圆形的阵势。而四面八方则都是东方天界的旌旗人马，看架势十倍于囚徒的人数。
    “李海冬。”远处一声冷哼，李海冬循声望过去，正是老仇家李靖。
    李靖看到李海冬就怒从心头起，之前他追踪李海冬却被耍的团团转，损失了麾下不少的兵将。此刻仇人相见分外的眼红，厉声喝道：“你们这些胆大包天的罪人，竟然敢毁坏狱界，我奉玉皇大帝的旨意要将你们全数抓拿。若有负隅顽抗者，格杀勿论！”
    狱界的囚徒们没有一个答话的，历尽了生死考验无数艰辛，自由已经出现在眼前，难道还要再屈服天界的强权吗？他们默默的收拾着伤口，调息着灵力，准备好法宝，眼中充满了战斗的光芒。
    “好……好……都想拒捕是吗？”李靖怒道，“天兵天将，听我号令！”
    四面八方的十万天兵天将轰然喊了一声，旌旗招展，大军的阵势隐隐就要发动。
    申公豹来到李海冬的身前，低声道：“天界兵强马壮，只怕不好对付。我怕人心思散，若是成了乌合之众，只怕转眼就落花流水。”
    李海冬也察觉出虽然人人都有拼命的勇气，却无法抱成一团。只怕大部分人都怀着趁乱逃命的心思。
    “大家镇定！”李海冬看到有人已经迫不及待的想要冲出去拼命，忙大声呼喊道。
    身为老鼠会的会长，也是这一次破碎狱界的第一功臣，李海冬的威信还是很高的。他一呼喊，所有囚徒都安静下来。就来对面风声鹤唳的天界大军也略微停下了正在发动的阵势，想看看这个天界头号通缉犯要说些什么。
    “诸位，咱们千辛万苦的从狱界逃出来，为的是什么？”李海冬发问道。
    囚徒中有人高声喊道：“为的就是自由！”
    “是的，自由。那我问问大家，到底为什么失去自由，怎么会被关在狱界那么多年？”
    没有人回答，每个人都在思索。
    李海冬指着四周的天界大军道：“答案就是我们不够团结。在天界的强权面前我们只是一团散沙，才能让他们想怎么欺负就怎么欺负。可如果我们联合起来，难道他们不怕吗？”
    群情激奋起来，许多人高呼道：“当然会怕！”
    李海冬继续道：“若是我们不够团结，迟早会如同之前一样，被一个个的抓起来。就算我们粉碎了一个狱界，还会有第二个第三个狱界，到时候我们只能继续的受苦受难。”
    囚徒们都认真的听着李海冬的话，深知他说的非常有道理。
    “一个人的力量是有限的，只有团结起来，才不怕天界的欺负。”李海冬最后高呼起来，“这是最后的一战，最终的一战，决定未来的一战，只要能打败他们，我们就将获得自由！”李海冬斗志昂扬的道。他的演说在天界无数人马的喧闹之中依旧十分的嘹亮，传进每个囚徒的耳朵中。
    刚刚从狱界里冲出来的囚徒们贪婪的打量着身前的敌人，多少年的艰苦囚犯生活一遭解除，他们的激动无法言表。他们每个人都清楚，如果无法击败天界的追兵，那么所谓的自由只不过是昙花一现，只有显示出不容亵渎的力量，才能让那些高高在上的至尊天神们认识到他们不是一粒砂子不是一搓尘土，而是活生生的有血有肉的存在。
    为了这来之不易的自由，他们也会浴血奋战，有了李海冬那慷慨激昂的鼓动，他们更加的坚定，绝不会后退一步。
    “……来吧！”李海冬站在所有囚徒的最前方，他的身后是俞白眉罗刹血隐神君博鲁斯?泰格赤武玄等等等等。每个人的身上都还有攻打结界的时候所留下来的伤痕，甚至有些人的伤口还在不停的流血，有些人的肢体还留着天雷地火狂风剧雷打击过后的伤残。可是没有一个人退却，没有一个人面带愁容。
    这是一场为了生存和自由的战斗，无论结果如何，最终他们都会留下光荣的一笔。
    天界的大军阵势隐隐转动着，风雨雷电军在左翼包抄，杨戬军在右翼掩杀，李靖军和四凶兽在正面拦截。背后则是无穷无尽看不到尽头的各路天界大军。看来为了他们，天界几乎派出了所有的力量。这一场战斗，只怕将会在神话历史上书写下最浓重的一笔。
    “跟他们拼了！”百花帝君、轩辕白衣，青灵子和凌紫霞带着东牢的人马冲向了风雨雷电军。这些囚徒都是在弱肉强食的狱界里挣扎求生幸存下来了，他们所经历的苦难哪里是养尊处优的天界大军所能了解的。就如同恶狼面对家养的宠物狗一般，双方的战斗一开始就陷入了死缠烂打之中。恶狼明显的占据了上风。
    另外一个方向，博鲁斯?泰格和赤武玄这两个曾经在狱界争斗的你死我活的顶尖狱霸联手起来，带着墨敌和忒修斯以及一干西牢的人马和杨戬大军搅拌在了一起。
    杨戬并没有亲自上阵，他冷眼旁观的战局，似乎另有打算。
    李海冬号召过后，自然也要亲自上阵肉搏，他根本无须挑选对手，有一个人他一定要战胜。
    “李靖！”李海冬从无数正在厮杀的战士们头上掠过，直奔威风凛凛的托塔天王李靖。
    李靖一看李海冬，眉眼一挑：“你又来送死吗？”
    “废话少说，出你的法宝。”李海冬这一回可是有备而来。
    “这一回我看你怎么逃。”李靖对上一次放走了李海冬还是有些耿耿于怀，见他自动送上门来，自然不会放过，手一扬，玲珑宝塔高飞在天，轰然压了下来。
    “来得好啊。”李海冬炼成了蓬蓬，早非当日任由李靖宰割的吴下阿蒙。同样手一扬，蓬蓬飞了出去，迎向玲珑宝塔。
    法宝之间的比拼更多的是出奇制胜，就算修道人本领低微，若是得到厉害的法宝辅助，也能战胜强过自己的对手。像李海冬这样不但自身修为大大增涨，法宝也十分古怪的人，是同等级别的对手最难应付的。
    果然蓬蓬一出，李靖的脸色立刻就变了。他想要收回玲珑宝塔却是来不及了。只见宝塔金光一吐，想要将蓬蓬压制住。哪里知道蓬蓬在空中划过一个弧线，猛的射出一排激光炮来。闪光横飞之中，猛地闪避开宝塔的攻击，身体骤然增大，手一抖洒下一片大网，恰好将宝塔擒住。
    “不好。”李靖一惊，刚要出手相助，眼前一花，出现了三个李海冬。
    “这是怎么回事？”李靖震惊之下，立刻着了道，叫李海冬的本命真身一脚踹在胸口，摔了个滚地葫芦。
    “父亲！”金咤木咤哪吒见李靖吃了大亏，立刻一拥而上，恰好接住了三个分身。李海冬踹翻李靖擒住玲珑宝塔，报了当日的一箭之仇，也不恋战。虚晃几招退回本阵，化而为一，将李靖的宝塔擎在手中，哈哈笑道：“李靖，你服气吗？”
    李靖身为天界大军的总指挥，一招之下就被夺了法宝，简直是奇耻大辱。天界大军虽然人多势众，可是狱界囚徒们个个如狼似虎拼命的搏杀，让他们心胆俱裂，冲也不是退也不是。此刻见到主帅落败，士气更是低迷。
    就在天界大军乱作一团的时候，一队人马忽然倒转了旗帜，向着同伴攻击起来。
    “老三，你还好吗！”一条巨龙腾空而起，将身前一队天兵卷的飞了出去，正是四圣兽之首的青龙。
    朱雀一直在后方，她的伤势虽然还没痊愈，但已经能够作战，此刻正不时的用火系法术攻击天界人马。忽然见到多年不见的兄弟，立刻热泪盈眶。
    三圣兽带领着二十八星宿突然倒戈，给了天界大军又一计重大的打击。李靖怒道：“快给我压制住他们。”
    他的号令发了下去，却没有人应声。华光和四元帅军退到一旁，根本也不上前参加战斗，乐得看李靖的笑话。杨戬更是一直旁观着，天界十军有三军不用心，又多被亡命的囚徒们压迫住，虽然人数众多，却兵败如山倒，转眼间落了下风，节节败退下去。
    “擒贼先擒王。手上有人质的话，一切都好办。”眼看李靖带兵向后退却而去，一路上丢盔弃甲。申公豹抢上来道。
    李海冬会意，凌空飞起，一化为三，直奔李靖而去。
    “李靖，哪里走！”李海冬怒喝一声，人若大雕，从高处扑落而下。
    李靖回身一看，心胆俱裂。金咤木咤飞身上前，李海冬丢出蓬蓬将他们打飞出去。哪吒化为三头六臂来和李海冬交战，不过两个回合就被金色分身逼退。李海冬扫清障碍，一跃而下，失去了宝塔庇佑的李靖就如同个虱子一般，被李海冬手到擒来，一把揪住。
    正要将他打昏带走，空中一个温柔的女声传来：“海冬，住手。”
    这声音温润清澈，让正在厮杀的众人心中都为之一静。李海冬抬头去看，正是女娲。她的庄严宝身浮在半空中，一旁还有三个老道。
    李靖一见，立刻高呼道：“师祖救我！”
    申公豹来到李海冬身前，低声道：“那三个便是元始天尊，老子和通天教主。”
    这是李海冬第一次见到三位道家的至尊天神，见他们低眉顺眼一副和蔼的模样，若不是知道他们那些自私自利的行为，根本想不到他们慈祥背后的狠毒用心。
    女娲的话李海冬是一定要听的，他松开了李靖，任由他连滚带爬的跑出好远。
    女娲对着依旧在僵持的两方人马挥挥手道：“大家同是仙人，就不要再打了。”
    她说着，冲李海冬招招手。李海冬腾空而起，来到女娲的身前。
    元始天尊三个斜着眼看了看李海冬，似乎在疑惑这么个毛头小子怎么会在狱界闹出大动静，几乎动摇了东方天界的根本。
    女娲对李海冬道：“东方天界如今和西方天界的争斗连绵不休，若是内部再发生战争，对东方的神系非常不利。所以我想做个和事老，化解你们之间的恩怨。你看如何？”
    李海冬当然能听出女娲的意思来，显然她已经说服了元始天尊他们。己方虽然暂时占了上风，若真想和至尊天神对抗，还是实力不足，此刻借台阶下坡，是最明智的选择。他忙道：“一切听凭女娲娘娘安排。”
    女娲点点头道：“双方化干戈为玉帛，你们虽然不能再去天界，却可以在四界之外另寻一个地方修行。这样可好？”
    李海冬当然没幻想还能带囚徒们杀上天界，能够和天界和平共处就已经很好了，不过他还是道：“我要先回去和他们商量。”
    女娲含笑点点头，似乎对结果十分的有信心。
    果然，没有人希望再惹麻烦，多年的辛苦之后，享受自由的生活才是囚徒们想要的。几乎是一致通过达成了协议，接受了天界的条件。
    女娲作为中间担保，李海冬和东方天界的代表李靖签下了协议。东方天界不再追究囚徒们以前的罪行和毁坏狱界的行为，允许他们另辟一个世界进行修行。而囚徒们也不得向天界报复寻仇，更不能违背人间和天界的根本规矩。双方都做出了一定的让步，总算让一场本该旷日持久的大战消弭于无形之中。
    一年后，东海一个盛开着鲜花的岛屿之上，海水不断的冲刷着金黄色的沙滩。一个赤裸着上身的青年正舒服的晒着太阳。他的身旁是巨大的狱兽憨憨和吃的酒足饭饱的老鼠精金大牙。
    在更远一点的沙滩上，四五个妙龄少女正在嘻嘻哈哈的聊着天，她们讨论的话题自然离不开共同喜欢的那个男人。
    李海冬正迷迷糊糊的享受着阳光，一股熟悉的气息由远而近飞快奔来。他叹息一声，嘟囔道：“躲在这里也能找到，真是……”
    来者正是申公豹，他从天而降，落在李海冬的身旁，有些恼火的道：“我每天忙的脚不沾地，你倒舒服。”
    李海冬爬起来笑嘻嘻的道：“师父，新家园也建设好了，也没什么我能做的了。该让我休息休息了。”
    申公豹掰着手指头道：“哪里建设好了，你想想，上万口人的衣食住行，憋了这么多年一个个都跟饿死鬼投胎似的。就算不吃也饿不死，可是偏偏每个都……”
    “好了好了。”李海冬摆摆手，“我会让浅浅按时给你的账户了存钱的，一定不让你这个巧媳妇做无米炊。”
    “这还差不多。”申公豹目的达成，得意的笑了。不过他看看远处的几个女子，叹口气道：“你这么留恋温柔乡，连开创新局面的英雄都不想当了，实在是可惜啊。”
    李海冬笑道：“我已经做了太多的事情了。剩下的事情就交给老俞他们做吧，总不能我一个人把所有的英雄都当了。我正打算去大雪山看江央赤烈呢，那里的雪景很漂亮，师父有空的时候也过去玩玩吧。”
    申公豹摇摇头：“我可没有时间。我失去了那么多年的时光，一定要做出点轰轰烈烈的大事情来让姜子牙那混账瞧瞧。”他说罢，又道：“这天界势力重新划分的事情你难道不参与吗？”
    李海冬道：“现在我们的新家园已经成了气候，狱界之中能人众多，又和四界都有交情往来，事实上比起固步自封的天界来有着更多的隐藏实力。假以时日，一定能够成为和天界分庭抗礼的重要力量。女娲也是看清楚了这一点才力保我们的。有她这座*山，我就不用操心了吧。”
    “可你难道就想这么悠闲下去吗？东西方天界的大战如火如荼，正是建功立业在天神榜上留名的大好时机啊。”申公豹为李海冬的无所事事忧心不已。
    “人各有志啊，我当年只想当个烧烤店老板。可是出道以来一直打打杀杀，没有个停息。趁着如今战火还没烧到我的头上，带着老婆们享受一下好日子就好了。”李海冬嘿嘿一笑。他一挥手，远处的数个美女一起走过来，莺莺燕燕各有千秋让人眼花缭乱。李海冬左拥右抱着大小美女对申公豹道：“这些事情，师父你老人家看着办吧。”他一边说着，脚下一蹬，换来一朵彩云，带着一众美女和憨憨金大牙走上云端，转眼消失不见了。
    空中只留下一句话来：“师父，保重啊！”
    “你这小子……”申公豹有些恼火的看着李海冬消失不见的方向，忽然又笑了起来。
    “以这小子的个性，只怕闲不了多久的。”
    申公豹带着高深莫测的笑容，也往云深不知处而去了。
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)