    [重生之孔明异世点将录 / 仆王之王 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　孔明五丈原七灯续命失败，当魂魄回归将星，却巧遇黑洞被迫转世异界，在异界一代大汉军师会完成辅佐大业，还是会称霸异界呢？他的奇门遁甲，行军布阵之术会给这个世界带来怎样的震撼呢？一个大汉丞相，一个中华历史上最著名的军师会给这个世界带来如何得奇迹呢？一切尽在异界点将录~~~~~~~~~~~~~


 ------章节内容开始-------

    正文 序言 陨大星汉丞相归天
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:34 本章字数:729


　　时值八月中秋，是夜银河耿耿，玉露零零，旌旗不动，刁斗无声。三台星中，客星倍明，主星幽隐，相辅列曜，其光昏暗。
　　五丈原蜀军大寨内，帐中设香花祭物，地上分布七盏大灯，外布四十九盏小
　　灯，内安本命灯一盏。孔明在帐中祈禳已及六夜，见主灯明亮，心中甚喜。孔明披发仗剑，踏罡步斗，压镇将星。忽听得寨外呐喊，方欲令人出问，魏延飞步入内神色惶急：“魏兵至矣！”魏延脚步急，竟将主灯扑灭。孔明弃剑而叹曰：“死生有命，不可得而禳也！”魏延惶恐，伏地请罪，姜维忿怒，拔剑砍杀魏延。孔明止住姜维说：“此我命当绝，非文长之过也。”姜维乃收剑。孔明吐血数口，卧倒床上。
　　第二日夜，尚书李福正在请示继任者。孔明感觉身体阵阵虚脱，魂魄阵阵虚浮。勉强说出：“公琰之后，费文伟可继之。”话毕，孔明就感觉魂魄脱离本体，向天空飘去。
　　孔明身在夜空看到自己的将星其色昏暗，摇摇欲坠。只见得将星光芒一闪，一个神秘的声音传来：“将星归位！”孔明的魂魄立刻被将星吸入，化为一道流星消失在夜空之中。
　　孔明感觉魂魄在星空中快速的闪过，脑中想起了以往的种种。三顾茅庐，深受其主深恩。火烧赤壁，三分天下，气死周公谨，取汉中，兴师北伐却落的如此。此后再也不能临阵讨敌，此身何用？
　　正在想着却发现星空中出现一个黝黑空洞，孔明的将星立刻被吸入。被黑洞吸入后，孔明感觉到进入了一个无底洞，四处一片漆黑，没有任何的声音和光芒。如同时经过了千百万年，孔明感觉一阵剧烈的震动。忽然眼前一阵光明，魂魄被抛离了将星。孔明的魂魄感到阵阵虚弱，在黑洞中的穿行已经耗尽了能量，孔明的魂魄阵阵空白。





    第一卷 异世重生 第一章 将星转异世
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:35 本章字数:4692


　　天风城城主府，城主霍华德伯爵正一脸关切的看着祭司，祭司正在用光明魔法检查者自己妻子的病情。
　　祭司圣洁的脸上露出了笑容说：“恭喜伯爵大人，您的夫人这是有喜了，而且还是个儿子。”
　　城主霍华德脸上露出了狂喜的神色，看着自己的夫人简方达，眼中充满了感激的神色。
　　天风城主霍华德是神龙帝国的一个没落贵族，因为家道没落而流落至，掌管帝国边境一个小城市。孔明的父亲叫霍华德&amp;凯迪&amp;古索马里 ，母亲 简方达&amp;芳欣&amp;美杜莎，爷爷罗伯特&amp;依塔&amp;古索马里    。霍华德最大的愿望就是能够尽快生个儿子，也许可以到皇帝那儿再讨要一座城池，因为贵族的孩子出生就会有爵位的，有爵位就会有封地。
　　现在终于期盼到了，霍华德脸上立刻就容光焕发了。亲切的招呼着祭司留下吃饭，最后还给教堂捐赠了一百金币。
　　不知过了多久孔明终于醒了过来，发现自己竟然已经变成了一个婴儿，而且还在一个温暖昏暗的环境中。四周都是水的世界，孔明立刻知道，自己这是在一个妇人的肚子中，自己已经转世。现在自己的体内，竟然还有微弱的先天元气存在。    
　　孔明曾得岳父黄承彦传天道之书一部，因为传书之时已失童身，一直无法修炼至上乘道术。天道之术分为六段 第一段：养气，修炼可强身健体，长命百岁。第二段养神：修炼可使人神灵智明，过目不忘，一目十行。第三段：绝尘，修成可绝食闭气，岁长五百年。第四段道业：修成可感应天地之威，施放天地道法。第五段：离凡，修成可脱身凡尘，岁延无疆。第六段：天道，修成可挥手支天地，动念灭鬼神。
　　孔明前世修炼到第二层阶段，就因为体制所限不能修炼下去了。
　　现在孔明重得童子之身，还有先天元气之助，定可修至大成。孔明移动着稚嫩的身躯，以道家五心向天之术开始了修炼。好在孔明前生就已经修炼过，很快就进入了状态。童子之身修炼的好处，孔明立刻就察觉出来了。先天之气纯净，被吸入经脉中立刻使得身体发生了转变。得先天元气之助，孔明很快就进入了，第一段的修炼之中。
　　孔明这一修炼不要紧，可急坏了父母。竟然怀孕一年还没有生产，霍华德只好再次找来了祭司，给夫人瞧瞧。
　　简方达脸色红润，却显得神色焦急。担心的问着祭司：“祭司大人，不知道我的情况怎么样？不会是孩子有什么事情吧？”说着眼中隐隐已经有了泪光。
　　祭司检查了一下，微微笑着说：“伯爵夫人请放心，孩子没有任何的状况，一年没有生下孩子很正常，你们不用太担心了。”
　　全家这才放了心，既然孩子没事就好。现在只能耐心的等着孩子降生了，急也没用呀！总不能把孩子从肚子里揪出来吧？
　　结果时间一天一天过去，孩子却依然没有出生，眼看就要过去两年了，孔明的父亲霍华德，又去把祭司找了过来。
　　祭司检查完后一脸和气的说：“伯爵大人，孩子和伯爵夫人依然是母子平安。你也别太焦急了，这很正常的孩子没事就好。”
　　霍华德简直快晕了，怀孕两年没生还叫正常，这个祭司不会是凭借关系当上的吧？
　　没好气的送走了祭司，霍华德找来了老父罗伯特，让他给老朋友大祭司龙达写封信。要他亲自来给孩子看看，到底是什么原因孩子到现在还没有出生。
　　结果到了孔明的母亲怀孕三年，大祭司龙达才姗姗来迟。结果大祭司给看过以后，竟然也是说：“母子平安，孩子很好。这个孩子将来必定会出人头地！”
　　霍华德听后非常的高兴，热情的款待了龙达大祭司。可是回头又一想，龙达大祭司说的全是废话，凭自己儿子贵族的身份，能不出人头地么？
　　龙达大祭司回到帝都后，将此事告诉了教皇和皇帝。结果孔明在还没有出生，就引起了各方面的关注。皇帝陛下派遣使者来专程看望伯爵夫人，教皇也派遣了光明祭司艾尔来慰问。
　　光明祭祀艾尔看过伯爵夫人后，笑着对霍华德说：“母子平安，而且孩子还非常的健康，希望在孩子出生后，由我来给孩子洗礼可以么？”
　　霍华德一副受宠若惊的表情，要知道光明祭司除了给皇族洗礼外，从来不给别人洗礼。
　　随着时间的推移，伯爵夫人已经怀孕十年了，孔明还是依然如故的修炼着他的道法。霍华德现在却没有那么着急了，因为这个还没有出生的儿子，他的家族已经从一个没落的贵族，变成了一个神龙国，家喻户晓的贵族。他的家族声望，已经再次的被提升起来。一个受皇帝和教皇关注的贵族，能不再次兴旺么？
　　孔明在这十年里将母体内的先天元气，都已经吸收为己用，道法眼看就要突破第一段了。孔明根本就不知道外边发生的一切，也根本不知道过去了多少时间，只想着能够突破到第二段。
　　终于有一天孔明的天道之术，突破到了第二段养神的境界。孔明立刻感觉全身充满了灵气，灵台空明心念强大。突然感觉一股强大的震动感，感觉周围有什么东西在挤压着孔明。孔明立刻感觉自己身不由己的，向一个寒冷的地方被挤去。
　　当孔明感觉全身一轻，来到了这个世界。立刻感觉阵阵寒意，呆在温暖的地方习惯了，一出来还真不大适应。眼前一片漆黑，孔明什么也看不到。却能感觉到出生后，天地的那股浊气向自己袭来。
　　突然一声大喊：“霍华德！你快醒醒，你快醒醒，咱们的孩子好像出生了！”
　　接着一阵轻微的震动，天好像亮了。不是！原来是被子掀开了。一个全身是毛的银发碧眼的粗壮男子，出现在孔明的眼前。正睡眼朦胧的看着孔明，身边一个蓝发蓝眼的中年女子。孔明一阵心神错乱，我这是转生在那了？怎么都是些奇怪的人种呀？怎么这里的人全身的毛呀？孔明在一看发现自己竟然在那个女子的双腿之间，赶紧吓得孔明闭上了眼睛。心中暗暗念叨：“非礼勿视，非礼勿视！”
　　霍华德睡眼朦胧的看着孔明，脑子中还阵阵昏迷呢，这几天整天忙着和各地来看自己妻子的贵族应酬，一直没睡好。等脑子终于清醒点了，看到自己期盼了十年的孩子终于下生了，霍华德感到一阵狂喜。
　　“哈哈！生了，夫人你真的生了！”霍华德吻了自己的妻子一下，伸手向孔明伸去。
　　简方达立刻说：“快叫佣人来呀！”
　　一声震天的大吼将城主府所有人震醒：“来人呀！快叫接生婆，夫人生了！”
　　接下来城主府上下一阵忙碌，房间里进进出出的人流好不热闹。消息也不胫而走，只不到一个时辰的时间，全城都知道城主的孩子下生了。
　　而城内专程来看十年没有出生孩子的贵族们，各个神情兴奋的向城主家跑去，想要目睹这轰动全国的十年生子奇观。
　　而光明祭司艾尔正好也在天风城，知道消息后也马上备好马车，带上礼品亲自去了城主府。
　　这下可好了，皇子出生都没有这么大的架势。城主府里三层外三层围满了人，门口的守卫正在维持着秩序。
　　“让我们进去吧，让我们看看城主的孩子吧！”
　　“对呀！就放我们进去看看吧！我们可是从很远的地方来的，就是为了专程来看看城主夫人的！”
　　“掉钱了，谁的金币掉了！”
　　“***，老掉牙的把戏也拿出来现！”
　　“***，别踩！谁把老子的鞋给踩掉了。”
　　城主府门口人潮涌动，还有不少的人正在向城主府走去。街道上不时有马车奔来，整个城市的人为了孔明的下生竟然都不睡觉了。
　　这时接生婆已经把孔明收拾干净，将孔明递给了一脸焦急的霍华德。霍华德看着十年才盼下的孩子，眼中隐隐有了泪光。双手颤抖的接过孩子，脸上满是喜悦和兴奋的神情。
　　“哈哈，我的孩子终于生下来了！光明神保佑！”
　　简方达生完孩子，竟然感觉身体已经恢复的差不多了，甚至比没有怀孕前好了许多。只是接生婆还要自己在床上躺着，不让自己下地。看着自己的丈夫小心翼翼的抱着孩子，嘴里说着傻话，简方达心中一阵满足。
　　“霍华德，快把孩子抱过来我看看！”
　　简方达开始给孔明喂第一次母乳，孔明看见硕大的乳晕带着浓浓的奶香向自己伸来，心中暗暗念叨“非礼勿视，非礼勿视.非亮之过也！非亮之过也！情势所逼，不得不尔！”
　　简方达看着胖嘟嘟，白净净的儿子笑得开心极了。说到：“霍华德，孩子长大了一定象你。”
　　一个苍老的声音传来：“孩子生了么？快，快，快给我看看！”孔明的爷爷罗伯特也被吵醒了，听下人说孩子生了，立刻从被窝里爬了出来，赶了过来。
　　老罗伯特冲进房间，看见自己的孙子正被媳妇抱在怀里，孙子白白胖胖的，正闭着大眼睛吃奶呢。
　　接过孩子老罗伯特嘴就没有合拢，这个隔代亲在那里都是一样的。看着自己的孙子，老罗伯特怎么看怎么可爱。
　　这时跑进佣人，禀告霍华德光明祭司大人求见，霍华德立刻亲自到门口迎接。不一会儿，就见霍华德陪着光明祭祀艾尔进来了，光明祭祀艾尔一进门就被那个孩子吸引了。
　　光明祭祀艾尔接过孩子仔细的观察，甚至用神圣魔法感应孩子的天生魔法属性。光明祭司艾尔眉头微微一动，竟然感觉不到孩子身上任何的魔法属性。
　　孔明感觉在一种祥和的力量在身体内穿过，立刻睁开了明亮的双眼，看着抱着自己的人。一个头发胡子已经花白的老者，穿着一件白色的衣服，面目慈祥，眼中有着深邃的眼神，眼角还挂着眼屎，一看就是没睡好的样子。
　　光明祭祀艾尔立刻被这个孩子精明的眼神所震惊，那是一种智者的眼神，深邃悠远慑人心弦。不由得晃了一下脑袋，再一看小家伙的眼中的神光已经消失，换成顽皮的眼神。心中莞尔看来自己是没睡好，竟然看走了神。
　　孔明看见老头白胡子闪亮光洁，不由得伸手摸了过去。孔明虽然前世记忆还在，但是还是被转世的一丝童心感染，身不由己的把玩起了老头的胡子。
　　光明祭祀艾尔看到这个孩子竟然把玩起了自己的胡子，不但没有反感反而有了一种亲切的感觉。
　　“哈哈！你们看这个孩子在玩我的胡子，看来他不怕我，也喜欢我，呵呵！”
　　一家人都很好奇的看着孔明，没想到这个孩子一生下来就这么顽皮。
　　光明祭祀艾尔哈哈笑着看着手中的孩子，看见小孩子玩完自己的胡子，竟然对着自己微微一笑，还伸出一只手在空中，好像是要和自己握手的样子。光明祭祀艾尔把手伸了过去，只见那个小孩握住自己的拇指，用力的摇晃了几下。那笨拙的动作，还有那憨态可掬的样子，无不使他深深被这个孩子吸引。
　　“哈哈```哈哈&#183;&#183;看来这个孩子和我有缘分，霍华德如果你不介意的话，我想做这个孩子的教父你认为如何？”
　　霍华德脸上露出惊喜的神色说：“那可是天大的荣幸呀，我们当然是求之不得了。”
　　接着光明祭司艾尔微微一叹说：“还有个不是太好的消息要告诉你，这个孩子恐怕身上没有任何的魔法属性，恐怕将来学不了任何的魔法，也做不成剑士。”
　　霍华德脸色一变，如果孩子不会魔法也不能做剑士，恐怕将来想要出人头地会很难，好在光明祭祀艾尔已经认了自己的孩子做教子，将来身份也不会太低，看来光明祭祀艾尔也是因为孩子没有魔法属性，才认他做教子的。现在一切都无所谓了，这个孩子能够平安诞生霍华德就已经很欣慰了。
　　接下来进行了一个简单的仪式，从此孔明多了一个教父，光明祭祀艾尔给孩子起名字却烦了愁，总觉得名字不神奇，显不出这个孩子的独特经历。光明祭祀艾尔看着孔明，突然脑中出现一个奇怪的名字，孔明。孔明正在用亮晶晶的大眼睛看着光明祭司艾尔，嘴角挂着一个深邃的笑意。
　　至此一个闪耀大陆，改变了历史轨迹的伟人诞生了。从还没有来到这个世界开始，就已经使这个世界为之惊叹！太能憋了，十年才生！





    第一卷 异世重生 第二章 震世奇童
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:38 本章字数:4292


　　听说天风城主的孩子孔明，出生就会走路。听说天风城主的孩子孔明，第二天就会叫人。听说天风城主的孩子孔明，天生魔法奇才。听说天风城主的孩子孔明，天生力大无穷能裂魔兽。听说&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;还听说什么呀！还不赶紧去看看，等着听说天都黑了。
　　算起来孔明来到这个世界已经十年三个月零五天六个时辰&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;.哪儿么多废话，就是出生三个月不就完了。
　　孔明在三个月里已经熟悉了这里的语言，虽然还不能说但是已经能听懂了。而且现在已经满地跑了！什么？三个月不能满地跑？你试试十年才生下了，生下来三个月能跑不能跑。
　　现在全家人已经全部被这个懂事的孩子迷死了，没有任何人不被这个可爱的孩子深深吸引。白白胖胖粉嘟嘟的，透着那个可爱。一双会说话的大眼睛，精神明亮。银色的亮发显得那么飘逸，在自己家的后院蹒跚的跑着。老罗伯特，还有孔明的妈妈是必备的看客。霍华德自从有了孩子，就政事不管每天里陪着夫人看孩子玩。而光明祭祀艾尔也留在了天风城名义在这里传播教义，实际是天天陪着自己可爱的教子玩。
　　从出生到现在孔明再也没有机会修炼，每天每时每刻都有人在看着他。好在孔明也不急，基础已经打好了现在即使不修炼，天地的元气也被引入体内，而且这里的元气非常的充足。
　　这样又过去了三年，通过这一段时间偷听别人谈话，孔明对这里已经有了一个大致的了解。
　　这里是个魔法的世界，分两个大陆：魔法大陆，精灵大陆。魔法大陆分为：三个国家，神龙帝国，凯乐帝国，光明帝国。这个世界还真奇怪竟然有很多的种族有人族，精灵族，龙族，矮人族，兽人族，神族，魔族。到现在孔明只见过人族。孔明现在最大的愿望就是尽快长大，出去见识一下这个世界各种种族。
　　而在这三年中孔明的天道之术，已经巩固了第二段的修炼。孔明甚至感觉体内已经隐隐出现这个世界特有的魔法元素了，不少的魔法元素被孔明随着元气吸收进体内储存了下来。
　　因为知道孔明无法学习魔法，无法使用斗气，所以霍华德请来了客卿教孔明学习政治，历史，地理，军事策略，想要把孔明教育成一个军事家。好在孔明不负所望，聪明灵慧过目不忘，看来将来有机会封侯拜相。
　　而孔明除了对地理有点兴趣外，其他的简直是泛泛可陈。以他前世为大汉丞相的政治能力，三国最著名军师的军事能力，这个世界的政治和军事策略简直就是三岁小孩玩的东西。虽然孔明现在确实三岁，但是智商可不是三岁小孩。如果现在孔明愿意出谋划策，至少可以使神龙国强大十倍。但是现在可不是显山露水的时候，再说前世操劳了一生这世也该休息一会儿了。
　　又过了两年孔明将这个世界的历史地理，已经全都学会。现在客卿已经没有什么东西可以教孔明的了，反而是孔明将客卿不明白的难题给解决了。客卿觉得再也没有什么脸面教孔明了，就辞去了客卿之职。从此孔明开始自学之路，好在家中的藏书也够他看几年的。
　　这几天霍华德送给孔明一个木马，孔明嗤之以鼻这那叫木马！父亲霍华德很生气，狠狠的教育了孔明一顿，孔明反驳说能走能拖得木马才叫木马，这个摇动的木马算什么玩意呀！结果两人打了个赌，如果孔明一个月可以造出能托能走的木马，就答应他带他游历这个神龙国。
　　结果这几天孔明画了无数张图纸，将各种奇怪的齿轮之类的图纸给佣人，要他们找人照着图纸做出。这些东西孔明前世就已经做过，草图就在脑中，所以画完就去玩了，等人做好了拼起来就是。
　　霍华德一直没有看到孔明做木马，以为他是小孩子玩性说完就忘，所以决定给他点小教训，到时看他能拿出什么来。
　　一个月的时间转眼即过，霍华德正想着和儿子打得赌，一脸得意的笑容，向后花园走去。每次在这个聪明的儿子面前总是吃瘪，这次好不容易得着机会让自己心爱的儿子难堪，真是比收了一千金币还高兴呀！
　　穿过城主府长长的走廊，步入了花开满地的后花园。立刻看见自己的夫人和老父亲正在石桌前，一边品着香茗，一边满脸笑容的看着孔明在哪儿完呢。
　　孔明此时正在聚精会神的摆弄这身前的几块石块，全身沾满了灰尘泥沙。神情却是那么的专注，仿佛是在考虑着什么难题。霍华德笑了笑，心想“小孩毕竟是小孩，再聪明的孩子也逃不过沙石对他的吸引力。”
　　霍华德走到了石桌前，夫人和老父亲竟然没有看见他过来，依然是一脸陶醉的看着孔明。霍华德笑了笑，在自己夫人面前挥了挥手。这下终于有人看见他了。
　　“霍华德你今天怎么这么早就没事了？公事已经办完了么？”简方达看着自己的丈夫，见他脸上全是笑容，好像是心情很好的样子。
　　老罗伯特也看见了自己的儿子进来了，说着：“坐坐”说完接着把头扭过去，看着自己心爱的孙子了。
　　霍华德看着自己的老父亲对自己不理不睬的，微微有点吃醋。简方达拿起一个杯子，给自己的丈夫添了一杯香茗。
　　“先喝口水吧，今天什么事这么高兴呀？是不是陛下给你加官进爵了？还是赏赐什么好东西了？”简方达笑着问霍华德。
　　霍华德开心的一笑说：“比那些都好，嘿嘿，我和儿子打赌。他说可以造出能走能拖的木马。要是我输了我就带他周游神龙国。哈哈，看来今天他是完不成了，终于可以让孔明吃一次瘪了。”
　　简方达立刻笑了，哪有父亲和儿子打赌，看见儿子快输了高兴成这样的。不过转念又一想，好象丈夫在儿子面前从来没有赚到过什么便宜。有点担心的提醒霍华德：“霍华德，你可别得意的太早了呀，好象你在儿子面前从来没有赚到过什么便宜。”
　　霍华德自信的一笑说：“哈哈，今天是打赌的最后期限，也没见儿子做出什么木马，他要是今天开始做也来不及了，这次我赢定了。我看儿子可能早就把打赌的事情给忘了！哈哈。”
　　霍华德饮了一口香茗，立刻感觉口中香气四溢。心情好！喝什么都香呀！转过头看着正在聚精会神玩着沙石的孔明，偷偷的又是一乐，这下可得要这个不给老爹面子的儿子，一点颜色看看。
　　“孔明，来来！过来一下，为父有事要和你谈个明白。”霍华德脸上笑容拂面，眼中带着兴奋，正在向孔明招手。
　　孔明正在细心的演算奇门遁甲的之术，从父亲还在走廊之时孔明就已经察觉他今天很开心的样子，转念就知道他为什么今天这么开心了。自从孔明将天道之术修炼至第二阶段，六感异常的敏锐，方圆十里落叶可闻。心念也越发的强大，别人心中意念孔明都可以感应得到。
　　孔明放下手中的石块，擦了一把脸上的灰尘。跑到了老罗伯特的身边，坐在了老罗伯特的腿上。
　　“哈哈，孔明呀！看你把脸搞得脏兮兮的。”老罗伯特开心的看着自己的孙子，脸上洋溢着快乐的笑容。
　　简方达拿出一条洁白的手帕，给孔明轻柔的擦着脸，还一脸笑意的看着自己的儿子，眼睛对着儿子眨了眨，瞄了一眼正在偷乐得丈夫。孔明对着母亲微微一点头，顽皮的一笑。两人立刻心领神会，偷偷的笑了。
　　“父亲大人，今天什么事情这么高兴呀？”孔明装作不知的看着霍华德，眼中充满天真无邪的光芒。
　　霍华德笑着看着自己心爱的儿子说：“孔明呀，你还记得一个月前你和我打赌，可以造出能走能拖得木马么？”
　　孔明装作忘记的样子，认真的想了想。霍华德看着自己儿子在想的样子，立刻笑得更加灿烂了，看来自己的宝贝儿子是忘记了，自己今天赢定了。
　　老罗伯特看着自己儿子没有出息的样子，摇了摇头。
　　简方达却暗自偷笑，这下丈夫又要在儿子面前吃瘪了。
　　“好像有这么回事，怎么了父亲大人？”孔明装作才想起来的样子。
　　“你记得就好。今天是最后的期限。再有两个时辰就要到期限了，如果你拿不出能走能拖得木马，小心我罚你一个月不许离开房间。”霍华德装作一脸威严，心中偷笑地说。
　　老罗伯特生气的看了儿子一眼，哪有父子打赌闹着玩，还这么认真的。就在一边说：“孔明不怕，我看谁敢罚你一个月不出房间。”说着用威胁的眼神看着自己的儿子。
　　霍华德看着自己父亲的眼神，不由得叹息，自己的老父亲也太宠着孔明了。不过反正也不是真心罚儿子，只要能赢儿子一次自己就已经很开心了。
　　这时几个佣人搬着几个大木箱走了进来。走进后花园，给各位老爷夫人请过安，对着孔明说：“少爷，你要的东西已经拿来了，就放在这里么？”
　　孔明摆了摆手说：“就放在这里吧，把木箱都打开。”
　　霍华德立刻感觉心中一跳，有种不好的预感出现，但是还是觉得自己不会输，能走能拖得木马，那有人见过，听都没听说过。
　　孔明要佣人打开木箱，取出一大堆木板齿轮什么的，占了不少的地方。孔明指挥着佣人一点一点的将那些木板拼装起来。
　　看着一个木马在逐渐的成型，霍华德一阵心惊肉跳。而老罗伯特却看的眉开眼笑的，这下子儿子恐怕又要在孙子面前吃瘪了。简方达笑着看着自己的丈夫，给他又添了一杯香茗，但是此时霍华德哪儿还有心情喝呀！
　　看着一个木马已经成型，时间也刚刚好到了约定的时间。孔明笑着看着霍华德，眼中闪过深邃的目光。
　　一家人围着木马好奇的观看，这个木马全是由结实的木料拼接而成，各个关节是由木轴链接，大小比一般的马要小了许多。
　　霍华德惊叹的看着木马，木马的做工精细，马身配置马鞍，马颈粘有鬃毛，马嘴还配有缰绳，几乎和一匹真马一般。
　　孔明笑着对霍华德说：“父亲大人你坐上去试试。”
　　霍华德好奇的爬上了木马，感觉坐在上边非常的舒服，坐下的马鞍装有锦塌，坐在上边软绵绵的。
　　“哈哈，这个木马可是只能托不能走呀！”霍华德还是存着一丝侥幸的心理，看着儿子想知道这个木马能不能走。
　　孔明走到马首处轻轻的一扳马头，木马立刻活动了起来，迈动着轻缓的步伐，在后花园里走了起来。
　　后院的人全部被眼前的事实震惊了，木马竟然和真马一般能走能托。霍华德坐在马上，被自己儿子的聪颖所震惊。霍华德坐在马上拉动缰绳，木马竟然也可以活动自如的转弯。
　　结果霍华德再一次在儿子面前吃了瘪，但是心中却是充满了自豪和骄傲。从此以后，木马成为一家人争抢的玩具。孔明的爷爷，父亲、母亲每天都要骑着木马在后花园遛马。而霍华德也答应了带孔明周游神龙国的要求，准备过几天安排好所有事务，就带着夫人和儿子去神龙国四处转转。
　　老罗伯特可不去，身子骨老了，年级大了，就不四处瞎跑了。其实主要还是木马的吸引力大，骑着孙子做的木马简直是一种享受。





    第一卷 异世重生 第三章 异世旅行
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:39 本章字数:4115


　　“小少爷，你买下吧！这个可是精灵之种呀！这个可是稀世奇宝呀！要知道听说这个可是从精灵之树上采摘的，这个精灵之种中可是孕育着一个精灵呀！”一个地摊上的老板，正在向孔明极力的推销着一个木果。
　　孔明用心念可以察觉到，那个木果中的确有一个生命的存在。但是孔明装作毫不在意的样子，看着摊上的其它物品，仿佛那个木果对他毫无吸引力。
　　“这样吧这位小少爷，其他人我卖给他１００个金币，你要是买的话给我７０个金币就好了！”老板真的很想卖出去这个木果，用１０个金币买来的，却从来没有人过问过，他已经卖了好多年了都没卖出去。
　　孔明依然故我的看着小摊上的物品，眼睛留在了一颗蓝色的晶核上。
　　老板一看孔明的眼睛落在晶石上，立刻说：“小少爷真有眼光，这可是四级水系魔兽晶核呀！算你便宜点，十个金币怎么样？”说着看着孔明的眼神，想要揣摩孔明的心思。
　　只见孔明眼中流露惊喜，拿着那块蓝色的晶核把玩着。
　　“小少爷你要是真喜欢的话，我算你便宜点。８个金币怎么样？”
　　孔明看着手中的蓝色晶核说：“大叔！３个金币我就要！”
　　“小少爷呀，你也太狠了吧！最少也要６个金币才成！这还是我赔钱卖的！”
　　“大叔，３个金币！”孔明用天真无邪的大眼睛，眨眨的看着老板。
　　“小祖宗！３个金币我就亏死了！最少也要５个金币不能再低了。”
　　“那好吧，不过你要把那个木果也给我。”
　　“小祖宗，光这个木果也要７０个金币的。”
　　孔明看了看老板，放下晶核转身走了。老板一看明光要走，大喊着：“１０个金币晶核和木果我就卖给你。”
　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
　　“好了！小祖宗你回来吧！５个金币都给你，我今天可亏死了。”说着那个老板一脸欲哭的样子。
　　霍华德和简方达站在远处看着自己的儿子，用５个金币买下了一颗水系四级晶核和一个精灵之果。
　　简方达立刻就笑容满面的看着自己的丈夫，霍华德一脸的不能置信的样子。刚才霍华德经过那个小摊看好了那个晶核，可那个老板最少８个金币才卖。孔明知道后，说５个金币那个老板就能卖。父子两人就有打了个赌，结果霍华德又输了。
　　霍华德此时心中气愤，这个老板也太没有原则了吧！说什么也要自己８个金币，可是自己儿子去了，这个家伙竟然只要５个金币就卖了，太没有职业道德了。现在霍华德真想上去揍他一顿，这个家伙害得自己又在儿子面前吃瘪。霍华德不知道商人最会看人，霍华德锦衣玉带的走过去，一看就是有钱人，不狠宰他宰谁呀！
　　孔明给了钱，把精灵之果随身贴放，手中拿着晶核向着父母走去。
　　霍华德看见儿子一副得意的样子向他走来，气得转身就回旅店去了。简方达笑着看丈夫发小孩子脾气走了，真是怀疑到底谁是孩子。没办法简方达只好自己带着孔明在街上转了转，就回到旅店去了。
　　这是霍华德打赌输给孔明带他出游的第十五天了，几天下来霍华德身体都有点受不了了，可是儿子和夫人的兴致却越来越高。看着正准备出门的夫人和儿子，霍华德声称自己要去拜访这里的城主，摆脱了自己的儿子。还是让夫人带着他出去玩吧！自己该找地方喝酒去了。
　　走在天雨城的街道上，还是大城市好呀，比自己那个鸟不拉屎的城市可热闹多了。这里的城主科库还和自己是帝国学院的同学呢，好吧！今天就去找他喝酒吧！霍华德一边想着，已经到了天雨城的城主府大门口。看着这气派的城主府可比自己的府第强多了，要是什么时候自己也能封赏个大城就好了。
　　护卫很快就去通禀了天风城主求见，天雨城的城主科库立刻亲自的到门口迎接。倒不是因为两人是同窗好友，只是为了见见那个传说中十年才下生的孩子。
　　“啊呀！什么风把霍华德老哥给吹来了呀？咦？怎么不见贵夫人和儿子呀？”科库显然白皙的胖脸上流露着失望的神色。
　　霍华德一看就来气，现在什么风头都让自己的儿子给抢尽了。
　　“他们娘两去街上逛逛去了，一会就回旅店了。我可是抽空来看看你这个多年不见的好友呀，怎么看到只有我来是不是很失望呀？”霍华德声音中带着淡淡的醋意。
　　科库马上脸上堆笑说：“哪能呀，只是好久没有见到嫂子了，不能向她问候感到失望而已。霍华德老兄大驾光临小弟的府城，小弟正是求之不得呀！来快请进。”
　　说着拉着霍华德进入了城主府，吩咐下人摆好酒宴，又吩咐下人去旅店把伯爵夫人和儿子也接过来。
　　两个人是多年的老友了，也不客套就在那里谈起了政事。过了一会下人来禀告酒宴已经摆好，伯爵夫人和儿子也已经接来了。科库立刻拉着霍华德去迎接，心中还居然有点激动。科库就算是见皇帝陛下也没这么激动，没想到见个孩子居然激动成这样。
　　科库终于见到那个传说中十年才下生的神童，第一眼就被这个孩子深深震撼了。那明亮的眼神透着天真无邪，那白白胖胖的脸蛋说不出的可爱。这个孩子可是比平常５岁的孩子显得要大出许多，也比一般的孩子成熟许多。废话，人家现在可是顶１５岁了！
　　科库和伯爵夫人打着招呼，眼睛却在看着孔明：“伯爵夫人一向可好？已经有好多年不见了，伯爵夫人依旧如昔容颜未变呀！”说着举起简方达得手，放在唇边亲了一下。
　　吻完了就立刻转过脸来，迫不及待的抱起了孔明说：“这就是孔明吧！来让叔叔好好看看你！”说着还用他的长满刚毛的下巴，直蹭孔明。搞得孔明粉红的胖脸蛋，立刻就红了一大片。
　　不一会科库的夫人儿子女儿都出来了，想要看看这个传说中的神童。科库的孩子可都是十几二十岁了，比孔明大许多。废话，人家能和你比么，憋个十年才生出来。
　　接下来的时间孔明是在浑浑噩噩中度过的，这个亲下，那个摸摸的。等到吃饭的时间，孔明的小脸蛋上已经全是口红胭脂了。
　　孔明心中暗暗伤心：“亮这一生只对夫人有过肌肤之亲，没想到今天被众女摸了个遍，也亲了个遍，要我如何在面对丑妻呀！”
　　宴席之间科库和霍华德谈起了当今的局势。
　　“霍华德老兄，你要早作打算呀！现在各国关系紧张，眼看战火将起。我们应该广屯粮，借此机会大赚一笔。”科库意味深长的说着。
　　霍华德显然对于军事上的事情很少过问，不知道这些情况神色微微一变问道：“消息可靠么？”
　　科库不慌不满的说：“这是我听帝国元帅洪都说的，你认为可靠么？
　　“既然是洪都元帅说的，那么此事应该是真的了，谢谢科库老弟给我这个发财的机会，来！老哥敬你一杯。”
　　霍华德立刻深信不疑了，正在筹算着回去要广收粮，多耕种.
　　孔明对于军事上的事情比较留意，而且一路之上增长了不少的见闻。对于各国的军事部署和军事调度，已经了然于胸。暗自摇了摇头，这仗是一时半会打不起来。
　　结果却正被看着孔明的科库看见，科库神色一动，想要问问这个传说中的神童有什么看法。说也奇怪这种事本不该问小孩子的，科库却莫名的觉得这个孩子有着非一般的神奇。
　　“侄儿呀！你为什么摇头呀？”
　　孔明看了看父亲霍华德，见他对自己点了点头，看来也想知道自己在想什么遂说：“叔叔呀，我觉得十年之内不会打仗的。最多也是小规模的摩擦，不会发生战争的。”
　　科库立刻眼前一亮这个孩子竟然能说出这种话，无论真的是否能打起来，一个小孩子能够说出这番话已经很了不起了。
　　霍华德哈哈一笑说：“小孩子懂什么？科库老弟别听他瞎说。”
　　科库却不以为然问着孔明：“你怎么觉得不会开战呢？”
　　孔明心道不好，要是自己现在就锋芒毕露可不是好事呀！憨憨一笑说：“我也不知道为什么，只是一种直觉吧。”
　　科库眼珠一转说：“哈哈，孔明呀你敢不敢和我打赌？”
　　孔明心中一想“如果不打赌恐怕自己就表现的不像个好胜的孩子了，看来只能答应了，反正也要十年后才能知道结果。”
　　“好吧，叔叔。我和你打赌，不知道你输了给我什么呀？” 孔明装作好胜的表情说着。
　　科库微微一笑说：“如果我输了，我城外的千亩良田和三个村庄就归你了。”
　　霍华德神色一变，赶紧说：“使不得，和小孩子打赌何必这么认真呀！”
　　科库哈哈一笑说：“没什么使不得的，本来也是想当见面礼送给侄儿的，现在正好打赌用上。”
　　孔明接着问：“那我输了叔叔要什么呢？”
　　科库想了想说：“这样吧，你要是输了就给我管理这个城市三年，你看如何？”
　　孔明看了看父亲霍华德，霍华德觉得这个买卖很划算，就点了点头算是答应了。接下来就是立字盖印搞得很严肃的样子，不过大家都是好玩的样子。霍华德觉得什么结果对自己都是无所谓的，儿子输了在这里管理三年城市也是一个很好的锻炼机会，儿子赢了的话就多了千亩良田。值！值！嘿嘿，再说了，要是儿子输了的话，能看见儿子吃瘪的样子也不错呀！哈哈！你说有这样的爹么？还盼着儿子输！
　　宴席结束以后，孔明已经趴在母亲身上开始装睡了。霍华德和科库告辞，回到了旅店，早早的休息了。
　　孔明看到父母回房休息了，起身用心念观察了一下四周的情况，发现父母已经睡着。孔明开始修炼起了天道之术。
　　小小身体盘膝而坐，五心向天，平心静气。体内的先天元气开始运转，很快的就在体内的经脉运行一周，孔明感觉全身的疲劳和困乏感立刻消失了。用心念开始感应天地，感应着天地的元气将其引导入体内。
　　天道之书就是感应天地，感应万物的本源。感应以后可以引导或者引发天地之威为己用，那就是道术了。现在孔明做的是，感应和引导天地的元气来强化自己。现在孔明已经将天道之术修炼至第二阶段，已经可以施展不少的道术了。
　　这个世界感应天地也比较轻松，比如现在孔明就在感应着天上的乌云。孔明甚至可以随意的控制天上的乌云，下雨或者是打雷。而且这个世界的风好像也是很好控制的样子，孔明正在用心念控制着，几十里外的风四处飘荡呢。





    第一卷 异世重生 第四章 全能魔法师
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:40 本章字数:3934


　　自从游历回来以后，孔明就被光明祭祀艾尔接管了，原因是需要对孔明进行宫廷礼仪训练了。因为神龙国规定，贵族之子在十岁时要到帝都进行封赏，如果不熟悉宫廷礼仪会被贵族们耻笑的。神龙国的爵位是世袭的，但是有人世袭了爵位，而他的孩子在他死前不能继承他的爵位，只能领降两级的爵位。而神龙国的爵位分五级，公爵、侯爵、伯爵、子爵与男爵。所以只要等孔明十岁就可以成为男爵了。
　　每天孔明都和教父泡在神殿里，由光明祭祀艾尔亲自教孔明宫廷礼仪。就是皇子都没有过的待遇，但是对于孔明来说一切简直太麻烦了。对于各种宫廷条例，还有规定什么孔明看一遍就已经记住了。可怕的是那些烦琐的行礼姿势，跳舞姿势，刀叉摆放位置，还有吃饭使用的刀叉规矩，让孔明觉得比排兵布阵可困难多了。
　　不过好在孔明过目不忘，只要是自己见到的，基本上就不会忘记，只是熟练程度不够而已。光明祭祀艾尔对于自己教子的本事，现在是有了一个真正的了解了。孔明简直就不是人，平常人学习几年的东西，而他一个月的时间就已经掌握和了解了，可不是记住而已，而是明其意，知其理。
　　不到半年的时间，孔明已经将宫廷礼仪全部了解和熟练了。现在的孔明如同一个宫廷礼仪专家，随便挑一条礼仪孔明就能背出。任何一个礼仪动作，在孔明的身上就是标准的不能再标准的动作了。
　　而且在这半年中，孔明也将光明神殿的所有书籍看遍。对于光明神的教义，孔明也是倒背如流。在孔明看来这个光明神教和张良张角的太平道教，有着异曲同工之妙。一个为世人所崇敬，一个则为世人所唾弃。但是教义却并无太大不同，都是指导世人向善的教义。
　　孔明在书房中随手找到了一本关于光明魔法的书籍，立刻引起了孔明的兴趣。孔明在神龙国游历之时见过几个魔法师，对他们的神奇魔法产生了浓厚的兴趣。这是这个世界唯一能引起孔明兴趣的东西，感觉这种魔法简直太神奇了，只是一直没有接触过。向天风城这种小城市是不会有魔法师的，魔法师几乎是皇家专用的。
　　看着手中的魔法书，对于冥想和召唤魔法元素对于孔明来说非常简单，孔明甚至可以控制着方圆几十里的魔法元素汇集起来，但是那些吭长的咒语，可就是孔明所不能理解和明白的了。
　　看着那些奇怪的咒语，简直就是些甲骨文嘛。搞不好这些还真是这个世界的甲骨文，算了搞不懂还是找教父老艾尔问问吧。孔明合上书，穿过长长的神殿走廊，看着天上刻画的各种鸟人的浮雕，就奇怪什么天使呀，不就是些鸟人而已。恐怕都是雷震子的后代，就是不知道这些鸟人会不会打雷。
　　走到老艾尔的房间门口，孔明敲了几下门问道：“教父大人，在不在呀？孔明有事求教。”
　　老艾尔的声音传来：“进来吧孔明，我也正想去找你呢！”
　　孔明推开艾尔的红漆木门，进入房间。老艾尔的房间简直是奢华无度，入眼全身金光闪闪的器皿。金杯，金壶，金灯座，金把手，金漆桌椅。孔明就奇怪为什么老艾尔不穿上金色的衣服，把头发也染成金色。
　　光明祭祀艾尔慈祥的看着孔明，他简直太喜欢这个孩子了，聪明机灵而且对人温和有礼，还没有一般贵族的那种贵族气，还有一种亲和力，带着淡淡的神圣气息，简直就是光明神的化身呀。
　　“来！孔明到我身边坐，你找我有什么事呀？”
　　孔明高兴的走到老艾尔的身边，亲切的把自己的手放在老艾尔手中，每次老艾尔见到他总是喜欢拉着他的手，所以孔明干脆主动点。
　　“教父大人呀，我在您的书房找到一本关于光明魔法的书，可是这些咒语我怎么也看不懂，你能教教我么？”
　　光明祭司艾尔笑着说：“孔明你身体没有任何的魔法元素，根本就不能释放魔法，学习咒语又有什么用呢？”
　　孔明眼中流露出好学的神色说：“我是看那些咒语，好像是一些很古老的文字，所以很想学习一下，也想了解一下那些古老的文化。”
　　“哈哈，难得你这么好学！好，教父就就教你认识这些咒语。”光明祭祀艾尔为这个好学的教子感到高兴，现在这么好学的人少了，更何况别的象他这么大的孩子还只知道玩呢。
　　光明祭祀艾尔开始给孔明讲起了这个咒语的来历和背景。原来正如孔明所想这是一种很古老的文字，而且发音也很古怪，听起来尖涩难听。（孔明立刻就想到“这恐怕是远古人类，声带还没有进化完全的缘故。”）这种文字是远古人类创造的，他们还创造了魔法和斗气。他们还开创了一个魔法时代，以强大的魔法能力竟然变成了神族和魔族。和他们同时代的还有精灵族，和龙族都是非常强大的种族。后来因为抢夺资源，神族和魔族发生了战争，并且将龙族和精灵族也搅入了战争。战争到最后强大的魔法能力将这个世界几乎毁灭，各族也都各有损伤没有占到什么便宜。各自休战，确立了一个条约。后来神族和魔族各自凭借强大的魔法能力开辟了一个新的空间，离开了这个世界。只有精灵族和龙族留在了这个世界，但是现在几乎也看不到它们的踪影了。而这些文字就是那些神族和魔族遗留下来的魔法，现在的人类也是那些神族和魔族的后裔。而且随着人类体能的逐渐变化，好多魔法已经不能使用，也有好多的魔法已经失传。现在的人类不再是象远古人类那么强大，而且现在的人类都是单一的魔法属性，不象远古人类那样是可以施展任何系的魔法的。现在的人类魔法属性分为：光明、黑暗、风、火、土、水。一般人天生就会有魔法属性的，象孔明这样没有魔法属性的还没有出现过。也算是孔明又一个震惊世界的能力吧。
　　孔明听着这些神话故事被深深的吸引了，虽然没有华夏民族的那些神话故事精彩，但是至少这些故事比较新鲜，是孔明没有听过的。
　　讲完故事光明祭祀艾尔开始传授孔明远古文字，又将如何发音教给了孔明。认识这些文字并不难，但是这些发音可真的使孔明没有少受罪。发出的声音沙哑难听，经常发声一个时辰就已经口干舌燥说不出话了。
　　又过了半年的时间，光明祭祀艾尔将自己所知道的所有远古文字都教给了孔明。孔明只能自己研究了，好在万物都有其一定的规律，文字语言也相同。根据这些规律，孔明几乎将远古时期的那些文字基本上掌握了。
　　孔明在光明祭祀这里学习一年的时间，将所有的东西已经学会和掌握。而天道之术的修炼也有了明显的进步，已经快要突破到第三阶段绝尘，到了第三阶段以后进度就会明显的慢下来的，因为修为越高所需要的天地元气也就越庞大。随着孔明吸收的元气增多，体内的魔法元素也积累许多。孔明正在想找个时间实验一下魔法的释放，对于释放魔法孔明一直很好奇。想要探究其原理，只要掌握了原理，创造几个魔法并不是不可能的。
　　孔明将自己所在了房间中，准备释放一个魔法来看看。想着魔法书中的几个神圣魔法施展哪一个好呢？孔明现在知道的魔法咒语，只有几个光明魔法。其他的魔法咒语一个也不会，因为老艾尔也只知道光明系的魔法，对于其他系的魔法老艾尔没有去学习，因为那样子是对光明神的不敬。
　　光明复苏术，是一个给受伤者治疗的魔法，现在没法用没人受伤。圣光普照大范围提升精神力和体力的魔法现在也没法用，这个是在战争中比较长用的。圣光结界，这个好像可以用用，效果也可以看出来。
　　孔明在脑中假想了一遍，将整个过程熟练。感应着体内的光明魔法，孔明早就发觉自己体内已经储存了各系的魔法元素，也就是说孔明可以施展各系的魔法，有点象远古时期的人类。
　　孔明感应身体内的光明魔法充满了活跃的性质，当聚集它们时身体血液充满了活力。全身有一种暖洋洋的感觉，而孔明的元气正逐渐转化为光明魔法元素。孔明又用心念调集着附近几十公里内的光明魔法元素。当孔明觉得魔法元素聚集的差不多时，嘴中大喊出咒语：“ξμζιλβζνμβαλμξξ&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;。”
　　孔明感觉全身的光明魔法元素立刻喷涌而出，形成了一个巨大的圣光结界，巨大的程度是孔明自己也没有想到的，将整个的天风城包围了。
　　此时天风城一个从光明神殿出现的圣光结界正在迅速的扩大，直至将整个城市笼罩了起来。天空亮起了耀眼的神光，如同一颗巨大的太阳出现在天风城的头上。圣光结界内下起了光雨，天空中光芒绚丽如同神迹降临。
　　天风城所有人不由自主的跪在了地下，向上天祈祷者，所有人虔诚的忏悔。光雨散落在人们的身上，立刻使人心神振奋，疾病祛除，甚至连受伤的人伤口也在迅速的愈合着。天风城所有的人目睹了神迹的降临，神迹将疾病和邪恶从天风城驱除。此后的几十年里天风城的人们成为了最虔诚的光明信徒，整个天风城几十年没有在发声任何一间罪案。
　　而始作俑者，却赶紧收回了圣光结界，吐了吐舌头装作睡觉。孔明心中暗骂“这下作大了！恐怕要惹麻烦了。”
　　全城的人蜂拥之光明教堂忏悔赎罪，几乎将光明神殿挤破。所有的祭司全部发动起来，给人们指点迷津。
　　而光明祭祀艾尔，察觉到光明魔法是从教堂发出的，但是不知道从什么位置发出，在神殿内寻找了一遍没有找到任何答案。看到孔明正在睡觉，就又给孔明检查了一遍身体，失望的发现孔明还是没有任何的魔法波动就走了。最后光明祭祀艾尔得到的答案就是确实是神迹降临了，因为本身圣光结界就需要至少光明祭司才能发动，如此大范围的圣光结界至少要几十个光明祭祀才能办到。最后天风城成为了神迹之城，每天都有无数的光明信徒来这里的神殿参拜，也使得这个城市成为了神龙国最繁华的城市。
　　而孔明在事发的第二天灰溜溜的跑回了家，那个神殿已经无法住人了，所有的房间里都挤满了虔诚的信徒。在孔明回家的一个月后，一个比原来大十倍的光明神殿建造完成，成为了全大陆最大的一个光明神殿。





    第一卷 异世重生 第五章 七年之痒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:40 本章字数:6278


        转瞬孔明已经七岁了，已经完全象一个小大人了。银色的长发已经到腰，慧洁的双眼有着说不出的灵动之感。每天里不是逗逗爷爷玩，就是跑到街道上到处瞎转。自从天风城神迹降临，整个城市繁华了许多，大大小小的商贩都跑到了这个城市抢占先机。所以孔明每天出去，几乎都能看到新鲜的玩意。
        孔明正在街道上走着，路上的行人不时的向孔明打着招呼。
        “孔明少爷早呀！”
        “孔明少爷又出来买东西了？”
        孔明不时的和路人打着招呼，在整个天风城几乎没有不认识这个孔明少爷的，人家是名人呀！
        看着前边的街口上围了不少的人，孔明感兴趣也围了上去。原来是一家铁匠铺开店，至于这么热闹么？孔明感觉不可理解。围在门口的人，看到孔明少爷来了，都给他让了一条道。
        孔明走到了店铺的门口，看到门口竖着一杆大旗，大旗上画着一把巨大的铁锤，旁边写着锻造之锤。
        孔明问身边的佣人：“这是什么人在这里开店呀，居然围了这么多人？”
        佣人看着那杆大旗说：“少爷，这是矮人族的标志，这家店肯定是矮人族开的。”
        孔明一听是矮人族开的立刻来了兴趣，因为矮人族是这个世界最好的铁匠，而且听说都很矮，孔明至今还没有见到过矮人。
        过了一会店门被打开，一个身高和常人差不多，只是稍微矮了一点点的人走出来。
        孔明大失所望，没想到矮人和常人也差不多，也没有矮到哪里去呀。
        打开店门的人对着大家喊着：“今天锻神之店第一天开业，请大家到里边参观，所有的武器７折销售。”
        孔明失望的就要离开，佣人立刻知道他以为这个人是矮人了，赶紧说：“少爷，这个人不是矮人，他只是店里的伙计。”
        孔明一听这个人不是矮人，就没有再犹豫步入了矮人的武器店。店面还不小，分三个房间。一个是武器展示厅，另一个是铠甲展示厅，再后边就是矮人的工房了。
        孔明先是到武器展示厅看了看，这里摆放了几十把兵器，种类很少，只有大剑和战斧。这个世界的战士一般都是使用大剑，只有少数人使用战斧。看着那些寒光闪烁的大剑和战斧，孔明知道这里的武器都是精品，但是这些武器对于孔明没有任何的吸引力。
        店里的伙计这时已经人认出了这位传奇少爷，躬身跑到孔明的身边，面带微笑的说：“原来孔明少爷大驾光临，不知小店能为孔明少爷做点什么？”
        孔明看着这个伙计，笑了笑说：“没什么，我就是想来找矮人给我打造一件武器，你带我去找矮人工匠吧。”
        店伙计面上堆笑的带着孔明来到了矮人的工房，站在门口恭敬地说：“克罗大师，有人来定制武器了。”
        工房内的叮当声停了下来，从屋里走出一个矮人。孔明终于见到了矮人族，身高和孔明差不多。身体强壮，从身体里爆发出一种力量感，全身肌肉横生。一张憨厚的大脸，眼中是灰色的眼珠，眉毛竟然是红色的。全身的皮肤黝黑，嘴边长着一圈的大胡子。头上的红发，如同稻草插在头上一般。手中拿着一把巨大的铁锤，甚至和他的身高差不多，估计能有四五百斤。
        店里的伙计立刻对着孔明说：“这位就是矮人族的锻造大师克罗，这位是天风城城主的少爷，孔明少爷。”
        克罗眼中立刻有了精光，仔细的看着孔明，甚至围着孔明转了一圈。孔明对于这种反应，已经是习以为常了，名人嘛，没办法！
        “你就是那个十年才下生的人呀？”声音粗重，但是透着憨厚。
        听着大嗓门，孔明就感觉好像回到了大营，张飞正在自己的面前说话的。这嗓门和张飞真是有的一拼，看着感觉也很象，只是张飞的极度缩小版。孔明心中暗暗想着，可能张飞七八岁时也就是这个样貌。
        孔明不知不觉对这个矮人有了一种亲切感，笑着说：“对呀！我就是那个十年才生的人。”
        克罗看着孔明对自己亲切的笑着，也对孔明有了一种莫名的好感。张嘴问道：“俺是粗人，不会你们这些客套什么的，说你想要找我打造什么兵器吧。”
        孔明差点晕倒，这个家伙这么说话也和张飞一样呀。孔明甩了甩头，把张飞这个粗人的影子从脑中抛开。
        “我有一个武器，不知道你能不能打造的出来？”孔明对着家伙开始用激将法了，没有办法看着象张飞，孔明就忍不住想逗他。
        克罗立刻红眉都跳了起来，生气的说：“我们矮人要是打造不出来的兵器，那么这个世界别的人就更别想打造出来了。”
        孔明微微一笑也没有说什么，转身找来纸笔画了起来。等他画完递给克洛的时候，克罗差点没把鼻子气歪了。
        “混蛋，你竟然敢侮辱矮人族的锻造大师！”克罗挥着巨大的铁锤在孔明的面前晃来晃去的。
        孔明依然微微一笑，不为所动淡淡的说：“你怎么会认为我是在侮辱你呢？”
        克罗颤抖的手拿着那张图纸说：“这个是小孩子的玩具，你要我打造小孩子的玩具不是侮辱我是什么？”
        孔明又是一笑，现在克罗看着孔明的笑容，简直是讨厌极了。孔明走到克洛的面前说：“你先别生气，听我说！第一我是一个七岁的孩子是么？”
        克罗看着孔明疑惑的点了点头。
        “那么一个七岁的孩子找你打造玩具算不算侮辱你？”
        克罗想了想，面色微微一红，好在他的脸黑的和张飞有的一比，看不出来脸红。
        孔明继续说着：“何况这也不是什么玩具，这可是百丈外杀人的利器。”
        克罗立刻流露出不信的神色说：“你别想骗俺，就这么个小孩的玩具也能杀人？”
        “不知你可敢和我打赌？”孔明继续引诱着克罗。
        克罗自信的说：“如果你的这个玩具可以杀人，俺就认你当师傅！”
        孔明一看目的也达到了，就说：“我也不用你做徒弟，你只要认我做大哥就行，怎么样你可敢打赌？”
        克罗立刻说：“好！要是这个玩具能杀人，俺就认你做大哥！”
        孔明一看克罗答应了，就对克罗仔细的解释了那个玩具的制作步骤，制作要点，还有那里最需要注意。最为重要的就是牛筋的韧性，好在克罗帮他找到了更加适合的魔兽筋。
        克罗告诉孔明三天后就能做好了，到时再实验这个玩具的威力如何。说完就就送客了，说要先研究一下。孔明又在店里转了一下，看到没有什么值得他感兴趣的东西就回家了。
        回到家就看到爷爷坐在木马上，正在后院遛马呢，脸上还洋溢着童颜般的欢笑。
        “爷爷，我回来了！”孔明走到后花园的石桌前坐下，佣人给端来了香茗。孔明大口的喝着，出去了一天没有喝水，他已经口干舌燥了。
        老罗伯特看着孙子回来了，从木马上下来，看着宝贝孙子那个喝水的样子笑着说：“孔明呀！慢点喝，小心别呛着！”说着走到石桌前坐下，拿出一条手帕给孔明擦着脸上的汗水。
        孔明放下茶杯，兴奋的和老罗伯特说：“爷爷，你知道么？咱们城里今天开了家矮人的武器店，那个矮人和我身高差不多。”
        老罗伯特一边给孔明擦着汗一边说：“呵呵，矮人族长年生活在山洞里，所以就限制了它们的身高。矮人族可都是天生的战士和锻造师，他们天生力大无穷。而且他们活的岁数比人族要长多了，听说矮人族平均寿命是１５００岁。矮人族有个传统到了３００岁就要到大陆游历。“
        孔明立刻吃惊的问着爷爷：“那么爷爷，你是说咱们城里的这个矮人有３００多岁了么？”
        老罗伯特笑了笑说：“是呀！能够从族中出来游历的矮人都是３００岁以上的，而且出来的一般都是族里锻造师，因为他们需要在大陆寻找各种稀有金属带回矮人族。”
        “啊呀！今天我还和那个矮人打赌，要是他输了的话要叫我大哥。哈哈，那是不是很折寿呀？”
        老罗伯特也跟着笑了起来还问：“什么是折寿呀？”
        孔明一想对了折寿不是这个世界的词，只好说：“折寿。就寿命打折的意思。”
        “哈哈，寿命打折？哈哈，好有意思的解释呀，寿命也可以打折么？”
        孔明立刻说：“爷爷，你和小孩子说话还较什么真呀！”说完就跑了。
        老罗伯特越想越觉得好笑，寿命打折？呵呵，小孩子的想法有时真的很好玩呀！和矮人打赌，要人家叫他大哥！哈哈，几百岁的人叫一个七岁的小孩子大哥？哈哈，好玩好玩。
        孔明的爷爷老罗伯特，根本就没有想自己的孙子会输。好像自己的宝贝孙子和别人打赌就没有输过，自己家真是出了个怪才呀！想着想着老罗伯特，就在后花园的石桌在上睡着了，梦中还不时的笑几声，一副满足的样子。
        ～～～～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
        转眼三天过去了，孔明一边逛着街一边向矮人的武器店走去。今天的太阳非常明媚，照在人的身上感觉懒洋洋的。一路上也没有发现什么新奇的玩意，孔明就加快了脚步去了矮人武器店。
        店门前还是站着上次的那个伙计，脸上一副喜气洋洋的，看样子是生意不错。那个伙计离很远就看到孔明少爷来了，立刻笑容满面应了上去。
        “孔明少爷来了，克罗大师等你一上午了，说是您来了就请你马上过去，你要的东西他已经为您做好了。”伙计一边殷勤的说着，一边引着孔明向工房走去。
        “克罗大师，孔明少爷来了！”
        矮人克罗灰头土脸的从工房走出来，看见孔明一脸的兴奋，今天终于可以知道那个玩具的用处了，他锻造好后本来想先实验一下，可是怎么也不会使用。对于输赢克罗看的倒是很淡，因为矮人族是很好交朋友的。
        “孔明少爷，你来了！走，俺带你去看看你的那个玩具。”到现在克罗还是固执的认为那是件玩具。
        领着孔明到了店子的后院，那是一个演武场，可能是为了实验打造出的武器而设计的。演武场有石人，木桩还有箭靶。
        孔明一进后院就看见自己要克罗打造的连弩被扔在了地上，旁边还有几只铁枝。孔明看见克罗这么看不起自己的连弩也没有说什么，相信一回克罗就会对自己的玩具有个新的认识。
        “孔明少爷，你先看看俺给你打造的玩具合不合意。”说着克罗跑过去把连弩和弩矢拿了过来.
        孔明拿起连弩感觉重量比想像中的要轻，弩身上的凹槽顺滑笔直。弓背弯曲有着极大的弹性，而一条黑色八级魔兽大地之熊的筋，黑的发亮竟然如同金属一般。孔明单指拉动了一下熊筋，立刻感觉这个熊筋比之牛筋至少韧性增加了三倍。扣动了一下扳尺，灵活自如，没有金属的摩擦感。
        孔明这下被这个貌相惊人的克罗手艺震惊了，比自己想像中的要完美许多。这把连弩的威力比原来想像中的要强出几倍，甚至使用时间也会很久，因为顺滑性和金属的耐磨度有了明显的增强。这个连弩和原本孔明设计的十矢连弩做了一点改动，因为体积小了，所以只能一次发射三支，也可以单发。
        克罗用他灰色的大眼睛看着孔明把玩着连弩，一脸好奇的看着孔明怎么使用这个玩具。
        “你这个东西到底怎么用呀？俺怎么看怎么象个小孩子的玩具，今天你可要给俺好好实验一下，也让我长长见识。”克罗焦急的催促着孔明。
        孔明微微一笑，问着克罗：“你认为怎么才算杀人的利器呢？我们总不能找个活人来实验吧？”
        克罗低下头沉思了一会，指着一个百步箭靶说：“只要能够射到那个靶子上，俺就认为这个是杀人利器！”
        孔明看了一眼百步箭靶，这个根本显示不了连弩的威力。孔明看到大约两百步外有一棵合抱之树，就说：“还是射那颗树吧！”
        克罗怀疑的看着孔明手上的玩具，这么远的距离根本就不可能。
        孔明笑了笑说：“来，我的力气不够你来帮帮我。”孔明不想让人怀疑，一个七岁小孩可以拉动强韧的熊筋。
        孔明指点克罗将熊筋拉动到一个槽中，放上弩矢。
        “克罗，你只要将这个凹槽对准那颗树就可以了，然后勾动你食指上的那个扳机就行了。”孔明想要克罗亲自来试验一下，连弩的威力如何。
        孔明又教克罗如何拿着连弩，以什么动作使用。这些东西简单一学就会。
        克罗举着连弩，看着远处的大树，扣动扳机。
        “噔”的一声，连弩就已经发射了出去，但是因为速度太快，人的眼睛根本看不到任何矢影，就如同什么也没有发生一般。
        克罗疑惑的看了看手中的连弩，凹槽中的弩矢已经不见。克罗又看了看孔明，见孔明微笑的看了看自己，又指了指大树。
        孔明对于这个连弩的强度都感到了意外，没有想到竟然就可以达到如此的强度，现在的连弩威力简直太可怕了，即使是自己遇到近距离的攻击，也未必可以躲得过去。
        两人走到了树下，克罗看看树上没有弩矢影子，地上也没有，看着孔明笑着说：“哈哈，俺就说是玩具吧！”
        孔明也不说话，笑着看着克罗，指了指大树。克罗的眼睛随着孔明的指头，看到了树上有一个小洞。再一看，合抱的大树竟然被洞穿！克罗立刻就傻了，两百步外洞穿大树，这是多么强大的破坏力呀！
        克罗傻傻的站在那里，看着那个树洞，过去了很久都没有反应。孔明看他傻傻的站在那里，那没有管他，拿起连弩就走了。孔明今天也很高兴，没想到这里的锻造技术和那种熊筋竟然有如此的强韧度，使得孔明脑中的许多想法可以实现，孔明回家思考问题去了。
        克罗傻傻的站在树前一个下午，等他想要知道和孔明讨教时，孔明早就回家了，而且天已经黑了。





    第一卷 异世重生 第六章 七年之痒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:41 本章字数:4834


　　第二天一大清早，佣人就来通禀有个矮人想要求见少爷。孔明此时已经打坐修炼完毕，正感觉神清气爽。听见克罗来了，就亲自跑去门口迎接。
　　今天克罗特意打扮了一下，穿了一件豹皮衣，斜穿在身上，另一半的结实胸膛露在外边。原本一头杂乱的红发，今天被他梳理了一下。手中依然拎着他的那把大铁锤，克罗不管走到哪儿，大铁锤从不离身。昨天晚上克罗一直没有睡觉，一夜都在想着那件不起眼的小孩玩具，那强大的破坏力深深的震撼了他。克罗一直以来的梦想就是成为矮人族，最伟大的锻造师和最伟大的战士。所以当克罗见识了那个传奇神童的连弩后，就再也无法入睡，这不一大早就跑来了。
　　看见孔明从府门中跑出来，克罗脸上立刻露出了崇拜的表情，赶紧恭敬地走到孔明的身前说：“大哥昨天不好意思，俺发了一下午的傻。今天俺亲自来认大哥了。”
　　孔明一笑：“呵呵，打赌只是开个玩笑，不用那么认真的。走克罗先到我家坐会吧！” 孔明不在意的拉着克罗就要向府内走去，两人身高差不多拉起手来很方便。
　　孔明拉着克罗，却发现拉不动他，克罗正一脸严肃的看着明光说：“什么玩笑，俺可不是小孩子，愿赌服输。从今以后你就是俺的大哥了！你要是不认俺，俺现在就走。”
　　孔明本来对于称呼就无所谓，笑着对克罗说：“好吧！好吧！认你了，走吧到我家去坐坐。”克罗这才笑了笑，跟在孔明的身后走入了城主府。
　　还是带着克罗到了后花园，孔明最喜欢的地方就是这个后花园了，空气清新而且没人打扰。克罗一路恭敬地跟在孔明的身后，矮人族是很讲究规矩的种族。在自己所尊敬的人面前都是很恭敬地，而且是发自内心的恭敬，矮人族不会明的一套暗地一套，喜欢就是喜欢厌恶就是厌恶，从来不会搞那些虚伪的东西。
　　孔明走到石桌坐下，看见克罗恭敬地站在旁边，不由得一笑，仿佛又回到了蜀营中，姜维也是整天这么站在自己的身边。
　　“克罗你不用这么恭敬，就当我是朋友好了，来过来坐呀！” 孔明看着克洛的恭敬态度，还是有点高兴的，仿佛是回到了那个曾经让自己熟悉的环境。
　　克罗看了看孔明，坐到了石凳上，恭敬地说：“大哥，你是俺的大哥，俺是从心底敬重你！俺们矮人族最敬佩的就是聪明的人了，如果你要是到俺们矮人族一定会成为贵宾的。”
　　孔明摇了摇头说：“你这个样子被别人看到对我不好，按照我的规矩来，你就当我是朋友，我们之间随意一点。”
　　克罗拗不过终于答应了，在一边请教着孔明关于那个连弩的问题。孔明对克罗也有好感，就将原理告诉了克罗。克罗一听这个原理非常简单，甚至象他这种脑袋不会转弯的人一学就会，只是却从来没人想到过如此使用这个原理。心中对于孔明的敬重更加的加深了，因为他知道最简单的东西有时是最不容易想起的。
　　佣人端来了香茗，放到了石桌上。孔明看了一眼对下人说：“去！拿个大腕来，对了克罗你是要喝香茗还是要喝酒？” 孔明看到克洛的样子知道这么小的杯子，他那能过瘾呀！而且恐怕也不是什么喝茶的人，应该是和张飞一样把酒当水和的人。
　　“哈哈，还是大哥明白俺！俺从不喝这些东西，给俺来一瓶酒就好了。”克罗如同遇到了知音一般，心中对于孔明更加的崇拜了。
　　孔明要下人去拿来了一瓶酒，给克罗倒了一碗酒。自己填满了香茗，慢慢的品了一口。
　　“咕咚”
　　克罗端着碗已经把一碗酒喝下去了，好像是很渴的样子。喝完咧嘴一笑说：“你们人族的酒好喝是好喝，就是没劲。”喝完克罗的大鼻子头就已经开始微微见红了。
　　孔明的爷爷闻着酒味从外边跑进来了，看到一个矮人正在和宝贝孙子喝酒呢。老罗伯特赶紧跑过去，看了看矮人克罗。
　　克罗看见一个老头跑进来，目不转睛的看着自己，用寻问的眼神看了看孔明。孔明微微一笑对着爷爷说：“爷爷，这就是我提到过的那个矮人族锻造大师，他叫克罗现在认我做大哥了。”
　　老罗伯特看着克罗，嘴中念叨着：“克罗？克罗？克罗？这个名字怎么这么熟悉呀？对&#183;&#183;对&#183;&#183;对了！你是不是就是那个被誉为矮人族锻神的，尼斯卡奥。克罗的？”
　　克罗看着老罗伯特恭敬地说：“爷爷！俺就是那个克罗，你听说过俺呀？”
　　老罗伯特眼中一阵放光，赶紧说：“啊呀！你可别叫我爷爷！你这是让我寿命打折呀！我恐怕连你岁数的零头都不够，你也千万别和小孩子认真，这个孩子哪能让你叫大哥呀。”
　　克罗立刻严肃的说：“俺可是认真的，孔明现在就是俺大哥了，俺已经向大地之神发誓认了这个大哥了。”
　　老罗伯特一听克罗对大地之神起誓了，知道无法挽回了只能说：“那我们各交各的，你可千万别叫我爷爷，我还没有出生你已经叱诧大陆了，叫我爷爷我受不起呀！”
　　孔明一听来了兴趣，叱诧大陆，看来这个克罗还挺厉害的。孔明问着爷爷：“爷爷，克罗还曾经叱诧大陆呀？说来给我听听。”
　　老罗伯特看了看克罗，见到克罗点了点头就说了起来：“传说８０年前，一个矮人族的战士从矮人族出来，想要成为最伟大的锻造大师，游历了整个大陆，结识了几个朋友。杜卡，现在光明教皇，但是当时只是个祭司。洪都，当时是一个初级剑士，现在是神龙国的大元帅。芬达，当时是一个高级剑士，现在是光明帝国剑圣。雪碧，当时是水系初级魔法师，现在是大陆唯一的圣魔导师。几个人结伴游历大陆，组建了震惊整个大陆无双佣兵团。是至今为止人数最少，级别最高的佣兵团。而且他们是这个世界唯一，一支完成３S级任务的佣兵团。”
　　说着老罗伯特喝了一口酒，润了润嗓子继续说着：“他们的任务就是屠龙，只要能带回巨龙的一片龙鳞也算完成任务。那是巨龙几千年来唯一的一次出现在这个大陆上，无数的佣兵团蜂拥去屠龙，却都被消灭了。只有无双佣兵团和巨龙战斗了七天七夜，消耗完了所有的魔气和斗气，这个时候克罗使用矮人族的半神器，矮人之锤将巨龙杀死，完成了大陆上唯一的一个３S级任务。他们口都是我小时候的偶像呀！我曾经也跟着别人组建过佣兵团，为的就是学习我的偶像。”
　　说完后老罗伯特用崇拜的眼神看着克罗，现在终于看到自己年轻时的偶像了。老罗伯特的心情非常激动，能够和自己的偶像谈话太兴奋了。
　　克罗却苦笑了一声说：“还是让俺来讲讲吧！你们听说的都是故事，而俺说的是亲身经历。当时俺们七个人接了这个任务，半路吓跑了两个，只剩下俺们五个。其中杜卡胆子也很小，只是被俺硬抓着去了。倒了巨龙出没的那个山头，我们还没等看到巨龙，已经被它的龙威吓得全身发颤无法行动，最后被龙威冻僵在山上七天七夜。最后可能那只巨龙睡觉了，龙威弱了下来，我们几个才从山头上滚落下来。所以都伤痕累累的，在山下芬达发现了一片巨龙可能是蜕下的龙鳞，我们就拿着那片龙鳞交差了。”说完苦笑了几声，为自己当时的无能感到叹息。
　　老罗伯特吃惊的听着克洛的叙述，年轻时的偶像梦完全的破碎了。没想到事实竟然是这样的。
　　孔明笑了笑，拍了拍爷爷的肩膀，用安慰的眼神看了他一眼。然后转身问克罗：“对了克罗你到底有多少岁了？”
　　克罗想了想，好像是想不清楚的样子，扳着手指算了一会说：“好像是５６２岁，要不就是５７４岁，俺也记不清了，反正是不到６００岁就对了，每过一百年族里都会通知俺回去过生日的。”克罗憨憨的样子让孔明直想笑。
　　不知不觉三个人叹了一个上午了，该吃午饭了。正好孔明的父亲霍华德也回来了，听说克罗就是和教皇和大元帅一起出生入死的好兄弟时，就把克罗留下来吃饭了。
　　孔明赶紧提醒父亲，克罗不喜欢太多规矩，只要多点肉多点酒就够了。霍华德听从了儿子的意见，直接在后花园摆上了酒，支上架子在那里烤鹿。
　　克罗看着大碗大碗的酒，还有大块大块的肉那种兴奋就别提了。酒过三循，克罗问起了孔明：“大哥俺想带你到矮人族去看看，不知道你愿意不愿意？”
　　孔明一听去矮人族见识一下很不错，但是孔明自己可做不了主。想了想对克罗说：“你去问问我的父亲和爷爷吧，只有他们同意了我才能去。”
　　克罗将此事和霍华德说了，本来能够得到矮人族的邀请是很荣幸的事情，只是孔明还小霍华德实在是不放心，而且自己的夫人也一定不会同意的，就回绝了克罗。
　　克罗只有无奈的看了看孔明，孔明也只能摇了摇头。
　　“对了克罗大师，听说你在天风城开了一个武器店，生意很不错的样子。有没有兴趣找人合股呀？有了足够的资金才能尽快的将店铺发展起来呀！”霍华德听说克罗的武器店生意不错，打算也入股捞一笔。
　　克罗摇了摇头说：“俺的那个武器店不是为了赚钱，纯粹是为了怕手艺荒废了才开的，也顺便挣点钱好去买点晶石或者稀有金属什么的。最近听说隐龙商号要在这里开家拍卖行了，俺是打算赚点钱等去看看有没有什么稀有金属什么的。”
　　霍华德继续说：“既然你也需要钱不如我们合伙干吧！最多分成给我少点就是了！”
　　克罗坚决的摇了摇头，但是想了想又说：“合股也不是不可能，只要你让俺大哥陪俺回矮人族一趟，就是让俺把那家店让给你也称呀！”
　　孔明＂噗哧＂一声笑了，没想到这么憨厚的人，竟然也会利诱这一手，看来这次自己是可以去矮人族玩玩了。对于父亲，孔明太了解了，父亲根本对金钱没有多少抵抗力。
　　霍华德一愣没想到克罗会舍得那家店，但是店转让给自己有什么用呀？因为是克罗开的所以才赚钱，恐怕自己去开连个上门的都不会有了。
　　霍华德沉思了半天，终于抵抗不住金钱的诱惑对克罗说：“这样吧，明天我再给你答复，但是店还是要你开，我只入股。”
　　克罗一听有希望立刻咧嘴一笑说：“哈哈！随便你，就是让俺给你打工也成呀！那俺明天来等你的消息。”
　　“好！就这么说定了，来我们干一杯！”霍华德豪爽的举起酒杯，和克罗干了下去。
　　“哈哈&#183;&#183;&#183;哈哈！”克罗兴奋的脸都红了。
　　孔明摇了摇头，至于么？自己去趟矮人族克罗这么兴奋？
　　～～～～～～～～～～～～～酒后分割线～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　结果克罗当天晚上没走，直接醉倒在伯爵家中。而霍华德则心痛的看着地下上百的空酒瓶，那些可都是他多年的珍藏呀！还有那整齐的摆放在一边的，七具完整的鹿骨架。阵阵肉痛的回到了房间，看到夫人简方达正在品着香茗，看着书等着他睡觉呢。
　　“夫人那！你怎么还不睡呀？”霍华德走到夫人的身边搂着夫人的腰问着。
　　简方达闻着丈夫身上的酒味，鼻子微微一皱，站起身来说：“我去打点水来给你洗把脸，看你这一身的酒味。”
　　霍华德在简方达脸上一吻说：“谢谢夫人了！”
　　简方达打来一盆温水，给丈夫擦了擦脸。洗完脸后，霍华德和夫人提起了克罗想带孔明去矮人族的事情。简方达立刻就回绝了，霍华德赶紧在一边劝着。接着房间里传来了，霹雳扑棱的声音。
　　第二天清晨，克罗早早的就起床了，站在了城主房间门口等着回复。而孔明此时也修炼完毕，起来洗了把脸，活动了活动身子骨。从房间里出来，就看见克罗已经站在了父母门口等着呢，也没有理他，就直接去了后花园。
　　看到爷爷正在练着一套拳法，那是孔明根据道家的养生拳法，自己改动了一下，教给了爷爷。本来老罗伯特不想学的，但是架不住孙子整天对自己软磨硬泡的，就学了起来。没想到现在，有一天不起来练练，全身的身子骨就会觉得不舒服。
　　孔明和爷爷一起打了一套拳，舒展着全身的筋骨。
　　不一会就见克罗一脸兴奋的和父亲走了过来，父亲的眼角挂着淡淡的青印，嘴角有着一丝血丝，不是仔细观察是看不到的。
　　昨天晚上的事情根本逃不过孔明的心念，父母房间里的一举一动都被孔明知道了。父亲挨了无数粉拳，无数次从床上掉落，最后终于跪在床前，让母亲答应了克罗带孔明去矮人族，但是要父亲雇一队佣兵保护孔明。





    第一卷 异世重生 第七章 矮人族之行
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:42 本章字数:5275


　　矮人族位于神龙帝国和光明帝国的交界之处，明龙山脉中。矮人族世代生活在明龙山脉的山洞中，以挖掘矿物和晶石打猎为生。世代和人类交好，所以人族和矮人族从来没有发生过摩擦。
　　依依不舍的和家人告别，孔明终于摆脱了这个困了七年的牢笼。一出天风城，孔明只感觉身子骨都是那么舒爽。来到这个世界后，第一次在没有家人的情况下出行，简直是舒服极了。天也是那么的明朗，空气也是那么的新鲜，突然传来一阵风，仅仅是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒。仅仅是一场梦也罢了，偏偏是如此真实。克罗低头不语，孔明却难以平静。最后孔明终于忍不住对克罗说：“麻烦你，下次放屁走远点。”
　　这次的出行，霍华德算是真的下足了本钱，雇用一个C级佣兵团！勇气之歌佣兵团。有２００人的队伍保护着天风城的少爷孔明，开始他的矮人族之旅。本来克罗说根本不用佣兵团的，自己就能保护好孔明，可是孔明的母亲不放心，还是雇佣了这个佣兵团。
　　勇气之歌佣兵团的团长，是个中级大剑师。全身孔武有力，一看就是那种高手。全身散发着强大的气势，一把比孔明还要高的的大剑总是和他形影不离。他的名字叫朗杜，今年４０岁。是一个经验丰富的佣兵，从他１７岁开始就出来做佣兵了。
　　朗杜随时跟在孔明的左右，随时警惕的观察着四周的情况。而克罗坐在明光的身边，拿着一瓶酒一边喝着，一边和孔明讲述矮人族的事情。孔明也兴致勃勃的听着，克罗讲述矮人族的趣事。
　　孔明看了一眼站立在一边的朗杜，对他说：“团长，你先坐下休息一下吧！现在神龙国境内不会有什么盗匪的，如果你一直这么站着，这么紧张还没出神龙国你就会累垮的！”
　　朗杜感激的看了这个神童孔明一眼说：“谢谢关心，我的体力绝对可以支持到回来，能够保护你是我绝大的荣幸，我绝对会保证少爷不受任何一点伤害的。”
　　孔明知道劝他也没用，转过头看着马车外的风光。现在刚出城还没有多远，到处是金黄色的农田。阵阵谷穗的清香吹来，使得孔明精神好了许多。
　　一路上在神龙帝国境内没有遇到任何的麻烦，眼看就要出了神龙帝国的边境了。四处已经开始荒凉，到处是群山峻岭。满地的乱石随处可见，荒无人烟。马车开始越来越颠簸，经常的还要挪动山石才能通行。好在这些佣兵也都是力大无穷，就算有大点的山石也有克罗在，用他的大锤一挥，什么山石也能砸碎。
　　又是颠簸了几日，远远的终于看到了明龙山脉。现在已经无法乘坐马车了，要翻过几个山头才能到矮人族的居住地，明龙洞。佣兵们熟练的将马车掩藏了起来，留下了几个人在这边照看马匹。
　　克罗头前带路向着山上走去，本来朗杜想要背着孔明走的，但是被孔明拒绝了。好不容易下车活动活动筋骨，怎么可以被他打扰呀。孔明轻松的迈动着步伐，缓缓的跟在克洛的身后。一路上一边看着风光，一边呼吸着这里的新鲜空气。
　　朗杜跟在孔明的身后，跟这个神童相处的越久，你就会越震撼。一个平常的７岁孩子坐这么长时间的马车，路又这么颠簸，早就叫苦连天了。而这个孔明却神色如故，仿佛这一路的颠簸对他没有任何的作用。而在山上行走了这么长的时间，他不但没有休息甚至连停都没停过。神色还是依然如常，气息还是那么的均匀。朗杜自己是修炼斗气的，明白没有斗气的支撑，就算是一个身强力壮的大人也好累趴下了。神奇！真是神奇！这个家伙简直就是个神奇小子。
　　克罗在前边开着路，不时的回头看着自己的大哥，想要在他累了的时候停下来休息一下。看来大哥没有什么问题，就继续的开着路。不少的佣兵已经开始喘着粗气，累得不行了。孔明回头一看，决定还是先休息一下吧。
　　“克罗！别走了，就在这里休息一下吧！” 孔明喊着前边还在开路的克罗。
　　克罗回头一看，不少的佣兵已经坐在石头上走不动了。而孔明则正站在那里向山下望去呢。
　　“大哥，俺去给你找点水喝。”克罗转身就要走。
　　孔明赶紧叫住克罗说：“我和你一起去吧，随便看看这里美丽的风光。”
　　朗杜本来也想跟去，但是被孔明坚决的制止了，要他在这里准备午餐。克罗说这里没有什么危险，才打消了朗杜非要赶去的念头。而且朗杜也知道克洛的实力比自己强很多，有他保护着神奇小子不会有什么危险的。
　　克罗带着孔明不一会就找到了水源，那是一个清澈的泉眼。泉水从泉眼的汩汩冒出，形成一个喷涌的水湾。孔明喝了一口泉水，立刻感觉清冽的泉水带着微甜在口中回荡。
　　“啊！这泉水真好喝。”
　　克罗看见大哥喝完，也趴在泉眼上，大口大口的狂喝，如同是在饮驴一般。
　　孔明好笑的看了看克罗，然后转过身去看着四周的环境。
　　孔明用心念感应到这里的元气非常的充足，山清水秀有灵泉。应该是一个风水宝地，如果和自己那个世界一样的话，这里应该是聚宝之地。孔明向山上看去，只见山头宝光隐隐。用心念感应山体内，有着几个镂空之地。空地中更加是宝光夺目，霞光隐隐。看来这个世界和自己的那个世界，风水之学可以通用的。
　　克罗好奇的看着大哥，只见他看着山头，半天失神的样子。
　　“大哥怎么了？”克罗好奇的问。
　　孔明回过神来，看了看克罗，突然想起这里已经属于矮人族的地方了，别是人家矮人族的宝库可就不好了。
　　“克罗，你们矮人族在这个山头有藏宝库么？”
　　克罗毫不犹豫地说：“没有，俺们矮人族没有藏宝这种习惯，俺们所有的宝物都是放在族长的屋子里，而且想要的话可以找族长要。”
　　孔明一笑说：“既然是这样那就好，我发现这里藏有宝物。走我们一起去探探宝藏去，发现了什么我们一人一半怎么样？”
　　克罗不可置信的看着孔明，大哥才来了一会就能发现这里有宝藏？自己可是在这里生活过三百多年，可从来没有发现过什么宝藏。
　　带着疑问克罗跟着孔明向山顶爬去，在快要到山顶之时孔明停下。掐指在那里心算着入口的位置，看到右边有一块大石，对着克罗挥了挥手做了个打铁的动作。
　　克罗走到大石前，挥起大锤打在石头上。“砰”的一个闷闷的声音，大石竟然只掉落了几块碎片。好结实的石头呀！克罗心中暗想，就是铁块这下子下去也好扁了，没想到这块石头竟然这么结实。
　　克罗这次认真的运起了矮人族特有的斗气，全身散发土黄色的光芒，身体旋转几圈，将全身的斗气和旋转力加到了铁锤上。
　　一声大喝：“古龙动！”
　　铁锤快速的点击在了石块上，如同闪电般的将大锤收回，也好在孔明的眼快，不然一定以为根本就没有打在石头上。
　　克罗收回铁吹后站在那里直喘粗气，显然刚才的一下使他消耗了不少的斗气。
　　石块这时才发出一个清脆的声音，哗啦散落一地。石块下出现了一个幽幽的洞口，洞口内传来一阵碎石掉落的声音。
　　洞口内此时吹出一股清凉的风，一种潮湿凉爽的风从山洞内吹出。
　　“大哥，俺先下去看看，没有危险再上来背你下去。”克罗直接跳下了洞口，矮人族生长在山洞中，所以眼睛可以很快的适应山洞内的光线。
　　孔明早就用心念观察过洞内根本没有什么危险，也没有什么强大的生物存在。直接就用云踪之术跟了下去，云踪之术乃是天道之书中的一种道术，修炼至极致，可以踏空而去。
　　克罗眼睛适应了正要仔细观察山洞呢，转身就看见一个人影站在他身后，心中一惊闪身而退。
　　“啊！”
　　仔细看清了是孔明才按住狂跳的心脏说：“大哥，你想吓死人呀！”
　　孔明根本就没有理他，看着四周的石壁上刻画的古老图腾。这些文字孔明基本上都认识，这些是远古人类的文字，讲述一个伟大法神的传奇一生。有些不认识的古老文字，现在串联在一起，孔明也已经明白了意思。很快孔明就已经记住了这些文字，等以后再慢慢研究吧。
　　克罗还在好奇孔明是如何下来的呢，看到孔明很认真的看着那些奇怪的东西就问：“大哥，你认识这些东西么？”
　　孔明点了点头，心念却在搜索着可能的入口。没有发现任何的机关，对于机关的了解，孔明可是超时代的。孔明不经意的在地下一瞥，看到地上有着一个刻画的魔法纹路，微微的笑了。俯身看着这些魔法纹路，好像应该是用魔法元素启动的。
　　克罗一直傻傻的看着孔明，倒了这里四处石壁他是一点办法也没有的，只能看着孔明在那里找来找去的，却帮不上什么忙。
　　孔明用着各种的魔法元素输入那个魔法纹路，没有起任何的反应。孔明沉思了起来，难道不是如此使用？灵光一闪，对了远古时期的人类，是全魔法的不是单一系的魔法元素。孔明用体内的混合魔法元素，输入到魔法纹路中还是毫无动静。不禁又点气馁，就用体内的元气试了一下。
　　突然魔法纹路发出一阵白光，将孔明的元气吸收了。孔明抬头一看刻满图腾的石壁已经消失不见，映入眼中的是四处的宝光。魔法晶石随地可见，魔法器皿到处都是，所有的魔法晶石和魔法器皿都散发着强大的魔法波动。
　　克罗看着忽然出现在眼前的珠光宝气，眼睛立刻就闭上了，如此耀眼的宝石光华使他眼睛出现了短暂的失明。
　　孔明看着如此众多的魔法器皿也被震惊了，他立刻就知道这应该是远古人类所遗留的，只有那个强大的魔法时代才会有如此众多的，魔法晶石和魔法器皿。
　　此时克罗已经适应了刺眼的光芒，眼中闪烁着痴迷的神色，因为他看到了几件魔法武器，而且从魔法武器上散发的强大魔法波动，使他确定如此的武器绝对堪称神器。众多的魔法武器和魔法器皿已经是他眼花缭乱，在他眼中这里的武器全部是艺术品。
　　“呵呵，克罗别发愣了，我们过去看看。”孔明拉着还在发愣的克罗向宝藏堆走去。
　　突然孔明感觉一阵轻微的魔法波动，强大的魔法元素在汇聚，几十个精神体在聚集。宝藏中发出“咔咔”的响声，不少的魔法晶石从宝藏堆滑落。一种恐怖的气氛在蔓延，空气中产生极度的压抑。
　　克罗看到突然出现的情况，立刻站到了孔明的身前，大锤横持将孔明保护了起来，全身斗气也在快速的提升着。
　　孔明静静的看着这一切，身经大小战阵无数任何异变已经无法撼动他坚实的心神。孔明用心念迅速的观察着那几十个精神体，有点象招魂引魄，只是现在身处异界无法确定。
　　随着一阵震动，宝藏堆爬出几个身披魔法战甲，手持魔法兵器的武士，还有一个身穿绚丽魔法袍，手持魔法杖的魔法师。武士们全身盔甲看不到面貌，但是全身的魔法器皿却散发着强大的魔法波动。那个魔法师魔法闪烁绚烂光彩，看不出是什么材质做的，手中的魔法杖顶端镶嵌一颗巨大的魔法晶石，而暴露在外的头颅却是一个骷颅。骷颅闪动着晶石般的光华，空洞的眼眶闪烁幽幽的蓝光。
　　克罗被眼前这个可怕的骷颅法师吓了一跳，从没见过如此恐怖的情形。但是克罗记得在哪听说过这种人，对了，是听杜卡说过。
　　“神之守护者！他们是神之守护者！”克罗终于想来了，眼中也有了恐惧的神色。因为他曾听杜卡说过，这些守护者都是魔法时代的强大存在。因为要守护宝藏而甘愿献出生命和灵魂，用灵魂封印把自己的灵魂封印在体内，而永生守护者宝藏。
　　孔明此时依然冷静的观察着这些骷颅战士，用心念观察着它们的魂魄，也就是这里所谓的精神烙印。孔明可以感觉到它们的灵魂封印就是在头颅中，阵阵的精神波动就是从那里发出的。
　　克罗此时已经没有了寻宝的兴致，对于那些宝藏也失去了兴趣，对着孔明说：“大哥，我们快点想办法从这里出去，这些人每一个都是强大的存在，甚至可以说每一个都相当于神的存在，我们没有任何战胜他们的希望。”
　　孔明一听他们非常强大，立刻来了兴致。如果将他们控制住，研究出使得用的方法，收归己用将来一定会大有用处的。眼中有了一丝兴奋的神色，心中盘算着如何能控制这些骷髅。对了先用天道之术中的镇魂之符镇住他们的魂魄，然后再来研究他们的灵魂封印即可。想着想着孔明脸上露出一丝喜色，微微的一笑。
　　此时那个魔法师已经开始施展魔法，孔明他们身后的石壁再次出现，阻绝了他们的退路。几个魔法战士挥舞着魔法兵器，瞬间发出几个魔法向克罗袭来。
　　克罗看到逃走没有希望，后路被截激起了他的战意，全身斗气光芒闪烁。克罗快速的使用了一个土墙术，在两人身前形成一个厚重的土墙，阻挡住了魔法的攻击。
　　魔法战士看到魔法被阻挡，快速的挥舞着手中的兵器，一个个各系魔法迅速的释放。土墙终于抵抗不住众多的魔法，轰然倒塌。克罗面色凝重，释放出斗气将剩余的魔法破掉。身体却忍不住退了两步，眼中的斗志更加的顽强。他绝不能让大哥受到任何的伤害，绝不能让一个可能使得矮人族强大起来的人在这里死亡。
　　孔明在克罗的身后，从衣服上撕下几个布条，咬破手指在那里迅速的画着符咒。一个个镇魂符画出，鲜血中融合着淡淡的元气，使得符咒灵气充足。
　　这时那个魔法师挥舞着手中的魔法杖，强大的魔法元素在向他汇集，魔法杖发出强烈刺眼的白光。一个白色结界正在形成，结界内的一切瞬间挂上一层冰霜。
　　克罗面色微白，用颤动的声音喊着：“魔法禁咒！水晶结界！”





    第一卷 异世重生 第八章 远古宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:42 本章字数:4518


　　孔明顾不得将所有的符咒完成，拿起一个符咒，心中念动咒语。手中的血咒如同闪电一般穿透结界，贴在了法师的骷颅之上。
　　空中正在扩散的结界立刻消失，强大的魔法元素立刻失控，山洞中出现无数的冰锥四处飞射。克罗运起斗气在自己和孔明周围形成一个斗气屏障，将孔明保护了起来。
　　那些魔法战士魔法盔甲光芒闪动，形成了一个个小型的结界将自己保护了起来。宝藏堆被无数的冰锥击散，空中飞散着各种魔法器皿和魔法晶石。而那个魔法师此时却已静静的伫立在那里，一动不动仿佛失去了活力。
　　孔明知道符咒管用了，已经将那个法师的灵魂镇住。在克罗的斗气结界中，孔明迅速的将所有符咒完成。
　　克罗全力的支撑着斗气结界，好在纷乱的魔法元素在没有控制的情况下很快就四散消失了。克罗暗暗叹息，要是混乱的魔法再久一会他就要坚持不住了，斗气结界的支撑所消耗的斗气是十分庞大的。克罗收起斗气结界，警惕的看着那些魔法武士。虽然克罗没有看到孔明将那个魔法师制住，但是既然他的魔法失控就说明他已经失去魔力。
　　魔法战士此时茫然的看着那个魔法师，竟然停止了对克罗和孔明的攻击。孔明看到如此好的机会，没有任何的犹豫，心念咒语，血咒迅速的贴在了每个魔法战士的头盔上。魔法战士立刻停止了行动，全部被定在那里。
　　这次克罗终于看到飞过的符咒了，吃惊的看着那些布条贴在了魔法战士身上，然后那些魔法战士就静止不动了。克罗感觉自己的下巴都快掉下来了，嘴巴张得很大，眼睛瞪得很圆，转说身来看着孔明。
　　孔明立刻被克罗的样子逗笑了，因为克罗瞪大了眼珠，简直就和张飞一模一样。孔明也懒得理会克罗，转身向那个法师走去，想要研究一下他们的灵魂封印。
　　克罗看着孔明过去，这才惊醒说：“大哥小心！”赶紧跟在孔明的身后。
　　孔明走到那个魔法师的面前，看着他晶莹剔透的骨骼，如同晶石一般绚烂夺目。空洞的眼眶象在诉说着什么，透过眼眶可以看到颅内刻画着一个圆形的魔法图案。
　　而克罗也在看着那个染有血迹的布条，他真是不明白为什么这个布条竟然可以让所有的魔法战士定住。
　　“大哥！这些布条是什么呀？”克罗还是忍不住问起了孔明。
　　孔明看了一眼克罗，不知道怎么跟他解释，符咒不是这个世界的东西，说了克罗也不会理解。再说告诉他了就显示不出自己的神奇了，还是憋着他吧！
　　“克罗，这些东西说了你也不会懂得，如果将来有机会我会解释给你听得，现在还是现看看我们找到了些什么宝藏吧！”孔明谈谈的说着，眼睛扫过满地的魔法器皿。
　　克罗见孔明没说，也就没再追问，他已经活了五六百岁了，什么时候该问什么时候不该问还是知道的。但是在他的心目中，孔明的形象更加高大了，充满着一种神秘的力量。克罗已经忘记了孔明还是个七岁的孩子，感觉孔明如同一个阅尽人生的智者。
　　孔明看着一地的魔法晶石还有魔法器皿，都不知道该如何下手了。对着这些魔法晶石的和晶核的认知，孔明毕竟还是浅薄，因为他所见识过的晶石和魔兽晶核，最高的等级也就是五六级的样子。
　　转过身来孔明问着克罗：“克罗你能鉴定这些晶石和魔核的等级么？”
　　克罗一愣，显然是对于孔明不认识这些东西的等级感到奇怪，立刻说：“哈哈，没有想到还有大哥不认识的东西呀！俺能鉴定这些晶石的和魔核的等级，俺们矮人族每个人基本上都是鉴定专家的。”
　　克罗从地上拿起一个拳头大的晶石给孔明做着介绍：“大哥，你看这个是&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;天哪！”克罗眼中放光，拿着晶石的手也开始微微颤抖。
　　“大哥，这是极品火晶。纯净而没有杂质，这么大的一块火晶甚至可以买的下几座城池。魔法师所使用的魔法杖只要五分之一，就可以称为神器了，可是这块如此之大，如此的纯净，我至今为止还没有见过。”克罗眼中充满了兴奋的神色。
　　孔明看着克罗的样子摇了摇头，地上全是如此大的如此纯净的晶石，至于为了手中的着一块如此激动么？接下来就看到，克罗激动的拿起这块激动一番，拿起那块激动一番。好在没有一会，克罗也就不再激动了，这里的晶石实在太多，再好的东西看多了也就没什么意思了。
　　克罗将晶石按品种分类，没有什么等级之说，因为这里的晶石全部是极品晶石，每一块大小也都差不多。每个品种的晶石堆成了一人高的小山，散发着晶莹的光芒，使人眩晕。而魔兽的晶核也堆成了几个小山，竟然连克罗也分不出是什么魔兽的晶核，因为这些魔兽的晶核，比现在大陆上的魔兽晶核等级都要高，更加的纯净。以克罗的几百年鉴定经验判断，这些至少应该相当于现在圣级魔兽的魔核，也许是神级的。
　　现在大陆的魔兽等级分为，一至九级魔兽。九级以上就是圣级和神级的魔兽。但是神级的魔兽只有一种，巨龙的晶核。因为没人见过巨龙的晶核，所以克罗也无法确定。
　　然后克罗开始鉴定那些魔法武器的等级，使他再次的惊叹。因为这里的每一样魔法武器，都是传说中的神器。甚至那些魔法战士手中拿的也都是神器，身穿的铠甲也都是神器。最后克罗几乎被这些神器搞出心脏病，站在那里捂着胸口不停的大口喘息着。
　　孔明对克罗淡淡的说了一句：“这些神器的价值不是在于神器的本身，而是它们的借鉴价值。”克罗听完孔明的话感觉大脑开始停顿，依照矮人族的手艺有神器作为参照，那么想要仿制也不是没有可能的，到时恐怕矮人族会打造出无数神器。克罗被孔明的一句话给彻底震惊了，这个身体强悍的矮人竟然直接晕了过去。
　　孔明看着克罗竟然晕了，也没管他，在山洞里继续寻找更有价值的东西。孔明立刻被两个金银双蛋吸引了，金银双蛋竟然十分大。金银双蛋上刻画着一些魔法纹路，正在源源不断的吸收着魔法元素。
　　孔明用心念感应到其中竟然有微弱的脉动，显然金银双蛋中孕育着两个生命。孔明看着那些魔法纹路，如同打开那个石壁时的魔法纹路大同小异。
　　孔明将双手放在金银双蛋上，感应着其中的生命力竟然非常的强大。相信这是远古人类遗留的魔法生物，到底是什么生物，孔明的心念竟然还感应不到。孔明缓缓的将元气输入到金银双蛋上，金银双蛋突然亮起绚烂的光芒，两个魔法阵出现在空中。孔明感觉全身的元气极速的被金银双蛋吸收，几乎在快要将孔明元气吸干之时，一阵奇怪的波动出现，金银双蛋闪烁耀眼的光芒使得孔明闭上了眼睛。
　　等到孔明睁开眼睛的时候，金银双蛋已经消失的无影无踪。孔明因为元气巨大的损耗，盘膝在地调息了一会。
　　孔明纳闷刚才到底发生了生么？为什么那个金银双蛋会消失呢？此时孔明已经感觉不到金银双蛋的气息，仿佛是凭空消失了一般。
　　此时克罗也已经幽幽醒来，看到孔明呆呆的坐在地下，还以为孔明受到了伤害。立刻紧张的问：“大哥你受伤了么？”伸手将孔明扶了起来。
　　孔明想不出什么原因使得金银双蛋消失，也就没有再去想它。
　　“没事，我没事，就是坐下休息一会。”
　　克罗一听孔明没事就笑了笑说：“呵呵，大哥没事就好。”
　　孔明看了看克罗，对着克罗说：“克罗，你把这里的东西整理一下，看到有什么奇特的东西，就拿给我看看。”
　　“噢”克罗应了一声就转身去归拢山洞中的各种魔法器皿了。
　　孔明又静静的坐下，想着一些以后的打算，眼中深邃的神光不时闪动。
　　“大哥这件是神器风魄，这算不算奇特的东西？”克罗看着孔明犹豫的问着。
　　“哦！这里到处都是神器，你说这算不算奇特的东西呀？”孔明笑着问克罗。
　　克罗立刻灰溜溜的转过身去继续寻找奇特的东西，找来找去没有发现什么特殊的东西。只有石壁旁边放着三个黄金打造的书，晶石都随处可见了，这些黄金在这里就更不值钱了。
　　克罗小小声的问着孔明：“大哥这边有几本黄金打造的书，算不算奇特的东西呀？
　　孔明一有书，立刻来了精神，可能是远古人类留下的魔法文明。孔明立刻说：“快拿来我看看！”
　　克罗拿着三本厚重的黄金打造的书籍，放到了孔明的身边。孔明看着那基本黄金书，上边刻画着几个远古的文字。
　　“魔法之章！空间之章！锻造之章！”
　　孔明立刻面露喜悦，这一定是远古时期的魔法技术还有锻造技术，只是那个空间之章不明白是说的什么。
　　克罗看到孔明脸上的喜悦之情，知道这一定就是特殊的东西了。伸手想要将黄金书打开，可是却无论如何也打不开，运起斗气黄金书竟然也毫无动静，还将他的斗气给吸收了。
　　“好奇怪的书呀！竟然可以吸收我的斗气！”克罗一副吃惊的表情看着黄金书。
　　孔明淡淡的说：“我来试试！”
　　孔明运转元气，立刻感觉竟然又感应到了金银双蛋的气息。孔明停下了元气的运转，双蛋的气息就消失了。奇怪怎么会这个样呢？双蛋不可能是在自己的元气中，但是为什么运转元气双蛋的气息就会出现呢？摇了摇头还是想不出个所以然来，只要双蛋没有丢就好，有时间研究的话，总会找到的。
　　孔明再次运转元气，将元气输入到黄金书中。三本黄金书立刻同时亮起了刺眼的光芒，照的孔明和克罗同时闭上了眼睛。
　　当光芒消失，黄金书又离奇的失踪了。克罗立刻惊叫了起来：“啊！黄金书怎么失踪了？怎么会不见了呢？”
　　孔明再次运转元气，再次感觉黄金书和双蛋竟然都在自己的元气中，只是不知道该如何将他们取出。看来只有等有时间好好研究一下了，现在没有时间研究这个了，孔明和克罗已经出来很久了，相信很快朗杜他们就会寻找过来了，被他们发现这里的宝藏可不好。
　　孔明对克罗说：“朗杜他们应该快要找来了，我们还是先出去吧，以后有时间我们再回来研究这里的东西。”
　　克罗点了点头，反正他是听孔明的。转身克罗想要那几件神器回到族里研究一下，但是被孔明制止了。
　　“你想给矮人族带来灾难么？你拿着神器被朗杜他们发现的话，很快就会传遍大陆的，倒时恐怕会有无数贪婪的人类到矮人族抢夺神器。”
　　克罗立刻惊醒，对于人族的贪婪他可是有一个清楚的认识。恋恋不舍的看着满地的神器，缓缓的向外便走去。
　　孔明看着他的样子感觉好笑：“等我们倒了矮人族，安排好朗杜他们，我们可以随时回来的，你何必如此恋恋不舍呢？”
　　孔明随手拿起几块晶石，向外走去。倒了石洞边开启了石壁，转过身来将几块晶石摆放在了入口必经之处。克罗好奇的看着孔明将晶石摆放在那里，感觉孔明比较有规律，只是不知道他是在做什么。忍不住好奇还是问了孔明：“大哥，你这是在做什么？”
　　孔明不知好一个奇门阵法，转身走出了石洞，又将石壁放下才淡淡的对克罗说：“下次来的时候，你就知道了，现在走吧！”
　　克罗看着孔明脸上挂着的笑意，感觉心中一阵发麻，好像自己快要倒霉了的样子。
　　两个人出了洞口，克罗又找来了一个巨大的石块，将洞口再次堵上。清理了一下四周散落的乱石，走到泉眼处再次喝了几口水。
　　此时已经传来了朗杜的声音：“孔明少爷！孔明少爷！”





    第一卷 异世重生 第九章 矮人族
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:43 本章字数:4543


　　克罗带着孔明他们一行，浩浩荡荡到达了矮人族的居住地明龙山。远远的就看到一个高高的大山，大山之上被挖了无数的洞口。山洞的入口和矮人的身高差不多，仅够矮人进出的。如果是成年的人族，恐怕根本无法在其中穿行。明龙山如同是一个镂空的工艺品，山上四处长着青草绿树，这里的树木也非常的短小，没有什么苍天大树。
　　山下一片农田，种植着各种农作物，不少的矮人正在农田中辛勤的劳作者。几个在农田边玩耍的矮人族小孩，看见克罗领着一群人向这边走来立刻应了上来。
　　“克罗大叔，你回来了呀！有没有给我们带好玩的呀？”矮人族的小孩子亲切的拉着克罗的手，认真的问着。
　　克罗看着这些小孩笑了笑说：“克罗大叔这次回来的匆忙，没有给你们带什么好玩的东西，等下次克罗大叔回来一起补上好不好？”
　　“好吧！下次你可别忘了呀！克罗大叔这次你回来是过诞生日的么？”
　　“不是的，我回来找族长的，你们一边玩去吧！我要带朋友去找族长了。”克罗打发孩子去玩了，拉着孔明的手向山上走去。
　　突然克罗想起了什么，对跟在身后的朗杜说：“朗杜，你带你的佣兵团去那边专门给人族准备的房子去住吧，山洞你们进不去。”说完指了指不远处的几十间房屋，房屋旁边还有不少的帐篷。
　　朗杜没有坚持，这里到了矮人族的领地，孔明在这里不会有什么危险的。点了点头，带着佣兵们转身走了。
　　孔明点了点头，看来这个朗杜是个行事非常果断的人。
　　随着克罗进入了矮小的山洞，立刻感觉山洞内空气没有想像中的那么潮湿，而且山洞内还有微微的清风不时吹过。山洞内光线昏暗，刚一进入山洞使人有着极大的不适应。孔明微眯着眼睛，适应着洞内的光线，而克罗却不管不顾的拉着孔明就往里便走。
　　不一会孔明感觉适应了山东内的光线，看到整个明龙山基本上被掏空，四处都是洞口。山洞内还有不少的房间，看来矮人族平时也是在山洞内睡觉的。
　　不知走了多久，也不知道拐了多少个弯。孔明隐约听见了打铁的声音，随着克罗拉着孔明快速的造洞穴内行走，打铁的声音越来越清晰。
　　孔明感觉这里已经越来越热，看来下边应该有一个火山口。炽热的温度已经使人感觉呼吸困难，孔明运转体内的元气，抵抗着这里的高温。
　　这时克罗好像想起了什么，赶紧看看孔明，这才发现孔明依然还是那副休闲的模样，没有因为这里的高温而流汗。克罗这才放心，暗道自己大意了，如果是平常人恐怕早就受不了了。
　　略带歉意的对孔明说：“对不起大哥，俺忘记了这里的高温一般人是受不了的，你没事吧？”
　　孔明摇了摇头，心中想着要是一般人被你拖到这里恐怕就好给烤熟了。这个克罗的粗心大意和张飞也是有的一拼的。
　　克罗看到孔明没事，就放开了孔明的手说：“大哥你跟着我，如果觉得热的话就停下来好了。”
　　转身克罗就在前边走着，没多久就已经看到了一个中空的巨大山腹。山腹中是一个在不停翻滚的岩浆洞，巨大的热气就是从这里发出的。不少的矮人运转着斗气，拿着长长的铁钳正在岩浆中烧着金属。岩浆洞孔明站立的地方有上百米，从上向下看一片火红的眼色。巨大的温度使得这里的空气都产生扭曲，孔明看到自己所穿的衣服都开始冒着白烟。
　　孔明赶紧从洞口收回了身体，在山洞内这种高温立刻消失了。
　　“克罗！克罗！”孔明叫着还在山腹中的克罗。
　　“什么事大哥？”克罗伸出头来问着。
　　“我的衣服受不了如此的高温，我在这里等着你。”
　　“恩。好的，大哥俺去把族长叫过来。”
　　不一会就见克罗领着一个年级和他差不多大的矮人走了出来，在孔明看来这些矮人几乎一个样子，也分不出谁是谁来，孔明只能从穿着上辨认出那个是克罗，那个是族长。
　　“大哥这就是矮人族的族长他叫洛奇！”克罗指着族长做着介绍。
　　然后又指着孔明说：“这就是俺认得大哥，俺这次回来就是想将大哥的连弩给族长看看。”
　　族长洛奇好奇的看着身高和自己一般高，但是却只有七岁的人族孩子。他了解克罗，他带这个人回来一定有什么重要的原因，现在他很好奇一个七岁的孩子，能够设计出什么样的东西。
　　“欢迎你！既然你是克罗的朋友，那么也就是整个矮人族的朋友。走先到我的房间里坐一下吧，这里的温度太高了，也太吵了。”洛奇热情的招呼着孔明，拉着孔明的手向外走去，克罗紧紧的在后边跟着。
　　一边走，孔明一边和族长洛奇说着话：“很高兴人是您族长，矮人族真是一个友善的种族，希望我的到来没有打搅到你。”
　　洛奇立刻笑着说：“那的话，来了矮人族你就别客气，就像在自己家一样好了。”
　　说着话不一会就到了族长的房间，孔明看着简朴的房间，没有想到族长的房间和别的房间没有什么不同，只是各种兵器多了点。
　　孔明在族长的屋子里转了一圈，看着矮人族打造的精品这里是拥有仅有。大剑、巨斧、弓、骑士枪、细剑、铠甲、魔法杖等等，无一不是精品。
　　洛奇看着孔明浏览了一边武器，就对孔明说：“要是喜欢的话随便拿几件，我们矮人族打造的兵器可是全大陆最出名的，随便那一件也是精品。”
　　孔明微微一笑，没有再在兵器上留恋，直接坐在了洛奇的身边。
　　这时克罗对着孔明说：“大哥你把你设计的那个连弩，拿出来给族长看看吧！”
　　孔明笑着拿出了连弩，递给了洛奇。洛奇好奇的拿着这件如同玩具一般的东西，疑惑的看向克罗。
　　克罗立刻兴奋的说：“族长呀！这玩意威力可大了，两百步之外可以洞穿合抱的大树！这个玩意可是俺亲手打造的。”说着脸上露出夸张的表情。
　　洛奇一听眼中放出精光，心想：“两百步洞穿合抱的大树什么概念呀？一个如此小的玩具竟然可以达到如此的威力？不可能，可是克罗是不会骗我的！”
　　洛奇一脸不信的看着克罗，克罗充满自信的向洛奇点着头说：“没错，俺是亲自实验过的，不信咱们可以出去试验一下。”
　　说着拉着洛奇就要出去，洛奇赶紧对孔明说：“你先在这里坐，你可以随便看看，我和克罗很快就回来。”说完两个人就走了。
　　孔明自己坐在族长的房间里盘算着一些事情，他要为以后做些打算。现在孔明对这个大陆已经有了基本的认识，对于各国的军事部署，政治内务都有了一定的了解。现在他需要捋出一个大陆基本的走向，以及几年甚至几十年后这个大陆会出现生么状况。这是他在前世就有的一个习惯，怎么也改不掉的。孔明还是喜欢那种事事尽在掌握的感觉。
　　脑中逐渐有了一个清晰的思路，许多可能发生的事情已经在孔明的脑中一一浮现。深邃的眼光闪着精光，脸上挂起了自信的笑容。现在孔明所需要决定的就是，到底是辅佐一个明君，还是自己争霸大陆，有或者是置身事外，过着富足的生活。好在还有时间，现在还不急着下决定。
　　“天那！简直是太神奇了，如此小的武器却可以发出如此强大的威力，简直太了不起了。”洛奇和克罗从外边走了进来，洛奇此时的脸上洋溢着狂喜和惊叹，眼中还闪现着一丝期盼。
　　孔明看到洛奇的神色，就已经知道克罗已经将那个宝藏的事情告诉了洛奇，孔明微微一笑，并没有埋怨克罗的意思，在孔明看来那些神器的价值，根本就没法和矮人族的价值相比。毕竟神器是死物，再多也就是那几十件，而矮人族却是将来争霸大陆的利器。现在给于矮人族一些好处，对于将来的好处是无法衡量。
　　孔明淡淡的一笑没有说什么，只是笑着看着洛奇。洛奇看着孔明，忍不住说道：“刚才克罗对我说你们发现了一个宝藏，宝藏中有不少的神器和晶石是吗？”洛奇特意加重了你们两个字的口音。
　　孔明暗笑，看来有了好处矮人族也是会心动的，既然有东西可以打动矮人族那就是好事。
　　“恩，是有这么回事，而且是我和克罗一起发现的，我们事前就决定发现的东西一人一半。不过现在不是那那些神器的最佳时机，还是再等几天吧！”孔明始终挂着笑容说着。
　　洛奇脸上立刻就兴奋的发红了，神器！他们竟然发现了神器！如果可以找到神器的制作手法，那么矮人族的技艺必然将达到一个新的高度。洛奇想到矮人族将在他当族长的时候得到发展，兴奋的已经说不出话来了。
　　克罗突然想起什么说：“啊呀！你看俺大哥来了半天连口水都没喝，水果也没端上来，洛奇你这个族长是怎么当的？”
　　洛奇一拍脑袋羞愧地说：“你看我这脑子，都把着岔给忘了，对不起孔明，你别见怪。我这就去拿去。”说着洛奇就慌慌张张的走出了房间。
　　克罗小心的看了孔明一眼，动了动嘴皮，没说出口。瘪了半天终于说到：“大哥，俺没经你同意就将宝藏的事情说出去了，你不会怪俺吧？”说着用手挠了挠杂乱的红发。
　　“呵呵，没有关系的，我知道你们矮人族习俗是所有财产都是大家的，我不会介意的，再说那些神器本来我也想都送给你们族长，神器在你们手中才能发挥最大限度的作用。”孔明笑着看了看克罗，语气温和神态洒脱。如此的形象出现在一个七岁的孩子身上说不出的怪异，但是克罗却觉得只有这样才是真正的孔明。
　　不一会儿，洛奇带着两个矮人族的少女走了进来。孔明一看心中一跳。矮人族无论男女都是习惯将身上的兽皮，半披在身上，这两个成熟的矮人族少女，一人一个袖珍乳房暴露在空中，随着脚步上下晃悠，孔明立刻就感觉面红耳赤，如此的场面他那见过呀。心中立刻默默念叨：“非礼勿视，非礼勿视！”孔明连人家长什么样子都没看清，一进门最先看到的就是跳动的脱兔。
　　“请贵客喝水！”
　　“请贵客吃水果！”
　　两个清脆的声音传来，没想到矮人族女孩的声音倒不象男人声音那么沙哑难听。孔明控制住心神，进盯着女孩手中的茶杯，眼睛不敢有稍微的移动，拿起水杯。
　　“咕咚”
　　“咳&#183;&#183;&#183;咳&#183;&#183;&#183;”
　　两个矮人族的女孩看到孔明的样子，都在那里憋着笑全身颤动。这下子那小白兔跳动的更加活跃了，孔明眼神立刻被扎了一下。
　　洛奇看了孔明一眼，知道这是因为习俗的问题搞得孔明很尴尬，本来想一个七岁的男孩没事的，没想到他心里竟然也这么成熟了。挥了挥手让两个矮人族少女走了。
　　看到两个女孩走了，孔明这才摆脱窘境。平复了一下快速的心跳，埋怨的看了洛奇一眼。却发现那两个女孩还在门口偷偷的看着自己，孔明立刻拿起放在一边的水果吃了起来。
　　“咳&#183;&#183;&#183;咳&#183;&#183;&#183;。”
　　“这是什么水果呀！怎么这么多水呀？恩！好吃，很甜很香。”孔明差点被水果又给呛着。
　　“咯咯&#183;&#183;&#183;咯咯&#183;&#183;&#183;&#183;咯咯。”
　　外边传来那两个女孩银铃般的笑声，洛奇眉头微微一皱大声喊着：“莉莉，莎莎！你们在做什么，那么有空去帮妈妈缝兽皮去！”
　　门外立刻传来快速的脚步声，两个笑声渐渐的远去。
　　克罗对着孔明说：“这是明龙果，只有我们明龙山才有，整个大陆只有这里出产这种水果。人族管这种果子叫矮人果！就是因为这个是俺们矮人族的特产。”





    第一卷 异世重生 第十章 异世卧龙岗
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:44 本章字数:4570


　　几天下来矮人族的矮人都喜欢上了孔明，在大人的眼中孔明是大人，而在孩子眼中孔明就是孩子，和任何人都可以很好的玩在一起，当然除了女人。每天看着矮人族的少女袒露的胸膛，对于孔明这个异世界的保守者简直是一种磨练。好在孔明很快就习惯了这种习俗，每天看到在面前跳动的脱兔，几天下来就已经见怪不怪了，但是孔明还是尽量的避免和矮人族的少女呆在一起。
　　克罗和族长洛奇带着孔明来到了明龙山顶峰，站在高高的山上，他仿佛又回到了那个熟悉的卧龙岗。
　　明龙山脉东南方向乃是神龙帝国边境，西北方向是光明帝国的国土。明龙山的光明帝国方向中间隔着一大片森林，森林中魔兽出没密林遮天。而神龙帝国方向却道路蜿蜒，山石横立。这里叫做矮人之森。
　　孔明暗道：“明龙山山势险峻易守难攻，占据了绝好的地理位置。好一个兵家必争之地！”转念再一想大为惊叹，恐怕矮人族将被灭族。现在各国表面平静，其实却暗流涌动，不出１0年必将引发战争，天下大势，合久必分，分久必合，这是定律。矮人族占据如此的兵家必争之地，和平阶段还可相安，一旦战争爆发恐怕&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;.
　　孔明暗自为矮人族感到担忧，却见洛奇拿着几个明龙果走了过来递给孔明。
　　“兄弟，吃个明龙果，解渴而且垫饥。”洛奇满带诚挚的笑容，将明龙果递给了孔明。
　　孔明和矮人的几天接触，为他们的善良和待人的诚恳深深打动。笑着接过明龙果，说了声：“谢谢！”而洛奇则笑着摇了摇头，看着孔明吃下明龙果，脸上的笑意更甚。
　　吃完水果，孔明又要洛奇和克罗带着自己，仔细的在明龙山转了一遍，孔明心中已经有了打算，暗自盘算着回到了矮人族山洞中。
　　洛奇带着孔明和克罗回到了自己的房间，正想要和孔明商量去取神器，没想到孔明却说出了一番让他震惊和改变整个大陆历史的一番话。
　　当孔明说完这些话，克罗和洛奇都已经被眼前的这个智者所震惊。在他们眼中这个身高只有一米的孩子，已经成为了大地之神一般的存在。这时他们才真正的发现，在这个孩子的眼中闪烁的是深邃悠远的智者之光，他的几句话甚至改变了这个世界的格局。
　　接下来克罗找来了纸笔想要将孔明的话记下来，却被孔明制止。克罗和洛奇只好用自己不太好用的脑子，拼命的记忆着孔明的每一句话。孔明将一些机关之学也传授给了他们，要他们在山洞内依法布置。
　　再接下来孔明将连弩和木马流车的制作方法交给了克罗和洛奇，两人听到这个神奇的木马流车再次被震撼。孔明甚至将改进的方法也都一一教给了他们，改造后的木马流车恐怖程度甚至胜过魔兽，这是后话现在先不提了。
　　每天莉莉和莎莎都要来给孔明送水果，每次看到孔明总是忍不住娇笑。两个女孩还不时的相互挤眉弄眼，两个小白兔也整天在孔明的眼前晃来晃去。好在孔明现在和她们也比较熟了，也不会那么的尴尬了，对于两个女孩的可爱，孔明还是比较欣赏的。
　　两个矮人族少女都是二百多岁，还从来没有离开过矮人族。所以对于外边的世界都很好奇，每天都在问着孔明外边的世界是什么样子的。孔明就将自己的经历和游玩过的地方一一告诉了她们，使得两个女孩对于外边的世界更加充满了期待。
　　矮人族天生是战士，这两个女孩也不例外，克罗说她们两个有着战士天赋，甚至已经达到了人族初级大剑师的水准。这让孔明立刻对她们两人刮目相看，如此纤弱的身躯却有了大剑师的水准，的确令人惊奇。在人族应该可以跻身高手行列了。
　　莉莉和莎莎都是族长的女儿，但是矮人族族长的女儿没有什么特权的，她们和平常矮人族的孩子一样。而且矮人族对于女孩是不看重的，因为女孩天生力气就小，不能从事锻造，所以矮人族族长的女儿，甚至没有普通矮人儿子身份高。
　　好在矮人族虽然重男轻女，但是对于女儿的爱护也不会少的。而且莉莉和莎莎两个女孩也都很聪明，都很懂事，使得孔明这个异界重男轻女者，对她们也是刮目相看。
　　再经过了几天，孔明终于在克罗的一再催促下，回到了那个宝藏。
　　克罗看着孔明放置在入口的晶石忍不住问了起来：“大哥，上次你放置的晶石到底是什么作用呀？”
　　孔明淡淡一笑，有些东西没有亲身体会是不会相信的，最好的方法就是要克罗亲自试验一下。
　　“你走进去试试就知道了，和你说了你也不会相信的。”
　　看着孔明嘴角浮现了的诡异笑容，克罗头皮阵阵发麻，但是他是在想不通几块晶石会有什么用处。
　　犹豫了一下还是走了过去，当克罗步入晶石阵法才知道什么叫做惊天地，泣鬼神。当时孔明布阵之时所用的是纯净的火性晶石，所布之法也是火云大阵。但是孔明所不知道的是那些火性晶石所蕴含的强大火性能量，结合了异世界的火云大阵将其威力发挥到了极致。
　　克罗一进入大阵就发现自己步入了一个火的世界，四处燃烧着炽热的火焰，原本昏暗的山洞此时变成了一个火焰山。好在矮人族整天和火打交道，没有一下来就被烧成灰。克罗看到漫天的火焰，立刻运起了斗气结界，全身散发着光芒将火焰阻隔在斗气之外，但是炽热的高温还是让克罗全身燥热，感觉心中之火被点燃。
　　孔明在阵外一看不好，没有想到火晶石所布之阵法竟然威力如此之大，赶紧进入阵中将克罗拉出。
　　克罗全身斗气被强大的火元素快速的消耗，炽热的温度使得克罗全身散发出阵阵白烟，身穿的兽皮竟然已经开始燃烧。突然被人拉了一把，眼前大火瞬间消失。
　　克罗赶紧扑灭身上兽皮的火焰，全身已经大汗淋漓，眼中甚至充满了恐怖的眼神。心存侥幸的看着四周，却发现孔明就站在他的身边，知道是大哥救了自己。
　　现在克罗看孔明的眼神是发自内心的崇拜，虽然年龄相差几百岁，但是克罗感觉如同时年龄反转一样，自己在孔明面前如同一个牙牙学语的孩童。
　　克罗平复了一下情绪，恭敬地对孔明说：“谢谢大哥，刚才简直太可怕了，再晚一点恐怕俺就被烧死了。对了大哥刚才的那个是什么？竟然有这么大的威力，只要不是火系禁咒俺都能抵抗一会，刚才的那个火系魔法简直和禁咒有的一比。”
　　孔明心存歉意的对克罗说：“对不起克罗，我没想到这个火性晶石布的阵法竟然有如此威力，差点害得你受伤实在抱歉。”
　　克罗不在意的说：“大哥，俺没事，你别放在心上。”
　　“万幸，你没有受伤。刚才是一种阵法，恐怕说了你也不会明白，还是别问了。”
　　克罗现在算是彻底的心悦诚服，大哥说自己不会明白，那自己就不会明白。点了点头，憨憨的一笑。
　　两人拿了几件比较有参考价值的神器就离开了，两人没有将所有的神器和晶石拿走，只是每样拿了几种。孔明说这些神器与晶石将来会有用，还是暂时先放在这里好了。走时孔明拉着克罗走出了大阵，又将进出大阵的方法教给了克罗，克罗饶有兴趣的进出了大阵几次。
　　当两人回到矮人族，没有被任何人发现。偷偷进了族长的房间，将神器给了洛奇看。洛奇激动的看着神器，眼中充满了炽热的光芒，第一次看到如此多的神器，如何能让人不兴奋呢。
　　几个人在族长的房间里，研究了一夜的神器锻造之法，对于神器的材料孔明所知有限，只有靠洛奇他们去研究了。孔明感兴趣的是神器上刻画的魔法阵，明显的这些魔法阵可以大幅的提升魔法力。每一个魔法阵的用处各不相同，所产生的效果也不尽相同。
　　三个人做好了分工，洛奇和克罗研究神器的材料，而孔明研究魔法阵。几天下来孔明研究的魔法阵已经有了初步的成果，已经将几个魔法阵起到的效果实验了出来。而神器材料的研究却没有什么大的进展，克罗和洛奇分辨出几种金属，还有两种金属两人根本无法分辨出是什么金属，因为两人都没有见过或听说过，但是那两种金属却是最为重要的金属。看来一时半会是研究不出什么结果的，好在还有时间只能慢慢研究了。
　　孔明告诉洛奇不要将神器的事情传出去，那会引来贪婪的人抢夺，要族长好好的收藏起来，好好的研究神器的制作方法。而孔明自己则每天在明龙山脉闲逛，视察着地形想要将这里变成一个异世界卧龙岗。
　　明龙山非常适合布置各种阵法，光明帝国方面有着天然的森林做掩护，只要挪动一下树木即可布成天然阵法。而神龙帝国方面怪石林立，山势陡峭，想要布置一个奇门阵法也是很容易做到。况且这里灵气充足，非常适宜布阵。
　　孔明观察完地形就去找到克罗，要他带上几个人去了矮人之森。到了矮人之森，孔明看到整个森林绿绿茵茵，树木苍天，遮阳蔽日。树林中不时有怪兽的低吼之声，隐隐约约怪兽身影时隐时现，好一个天然屏障。
　　“大哥，你带俺们来这里做什么？”克罗恭敬地站在孔明的身后问着，他现在对孔明是心悦诚服，只要是大哥要做的他是绝对的服从，没有任何的怀疑和犹豫。
　　孔明淡淡一笑，对克罗说：“现在还不能告诉你，以后你就会知道了，现在你只要按照我的吩咐去做就行了。”
　　克罗毫不犹豫的点了点头，大哥不说那就一定有他的道理，自己听着就好了。
　　孔明一边掐算着方位，一边指挥着克罗他们挪动大树。现在矮人族的天生神力终于有了一个明显的体现，一颗颗苍天的大树，给他们三四个人抱着连根就拔了起来。不要以为这里的土壤稀松树木好拔，这里可是森林，树下盘根错节纠缠在一起，没有天生的神力根本无法撼动大树。
　　一天的时间很快就过去了，孔明他们也没有回到矮人族，直接就在森林中点燃篝火就地休息了。
　　第二天醒来接着拔树种树，孔明指挥着他们按照方位再一一种下。一直忙了十天的时间才将大阵基本完成。现在虽然大阵还没有完成，气势却已经隐现。森林中已经开始弥漫开了大雾，一种迷幻之势逐渐扩散开来，在整个森林形成一个迷幻的色彩。后世称这个森林为迷幻森林。
　　克罗再次被孔明的神奇所惊呆，只是他不明白搞这么多雾干嘛？疑惑的看着孔明，想要从他的脸上得到答案。
　　现在整个大阵基本完成，只有阵眼没有布置，在阵眼上再种上一棵大树，大阵就可以发挥威力了，只是现在大阵还不需要体现它的威力。
　　孔明带着克罗来到阵眼之处，让克罗挖了一个大坑，让克罗紧记住这个大坑的位置，千万不要忘记，将来孔明会通知克罗在这里安上一棵大树。
　　等到克罗记住了大坑的位置，孔明一行人回到了矮人族。休息了一天后，又在神龙帝国方向指挥着克罗他们开始布置石阵。依然还是将阵眼留下，以待将来使用。
　　如此将阵法布好，孔明来矮人族已经将近一个月的时间了。朗杜也来提醒几次，该回去了。
　　孔明觉得一切都安排的差不多了，就找到了族长洛奇和他辞行。现在洛奇已经将孔明当成了矮人之神看待，对他简直是崇拜的五体投地。孔明嘱咐洛奇要好好研究神器的制作方法，千万不要将神器拿出来被人看到，又嘱咐洛奇多制造木马流车和连弩，将来会有大的用处。
　　克罗因为要和洛奇研究神器，就留在了矮人族。临行洛奇将莉莉和莎莎叫来，要她们贴身保护孔明的安全，孔明是万般推辞却拗不过族长，只好答应带上莉莉和莎莎。孔明又给族长留下了三个锦囊，告诉他该什么时候打开，叮嘱他千万不要早早打开。族长洛奇牢记在心，又拿出不少的矮人族特产给孔明带上，孔明告别了矮人族，一行人踏上了回家的旅程。





    第一卷 异世重生 第十一章 大乔 小乔
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:45 本章字数:3845


        看到离家三个月的儿子终于回来了，霍华德在家里热情的招待了朗杜一行人。而简方达看着三个月没见的儿子，高兴的泪水直流。当看到儿子身后形影不离的两个矮人族少女时，霍华德对着儿子直竖大拇指，这个儿子比老子厉害多了，去趟矮人族竟然骗了两个媳妇回家。
        孔明看着霍华德笑意，脸微微一红，解释到：“父亲她们是莉莉和莎莎，是矮人族族长的女儿，矮人族长派她们两人保护我的。她们可是战士呀，都有着初级大剑师的水准。”
        霍华德听着心中咯噔一下，乖乖两个初级大剑师做贴身护卫，就是他这个天风城全城也找不出一两个初级大剑师。
        莉莉立刻对霍华德一礼恭敬地说：“伯爵大人，我是莉莉，她是莎莎。我们奉族长之命贴身保护孔明少爷的安全，不得族长的命令我们会一直保护孔明少爷的，希望伯爵大人可以答应。”说完和莎莎对着霍华德恭敬地一礼。
        霍华德一听立刻高兴地说：“好呀，好呀！有两个初级大剑师保护我的儿子，我当然是求之不得了。希望你们可以在这里住的习惯，有什么需要的东西就对我说，不用客气。”
        莉莉和莎莎谢过伯爵大人，转身又静立在孔明的身后。
        老罗伯特此时从后花园跑了过来，身体明显好了许多，奔跑的样子简直不象个老人。一把拉过孔明好好的看着自己的孙子，老眼放光地说：“好孙子，你可算回来了，可想死爷爷了，快让爷爷好好看看。”说着仔细的看着孔明。
        孔明心中也是一阵激动，站在那里让爷爷好好的看了个够。老罗伯特兴奋的一会摸摸孔明这儿，一会摸摸孔明哪儿。当看到莉莉和莎莎时，感觉老眼一亮，两个矮人族少女长得都很漂亮，而且身上都带着高手的气势。疑惑的看了看孔明，孔明这才将莉莉和莎莎介绍给爷爷。
        当老罗伯特知道她们是孔明的护卫时，开心的不得了，这下孙子的安危是不用担心了，有如此的高手贴身保护，那是最好不过了。
        霍华德看着爷孙俩笑着说：“好了，父亲大人，饭菜也准备的差不多了，孔明走了这么远的路也该饿了，吃饭去吧。”
        宴席上霍华德和简方达不停的对朗杜敬着酒，感谢他能保护儿子平安的回来。而孔明则和老罗伯特说着悄悄话，对老罗伯特讲述着一路上的经历。
        霍华德一边敬酒一边对朗杜说：“团长，不知有没有兴趣在我的天风城驻扎呀？”
        朗杜脸色已经微微红了，不经意的看了孔明一眼，他心中有个直觉，留在天风城会使他的人生更加精彩。
        “伯爵大人，我正有这个打算，以后还要伯爵大人关照呀。来，我先敬伯爵大人一杯。”朗杜爽快的答应了留在天风城。
        “哈哈，好！干！团长真是个爽快人！希望以后勇气之歌佣兵团，可以和天风城有更好的合作，为这个城市的繁荣增添力量。”霍华德笑着和朗杜干了几杯酒。
        接着简方达又要孔明将一路的经历说来听听，孔明就简要的将矮人族之旅的经历说了一番。虽然孔明将一些经历隐瞒了下来，但是大家还是开心的听着孔明的诉说，仿佛只要是孔明的事大家都爱听。
        宴席过后朗杜起身告辞了，简方达心疼儿子，要孔明早早的去休息。莉莉和莎莎还是形影不离的跟在孔明的身后，连睡觉也要守护在孔明的身边。无论孔明如何说，莉莉和莎莎是铁了心要睡在孔明的屋里。好在这个世界比较开通，而且孔明还是个七岁的孩子，霍华德和简方达对于她们睡在孔明的房间没有任何的意见。
        霍华德找来人，有给孔明的房间安置了两张床。孔明万般无奈的带着莉莉和莎莎回到了房间，心中却是尴尬不安。
        回到自己房间，莉莉和莎莎还是形影不离的跟在孔明的身后。孔明看着莉莉和莎莎直摇头说：“莉莉，莎莎。你们不用时刻跟着我的，我在家中没有任何危险的，你们还是坐下来休息一下吧。”
        莎莎立刻说：“族长父亲对我们说了，无论什么时候都要贴身保护你，哪怕你睡觉我们也要守在你身边。”说着脸上露出顽皮的笑容，莉莉也在一边应和着。
        无论孔明如何劝说，两个女孩认准了一个死理说什么也不改。孔明实在是没有办法和她们理论，只要任由她们了。
        “少爷！洗澡水给你打来了。”门外传来了佣人的声音。
        莉莉立刻打开门，将佣人赶走，自己端着洗澡水倒进了屋内的洗澡大木盆中。然后留下莎莎守护孔明，莉莉又去端水，很快大木盆的水就满了。
        “孔明少爷洗澡吧！”莉莉一边要给孔明解衣服，一边说着。
        吓得孔明蹭的从地上蹦倒了床上，嘴里说着：“我自己来，我要洗澡了你们先出去吧！”
        莉莉和莎莎疑惑的看着孔明问：“你洗澡我们为什么要出去呀？我们出去了谁来保护你呀？”
        “男女收受不亲，你们怎么可以看着我洗澡呀？”
        莉莉立刻笑了：“什么收受不亲呀？父亲洗澡都是我们给帮着洗得！”
        孔明立刻感觉脑中一乱，这个世界怎么这个样呀！简直是无法理喻。
        接过孔明在莉莉和莎莎的武力下没有支撑多久，就被扒成了小屁孩。莉莉和莎莎还一边笑着一边把孔明放到了澡盆里，开始给孔明洗澡。
        孔明心中想着君子以心正不避邪，只能任由莉莉莎莎摆布了。好在孔明还是七岁的孩子，无论她们怎么给洗都不会有太大的身体反应，只是脸上红得发紫，心中砰砰乱跳。
        “咦？孔明少爷，你身上这是什么呀？”莉莉在给孔明洗后背时，看到了孔明身后有着五个小小的圆形魔法阵。
        孔明闭着眼睛问道：“什么呀？我身上没有什么的。”
        莉莉用滑嫩的娇手轻轻的抚摸过孔明后背的魔法阵，孔明全身鸡皮疙瘩立刻凸起，身体不由打了个冷战，要命了！简直是受罪呀！
        “你的背上有五个很小的魔法图案，好像胎记一样。”
        孔明心中一动，对莉莉说：“你去找来纸笔，把我身上的图案照着画下来，我看看。”
        此时孔明眼睛也睁开了，浑然忘记了羞涩，看着莉莉找来了纸笔，将图案画了下来。拿在手上仔细的看着，这些古老的文字他都认得。孔明聚精会神的研究者，已经忘记了身边还有两个女孩。
        莉莉和莎莎给孔明擦干了身上的水，当然是没有放过任何地方，但是孔明已经被古老文字吸引忘记了一切，专注的看着手上的纸，全身没有任何的感觉。就连莉莉给孔明穿上衣服，孔明都不知道。
        孔明坐到床上陷入了沉思，眼中不时闪现深邃的目光，将两个矮人族的思春少女深深吸引。一个七岁的男孩竟然可以将她们的眼神紧紧抓住，甚至抓住了她们心神。两个女孩相互看了一眼，看出了对方心中的那点点异样。
        孔明看着这些古老文字，正是在宝藏中消失的，三本黄金书和金银双蛋上刻画的那些魔法图案。孔明实在搞不懂为什么这些图案会出现在自己的身上，那些书和双蛋去了那里呢？
        孔明试着运转体内的元气，可以清晰的感觉到那三本书和双蛋，感觉它们就如同融合在自己的元气中一般。孔明突然心中一动，因为他现在已经可以清晰的感应到背后魔法阵发出的阵阵魔法波动，可以清晰的感应到魔法阵的位置。
        孔明全力的运转元气，向魔法阵输去，立刻感觉脑中一震，三本黄金书散发着金色的光芒浮现在自己的脑海中。但是依然还是老样子，无法打开书籍查看。孔明又陷入了沉思！
        莉莉和莎莎却大惊失色，因为她们突然看到孔明全身散发出金色的光芒，如同一个神邸降世一般，散发着强大的力量。两个人的眼中立刻充满了虔诚的目光，她们眼中孔明就是神的化身。
        “神与我们同在！”
        正在沉思的孔明被两个人的声音吓了一跳，看到两个人正在虔诚的看着自己，不由得一笑，知道可能出现异状使得两人如此虔诚。
        “莉莉莎莎呀！这名字真难叫，我给你们两个人改个名字可以么？”孔明叫着两人的名字，感觉是真别扭，想要给两人从新起个名字。
        莉莉和莎莎立刻脸上露出惊喜的神色，不约而同的拼命点着头说：“好呀！”两人甚至还用欣喜的神色看着孔明，脸上居然有了淡淡的嫣红，搞得孔明一阵糊涂。
        孔明沉吟了一会说道：“莉莉，你以后就叫大乔。莎莎你以后就叫小乔好了。”
        两个人笑着羞红了脸，低下了头，在那里点着头，相互偷看着嬉笑着。
        孔明实在搞不懂她们，自己盘坐在床上，开始了打坐练气。





    第一卷 异世重生 第十二章 黄金之书
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:45 本章字数:4281


　　从孔明给莉莉和莎莎改名字以后，她们两个人总是不时的用羞涩的眼光偷看着孔明，搞得孔明浑身的不自在。而且从那以后，两人对孔明更加的形影不离了，即使是孔明去方便两人也要在一边守着。
　　孔明的父母和爷爷对此倒是毫不在意，甚至有鼓励大乔小乔的意思，有免费的美女保镖他们是求之不得。
　　好在时间一久，连孔明自己也已经习惯了。有时有她们在也挺好的，热了有人扇风，冷了有人拿来暖炉，想喝水了就会有香茗出现在眼前。
　　回家这段时间，孔明将所有的精力都放在了黄金之书上。现在他终于知道为什么黄金书无法打开了，那是因为他的元气不够。所以他现在，一有时间就加紧修炼。如果天道之术可以突破到第三阶段绝尘，相信就可以看到黄金之书了。每天大乔小乔紧紧的守护着孔明，使他可以安心的修炼，不用担心被人打扰。
　　而孔明的家人也在刚回来时热闹了一番，接下来该干嘛干嘛去了。霍华德每天还是管理着城中的大小事务，母亲则经常去各种宴会。因为现在的天风城已经繁华了许多，不少的贵族也在这边买房置地，所以简方达经常的被邀请去参加各种聚会和宴会。而孔明的爷爷老罗伯特还是整天在后花园，不是练练拳就是溜溜马。
　　孔明每天加紧修炼，以期在最短的时间内突破到绝尘。修炼之余顺便教大乔小乔识字，没有想到两个姐妹竟然冰雪聪明一教就会，这也引起了他的兴趣。他将这个世界的知识和文字都传授给了两姐妹，两姐妹学的津津有味。
　　再有时间的话，孔明就带着两姐妹去光明神殿转转。现在的光明神殿，已经过去的光明神殿不可同日而语了。
　　整个神殿由纯白的大理石建成，如同一个圣洁的神地。所有的大理石材料都是人们自愿捐助的，没有花光明神教一分钱。神殿比原先大了十倍，即使是在城外也能看到神殿的塔尖。每天各地往来神殿的虔诚信徒络绎不绝，使得这里热闹非凡。如果是在光明神的节日里，甚至可以看到虔诚的信徒排队排到城外。
　　而整个天风城现在已经成了一个圣地，已经将近一年多没有发生任何的一件罪案。天风城的居民对人也是彬彬有礼，凛然以神子自居。街道上到处是商贩，叫卖着各种祭拜用品。
　　孔明顺着街道正在向光明神殿走去，不少的路人都在向孔明点头，大乔小乔紧紧的贴身跟在孔明的身后，随时警惕着可能出现的危险。
　　“这个人是谁呀？看起来很神气的样子，比那些祭司还牛！竟然还有两个矮人族的少女跟在他身后，是不是帝国的那个王子呀？”一个人看着孔明忍不住问着商贩。
　　商贩看着他一眼说：“一看你就不是天风城的人，连他你都不认识，不过你没见过也应该听说过吧！他是我们天风城城主的少爷，王子你可能没听说过，他你可不能没听说过吧？”
　　那个人立刻恍然大悟地说：“哦！原来他就是孔明少爷呀！怪不得这么有气势。哪能没听说过呀！恐怕整个大陆没听说过孔明少爷的还没有几个人！”
　　这时孔明刚好从他们身边经过，对着他们微微的点了点头。那个人立刻兴奋的说：“你看到没有，孔明少爷对着我笑了。”
　　那个商贩立刻白了他一眼说：“那儿是对你笑呀！孔明少爷是对我笑，他经常来我这边买东西的，认识我的！”两个人立刻在那里为了孔明对着谁笑争执了起来。
　　孔明远远的就听见了，不由得摇了摇头，自己对他们笑笑至于这么大反应么？随即带着大乔小乔穿过街道去了光明神殿。
　　此时光明神殿已经排起了长队，各地涌来的虔诚你信徒正在排队等着进入神殿。孔明带着大乔小乔走到了门口，正在门口维持秩序的守卫看到是孔明来了，立刻把孔明放了进去。
　　“嗨！为什么那个人不排队就进去了？因为是贵族么？我也是贵族，我可是有伯爵的身份！我也要进去，我也要进去！”一个贵族打扮的人在那里和守卫理论着。
　　旁边有认识孔明的人对他说：“刚才那个人是天风城城主的儿子，也是这里光明祭祀的教子，人家当然可以随便进去了，你不要在这里无理取闹。”
　　那个贵族狠狠的看着孔明的背影“原来他就是那个憋了１０年的怪物呀。哼！等到了帝都我看你小子还跟我猖狂！”孔明在不知情的情况下，就已经得罪了一个未知的敌人。
　　孔明进了神殿，看到神殿内到处是人，所有人都虔诚的在那里做着祷告。光明祭祀艾尔正在那里给人们讲着光明神的教义，不少的祭祀也在听着信徒的忏悔。孔明无奈的摇了摇头，看来今天无法和教父就老艾尔聊天了，在神殿内转了一圈孔明就走了。
　　一出门孔明就看见一个阴狠的目光从自己身上扫过，身后的大乔小乔立刻就注意到了那个人，全身的斗气已经运起，手中的战斧也紧紧的抓住，如临大敌的将孔明一前一后保护了起来。
　　孔明微笑着看了那个人一眼，知道只是一个贵族看不惯自己没有排队进入神殿，孔明看到他眼中并没有杀意。淡淡的对大乔小乔说：“没事，他没有什么威胁的，走吧，我们回去！”转身孔明走了，大乔小乔眼中却流露出了杀意，吓得那个贵族全身一抖，立刻僵在那里。
　　“哼！”两声清脆的冷哼声，使得那个人再次的全身一颤。大乔小乔赶紧跟上孔明走了。那个人却怨毒的看着孔明的背影心中大骂。
　　～～～～～～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　修炼着天道之术，感觉全身的元气已经饱满充盈，已经有了突破到绝尘的趋向。随着孔明的修炼，体内的那些魔法元素竟然慢慢的和元气融合，使得孔明现在全身的元气更加的充盈。魔法元素的介入，使得孔明的元气更加的正中平和，心境也更加的清明，心念更加的强大。元气现在已经成了纯白的颜色，经脉也被魔法元素的涌入扩张了许多，甚至也强韧了许多。
　　当孔明收气之时，感觉神灵智明，全身有一种说不出的清爽感。脑中三本黄金书再次浮现，只是现在有一本散发着强烈的魔法波动。孔明用心念观看，黄金书立刻发出灿烂的光芒，书上出现了一个魔法阵，魔法阵中出现远古文字。
　　孔明的全部心神立刻被吸引住了，这本书正是魔法之章，介绍的正是魔法的形成与发展，详尽的介绍了魔法的基本原理，魔法产生的效果，如何能使魔法发挥大的效果。各种魔法咒语也都有罗列，基本上都是久已失传的魔法禁咒，因为远古时期的人类魔法力强大，现在的禁咒对于当时的远古人类，只是一些普通的魔法。
　　孔明现在的修为还不够，无法看到魔法之章最后几篇。最后的魔法之章介绍了远古人类的兴衰，甚至还有远古人类最终进化成为神魔的经历。还有他们最后研究出的空间魔法，并最终开辟了神界魔界退出了这个大陆的历史舞台。
　　孔明看完一遍后，已经将这些牢牢的记在了心中。缓缓的收气起身，全身发出“啪啪”的响声，孔明知道自己是突破到绝尘境界，身体骨骼发生了变化，身高已经又长了一些。
　　大乔小乔已经习惯了孔明修炼时的异状，正在孔明的左右警惕的倾听着，过往的脚步声，一人手中一把短斧正在无聊的转动。
　　大乔小乔看到孔明起身，感觉孔明如同变了一个人，整个人更加的飘逸洒脱，有了一种不食人间烟火的味道。这种事出现在一个七岁的男孩身上，令人有说不出的喜爱感觉。大乔小乔甚至想现在就抱着孔明亲一口，但是随着孔明气息的内敛这种感觉很快就消失了。
　　孔明此时眼中有着兴奋的神色，现在他终于知道了魔法的原理，只要再仔细的研究一下，孔明相信以自己的能力，想要研究出几个魔法那是很简单的。相信只要有时间，即使是象远古人类那样进化成神魔也不是不可能的。
　　按耐住兴奋的心情，孔明静静走到书桌前，慢慢的坐下。拿起一杯香茗还没有喝，就开始思考了起来。大乔小乔也已经习惯了孔明思考时的认真态度，即使是打雷孔明也未必能听见。两个人还是一左一右静静的站在了孔明的身旁，相互看了一眼，继续警戒。
　　接下来的几个月的时间，经常可以看到孔明坐在那里发呆，有时出去逛街，也会走着走着就出神了，站在街头上沉思着。有时是吃饭的时间，拿着碗筷却不动，如同傻了一般。家里人很为孔明担心，大乔小乔就告诉他们孔明没事，只是在想事情。
　　孔明在三个月的时间里，将所有的魔法原理都已经掌握，甚至连如何增加魔法的释放效果，各种魔法阵的作用，魔法阵的原理孔明也已清楚。
　　对于魔法阵的原理和运用孔明最为痴迷，因为魔法阵的运用有着不可忽视的强大作用，甚至用途也非常的广泛。用处最大的莫过于，风火两系的魔法阵。比如箭矢刻上魔法阵可以使得箭矢得到风的助力，而且可以使得箭矢不受风的影响。火魔法阵可以使箭矢变成火矢，而且不会熄灭。可以融合两系用于锻造。而且如果前世有这种魔法，火烧赤壁之时就不用自己舍命作法求风了。
　　这两系的魔法对于军事上有着不可估量的作用，土系的最用也是不小的，可以增加城墙的防御度。水土两系结合甚至可以迅速的建造城墙，再加上火甚至可以变成整体的砖墙。孔明越想越是惊叹，他的脑中出现了无数的构思。
　　光明系魔法阵，可以刻画在兵器上，使士兵受到伤害时可以用兵器回复。在黑夜中还可以用强光刺伤敌人的眼睛，使其眼睛出现失明状态。
　　这些魔法阵无论是军用和民用都有着无法估量的作用，如果用在民用甚至可以节省大量的人力物力。
　　但是这些还只是想法，有待于亲身试验。先是在家中实验了风火的结合，实验的结果还不错，只是差点把孔明的房间给烧毁。
　　再次试验水土，结果孔明的房间多了几道土墙。对于这个结果孔明是比较喜欢的，因为将两姐妹和自己的房间隔开了。可惜没几下就被两姐妹给拆了，还没等孔明试验用火烧砖土墙就已经不见了。在然后孔明开始研究将魔法阵用于军事上了，最先要实验的当然是连弩了。
　　孔明先是将风系魔法阵刻画在了连弩之上，好在有矮人族的两姐妹，虽然她们并不精通锻造，但是从小耳濡目染锻造几只弩矢还是没有问题的。当看到小小的弩矢上被刻画上了微缩魔法阵时，孔明还是为矮人族的锻造技艺所折服。轻轻拂过矢身，可以感受到风元素在微微跳动，弩矢如同是被赋予了生命一般，有了自己的呼吸。
　　当孔明再次来到克罗的武器店中试验之时，两百步的树被洞穿，甚至还深深的扎入了三百步外的院墙。这个恐怖的连弩，恐怕就连钢铁盔甲都不能阻挡住。孔明被如此可怕的武器惊呆了，心中对于魔法阵用于军事多了一分期待。
　　暗自乍舌的孔明知道自己拥有了一个可以横扫这个大陆的利器。遥想着将来这个世界将会为这件利器所震惊，孔明心中不知是喜是忧。
　　孔明将几个魔法阵画了下来还写了一封信，交给了现在代替克罗在这里打造武器的矮人，让他带回族里交给族长洛奇。





    第一卷 异世重生 第十三章 神龙皇子
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:46 本章字数:4971


        “孔明少爷快醒醒，快醒醒。刚才光明祭祀艾尔派人来传话，说要你赶快去一趟神殿，他有重要的事情找你！”大乔在孔明的耳边叫着。
        孔明正在走神呢，忽然听到大乔在耳边大喊，微微一愣：“哦！好的。”
        转身收拾了一下，穿了件白色的长袍，带上一点小礼物就和大乔小乔去了神殿。
        今天神殿人明显的少了许多，还有不少的神殿护卫在守卫。现在的守卫孔明竟然都不认识，看样子是新来的，一个个身体强壮，精神抖擞，全身散发不怒自威的气势，一看就是高手。
        看到孔明过来，立刻有两个护卫过来对着孔明说：“什么人？放下武器，接受检查！”
        大乔小乔立刻提起了精神，两人眼中寒光闪烁，手中的战斧微微提起。孔明眉头微微一皱，看来是来了大人物。这些守卫每个人看来至少都已经达到中级剑士，甚至有几个已经达到了高级剑士的水平。能用的起如此水平的护卫，听说只有皇家卫队才能有如此的水平。
        再看这些人身上有着一种傲人的气势，还有那逼人的眼神，盛气凌人的态度。孔明心中已经有了一个底了，应该是神龙国的王子比特到了。
        孔明一个标准的皇家绅士礼，两个守卫立刻还了一个骑士礼。
        孔明微笑着说：“我是天风城城主的之子孔明，是光明祭祀艾尔将我前来找他的。”
        两个护卫脸上立刻流露出惊讶的神色，心中暗想：“原来他就是孔明呀！那个天风城的神童，这样看也没有什么特别的呀？和一般的孩子也差不多，只是懂点礼貌而已。不是说他生来会走，下地会跑，魔法全能，力大无穷生裂魔兽么？可是看他着小小的身材不太象呀？”想着想着脸上有了一丝失望的神色。
        两个护卫立刻说：“原来是孔明少爷呀！光明祭司已经等你多时了，请进吧！但是请你的护卫留下。”说完用眼睛不时打量着孔明。
        孔明淡淡一笑，转身要大乔小乔留在外边。孤身步入了神殿，看到神殿四处守卫森严，皇家身份确实与众不同。
        光明祭祀艾尔看到孔明悠闲地走来，脸上立刻浮现慈祥的笑容对着孔明说：“孔明呀！快过来，有好长时间没有看到你了，快让教父好好看看你。”
        孔明看到老艾尔，也是由衷的高兴，老艾尔对他真的很不错。孔明跑了几步，来到老艾尔的身边，看着他原本洁白的头发胡子，更加的圣洁光亮，显然是光明魔法又有突破。
        “教父大人，我来神殿好几次都是看到你在忙，我就没有打扰你。”孔明拉着老艾尔的手，坐在了他的身边。
        光明祭祀艾尔慈祥的看着孔明，眼中流露出欣慰的目光。圣洁的双手，轻抚着孔明顺滑飘逸的银发。
        “恩，最近这段时间太忙，教父就一直没空去看你，你不会埋怨教父吧！”
        “哪能呀！我可是常常来看教父呀！我知道教父现在很忙，最近来神殿做祷告的人实在太多了。希望教父有时间就休息一下，不要累坏了身子！”孔明一个温馨的马屁送上，老艾尔立刻开心不已。
        “哈哈，孔明真懂事。教父没白疼你！”光明祭祀艾尔开心的笑着。
        此时从神殿后边走进一人，年龄有十三四岁，一头金色的短发，湛蓝的双眼，双眼中炯炯有神。身穿一身洁白长袍，那是一件中级祭司袍。整个人显得圣洁安详，如同一个圣子一般。
        “艾尔教父，我听见有人来了就来看看。我想你就是孔明吧？”白袍少年，眼睛一直没有离开孔明，对着孔明好奇的看着。
        光明祭祀艾尔看到这个人进来，立刻拉起了孔明，对着那个人说：“比特殿下，这个正是孔明，你们认识一下吧！”说着手微微的动了动孔明，示意他见礼。
        孔明起身一个觐见礼，亲切的说：“您好比特殿下，我叫孔明很高兴认识你！”
        比特来到孔明的身边，站在孔明的旁边，比量了一下两人的身高，又围着孔明转了一圈。笑着对孔明说：“我听说过你，没想到你也没有什么不同。呵呵！我还以为你有两米的身高，全身的肌肉，左手拿魔法杖，右手拿巨斧呢。”
        孔明立刻被逗笑了，看来这个王子平易近人，没有太多的心机，应该是很好相处的人。
        “呵呵，比特殿下，你说的那是兽神吧，人哪有长成那样的，更何况我这个孩子。”孔明笑着看着比特，两人对视一眼相互笑着。
        光明祭祀艾尔，看着两人立刻就亲热了许多，露出带有深意的微笑。
        比特看着孔明说：“你也别叫我什么殿下，我也是艾尔的教子，以后你就叫我比特好了。＂
        孔明立刻对比特的好感又增加了几分，笑着说：“好呀！那我以后就叫你比特了。对了，不知道比特来天风城做什么呀？”
        比特看了看光明祭司艾尔，见他微微一笑，就对孔明说：“我是特意来找教父的，顺便想见见传说中的神童就央求教父，把你给叫来了。呵呵，你不会介意吧？”
        孔明心中一动，对比特说：“比特欢迎你来我家玩，相信我的父亲一定很高兴你能到我家做客。”
        比特神色立刻有了一点的不自然对着孔明歉意的说：“这次是我纯粹以私人的身份来拜访教父的，恐怕我不能去你家，真是抱歉。希望下次有机会我再去你家吧！”说着看了一眼正在沉思的光明祭祀艾尔。
        孔明立刻就明白了，看来这个世界的王子之争和自己那个世界的也都是一样，比特王子应该是来寻求老艾尔支持的。
        孔明立刻不在意地说：“那好吧！以后有机会再说，只要你记得天风城有一家人是你的朋友就好了。”
        比特和光明祭祀艾尔立刻对望了一眼，眼中有着一丝惊讶，也有着一丝欣喜。比特立刻问孔明：“对了孔明，你怎么不来皇家帝国学院学习呢？你已经到了上学的年级，为什么不来帝都上学呢？”
        光明祭祀艾尔立刻替孔明说：“是这样的比特，孔明生下来就没有魔法属性，根本过不了魔法考核，所以霍华德伯爵就没有给孔明报名参加帝国学院的招生。”
        比特神色一动，笑着对孔明说：“孔明你放心，回去我和院长说一声，让他特招你去学院学习就好了。帝国学院的院长可是我的舅舅，相信他一定会答应的。”
        光明祭祀艾尔脸上一喜，立刻拉着孔明说：“孔明还不快谢谢比特殿下。”
        孔明心中一动，本来他对于那个什么帝国学院没有任何的兴趣。但是如果能去的话，至少可以了解一下各王子的关系、势力和宫廷内的消息。而且听说还有别国的公主在这里学习，应该也可以借机，多了解一下其他国家的情况。（他国公主在此上学，是为了有机会和王子接触，可以在学院内增进感情，或许就可以使两国联姻。即使发动战争，对于这个重男轻女世界，公主也是随时可以舍弃的。）
        “谢谢比特，相信我父亲知道了这个消息会很开心的，他一直想送我去帝国学院学习。”孔明特意说出了父亲一定会高兴和感激比特的。
        比特脸上也露出了微笑，对孔明摆了摆手说：“这是小事情，我们都是艾尔祭祀的教子，说起来我们就算是兄弟。”
        光明祭祀艾尔笑着看着比特，眼中有着几分嘉许。孔明却暗道：“这个比特还挺会笼络人的，不过人到是还不错。看来老艾尔对比特，也是寄予厚望呀！”
        光明祭祀艾尔看着比特和孔明笑了笑说：“好了，你们去我的书房玩吧！我也该去做祷告了，孔明走的时候来我这里一下，我还有事情对你说。”说着满怀深意的看了孔明一眼。
        比特立刻拉着孔明的手向神殿后方走去，一边问着孔明：“孔明我在帝都就听说过你了，你可是大名人呀，就算是有没听说过我比特的，也绝对不会有没听说过天风城孔明的。”
        孔明看着比特亲切的笑容，微微一笑说：“都是些谣传，你可千万别当真。我也长听教父说起你，温文尔雅，博学多才，将来一定会是一个好陛下的。”
        比特神色一喜，紧张的问：“是么？教父真的这么说呀？”
        “恩！是真的，对了皇宫中好玩么？”孔明郑重点着头。
        两个人很快就熟悉的象兄弟一样了，愉快的在老艾尔的书房中玩了一下午。孔明看到天色已晚就和比特告辞了，比特告诉孔明过几天自己就要走了，希望孔明这几天多来这边陪自己玩，孔明答应了下来。
        临走前去找了老艾尔。老艾尔嘱咐孔明，比特来到天风城的事情不要对霍华德说。孔明说“明白”后就和老艾尔告辞走了。
        孔明出门看到大乔小乔正紧张的在神殿门口转来转去，见到孔明出来了，两人立刻脸上挂满了笑意，跑到孔明的身边问：“少爷，你没事吧？”
        孔明看着两人关切的眼神，心中暗暗的感动。“恩，我没事。走吧，回家了。”带着两人回到家中，孔明晚餐也没有用就回到了房间，让大乔小乔把门一看，自己坐在那里陷入了沉思。
        看来这次自己很快就要去帝都了，要进入一个陌生却又充满危机的地方。通过比特这次来和老艾尔会面看来，帝都的皇位争夺已经要开始了。而比特有着大殿下的优势，还有光明教的支持，甚至还有他舅舅帝国学院院长的支持，看似优势明显，其实却不然。因为比特为人善良，待人真诚这点他和刘备有点相似，但是他们都缺少霸气，也缺少做皇帝的必要素质，冷静，果敢，狠辣！
        而且孔明感觉神龙国的皇帝陛下古蒂，也并不看好比特，反而对尚武的二殿下达尔比较支持。而二殿下的母亲，伊娜皇妃乃是财务大臣皮特斯的女儿，他们家族掌握着国家的经济命脉。
        三殿下哥顿现在年级还小，不在考虑之列，但是他的势力也不可忽视。三殿下母亲琳达皇妃，是当今宰相大人库科尔的妹妹，掌管了国家的大半内政，而且他们的家族也是神龙国有名的贵族，家中无数人在朝从政。至于两位公主那就不必说了，她们甚至都没有选择婚姻的权利。
        正因为皇帝的不支持，使得比特才会来到天风城寻求老艾尔的支持，也希望最终获得光明教的支持。但是孔明觉得这是他最大的错误，虽然光明神教在整个大陆都有一定的影响力，有时甚至可以影响一个国家的军政。但是也正是因为这一点，才使得神龙国，更加的不可能让一个光明神教支持的王子登上皇座。任何一个皇权都绝不会允许一个教会，对国家政事指指点点。如果光明神教强自出头，最后一定会落的和太平道教一个下场。
        而孔明现在需要考虑的是是否在这里，建立一个属于自己理想的王国，还是帮助一个皇帝建立一个理想的王国。这是一个很难抉择的问题，以孔明前世的保守思想，想要自己争夺天下，一时半会还真下不定决心。
        好在现在还有时间，不需要断然的下决定，自己可以先到帝都了解一下情况。也可以看看皇子之中有没有和自己有相同理想的人，如果有，就辅佐其平定大陆，没有的话就辅佐一个皇子然后取而代之。
        想好之后，孔明继续修炼自己的天道之术，只有自己的实力强大了，才是争霸大陆的本钱。缓缓的进入了修炼状态，孔明感觉元气已经强大了许多，心念也越发的灵动。元气中的金银双蛋气息也更加的清晰，双蛋中生命的韵律也随着元气的增长更加的活跃，孔明现在甚至和它们有了一种心脉相连的感觉。





    第一卷 异世重生 第十四章 祖孙合谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:48 本章字数:2227


　　在比特殿下走后两个月后，帝国魔法学院一封特招文书到了伯爵家。霍华德知道自己的儿子被特招至帝国学院后，大喜过望。在家设宴宴请了全城的贵族，甚至颁布法令三天不收赋税，使得全城上下一片欢腾。往来祝贺送礼的人络绎不绝，霍华德伯爵也都欣然的接受了下来。
　　老罗伯特听说孙子被特招进帝国学院，开始也是高兴了一阵，但是很快就有了一丝隐忧。看着面带轻松的孔明，老罗伯特心中一阵担忧。
　　想了想老罗伯特将孔明叫到了后花园，坐在石桌前老罗伯特和孙子聊了起来。佣人很快拿来了香茗和水果，孔明还给爷爷拿来了一个锦塌放在了爷爷的脚下，人老了脚沾地比较容易受凉。
　　老罗伯特慈爱的看着这个懂事的孙子，心中流过阵阵暖意。孔明又给爷爷到上了一杯香茗，送到了爷爷的手中说：“爷爷，喝茶！”
　　老罗伯特轻抚了一下香茗表面的浮渣，淡淡的清香使人精神一阵，喝了一口放下茶杯看着孔明说：“孔明你可知道帝国学院不是一般人可以去的，能够去哪里的不是王公大臣的孩子，就是身世显赫的贵族之子，甚至还有皇子公主在那里学习。虽然有可能是你结识权贵，将来一步登天，但是也有可能招来不必要的麻烦。”
　　孔明知道爷爷是担心自己在帝国学院受人欺负，也怕自己贸然间得罪那位王公大臣皇子公主。孔明淡然的一笑，看着爷爷担忧的神色，心中感动。
　　“爷爷，你放心吧！这些我都知道的我会小心处理的。”
　　老罗伯特欣慰的看着孔明，继续说：“呵呵！我就知道我的孙子是个古灵精怪，别人想让你吃亏是不太可能的。”
　　沉吟了一下，老罗伯特面带深意的继续说着：“可是孔明你知道么？有时吃亏是福呀！如果那些王公大臣想要你吃亏，却被你躲过，他们有可能怀恨在心，更加的变本加厉。但是如果你吃了一点小亏，或许他们哈哈一笑，这件事情就这么过了。”
　　孔明心中微微一动，也是时候试试家人对于争霸大陆的看法了，如果有了家人的支持，自己就无后顾之忧，也许自己该将自己的一些事情告诉爷爷，这样也可以让爷爷安心。
　　孔明犹豫了一下，终于还是对爷爷说：“爷爷你对于这个大陆的统治者有什么看法？你认为如果有人推翻了皇权平民会有什么看法？”
　　老罗伯特眉毛一跳，看着孔明说：“这个大陆一切是以实力来说话，只要你有足够的实力，任何平民对于谁统治这个国家都会接受的。唯一有意见的是象我们这样的贵族，但是如果给于贵族一定的保证，我相信即使是贵族也不会公然反对新皇权的。”
　　孔明立刻觉得这个世界真是奇怪，没有他那个世界对于皇权的那种愚忠。其实这也是历史来决定的，这个大陆经常出现争权之争，几乎每隔几十年就会出现争夺皇位的战争。而且这个大陆危机四伏，各国之间经常产生摩擦，如果没有一个强有力的统治者，很快就会被消灭。也使的这里一切以实力说话，弱肉强食适者生存。只要你有足够的实力，推翻皇权可以说是顺理成章。
　　孔明不禁微微一笑，看来如果自己有足够的实力来推翻皇权，这个世界是不会有人反对的。
　　“爷爷！如果有一天我来推翻皇权做皇帝，争霸大陆你会怎么说？”孔明心中微微紧张的看着爷爷，想知道他的态度。
　　老罗伯特看着孙子深邃的眼神心中暗暗一惊，想了想说：“如果你有足够的实力争霸大陆，我相信全家人包括你的父亲也会全力的支持你的。但是你的想法太天真了，想要推翻皇权争霸大陆其是那么容易的事情。”
　　孔明拿起香茗喝了一口，接着对爷爷说：“爷爷，你知道人有前世么？”
　　老罗伯特立刻一愣，疑惑的看着孔明，不知道他说这话是什么意思，但是隐约还是觉得孔明实在说他自己。
　　“前世这种事情没人听说过，到是有人听说过灵魂附体，不知道是不是一样的。”
　　孔明微微笑着给爷爷又倒上水说：“爷爷你先喝口水听我说，我也不知道为什么，从出生就带有前世的记忆。那个木马流车就是我前世所设计，还有我教爷爷的拳法也是我前世所学。”
　　老罗伯特一脸吃惊的看着孔明，对于孔明平时的一些奇思妙想有了一个合理的解释。老罗伯特立刻兴致勃勃的问着孔明：“孔明和爷爷讲讲你前世是什么样的？”
　　孔明慢慢的将自己前世的经历向爷爷诉说着，老罗伯特的脸色随着孔明的叙述不时变换。没想到自己的孙子前世竟然是一个如此了不起的人，对于孙子前世的世界也充满了好奇。一个没有魔法的世界是多么不可思议的事情呀，那个世界甚至没有光明神的存在。
　　当孔明说完，老罗伯特静静的在那里沉思着。考虑了许久老罗伯特眼中闪出坚定的神光，拍着孔明的肩膀说：“孙子放心的去做吧！爷爷一定支持你，爷爷会发动整个家族支持你的。”
　　孔明淡淡一笑说：“爷爷，现在我还不需要家族的支持，我只是想家人可以理解我。而且这件事情还需要爷爷保密，不要对任何人提起，即使是我父母也不要对他们说，这样对他们和我都有好处。”
　　老罗伯特立刻做了个了解的手势，接着又让孔明说着他前世的那些事情，如同是在听故事一般听得津津有味。祖孙二人愉快的谈论了一个下午，孔明也教了爷爷一些那个世界的知识。甚至将天道之术的初级修炼归纳了一下教给了爷爷，希望他可以强身健体增寿延年。老罗伯特自从和孔明学习了那套拳法，身体已经明显的好了许多，对于孔明传授的天道之术也更加的上心。打算努力的修炼，争取可以使自己能够亲眼见到孙子统一大陆，为古索马里家族建立盖世功勋。





    第一卷 异世重生 第十五章 隐族隐者
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:48 本章字数:4637


        再有半年帝国学院就要开学了，霍华德亲自去了一趟帝都，想要和身在帝都的旧交联络一下感情，顺便为以后孔明前去上学疏通好关系，到时孔明去了也好有个人照应。
        而孔明每天不是陪爷爷打打拳，就是去街上逛逛，看看有什么新奇的玩意。最近城里开了一家隐龙商号，听说是拍卖大陆上各种稀有物品，只要是大陆上有的稀有物品他们商号都有。孔明还听说这个商号是财务大臣皮特斯名下的产业，既然在天风城有开分店，那自己无论如何也要去了解一下。
        孔明穿了一件天蓝色的长衣，将银色的长发扎于脑后，带着大乔小乔去了隐龙商号。隐龙商号本地分店的店主曾经来孔明家，拜访过霍华德，所以孔明也认得他。那是一个很精明的人名叫修斯，有四十上下，精悍干练，眼中透着精明的眼神。说起话来彬彬有礼不卑不亢，一看就是天生的商人。但是孔明却隐隐觉得这个人不简单，因为他眼角无意时透着一丝令人心寒的精光。
        “啊呀！这不是孔明少爷么？什么风把您给吹来了，快请里边坐！”一进隐龙商号，店主修斯就看到了孔明，热情的过来亲自招待。
        孔明笑着对修斯说：“修斯大叔，我听说你这里有很多好玩的东西，我想来看看。”
        修斯一听孔明叫他修斯大叔神色立刻一喜，在这个世界只要不是贵族即使再有钱也不会有人看得起你，修斯还是第一次听一个贵族叫自己大叔，心中立刻对孔明有了一种特别的好感。那是一种别人对你的尊敬，从一个孩子嘴中说出更加能体现这个孩子的真诚。
        修斯的眉毛全都舒展开了，豪气的说：“孔明少爷尽管看，要是有什么满意的，我任送一件。”
        孔明立刻开心的笑了说：“谢谢修斯大叔，你也别叫我孔明少爷，听着别扭，你就叫我孔明好了。”
        修斯笑意更盛：“哈哈，岂敢。我那敢直接称呼一个贵族名字呢？我只是一个平民那有这种权力的。呵呵，孔明少爷说笑了。”
        “没关系的，我觉得修斯大叔就像我的叔叔一样，你不用在意就叫我孔明好了。”孔明暗暗的观察着修斯。
        修斯眉头一皱，黯然地说：“使不得，使不得。就是孔明少爷不怪罪，恐怕被人听到也会说的。我还是叫你孔明少爷好了，又来客人了，我就不陪孔明少爷了，等下要是有孔明少爷看上眼的，我绝对奉送。失陪了！”转身修斯又向门口迎了过去。
        孔明看着修斯的背影微微一笑，看来这个人也有不少的破绽可寻。将来此人可能会用的上，需要好好观察一下这个人。
        转身看着店里的物品，这里的每一件物品都是奇珍异宝。每一个物品都单独陈列在一个石阶之上，有魔法结界保护，旁边还有一个店员负责解说这件物品的价值。
        这里的物品有稀有的晶石，魔兽的晶核，魔兽卵，精美的魔法器皿，魔法杖，魔法武器，还有各种魔兽鳞，皮，筋，骨。甚至还有几根羽毛，店员介绍说是不死鸟的羽毛，可以增强火系魔法师的魔法力。
        这些东西对于孔明没有什么吸引力，就连大乔小乔对这里的物品也是嗤之以鼻。孔明举步上了二楼，看到二楼的物品明显的比一楼的物品等级高了许多，但是也还是不入孔明的法眼。当孔明举步上了三楼，却发现这里已经不是物品展示的地方了，而是一拍卖会场，现在已经有了不少的人在那里等着拍卖。
        孔明还从来没有见识过拍卖，就打算留在这里看看隐龙商号是如何拍卖物品的。店里的伙计认识孔明，立刻给孔明安排了最前边的座位。递给孔明一张卡片，又给孔明端来了水果和香茗。
        孔明看着手上的卡片，上边罗列了几样物品，但是价格都高的吓人。只有几样物品引起了孔明的注意，一个是兽人族少女，一个是精灵石，还有一个是古老隐族的隐者。孔明立刻叫来了店员询问。
        “这里还拍卖兽人么？”
        店员立刻恭敬地说：“孔明少爷我们这里什么都拍卖，但是只拍卖珍惜物品，兽人现在大陆上基本上很少能见到，所以我们才会在这里拍卖。还有那个古老的隐族隐者也是很稀少，所以我们才决定拍卖的，如果只是普通的奴隶我们这里是不会拍卖的。”
        孔明点了点头让他下去了，对于拍卖奴隶孔明并没有多大的反感，因为在他那个世界，卖身之人也是比比皆是。
        马上就要见到传说中的兽人了，孔明心中也是充满了期待，不知兽人是否真的象传说中的那样，身体强壮如牛，力大无穷，生裂魔兽。呵呵，感觉和传说中的自己很象呀！
        不一会拍卖就开始了，一个年老的长者站到了台上，拿起手中的木块敲打在了桌子上，很象孔明那个世界的惊堂木。
        “啪”
        “现在开始拍卖，第一件物品是一块纯净的风系魔核，是九级疾风魔狼的晶核。开价五千金币，现在开始叫价。”
        底下立刻有人开始叫价：“六千”
        这些晶石和魔法用品对于孔明来说没有任何的吸引力，因为在上次发现的那个宝藏中，那些晶石魔核神器等级都要比这里拍卖的高出许多。甚至他家中有矮人族送的晶石，也比这里的晶石等级高了许多。
        最后那个九级疾风魔狼的晶核以一万七千的价格成交，被一个风系的魔法师买下。
        接着有人用锁链拉着一个人走了上去，孔明知道这就是那个隐者了。当孔明看到他时，心头微微一震，这个人灰发灰眼身体瘦弱，给人一种死亡的气息。孔明用心念观察他的体内，有一种黑暗的力量在酝酿。
        孔明心中微微一动，看来这个人想要施展魔法逃跑。孔明对着隐者微微一笑，隐者看着孔明，灰色的眼中闪过一丝精光。大乔小乔立刻回敬了那人一眼，两人手中的战斧还不时的旋转。孔明看着大乔小乔紧张的样子，微微一笑没有再去看那个隐者。
        “现在拍卖古老隐族的隐者，他们是传说中消失的一族，但是现在又出现了。隐族有着天生黑暗魔法的天赋，而且会古老的隐术，据说可以隐藏住身体和气息。但是现在已经无法证实，因为我们抓到他时他已经受伤无法施展隐术，但是已经确认他会黑暗魔法。我们已经让祭司检查过，他体内确实有黑暗系魔法元素。好了现在开始拍卖！起价一万！”
        “十万金币”一个刺耳的叫声震惊了全场，坐在孔明右边的一个贵宾喊出了惊人的价格。
        “十万金币？有没有搞错？买个病怏怏的人出十万金币，我看他是脑子坏了！”后边有人在议论着。
        孔明这时也看到了这个叫价的人，明显的是一个贵族胖子，穿着很华丽，一身盛气凌人的气势，大约三十几岁的样子，但是看起来却不是很精明。
        “十五万金币！”又一个声音在孔明的左边响起。孔明再次看去，也是一个华丽的贵族，但是身体明显是武士出身，身强体壮，眼中炯炯有神，正挂着笑意仿佛在挑逗刚才那个人。
        那个胖子看见挑逗的笑意，脸上的肥肉明显一抖！“二十万！”叫完价，用眼睛瞟了一下贵族武士。仿佛再说，你接着喊呀！
        贵族武士看着胖子的样子并没有动气，悠闲地喊出：“五十万金币！”
        胖子脸上立刻变了颜色，横肉开始极速的跳动，声音颤抖的说：“六十万！”
        此时主持拍卖的老者身体已经开始发抖，手中的惊堂木也开始颤抖，他都没有想到竟然会出现如此惊人的价格。
        孔明在次看向那个隐者，心念发现他黑暗魔法已经酝酿的差不多了，恐怕马上就要施展魔法了。笑着对隐者指了一个方向，隐者看到孔明的样子脸上肌肉一颤，眼中有了一丝惊恐和疑惑。
        “一百万！”胖子此时脸上已经出汗，全身肥肉都开始颤抖，咬着牙狠狠的看着那个贵族武士。
        贵族武士随意得用指甲，剃着指甲缝隙中的灰尘，淡淡的说：“一百五十万！”说完眼睛看都没看那个胖子一眼。
        胖子拿出一条手绢擦了擦额头上的汗水，看了一眼周围的人，周围人都在起哄喊着：“不要输呀！加价！加价！加价！”使得胖子全身的肥肉颤抖的更加厉害。
        “一&#183;&#183;一&#183;&#183;一百&#183;&#183;五十一万！”现在他已经明显的底气不足，只加了一万金币。
        “一百六十万！”
        “一&#183;&#183;一百六十一万．”
        “两百万”
        “两百零壹万。”
        “黑暗牢笼！”那个隐者终于蓄积起足够的魔法力，施展了黑暗系魔法。这个魔法孔明知道，在黄金之书中有提及。魔法施展后可以形成黑暗魔气，在黑暗魔气中会使人迷失方向，甚至吞噬除光明魔法外的魔法元素，可以使魔法师失去魔法力，使战士失去斗气。
        拍卖会场内立刻陷入了一片黑暗，会场立刻陷入了混乱，所有人在惊恐的乱跑。大乔小乔紧紧的贴在孔明的身上，用自己的身体保护着孔明。大乔小乔不时的将冲到身边的人踢飞，黑暗中不时传来惨哼之声。孔明则用心念跟随着隐者，知道他现在已经逃离了这里，向着自己指的方向跑去。孔明察觉到他现在的伤势还是不轻，没有一会他就躲避了起来晕了过去。孔明也不急，知道他的位置就好。
        不一会黑暗魔气消失，会场恢复了光明。此时会场一片狼藉，有人钻到了椅子下，有人相互抱成一团在地上翻滚。主持拍卖的老者趴到了桌子下，全身颤抖。孔明右边的胖子，两个眼圈青紫一片坐在地下，左边的贵族武士正捂着肚子在那里打滚。孔明知道他们两个是在靠近自己的时候，被大乔小乔揍得。
        此时修斯从楼下慌慌张张跑了上来，看到此时的场景知道是隐者跑了，立刻叫人四处去抓捕。然后对大家说：“各位不好意思，今天出了突发状况所以很对不起各位，今天的拍卖就此结束，明天这个时候再继续进行。”
        孔明看到拍卖会已经进行不下去了，就带着大乔小乔离开了隐龙商号。在回去的路上看到不少的剑士在四处的寻找着隐者，看来这个隐龙商号办事能力还真不错。孔明感应着那个隐者的气息，找到了已经昏厥的隐者。看来他对于隐藏还是很有经验的，躲在了一个民家的草堆里，很难被人发现。孔明试了试他的脉搏，知道他的性命没有大碍，只是身体很虚弱，加之受伤恐怕一会半会醒不过来。将他放回草堆，嘱咐大乔小乔入夜将这个人背回家。
        孔明这才带着大乔小乔开心的回家了。今天收获不小，见识了拍卖，还见识到了黑暗魔法。并且意外的收获了一个隐者，这个隐者会帮自己做到很多的事情。





    第一卷 异世重生 第十六章 收服隐者
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:50 本章字数:3017


        孔明坐在书桌前，拿着一个精致的茶杯正在悠闲地饮着香茗。脑中却在回想着今天那个胖胖的贵族，还有那个贵族武士。以两个人的财力绝对不是一般的贵族，能够出的起如此的价钱的贵族也并不是太多，况且能够看得出隐者潜在用途的人也不是很多。
        孔明现在觉得自己急切的需要一个暗探组织，不然的话没有各方面的情报，很多事情无法做出准确的判断。
        站立在孔明身边的小乔，双耳微微一动低声的对孔明说：“少爷，大乔把那个人带回来了。”孔明点了点头神色一喜，放下了手中的茶杯。
        小乔此时走到门口，将房门打开，一个黑色的身影从外边闪身而入。大乔出现在房间内，身穿黑衣蒙黑巾，胳膊下还夹着那个隐者。
        以大乔的身材夹着那个隐者，显得极其的怪异绝伦。大乔解下面巾，面不红，气不喘，一副轻松自然的样子。神色中有一点微微的喜悦，能够将少爷的吩咐办好，那就是她的荣幸。
        孔明指了指自己的床，示意大乔将隐者放在自己的床上。大乔看了看少爷的床犹豫了一下，又看了看自己和妹妹的床，显然自己两人的床是放不下这个隐者的，只好无奈的将隐者放在了孔明的床上。
        小乔赶紧将自己床上的被褥，放在了孔明的床上，怕隐者搞脏了孔明的被褥。
        大乔将隐者放下后对孔明说：“少爷，我回来的时候没人发现。”
        孔明点了点头说：“恩！我相信以你的实力，是不会被别人轻易发现的。”
        大乔立刻脸色微微一红，眼中闪过一丝喜色，恭敬地说：“谢谢少爷夸奖！”说完给了小乔一个得意的眼神，两个人立刻用眼神交流了起来。
        孔明看着那个隐者，看来他伤得很严重，而且加上强行施展魔法和隐术，使他伤上加伤。隐者的脸色惨白，双目紧闭。嘴上已经干裂，留下丝丝血印。全身柔弱无力的躺在床上，显然是受伤不轻，而且严重的缺水。
        掐着隐者的脉搏，孔明察觉他内伤不轻，而且还有着外伤。孔明看着大乔和小乔，示意她们转过身去。两人却没有照办。
        “我要给他脱衣服了，你们还要看着？”孔明看着姐妹俩摇着头说着。
        大乔小乔一副无所谓的样子说：“我们族里的人整天不穿衣服，我们见得多了，有什么好大惊小怪，干嘛非要转过身去呀？再说了，万一他突然醒了袭击少爷怎么办？”
        孔明摇了摇头，叹了口气！风俗不同，自己也没法责备她们什么，只好由着她们了。大乔小乔立刻眼中放光，很是兴奋麻利的将隐者扒成了光猪，然后仔细的看着隐者。两人没有任何的羞涩感觉，也没有任何的不好意思。反而是孔明看着她们两人，目不转睛的看着裸体隐者替她们觉得脸红。
        孔明看着大乔小乔聚精会神的样子，不由得摇了摇头，这两个丫头守着自己在着，看得也太入迷了吧！算了，不管她们，还是先看看隐者怎么样吧！
        隐者的身体上，横七竖八有着无数的疤痕，哪些是旧的伤疤。但是前胸和小腹处，有两处深深的伤口在流血。
        孔明察觉这是被光明系魔法所伤。拥有黑暗魔法元素的人，被光明系魔法伤害后伤口就很难愈合，只有用黑暗系治疗魔法才能使其恢复。
        看着隐者全身的触目惊心的伤疤，孔明知道他一定是从小接受严格的训练，也经历过无数的生死。
        这个隐者皮肤苍白，显然是常年生活在见不得光的地方。他的四肢匀称、肌肉发达，一看就知道他的身手一定非常敏捷。
        手掌比一般人的长，手指也很纤细，掌心并没有茧子，看来不善使用兵器。
        孔明又用心念观察隐者，察觉到他体内的黑暗魔法元素非常紊乱，好在他身体强韧无比，竟然可以承受的住如此紊乱魔法元素。以他的身体在支撑一会半会应该也不会有什么问题，看他没有什么大碍孔明放心了许多。
        “小乔拿点水给他喂下！”孔明检查完隐者的伤势，知道给他喝点水应该就能醒过来。
        小乔出去拿来一大碗水，扶起隐者的身体，直接用碗撬开了他的牙齿，把水灌了进去。
        “咳！&#183;&#183;&#183;咳！&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;咳！”隐者被水呛了一下，紧接着就大口大口的喝着水。
        隐者慢慢的睁开眼睛，露出警惕的眼神，灰色的眼中闪过一丝寒光。随即看到孔明，明显的一愣神。但是随即眼中的寒光，也慢慢消失了。
        孔明静静的看着隐者喝完水。隐者喝完水后，眼睛紧紧盯着孔明。眼中有着轻蔑的眼神，他有自信瞬间杀死孔明，从这里逃出生天。
        孔明那能不明白他的那点心思，淡淡一笑说：“你不用想可以从这里逃走，也不可能抓到我威胁到这里的人。你身旁的两个女孩，都有中级大剑师的水平！你根本不可能从她们两人夹击下抓到我。你还是老老实实在那里躺着吧，我既然能救你，也就有把握杀死你，所以你最好安分点！”
        孔明的一番话令那个隐者震惊了！眼前的这个孩子明显才有十岁左右，竟然可以如此的把握住他的心思和意图，甚至还能说出如此的话。使隐者感觉这个世界变得复杂了，一个孩子竟然就会有如此的眼光和心机。
        他又看了看大乔小乔，原本还以为是两个十岁左右的小女孩。现在一看，却原来是两个矮人族的女战士！他也可以清晰的感觉出，两人体内澎湃强烈的斗气波动。看来逃走和突袭都是无望，只能听天由命了。隐者立刻感叹，刚出狼窝又入虎穴，命歹呀！
        隐者怯懦的看着孔明，微微支撑起身体颤抖的问：“你&#183;&#183;为什么&#183;&#183;要救我？”
        孔明顺手接过大乔递过来的香茗，悠闲地喝了一口。然后对着隐者微微一笑，不慌不忙的说：“我救你，是因为你还有存在的价值。”
        “呵呵！咳&#183;&#183;咳&#183;&#183;再给我点水喝。”隐者看着孔明喝水的样子，嘴皮动了动。灰暗的眼神中，却极快的闪过一丝精光。
        孔明捕捉到了隐者眼中那闪过的精光，心中暗暗一笑。“还不舍弃，看来不给你点颜色看看，你是不会学乖的。”
        拿着手中的香茗，慢慢的递向隐者，孔明脸上始终挂着无邪的笑容。
        隐者看着孔明拿着香茗的手，递到了他的胸前。灰暗的眼中突然闪烁出精芒，手中凭空凝聚出一把黑色的魔法匕首，快如闪电般向孔明咽喉刺去。
        大乔小乔被突如其来的变故震惊了，已经无法阻止隐者的匕首。两人眼中已经充满了惊恐的神色，手足无措的愣在了那里。只能惊恐欲绝的看着匕首，闪烁着阴森的寒光，快如闪电的向孔明喉咙刺去。





    第一卷 异世重生 第十七章 隐族魔主
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:51 本章字数:5099


    <br/>孔明看着直奔咽喉的匕首，不但没有惊慌反而笑意更浓，使得隐者心神微微一颤。<br/>
    <br/>
    就在大乔小乔以为孔明已经受制的时候，却发现隐者的黑暗魔匕突然的消失在空中。<br/>
    <br/>
    孔明早就算到隐者想要袭击自己，早就有了防备。在隐者的黑暗魔匕，就要刺伤他的时候。孔明运转元气，手指快速的点在了隐者脉门上。因为手速太快，所以使得大乔小乔，根本没有看到孔明是如何出手的。<br/>
    <br/>
    “啊！你敢……”大乔小乔惊慌失措的声音响起。<br/>
    <br/>
    “唉吆！”一声闷哼。<br/>
    <br/>
    隐者感觉拿着匕首的手腕上。如遭电击全身一麻。黑色的魔法匕首，立刻化作黑雾消散在空气中。吃痛的喊了一声，身体无力的倒在了床上，脸上写满了惊讶、恐慌、不信的神色。脸色更加的苍白了，嘴角的也开始微微的颤抖<br/>
    <br/>
    大乔小乔两人被突如其来的刺杀，惊得脸色发白，额头直冒冷汗。只一瞬间她们甚至有了一种死里逃生的感觉，看着隐者的眼神充满了杀气，恨不得立刻杀了眼前的这个隐者。孔明立刻制止了两个人冒失的举动。<br/>
    <br/>
    孔明看着虚弱无力的隐者，淡淡一笑说：“既然你不想喝香茗就算了，也不用这样极端吧！小乔再给他去打碗白水来。”<br/>
    <br/>
    隐者脸色惨白的躺在床上，身体发出微微的颤抖，眼中充满了恐惧的眼神。现在的孔明，在他的眼中如同是一个恶魔。隐者的心里充满了不安和绝望，唯一的逃生机会已经没有了，现在的他已经失去了反抗的意识。冷汗在他惨白的脸颊上滑落，费力地支撑起身体靠在了床头上，虚弱的喘息着。<br/>
    <br/>
    大乔小乔狠狠的看了隐者一眼，眼中充满了杀机。但是她们两人，也为孔明身上神奇的本领所震惊。如此近距离的刺杀，即使换做她们两人恐怕也会受制。<br/>
    <br/>
    孔明淡淡的看了隐者一眼，知道他已经丧失了反抗的勇气，笑着说：“人只有保住性命才是最明智的选择，无论你有什么目的来这个大陆，首先要保住自己的性命。如果你愿意为我做事，我可以救你一命！”<br/>
    <br/>
    隐者黑色的眼中，流露出一丝异样的神色。这个看起来只有十岁左右的小男孩，此时在他的心中无比的高大。隐者一族一直以实力说话，所以他并没有小视这个孩子。看着孔明，他竟然有一种想要臣服的念头。<br/>
    <br/>
    “呵呵！现在说什么……也没用……;。我的命……恐怕都不保了……又谈什么……为你……做事。咳……隐者忍着身上的伤势，灰暗的眼神中，有着无奈的神色。<br/>
    <br/>
    孔明知道他的心神已经动摇，只要自己展现一下实力给他看，他一定会甘心为自己所用。<br/>
    <br/>
    “你的伤势不算什么，我可以为你治疗。但是有些话我要先说清楚，既然我能救你，也就能让你求生不得求死不能。如果你甘心为我所用，我就将你治好，甚至可以传你一些魔法和知识。如果你有什么要求也可以提出，我可以为你做到。但是如果你追随我后出现异心，我绝对不会放过你，甚至是你的族人。”孔明淡淡的说着，语气柔和没有任何的波动。<br/>
    <br/>
    此时从孔明小小的身体内，发出万丈豪气与杀气。这是一个经历无数风雨的强者气息，使人甘愿臣服。<br/>
    <br/>
    三个人立刻被孔明的气势所折服，在他们的眼中孔明就如同天神一般。这个世界崇拜强者，只要你是强者，哪怕你是杀人魔王也会受到别人的崇拜。<br/>
    <br/>
    隐者眼中立刻出现了光彩，心中对孔明充满了敬意。他相信如果自己跟随这个人，一定可以使隐族再创辉煌，一定可以使隐族成为一强大的种族，不用再过着那种生不见天日的生活了。<br/>
    <br/>
    孔明的气势，也引发了隐者的豪气！<br/>
    <br/>
    “好！如果你能使我心愿得尝，可以治疗我身上的伤势！我暗隐幻渺！愿永世为你效力！我以魔神的名义起誓，以我之血，示我忠诚！”暗隐幻渺手中，再次出现魔法匕首。但是却刺在自己的手指上，然后用鲜血在孔明身上，画了一个魔法图案。一道血光闪现，魔法图案消失了。<br/>
    <br/>
    孔明知道这是古老魔族的魔誓，如果发誓之人不遵守誓言，拥有魔誓的人就可以让他生不如死。<br/>
    <br/>
    孔明终于开心的笑了笑，得到一个如此的得力助手，是一件值得高兴的事情。<br/>
    <br/>
    “哈哈！既然如此，我先给你治疗身上的伤势，等你伤好了你可以提出你的要求。”<br/>
    <br/>
    幻渺看着孔明虚弱的说：“可是我的伤……只能用……黑暗魔法……治疗……其他的……魔法根本治疗不了……我的伤势。如果是光明……;魔法……只会加重我的……病情！”<br/>
    <br/>
    “这点你放心，既然我说过能治好你，就绝对不会失言！”孔明走上前扶着幻渺，让他平躺在了床上。<br/>
    <br/>
    幻渺好奇的看着孔明，不知道这个神奇的孩子会用什么方法治疗自己。但是看着孔明脸上自信的神色，他竟然也相信孔明一定会治好自己。<br/>
    <br/>
    孔明在脑海中的黄金书中，寻找到黑暗系的恢复魔法。<br/>
    <br/>
    “暗寐复苏术”是一个相当于九级的魔法，再往上就是禁咒了。咒语很长，但是对于魔法元素的要求倒是不高。<br/>
    <br/>
    孔明现先在房间内，施展了一个水系魔法结界，以便于隐藏住黑暗元素的气息。<br/>
    <br/>
    幻渺吃惊的看着孔明，以他隐者的秘术，竟然没有察觉到孔明身上的魔法波动。原本他以为孔明不会魔法呢，接下来他更加的吃惊和惶恐，嘴巴张得很大，不敢相信眼前发生的一切。<br/>
    <br/>
    孔明调动起身体内的黑暗魔法元素，飞快的念出一段吭长的咒语。一个黑色雾气组成的圆球，迅速的将幻渺包围。幻渺立刻感觉强烈的黑暗魔法元素被自己吸收，身体上的伤口在以极快的速度愈合着。身体内紊乱的魔法元素，也在逐渐的受到控制。<br/>
    <br/>
    幻渺知道刚才的那个魔法是“暗寐复苏术”，一个已经遗失的古老黑暗魔法。<br/>
    <br/>
    孔明很快就将体内的黑暗魔法元素全部释放，立刻停下了这个魔法的释放。感觉体内的元气正在慢慢转化为黑暗魔法元素，将体内的各种魔法元素平衡了起来。<br/>
    <br/>
    看了看包围幻渺的黑雾，正在被他逐渐的吸收，所有的黑雾被幻渺吸收入体内。<br/>
    <br/>
    幻渺从床上一跃而下，身体的伤口已经全部愈合。原本灰色的长发，已经变成了漆黑的乌发。眼中的灰暗已经不再，变得黑白分明，清澈透底，眼中闪烁着精亮的寒光。<br/>
    <br/>
    幻渺立刻恭敬地跪在孔明的脚下，神情激动的亲吻着孔明的脚，使得孔明心中一阵恶寒。<br/>
    <br/>
    “感谢伟大的魔神，感谢你！我们隐族的魔主你没有抛弃我们！”声音充满了虔诚，充满了激动。幻渺的眼中甚至充斥了泪水，肩膀在微微的颤抖。<br/>
    <br/>
    孔明赶紧把脚收了回来问道：“什么魔主，什么魔神呀？只是因为刚才的那个黑暗魔法么？”<br/>
    <br/>
    幻渺虔诚的跪在地下，语音颤抖激动的说：“魔主！是……这样的，我们隐族……就是当年魔族的分支，后……来因为魔族和神族开辟了……空间相继的离去，只留下我们隐族……没有离开这个空间。但是魔神……也给了我们一个使命，就是将来大陆会出现一个……使用暗寐复苏术的魔主，要我们隐族帮助魔主统一这片大陆，给这个世界带来一个全新的秩序。到时我们隐族会再次兴旺起来，站在人族的顶峰。”说完幻渺泪如雨下。<br/>
    <br/>
    孔明疑惑的问着：“那你们隐族为什么一直没有出现在这个大陆上，你们隐族有是如何确定我就是那个魔主呢？”<br/>
    <br/>
    幻渺平复了一下激动的情绪，擦了擦眼角的泪水说：“只要会使用暗寐复苏术就是我们的魔主，至于我们生活的地方不在这个大陆。而是在另一个大陆上，那里生活着兽人，魔兽，还有我们隐族。和我们相邻的大陆还有精灵大陆，我们和精灵族时代交好，这次就是因为族长派我护送精灵石去精灵大陆，在大海上被兽人族追杀，我用隐术劫持了一个兽人族的少女才逃了出来。在海上我们遇到风浪，等我醒来就被那些人抓了起来。”<br/>
    <br/>
    幻渺恨恨的说着，孔明听到精灵大陆心中一动，想起了自己曾经买下的那颗精灵之果。拿了出来递给幻渺，让他看看。<br/>
    <br/>
    幻渺吃惊的看着手上的精灵之果，他对于精灵一族非常的了解，没有想到在这个大陆竟然还会出现精灵之果。<br/>
    <br/>
    “魔主！这就是精灵之果，里边孕育着一个精灵，只有用精灵之石才能使她孵化。而且孵化后，精灵必须吸收精灵石的能量。精灵一族拥有天生的魔法能力，当她吸收完精灵石就能达到人族高级魔法师的水平。”<br/>
    <br/>
    孔明心中一喜，看来明天要去拍卖场将精灵石买下了。
    <br/><br/>





    第一卷 异世重生 第十八章 精灵之石
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:52 本章字数:3973


        当天夜里四个人都是一夜没睡，孔明和幻渺交谈了一夜。孔明传授给了幻渺几个已经失传的黑暗魔法，令幻渺激动不已。
        经过孔明给他的治疗，幻渺的实力也已经提升了不少。孔明看到天快亮了，就嘱咐幻渺在家中好好修炼，不要乱跑，如果有人来就用隐术隐藏起来就好了。嘱咐完幻渺，孔明带着大乔小乔去了后花园。
        呼吸着清晨清新的空气，坐在石桌上静静的打坐了一会。不一会儿，孔明就觉得全身舒爽精神十足，没有任何的疲乏感觉。
        而大乔小乔因为矮人族特殊的体质，也根本没有什么疲劳的感觉，两人还是精神头十足。正在警惕的观察着四周的动静，经历了幻渺的偷袭使得两人更加的小心了。
        老罗伯特起床后也到了后花园，现在他已经养成了锻炼的习惯。每天早早的就起来了，在后花园打一趟拳，一天的精神都很好。
        看见孔明也在，正好拉着他陪自己打拳。现在大乔小乔也学会了这套拳法，所以几乎每天清晨，都能见到四个人在那里整齐的打着拳。
        打完拳，老罗伯特的额头上已经微微见汗，笑着拉着孔明的手走到了石桌前坐下。
        “孔明呀！听说你昨天去隐龙商号了，怎么样有什么看好的东西呀？有的话爷爷买给你。”老罗伯特美滋滋的看着孔明，脸上的笑意一直就没有停过。
        “爷爷，我正打算今天去买一个精灵石。要是我钱不够的话爷爷可要赞助呀！”
        老罗伯特笑意更浓的说：“好！难得有我们家孔明看上眼的东西，爷爷就是把钱都赔上也要给你买回来。”
        老罗伯特突然疑虑的问着孔明：“孔明呀！精灵石好像对于人族没有什么用处，听说是精灵族才能使用，你买来也没什么用处，买它做什么呀？”
        孔明微微一笑：“爷爷，将来你就会知道的。现在先不告诉你了。”
        这时佣人走到后花园叫着：“老爷，少爷早餐已经准备好了，伯爵和夫人正等着你们用早餐呢。”
        老罗伯特拉着孔明说：“走！吃饭去，吃完饭爷爷陪你去隐龙商号。”
        吃过早餐后，孔明简单的收拾了一下，从家里拿了几块矮人族送的上等晶石。换了一身衣服，就和爷爷还有大乔小乔一起去了隐龙商号。
        一进门，就看见修斯正在那里和一个剑士交代着什么，脸上有一丝倦容。看来因为隐者逃跑的事件，使他一夜没有休息。
        看到孔明和老罗伯特来，修斯立刻打起精神迎了上来。
        “这不是罗伯特老伯爵么！什么风把您给吹来了！老伯爵来小店，真是蓬荜生辉呀！快请里边坐。”修斯躬身施礼，举手做了个请得姿势，脸上还挂着职业的笑容。
        接着又对孔明说：“孔明少爷您好，昨天出现的状况希望没有打扰到你的雅兴！招待不周，还望您多多包涵。还是昨天那句话有什么满意的，我一定奉送。两位请上楼，我还有点事情就不陪少爷了。”
        孔明对修斯微微一笑，就跟着老罗伯特直接上了三楼的拍卖会场。
        会场已经收拾干净，但是明显比昨天的人少了许多。看来昨天的事情，还是对这里的生意有了一定影响。
        孔明看了一圈，没有发现昨天的那个贵族胖子和贵族武士。看来今天的拍卖品的价格不会太高，因为今天的人少，而且那两个有钱的主也不在。
        老罗伯特和孔明在最前排坐了下来，大乔小乔静立在两人的身后。店员立刻送上了香茗和水果，接着又递上了一张卡片。孔明看了看卡片，还是昨天那些东西，只是将已经拍卖的晶石和隐者画了去。
        老罗伯特端起香茗，品了一口，眉头微微一扬说：“恩！这里的香茗比咱们家的都好，他们还真舍得！不过这店却还是老样子，不管那个城市的隐龙商号摆设店面都是一样。”
        孔明神色微微一动说：“爷爷他们这是为了让到过店里的人有一种亲切感，无论到那里都有熟悉的环境熟悉的店面，看来他们还真会做生意。这个想法很不错！值得借鉴。”
        老罗伯特笑了笑，没有说什么，继续品着香茗。
        陆续的上来了几个人，但是前排始终孤零零的，就坐着孔明的和老罗伯特，直到拍卖开始也没再来人。
        今天主持拍卖的换了一个人，已经不是昨天的那个长者了，可能是因为昨天的惊吓。使那个长者受惊了吧。
        “现&#183;&#183;现&#183;现在开始拍卖！第一件拍卖的物品是精灵石。”这个人可能是第一次主持拍卖，有点紧张，说话的声音都有点颤抖。
        “精灵石的底价是両&#183;&#183;两万金币。现在&#183;&#183;开始竞价！”
        “啪”
        可能是不熟悉情况再加上紧张，主持拍卖的人，拿着惊堂木敲在桌子上，却也挤了指头一下。立刻抱着手在那里吹，会场立刻响起一片哄笑声。
        “一块破石头要两万，谁买呀！买回去又没用，你们怎么不去抢呀！两万金币，够我买好几个漂亮妞的了。”会场的人在起哄。
        “没&#183;&#183;没&#183;&#183;没&#183;出价的么？”主持拍卖的人，看着自己第一件主持拍卖的物品就要流拍，脸色有点难看。
        孔明见没什么人出价，抬了抬手说：“两万零壹。”
        后边的几个人立刻看向孔明，觉得他花钱买个没用的石头回去，真是太傻了。立刻就有人提醒孔明说：“孔明少爷，那个破石头不值钱的，就是比较少见而已。”孔明感激的向那个人微微一笑，那个人立刻躬身给孔明施礼。
        这时主持人一看有人终于出价了，怕孔明后悔赶紧说：“两万零壹，一次，两次，三次！成交。呵呵，孔明少爷，精灵石归你了。”说完额头上的汗都下来了，还对孔明感激的笑了笑。
        孔明对他淡淡一笑，示意他继续进行。卖出一件商品后，这个主持显然已经适应了气氛，说话利索了许多。
        “现在拍卖第二件商品，兽人族少女！起价三万金币！”
        几个剑士，将一个身高两米的兽人拉了上来。这是个兽人族少女，全身赤裸。有着和人一样的体型，全身覆盖着一层柔软的，色彩斑斓的短毛。全身肌肉结实，充满了力量感。
        脸上没有过多的毛，和人族的五官很接近。只是犬齿比较尖长，眼中有着野兽般的凶光。嘴微微张开，露出锋利的牙齿，不是发出野兽般的低吼。全身被熊筋捆绑着，不停的在那里挣扎。
        孔明看的啧啧称奇，这个世界竟然还有这样的人类。难怪兽人族能生裂魔兽，看那身肌肉，还有那强大的力气，捆在她身上的熊筋被她绷得“咯咯”直响。
        “五万金币！”一个刺耳的声音传来，不用回头孔明就知道还是昨天那个胖子来了。
        “十万金币！”
        孔明一乐，心想：“呵呵！找茬的来了，看来两人不是冤家不聚头。”
        果然，胖子和武士又分别坐在了孔明和罗伯特的两侧，眼神还在相互的挑逗着。那个胖子今天显然精神了许多，胖胖的脸上油光咓亮的。脸上挂着傲慢的神色，眼中闪烁挑衅的目光看着那个贵族武士。
        那个贵族武士看也没看胖子一眼，优雅的端起香茗品味着。自始至终脸上都挂着藐视的笑容，对于胖子的挑衅看都没看。
        老罗伯特看了他们一眼，神色微微一动，显然是认识他们，对着孔明微微一笑。
        既然爷爷已经知道他们是谁了，留在这里也没有什么意思了，孔明就拉着老罗伯特走了。走时，那个武士微微的对老罗伯特点了点头，看样子也认出了老罗伯特。
        下了楼，修斯立刻迎上来说：“孔明少爷买了精灵石呀？我说过奉送一件给孔明少爷，所以钱就免了。孔明少爷你是现在就把精灵石拿走，还是等下我找人给送到府上？”
        孔明立刻笑着说：“修斯大叔，我哪能要你白送呀！我这里有上等的晶石，就算是交换吧！”
        修斯立刻百般推辞，说什么也要把精灵石送给孔明。孔明也坚决要交换，两人争执了半天，最后孔明还是把晶石留下了，拿着精灵石回去了。
        “爷爷！刚才那两个贵族你认识么？”在回家的路上问着老罗伯特。
        老罗伯特看来看孔明笑着说：“他们两个我都见过，那个胖子是格西贝家族的人，也就是宰相大人库科尔的族亲。而那个贵族武士，是洪都元帅的外甥叫德尔。”
        孔明暗想：“看来元帅和宰相之间也有矛盾，不然的话，两族的族人不会如此明目张胆的相互较劲。甚至有可能他们的背后，都有着家族的支持。是两个家族之间的较量，看来这个帝都还真是个热闹的地方。各种关系盘根错节，相互牵制。如果自己去了，不知道会给帝都带来什么样的风暴或是契机。”





    第一卷 异世重生 第十九章 孵化精灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:52 本章字数:3176


        回到家中，和爷爷聊了一会，孔明就回自己房间了。
        进门后，大乔小乔关上了房门，小乔提着战斧在门口守卫着。
        看到房间内没有幻渺的身影，孔明用心念观察，发现幻渺隐身在房梁之上。隐身后的幻渺气息和魔法波动都隐藏了。如果不是因为契约的关系，孔明也很难察觉到他。
        看着幻渺的方向说：“下来吧，幻渺！”
        空中凝聚出一个身影，幻渺恭敬的跪在孔明身前说：“拜见魔主！”
        现在的幻渺，对于自己这个神奇的魔主，充满了畏惧和崇敬。经历了一场磨难，在这个大陆遇见了隐族预言中的魔主，也使他心中充满了激动。没落的隐族终于可以在魔主的带领下，再次走向辉煌了，他对于这个魔主充满了莫名的信任感。
        孔明笑着看了幻渺一眼，转身坐到床上问：“幻渺！你看这个是不是精灵石？”
        说着孔明拿出一块纯净洁白的晶石，闪烁着柔和的白色光芒，呈天然的六棱型。晶石中如同有水在流动，向四周散发着波纹装的光芒。
        幻渺只看了一眼，就认出了这正是他要送往精灵族的那块晶石。神色有点激动，为了这块精灵石他差点丧命，如错不是遇见魔主，他还有可能因为精灵石沦为他人的奴隶。
        幻渺躬身对孔明说：“魔主这正是精灵石！”
        孔明看着精灵石，放在手中把玩了一会。心念感应了一下精灵石中的能量，感觉晶石中的能量和自己的元气竟然非常的接近。而且这种能量非常的纯净平和，给他一种舒适亲切的感觉。
        他感得自己甚至也能吸收晶石内的能量，但是他没有去试验。他怕万一把精灵石的能量吸收了，就不能孵化自己身上的那颗精灵之果了。
        “幻渺这个精灵石该怎么使用？如何能使精灵之果孵化？”
        幻渺身体微微一躬，恭敬地说：“魔主！这点我并不知道，我只是负责将精灵石带到精灵族，并没有见过精灵族如何使用精灵石。”
        孔明从胸前取下精灵果，仔细的观察了一下。然后用心念查探着其中的那个生命，精灵果中的生命竟然强大了许多。自从买下精灵果以后他就忘记了，贴身带了这么多年，没想到它竟然长大了许多。由于贴身带了这么多年，孔明和精灵之果也多了一份心灵感应。
        试着将精灵石向精灵之果靠近。孔明立刻感觉精灵之果内的生命，竟然躁动了起来，仿佛迫切的想要从果实中孵出。孔明心中一喜，将精灵石放在了精灵果之上。奇观突显！
        精灵石突然散发柔和的光芒，将精灵之果紧紧包围。如同光雾一般，萦绕在精灵之果上。精灵石仿佛被点燃，光芒开始越来越盛。闪烁的光芒，刺的人睁不开眼睛。
        孔明还有幻渺他们，立刻被眼前的奇观所吸引。但是强光使得幻渺他们睁不开眼睛，只有孔明，可以清晰的用心念感应到精灵果，正在快速吸收着精灵石的能量。
        随着精灵石中的能量被吸收，精灵果中的生命越来越欢畅。孔明的心中也有了一种莫名的兴奋感，如同是在伴随着那个生命一起成长。
        当精灵石的能量被精灵果吸收完毕后，一个清脆的声音传来。“啪啦”精灵石光芒燃尽，变成了一小块一小块的透明晶石。
        精灵石内的能量全部被精灵之果吸收！那个生命也在逐渐的强大起来，孔明感受到一个生命正在快速的成长起来，精灵之果发出轻微的震动。
        此时的精灵之果，如同一个神秘的光球。精灵之果内彩光阵阵闪动，四周的魔法元素正在向精灵之果汇集。汇聚的魔法元素越来越强大，在精灵之果旁边，形成一个色彩斑斓的魔法元素结界。各种绚丽的光芒围绕着精灵之果转动，房间内被点缀成一个童话的国度。
        所有人都被眼前的景象深深吸引，幻渺也起身站在孔明的身侧，痴痴的看着精灵之果。大乔小乔则眼中流露陶醉的神色，看着彩烟滚滚，斑驳琉璃的魔法结界。
        孔明感觉精灵之果中的那个生命，甚至有着和自己相同的脉搏，相同的气息。一种莫名的激动和兴奋，在孔明的心中流动，如同是要看见自己的亲人出世一般。
        随着魔法结界被精灵之果吸收，阵阵烟霞进入了精灵之果。精灵之果的色彩更加的艳丽，房间内映出了几道彩霞。
        精灵之果突然出现几道裂痕，一道道光芒从精灵之果内射出。精灵之果的外皮开始层层盛开，如同是一朵彩莲在慢慢的开放。
        随着一片片，洁白闪亮花瓣的开启。开启的花瓣在盛开后，随即化为点点星光萦绕在空中。一道七彩的迷你彩虹出现在精灵之果上，周围闪烁着晶莹的星光。
        一个小小的身影凭空出现，悬浮在那里吸收着周围的星光和彩霞。两对透明晶莹的薄翼，从她的身后慢慢舒展。透明的薄翼点缀着星光，如同是宝石所化。薄翼舒展开以后，轻轻的在空中挥舞着，带起了阵阵彩霞光雾。
        在吸收了星光以后，小小的身躯在以极快的速度增长。不一会儿，就变成了一个巴掌大的精灵。此时的魔法结界也被精灵吸收，精灵身上闪烁着亮丽的色彩，如同是一个上天的宠儿，汇聚了天地间无数的灵气所生。小家伙看到周围散落的透明晶石，振动着那有点脆弱的薄翼飞了过去，小小的双手捧起晶石，竟然将晶石一块块的吃了下去。
        吃完晶石后，小精灵舒展了一下小小的身体，打了一个饱嗝，一副酒足饭饱的滑稽样子。然后转动着身躯，观察着身边的环境。当她看到孔明后，挥动着透明的薄翼，飞到了孔明的眼前。
        此时孔明终于看清楚了她的样子，随即被她倾城倾国的绝色所震惊！
        精灵有两只尖尖的小耳朵，看起来如同透明一般，又如同是薄薄的精美瓷器。五官精美绝伦，如同是一件精美的艺术品，没有任何的瑕疵。绿色的长发，随风飘扬。一双如同会说话一般的大眼睛，闪烁着宝石一般的湛蓝宝光，使人立刻就被其深深吸引，仿佛是迷失在了神秘的蓝色海洋。
        长长的绿色睫毛，使她的大眼睛有了一种奇异的魅惑感。挺挺的小巧鼻梁，仿佛是玉器，散发着晶莹的玉光。嫣红的薄薄嘴唇，映着艳丽的红润光泽。
        她有着一个成熟少女的身材，一对袖珍的小乳房坚挺浑圆，上边竟然也有着两点使人眩晕的红晕。两条纤细的玉腿间，竟然有着和头发一样颜色的，绿色神秘幽经。这个精灵全身赤裸，皮肤上刻画着无数魔法咒语和魔法阵。这些魔法咒语和魔法阵，孔明都在黄金书中见过。
        孔明看着眼前的精灵，心中有着一种压抑不住的喜悦，两人有着一种亲切感和气息相连的感觉。慈祥的看着小家伙，孔明想要去抚摸一下，却又怕将她弄伤。看着她那较弱的身体，仿佛是一阵风竟能将她伤害。孔明心中有了一种想要保护她的冲动，想要保护她快快的成长。
        但是孔明所不知道的是，此时的这个小精灵，已经拥有了人类高级魔法师的水准了。精灵一族是天生的魔法工具，天生拥有控制魔法元素的能力。
        慈祥的看着小精灵，孔明心中再次找到了久违的那种父爱。但是当那个精灵说出第一句话时，孔明立刻感觉一阵眩晕，跌倒在地上。
        “妈妈！”





    第一卷 异世重生 第二十章 异世貂蝉
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:53 本章字数:2918


        自从孔明多了一个女儿之后，就感觉身体大不如前了。为什么？因为精灵竟然可以潜伏在他的身体内，吸收他体内的元气，孔明身上再次多了一个魔法阵。
        从此以后，孔明再次体会到了疲劳感、困乏感，再也不像以前那样，几天不睡只要打坐一会就好。现在每天不但要打坐修炼，还有保证一定的睡眠才能有精神。
        孔明给那个小精灵取了个名字叫貂蝉，因为她们都有着绝世倾城的美貌，也都是迷死人不偿命的小妖精。每天将孔明辛辛苦苦修炼的元气吸走，而小精灵的能力却天天见长。
        每天孔明的房间里，都闪烁着各种不同的魔法光芒。搞得孔明每天都在要房间里，布置着各种防御结界，使得孔明的魔法水平也在飞快的增长。
        幻渺则每天沉迷与孔明传授的黑暗魔法，还有一些简单的奇门遁术。当见识到奇门遁术的神奇后，幻渺简直是如痴如狂的看着孔明。孔明现在就是他的神明，如果孔明要他自尽，他绝不会有丝毫的犹豫。
        对于孔明的崇敬和崇拜，幻渺已经无法用言语去表达，每天眼中看着孔明流露出臣服和绝对服从的神色。不去追随一个拥有如此神奇能力的人，那还跟随谁呀？更何况孔明还是魔神预言中的魔主。
        孔明也察觉到了幻渺对自己心悦诚服，所以将五行遁法倾囊相授。使得幻渺对于孔明的能力又有了一个新得认知，这些神奇的遁法简直就是给他们隐族量身定做一般，可是使得隐族的能力得到全面的发挥。
        现在的幻渺实力已经得到了极大的提升，而且隐术也已使用的出神入化，即使是大乔这样的中级大剑师，在幻渺隐身的时候也无法察觉到他。使得幻渺对孔明充满了信心，相信他一定可以使隐族有着更好的发展空间。
        ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
        距离帝国学院开学的日子越来越近了，孔明的父亲也从帝都回来了，已经给孔明安排好了学校的寄宿等事情。去了一次帝都使得家里的花费大大增加了，孔明将矮人族赠送的晶石给了父亲要他卖掉。又让人给矮人族捎信，将矮人族的兵器和晶石给自己独家销售，将来有一天会需要大量的财力物力，现在也该好做打算了。
        孔明在自己房间里想着去帝都的事情，考虑着要不要让幻渺回到族里，多带一些族人来。那样他就可以组织一个密探组织，甚至也可以组建一个猎杀组织，将潜在威胁铲除。
        但是左思右想还是算了，暂时还不需要动用隐族的力量。隐族还是越隐秘越好，等到有了一定的势力再来使用。那样会使隐族起到更大的作用，也不至于提前暴露实力。现在将幻渺留在身边，可以观察他的办事能力，如果有能力，将来会有很多事情需要他出面解决。
        而且现在来自帝都内部的危险，并不是太多。因为各派系相互纠葛，谁也不敢明目张胆的得罪别人。像霍华德这样不在派系内的贵族，应该是各派系拉拢的目标，所以不会出现为难他的情况。想到这里孔明舒了一口气，看来自己暂时还可以舒服的过上几年。
        又过了几天，距离帝国学院开学的日子越来越近。孔明去光明神殿一趟，看望光明祭司艾尔。
        光明祭祀艾尔嘱咐孔明，在帝都要时刻小心处理各种关系。不要对任何人轻易的示好，也不要被别人随意拉拢。
        老艾尔也早已嘱托过比特，在孔明去帝都之时代为关照，也和帝都的光明神殿打过招呼，要那里的大祭司龙达代为照顾孔明。
        本来老艾尔打算和孔明一起去帝都的，但是这里实在是脱不开身，只好交代别人代为照顾了。况且大祭司龙达和孔明的爷爷还是旧友，老艾尔也就放心了。
        老艾尔还嘱咐孔明，如果有什么不能解决的事情，就去找教皇杜卡，他会尽力帮助孔明的。
        看着对待自己十分爱护的教父，孔明心中充满了感激之情，依依不舍的和老艾尔告别。
        回到家，准备好了随身物品，还有家人给准备的各种杂七杂八的东西。由爷爷老罗伯特，亲自护送孔明向帝都出发了。
        随行的还有大乔小乔，五个佣人，隐身的幻渺，身体内的貂蝉小妖精，勇气之歌佣兵团的几十个佣兵。算来也是不少的人，再加上十几辆马车，一路浩浩荡荡的向帝都出发了。
        孔明他们走的时候，正值夏天。天气异常的炎热，马车内如同一个蒸笼一样，使人无法忍受。大乔小乔将所有马车帘拉起，还是没有什么风，只好拿着扇子给孔明和老罗伯特不停的煽着风。
        孔明因为体内有貂蝉这个小妖精的缘故，并没有感到任何的炎热感。反而有凉爽的感觉，看来这个小妖精也不是一无是处。
        老罗伯特可受不了了，即使大乔给他不停的煽着风，全身的还是被汗水湿透。再加上年纪大了，不一会的功夫，就觉得有头晕的感觉。
        “啊呀！这个天开学，这个帝国学院还真够损的！大热天，还要人赶路。不行！热死我了，还有没有水了？”老罗伯特一边擦着汗，一边诅咒着帝国学院。看着孔明腰上挂的水袋，老罗伯特感觉喉咙一阵躁动。
        孔明拿起水袋一摇，里边一滴水也没有了。突然灵机一动，要大乔小乔放下了所有窗帘。对着老罗伯特神神秘秘的说：“爷爷，一会你可别激动，看到什么也不要惊讶呀！”
        老罗伯特疑惑的看着孔明，不知道他要搞什么鬼，点了点头。这个孙子什么都好，就是总是神神秘秘的。自己还是先平静一下心情吧，不然一会过于吃惊，心脏受不了。好在这个孙子给他的惊讶已经不少，现在他也习惯了。
        孔明说：“出来吧！貂蝉，来见见我爷爷！”
        随着孔明的召唤，马车内突然出现点点精光，一个美丽的小精灵出现在空中。挥舞着晶莹的翅膀，坐在了孔明的肩膀上。
        貂蝉一从孔明的身体内出来，孔明立刻就感觉到炎热了许多。身体内的凉爽感消失了，突然的闷热使得孔明立刻感觉到难受。
        老罗伯特即便是有了心理准备，还是眼睛立刻瞪得大大的，下巴都快要掉到了地上。一副吃惊的表情看着精灵，一只手停在了空中。
        “这&#183;&#183;这&#183;&#183;&#183;这&#183;这是精灵？”老罗伯特使劲的搓了搓眼睛，以便确认自己没有眼花。这个大陆已经有几千年没有见到过精灵了，但是精灵的样子他还是知道的。这个乖孙子给他的惊讶太多了，使他心脏还是有点受不了。
        老罗伯特赶紧捂着胸口，他的心，现在巴凉&#183;&#183;巴凉&#183;&#183;地！





    第一卷 异世重生 第二十一章 貂蝉的妈妈
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:53 本章字数:3005


        孔明关心的看着老罗伯特，解释道：“爷爷，正是精灵，你还记得我卖的精灵石么？就是为了她买的。”
        貂蝉坐在孔明的肩膀上，也仔细的看着老罗伯特。她可以感受到老罗伯特和自己的妈妈身上，有着相同的血脉气息。
        “妈妈他就是你爷爷么？”貂蝉闪动着明亮的大眼睛，说出了令老罗伯特差点晕倒的话。
        老罗伯特夸张的笑着，捂着肚子说：“哈哈&#183;&#183;&#183;哈哈&#183;&#183;唉吆&#183;&#183;笑死我了，妈妈？哈哈&#183;&#183;哈哈&#183;&#183;孔明呀，这个精灵怎么叫你妈妈呀？哈哈&#183;&#183;笑死我了。”老罗伯特肆无忌惮的笑容，使得自己眼角竟然流下了晶莹的泪水。
        貂蝉好玩的坐在孔明肩膀上，学着老罗伯特的样子，捂着肚子咯咯的笑着。笑声清脆悦耳，样子也是可爱至极。
        只是苦了孔明，脸上一红，眉头紧紧皱在了一起。苦笑着看着老罗伯特！
        “真拿这个小妖精没有办法，非要喊自己妈妈！爷爷也是的，至于笑成这个样么？”孔明苦着脸，暗自想着。
        大乔小乔在一旁全身颤抖，苦苦的憋着笑意，脸上扭成了麻花装皱纹。不一会，两人就憋成了大红脸，却又不敢向老罗伯特那样笑出来。只有苦苦的忍着，却憋得脸红脖子粗，额头也微微见汗！
        孔明白了她们两人一眼，看她们两人憋得那么辛苦，他都感觉难过。只能苦笑着说：“两位大姐，憋笑是很辛苦的，千万别憋出尿来！”
        这一下大乔小乔再也忍不住了，立刻开始放肆的大笑了起来，还大口的喘着粗气。
        孔明严肃的对貂蝉说：“貂蝉呀，我和你说了多少次了！别叫我妈妈！你就是不听，我不是你的妈妈。”
        貂蝉倔强的看着孔明，天真的说：“我是你孵化出来的，那你就是我的妈妈。你不要以为我不懂，我们精灵族可是天生就有智慧的。”说完很认真的看着自己的妈妈，眼中流露的是天真无邪的目光。
        孔明无奈的看着，这个倔强的小妖精。不管怎么劝，看来她都不会改称呼的。只能再次的苦笑着摇了摇头，和这个小妖精是争论不出结果的，还是不去管它吧！
        “哦！对了，貂蝉你释放个水系魔法，冰霜结界！”孔明总算想起，叫出貂蝉的目的了。
        貂蝉轻松的汇聚了魔法元素，直接释放了一个冰霜结界。车厢内的温度立刻降了许多，阵阵的凉爽使人立刻感觉精神一震。
        孔明拿出一条手帕，给老罗伯特把汗水擦干。他怕老罗伯特全身汗水，突然一凉会使他身体受不了。而老罗伯特则一脸笑容，一直在仔细的观察着貂蝉。对于精灵只要是听说过的人，都会对这种神奇的精灵感到好奇的。
        精灵族传说是神族的使者，他们是时间最纯洁的生命，没有任何的瑕疵。精灵也是自然的使者，他们崇尚和平和自然。天生即是上天的宠儿，拥有着强大的魔法力。
        “貂蝉，释放几个水球术将这两个水袋填满！”孔明又让貂蝉将水袋添满。
        貂蝉赶紧将水袋填满！这个世界的魔法还真方便，天热了施展个水系魔法就能降温，要是冷了，也可以施展火系魔法取暖。
        孔明将装满的水袋，递给老罗伯特。老罗伯特大口的喝着，他的喉咙实在太干了。然后疑惑的问孔明：“孔明你什么时候得到的精灵呀？”
        孔明一边给老罗伯特擦着嘴角的水，一边说着：“爷爷，你还记得有一次我和爸爸打赌赢了，爸爸带我周游神龙国时，我再天雨城用五个金币买的精灵之果，前一阵子又买了精灵石，结果就将貂蝉给孵化出来了。”
        老罗伯特想了想，终于想起来了。有点担心的提醒到：“孔明呀，你可不要让别人知道你有精灵，这个大陆已经有几千年没有出现精灵了，要是被人发现的话，会引来很多不必要的麻烦的。”
        孔明笑了笑，对着老罗伯特点了点头说：“爷爷我知道的，你放心吧！”
        老罗伯特也一拍头，笑着说：“呵呵，对了！我倒是忘了我的孙子，可不是一般人能比的。别人能不吃你的亏就算是祖上积德了！哈哈！”孔明听着这话，这个别扭呀！有这样夸奖人的么？
        貂蝉添满了水，就对老罗伯特有了兴趣。围着老罗伯特面前转了一圈，然后对老罗伯特说：“你和我妈妈长得还真象呀，你是我妈妈的爷爷，那我该叫你什么呀？”说着眨动着美丽的双眸，身体悬浮在老罗伯特的面前，仔细的看着老罗伯特。
        老罗伯特一脸笑意的看了看孔明，见他正苦着脸在那里喝水着，对着貂蝉说：“哈哈！要不你和你妈妈一样也叫我爷爷怎么样？”
        貂蝉眨动着会说话的大眼睛，沉思了一会问孔明：“妈妈，我可以叫他爷爷么？”
        孔明气得没有理她，继续狂喝着水，打算喝完后继续压榨貂蝉的魔法力，让她没有力气叫自己妈妈。
        老罗伯特笑着说：“可以的，我是爷爷，我说可以叫就可以叫！”
        貂蝉看了一眼孔明，见他没有理自己，就对着老罗伯特说：“好吧，我就叫你爷爷，爷爷，你还热不热呀？热的话我可以给你煽煽风的，我可比大乔小乔强多了。”说着挥舞着透明的翅膀，汇聚起阵阵的风元素，给老罗伯特煽起了风。
        大乔小乔两人立刻没好气的瞪了她一眼，这个小家伙简直太放肆了。要不是因为这小家伙，有高级魔法师的水准，两个人早就教训她了。
        老罗伯特立刻感觉阵阵的凉风吹着自己，使得原本就很凉爽的车厢内，甚至有了冷的感觉。不由得打了一个哆嗦，立刻说：“貂蝉不用吹风了，爷爷已经不热了。”
        不过老罗伯特还是很感谢，这个懂事可爱的小家伙。
        “哦”貂蝉又飞回到了，孔明的肩膀上坐着。
        孔明生着闷气，看着貂蝉说：“貂蝉添水。”然后将水袋里的水一饮而尽。
        狠狠的接着说：“貂蝉添水！”
        “貂蝉添水！”
        “貂蝉添水！”
        “貂蝉添水！”
        还没等把貂蝉累趴下，孔明已经趴下了。肚子被水撑得鼓鼓的，嘴角还不时的，向外淌水，显然是已经灌满了。
        突然马车传来一阵震动，停了下来。孔明立刻将貂蝉，召唤进了身体内。车帘一拉，一个佣兵探进头来，神色紧张地说：“老伯爵，我们可能遇见盗贼了，你们小心点，千万不要从马车内出来，我们可以应付的。”说完就放下车帘。
        马车外传来一阵脚步声，佣兵们将这个马车围了起来。





    第一卷 异世重生 第二十二章 这年头，盗贼也不好混呀！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:54 本章字数:2829


        车内的几个人并没有紧张，都是一副怡然自得的样子。只有老罗伯特有一点担忧，但是也没有过分紧张。
        孔明则有点兴奋的感觉，不知道这个世界的盗贼，是不是和自己那个世界的盗贼一样？是不是穿的破破烂烂，拿着破刀烂剑的抢夺食物。
        好奇的从车窗，探出头去看看。立刻感觉一股热气迎面扑来，习惯了车厢内的凉爽感觉，一探出头孔明立刻感觉到燥热无比。
        只见远处的山上，奔驰而来上百匹战马。上百人没有任何的队形可言，也没有相互之间配合的距离。
        孔明看着奔腾的战马，仿佛一下子回到了战场之上，这小股敌人就是廖化自己也能吃得下。孔明对这些盗贼，用专业的眼光做着评价，进退无方，攻守无距，一盘散沙，简直是不堪一击。
        但是这些盗贼的穿着和兵器，明显比自己那个世界的盗贼，装备好了很多。装备的很是专业，明晃晃的大剑短斧，亮晶晶的铠甲，健壮的马匹。再加上马上的盗贼，身材也都算魁梧，卖相倒是还不错。
        再看这些人的斗气水平，除了领头的一个盗贼，有初级大剑师的水平外，其他的基本上全是初级中级剑士。
        看着专业的装备，孔明心中一喜！天上掉馅饼了！立刻转身对大乔小乔说：“你们去把这些人全部拿下，所有武器铠甲战马没收，不能放过任何一件铠甲兵器！”
        大乔小乔两个人脸上，立刻如同盛开的花朵。她们自从出了矮人族，再也没有好好的活动活动，早就瘪坏了。拎着战斧，神色兴奋的两个人，麻留的跳下马车，一副英姿飒爽气势。
        老罗伯特吃惊的看着孔明，感觉一阵迷糊心想：“这……到底谁才是盗贼呀？”
        从车上跳下来，大乔小乔就后悔了。外边简直太热了，和一个蒸笼一样，两个人身上立刻就窜出汗水。本来矮人是不怕热的，但是从一个凉爽的地方，到炎热的地方，还是让两人感到了燥热异常。两人心中立刻盘算，一定要速战速决。在外边像蒸笼一样，待久了让人心里都不舒服。
        盗贼此时还没有靠近马车队呢，距离还很远。大乔小乔可等不急了，两个人直接迎向了盗贼。
        佣兵们看着两个矮人少女，从车上跳下来，就直接奔向盗贼。佣兵们怕她们有危险，立刻分出几个人追了上去。
        盗贼首领在马上，远远的看见几个人冲了过来，不由得一阵纳闷。平时抢劫，都是围住车队，然后勒索车队，给够了钱就放行，不够再抢。那有现在这样，还没有围上车队，佣兵就冲上来的？冲在前边的，还是两个十多岁的小女孩！盗贼首领感觉有点迷糊了，做盗贼这么多年，第一次遇见这样的事情。
        他还在想着，就突然发现不对紧了。那两个小女孩身上，竟然闪动斗气的光华。竟然是中级大剑师的斗气光华。
        “我靠！一个中级大剑师，可以对付十几个初级大剑师。两个中级大剑师，对付自己这一百来号人，那还不是虎入羊群吗！”盗贼首领一看不好，当机立断大喊：“兄弟们撤呀！点子太硬，啃不动！”说完调转马头就要跑。
        大乔小乔一听盗贼要跑就急了，孔明可吩咐了，要将他们的盔甲马匹留下。要是跑了，她们两个可怎么和孔明交代！第一次让两人办事就砸了，那就丢了矮人族的脸了。
        两人同时，全力的运起斗气，将斗气提升至最强状态。两个闪烁着斗气光芒，全力的冲了过去。狂暴的斗气，使得四周山石乱飞。
        “斗站天下”
        “霸气狂涛”
        两人分别使用了，威力最大的斗气绝技。两道强烈的斗气波，呼啸着向着盗贼冲去。两股强大的斗气浪，挟无边的气势横扫过正在逃跑的盗贼。
        一时间扬起了满天的灰尘，一股气浪喷涌而过。躲避不及的盗贼纷纷被气浪掀翻马下。而战马也被气浪掀翻。
        那些低级别的盗贼，立刻受了不同程度的伤。只有盗贼首领见机早跑得快，虽然被扫落马下，但是没有受伤。起身后撒腿就跑，兄弟们也不管了。
        大乔立刻就追了上去，而小乔怕受伤的盗贼逃跑，没有追上去。留在原地，将所有的盗贼提起来堆在了一起。上百个盗贼伤的伤，骨折的骨折，在那里悲痛的哀号着。好不热闹！
        等那些佣兵追上来，战斗已经在一回合之内结束。佣兵们只能，帮着把马匹归拢了起来，顺便将散落各处的兵器收集了起来。
        盗贼首领运转斗气，拼命的跑着。而大乔则紧紧的追逐着他！现在他才后悔，今天流年不利，不该出来打劫的。回头看见慢慢追近的大乔，心中一阵发寒。“自己都没命的跑了，她还一个劲的追！看来是想杀了自己才甘心。”盗贼首领在生命的威胁下，突破了原本一直滞留的境界。发挥出了超常的水平，竟然没有被大乔追上。
        大乔也在暗暗发狠，看不出这个家伙还真能跑，追了这么久斗气还没有消耗完。大乔感觉自己都有点吃不消了，再不追上他，自己都快要没有力气了。突然想起，自己不是还有战斧么，随即抬手就向盗贼扔了过去。
        盗贼在奔跑中，听到呼啸的破空之声。闪身一躲，避开了战斧的袭击。但是脚下一软，跌倒在地。盗贼气喘吁吁的蹲在地上，无力的看着大乔跑了过来。他实在是跑不动，干脆不跑了。
        “大……大……大姐你你想做什么？我们又没打劫成，你为什么要追着我不放呀？”盗贼首领喘着粗气说，汗水迷住了他的眼睛，他只好不停的擦拭着，自己的眼睛。
        大乔此时也已经气喘吁吁，恨恨的看着盗贼咬牙说：“你……你不跑我……我能追么！把铠甲脱了我就放你走。”
        盗贼一听，赶紧将铠甲脱了下来。心想：“看来这个大姐，是为了自己的姿色才追上来的。唉！有时长得帅，也是一种罪过呀！”
        既然只是劫色，那就没有什么生命危险了，盗贼小心的问着大乔：“大……大姐里边的要在这儿脱么？”说完老脸上，竟然闪过一丝红晕。做盗贼做的，需要靠姿色才能保命，也使他觉得有点脸红。
        大乔也已经没有力气，懒得搭理他。拿起盗贼的铠甲，找回战斧，就头也不回的走了。
        盗贼首领看着大乔走了半天，才反应过来，他这是碰见强盗了。人家不是看上他的姿色了，人家只是看上了他的铠甲。泪流满面的对着苍天大喊：“苍天呀！这是什么世道呀！盗贼竟然被打劫！”





    第一卷 异世重生 第二十三章 抵达帝都
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:55 本章字数:2980


        在收缴了一批兵器铠甲和马匹之后，佣兵们都显得很兴奋。这是他们第一次见识到，盗贼被打劫。每个人感觉都很爽。整天的保护客，商押送货物。看到盗贼，他们就就心惊肉跳，现在终于见识到，竟然还有这么倒霉的盗贼，每个人都觉得很出气。
        收拾好战利品后，一行人继续踏上了征程。但是所有人不但没有觉得累，反而一个个精神头十足，希望再次碰上几个不长眼的盗贼。孔明看着这些人欢喜的神色，看来每个人都有着做盗贼的潜意识，抢别人的东西的确是很爽。
        一路上又碰上几伙盗贼，只是一些小股的盗贼，没有掀起任何的风浪。在尝到第一次甜头以后，这些佣兵一个个如狼似虎。看见盗贼两眼放光，盗贼还没有靠近，就被他们赶了上去，能抢得抢，能夺得夺。
        在又增加了上百匹战马，几十套铠甲和兵器之后，就再也没遇见过盗贼了。因为整个的马队，此时已经是浩浩荡荡，气势森严了。两百多匹战马，让盗贼们打消了抢劫的念头。
        孔明一路微笑着，看来此行还不错，收获颇丰。而老罗伯特简直乐开了花，他可知道那些战马和铠甲的价值，一路的费用不但没赔还有的挣。
        现在就连老罗伯特，也盼望再出现几伙盗贼，那样就可以再增加点收入了。
        而大乔小乔则在舒展了几次筋骨后，显得更加的兴奋了，不停的埋怨这些盗贼胆小，竟然再也不出现了。
        孔明摇了摇头，看着还在兴奋头上的大乔小乔。心想：“要是现在再出现盗贼，就不是那么好应付的了。敢抢如此大的车队，盗贼的肯定实力也不可忽视。”
        好在孔明担心的情况，并没有发生。到帝都的后段旅程，一直风平浪静，只是瘪坏了大乔小乔。
        终于经历了一路的扫荡，到达了神龙国的帝都。
        帝都的气派，果然不是天风城这种偏远小城所能比的。四处是人潮鼎沸的景象，街区闹市熙熙攘攘。帝都的居民，也明显的富贵气派。各个穿金戴银，光鲜亮丽。每个人脸上都有一种傲气，那是在别的城市见不到的。
        孔明一行人，进了帝都先。找了一家高级旅馆，住了下来。说是旅馆，其实是一个独门院房。
        有着专门的厨师和服侍人员，当然价格也相对的比较高。但是这次他们一路收获颇丰，也就不在乎这点小钱了。老罗伯特年轻时也曾荒淫无度过，对于这些场所也是熟门熟路。
        旅店还专门给老罗伯特，安排了几个年轻貌美的招待。搞得孔明暗暗摇头，暗自埋怨了半天。教给爷爷一套拳，身体健康了，心也变年轻了。不过这个世界的贵族，好像都是这个样子，孔明也只好入乡随俗了。
        安排妥一切后，孔明要幻渺先出去熟悉一下，帝都的地理环境。又叫来了佣兵，让他们将一路上收缴的马匹和兵器，找个合适的地方出售。
        安排好后，孔明则带着大乔小乔，想要去街上逛逛。却被老罗伯特叫住，说要带他去几个地方转转。
        走到大街上，看着人潮攒动的街市。孔明不由得直摇头，帝都的人简直太多了。好在有大乔小乔在，两人不停的分开人群，让老罗伯特和孔明挤过。
        孔明本身就小个子矮，一路之上什么也没看到，只看见拥挤的人群了。
        “唉！可算到了！就是这里了，孔明！”老罗伯特指着路边的一个大院说。
        那是一个很大的院子，门口有几个体格健壮，五大三粗的壮汉在把守，一脸凶神恶煞的样子。
        孔明疑惑的看着这个院子，问着老罗伯特：“爷爷这里是什么地方呀？”
        老罗伯特神秘的一笑说：“进去就知道了！”
        在门口，交给守门的大汉，十个金币后，他们被热情的领到了大院中。一进大院就知道了，原来这里是一个奴隶市场。
        大院中四处是高台，高台上站着身带锁链的奴隶。这个世界购买奴隶是非常普遍的，至于奴隶的来源，一个是通过战争抓到的战俘。或者是被奴隶贩子去抓到的平民百姓，有的甚至是自愿为奴，为了能够吃上一口饭。
        孔明对于贩卖奴隶并没有反感，因为在自己的世界，为奴的事情也不少见。比如那个曾经勇猛无双的吕布，就是家奴中的典范。
        孔明看着整个大院，最热闹的地方就是贩卖女奴的。女奴台下围了好几十个人，正在仔细的打量，台上的女奴们。而女奴们都是赤身裸体站在台上，有的在尽情展示着，自己的身姿，卖弄着风情。有的则低着头，屈辱的在那里哭泣。
        孔明现在对于赤身裸体，可以说是已经司空见惯了。已经是见怪不怪了，不再象以前那样脸红心跳了。
        孔明向着贩卖女奴的高台走去，大乔小乔立刻分开人群。孔明和老罗伯特，在大乔小乔的保护下，走到了高台边。老罗伯特没有想到自己的孙子，竟然会对女奴感兴趣，看不出这小子人小鬼大，很有些自己当年的风采呀。
        站在高台下，可以清楚的看到，那些女奴诱人的身姿。但是吸引孔明的不是这些，他的眼神驻留在了一个身材高挑，低头垂泪的柔弱女孩身上。
        女孩年级不大，只有十四五岁的样子。皮肤细嫩，身体纤瘦，显然没有发育好的样子。一头靓丽的金色长发，将胸前春光遮挡的忽隐忽现。
        站在台下，孔明看清楚了她的容貌。脸色有点苍白，大眼睛紧闭着，正在暗自垂泪，长长的睫毛正在微微颤动。柳叶弯眉，琼鼻高挺，朱唇轻咬，嘴角挂着淡淡的血丝。
        孔明仔细的观察着这个女孩，虽然在伤心却也眉目带媚。薄嘴唇尖下巴，将来一定会是一个绝色美女。
        老罗伯特看着孔明，他竟然看着那个还没有发育完全的女孩。老罗伯特摇头一笑，没想到有着前世记忆的孙子，竟然喜欢这一口。
        “孔明你喜欢这个女孩呀？看来你的品味可真够独特的。”老罗伯特脸上，露出诡异的笑容。
        孔明淡淡的看了老罗伯特一眼，也懒得和他争辩。转身对大乔说：“无论多少钱买下她，我再去别的地方看看。”留下大乔就挤出了人群。
        在奴隶市场内转了一圈，孔明又买下了五个十几岁的奴隶。还买了一个长的非常体面的奴隶，这个奴隶曾经是贵族家的管家。
        老罗伯特感觉今天孔明很怪，竟然花钱买了这么多没用的奴隶。那个女奴隶还好理解，但是这些十几岁的小孩子买来做什么？体质瘦弱，干不了重活。还有那个中年奴隶，外表体面的简直比自己还像贵族，买下他能做什么呀？
        回到旅店，老罗伯特回房间洗澡休息了。当然是在漂亮的女招待，服侍下才休息的。孔明则回到自己的房间，让今天买到的几个奴隶一一前来见自己。





    第一卷 异世重生 第二十四章 未雨绸缪
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:55 本章字数:3423


        “你叫什么名字？家住哪里？把你的经历对我说说！”孔明淡淡的看着，站在身前的那个少女问着。
        女孩怯懦的看着这个新主人，眼角垂泪，精神有点恍惚。但是却难掩她绝美的魅惑，神色中有着我见犹怜的美感。
        动了动嘴唇，始终没有勇气说话，看着孔明祥和的眼光，女孩终于鼓足勇气说：“我叫&#183;&#183;雅丽，家住&#183;&#183;天利城。原本&#183;&#183;我们家&#183;&#183;是一个没落的&#183;&#183;贵族，因为我的父亲&#183;&#183;酗酒好赌，家产&#183;&#183;被他输光，最后连我和&#183;&#183;母亲都被卖掉。”
        女孩激动的哭了起来，瘦弱的肩膀，在剧烈的颤抖着。跪在孔明的脚下，声音沙哑的哭着说：“少爷&#183;&#183;求求你&#183;&#183;救救我母亲吧！如果你&#183;&#183;能买下我&#183;&#183;的母亲，我&#183;&#183;愿意永世&#183;&#183;为你做牛做&#183;&#183;马报答你。”
        孔明虽然同情这个女孩，但是并没有因为她的哭泣而动摇。这种事情，无论是在那里都是司空见惯，要怨只能怨她命不好，摊上一个好赌的父亲。
        看着哭泣的女孩，孔明淡淡的说：“我没有义务，将你母亲买下。而且你觉得我买下你母亲，她就会生活的更好么？”
        雅丽泪眼婆娑的看着孔明，被他的话语，深深刺痛！是呀，他没有义务买下自己的母亲，而且即便是母亲被他买下，也未必会生活的更好。想到这里，雅丽神色更加的凄凉，眼中不停的流下，无助的泪水。
        孔明看着雅丽的表情接着又说：“不过，我可以将你的母亲买下。但是，从今以后你要听从我的一切安排，我会让你们过着贵族一般的生活。如果将来有一天，我需要用到你的时候，你必须心甘情愿的为我做任何事情。”
        雅丽立刻停下了泪水，神情激动地说：“谢谢少爷，无论少爷让我做什么，我都会去做的。我以光明神发誓！”
        “好了，你先下去吧！明天我会让人带你去将你母亲买下。”
        雅丽千恩万谢的走出了房间，脸上已经有了高兴的神色。孔明拿起香茗品了起来，一副悠闲地神色，看着刚走进来的中年奴隶。
        中年奴隶一进来，立刻躬身对孔明行着礼。礼仪非常标准，而且他的身材也非常挺拔，长得也算是不错。
        “尊贵的主人，仆人莎朗斯给您请安了，请接受小人对您最崇高的敬意。英明的主人可以买下小人，显示了主人的伟大才智。小人可以为主人做许多事情，本身小人就是一个很好的管家，小人会把主人的家中，打理的井井有条的。相信主人将来成为名显赫的贵族，就会需要，象小人这样的忠心奴仆为您效劳的。”一番话说的非常流利，神色中也带着卑谦，看来还真是一个非常职业的管家。
        孔明看着莎朗斯，微微笑了笑。这个人口才还不错，样子也很精明。而且善于见风使舵，使用得当的话，会是一个好的助力。
        “你想成为一个贵族么？你想成为一个高高在上的人，而不是一个卑微的奴仆么？”孔明仔细的观察，莎朗斯脸上的表情。
        莎朗斯流露出震惊的神色，眼中立刻燃起了欲望之火。但是看到孔明仿佛刺穿心灵的眼神，立刻低下了头卑微的说：“尊贵的主人，小人只愿做您忠心的奴仆。”额头上，竟然冒出了丝丝的冷汗。
        “呵呵！你不必向我表这种忠心。你的过去我不会追问，你为什么会被卖到奴隶市场，我也没兴趣知道！我只要你老实的回答我，刚才我提到的问题！”
        莎朗斯看着孔明，他感觉出这个新主人虽然是一个孩子，却有着非同一般的成熟。在他面前，莎朗斯感觉心中无法隐藏丝毫的东西。莎朗斯直觉告诉自己，眼前的这个孩子，有可能会改变他的一生。
        一咬牙，莎朗斯眼中，突然有了狂热的光芒。卑微的再次躬身说：“主人！小人，当然想成为一个贵族。当然也想成为一个，高高在上的人！将那些侮辱过我的人，狠狠的踩在脚下！”说着身体慢慢的直了起来，看向孔明的眼神中，流露着火热的眼神。
        “哈哈，那就好，如果我，可以是让你成为一个高高在上的人，你会誓死为我效命么？”
        莎朗斯激动的看着孔明说：“如果主人可以使我不再成为别人的奴隶，可以使我成为一个高高在上的人！我原以为主人，奉献我的一切，包括我的性命和人生！”莎朗斯眼中流露出，激动和坚定的眼神。
        “好！我会使你心愿得尝的。明天你先陪刚才那个女奴，把她的妈妈买回来。以后我会告诉你，你该做什么，现在你先下去吧。以后在我面前，你不用叫我主人！”孔明挥手让莎朗斯下去了。
        “幻渺，你帮我看看今天买的那几个男孩，他们的体质，可不可以修炼你们隐族的隐身术！”孔明吩咐着隐身在房间内的幻渺。
        “是！”一个飘渺的声音，在房间内响起，却看不到任何的人影。
        五个孩子进入房间后，畏缩在一起。正在用惊恐的眼神，看着孔明。眼中有着惶恐和不安！几个孩子，都是身体纤弱，脸色苍白，都是一副营养不良的样子。
        孔明在奴隶贩卖场的时候，就已经用心念观察过他们的骨骼。这几个孩子骨骼都还不错，好好培养一下，都有发展成高手的潜力。如果他们可以修炼隐术，就可以培养成密探或者杀手。不能修炼隐术，也可以培养成自己的护卫。
        “魔主，他们的体质很适合修炼隐术。”幻渺用隐术密音告诉了孔明。
        “恩！你们几个不用害怕，我不会伤害你们。也不会让你们当奴隶，我会给你们一种新的生活。”孔明微笑着，看着几个比自己还大的孩子，淡淡的说着。
        几个孩子靠在一起，用不信任的眼神看着孔明，身体畏缩在一起瑟瑟发抖。他们不会相信，有人卖了他们，不是为了让他们当奴隶。
        孔明知道他们，现在不会相信自己的话。但是还是继续的说着：“我会给你们知识和力量，让你们成为可以主宰别人生命的人，我会把你们培养成震惊大陆，改变历史的人！”
        几个孩子还是迷茫的看着孔明，眼中有的是自卑畏惧。他们不明白孔明所说的意思，对与他们这些没有任何知识的奴隶来说，尊严力量什么都是没用的东西，他们需要的只是，能吃饱饭活下去就行。
        “现在我要告诉你们，现在你们不相信不要紧。但是当我给了你们力量的时候，你们如果背叛我，那么我将会收回你们的生命，和你们的尊严，我会让你们生死两难！”说着孔明眼中放出阴寒的目光，举手在面前的桌子划过，桌子立刻被无声的分成了两截。
        几个孩子震惊的看着孔明，这个和他们一样大的孩子，竟然拥有如此可怕的力量。在他们的心中，对孔明充满了畏惧和顺从。一个比他们还小的孩子，竟然拥有如此的力量。他们对于孔明所说的话，已经有了一个认识。
        “幻渺！你出来见见这些孩子，以后这些孩子就归你管了。”
        一个透明的身影渐渐在房间内凝聚，幻渺出现在孔明的身侧。冷冷的看着那些孩子说：“你们现在还有选择的权利，有谁不愿意可以退出，安心的做一个奴隶。但是一旦选择跟我，你们就没有选择退出的权利了，有谁胆敢背叛魔主，我会让他尝尽人间各种酷刑。”
        几个孩子懵懂看着幻渺，有点木然的点了点头。他们都选择了拥有力量，成为一个主宰别人生命的人。
        几个孩子的眼中，有了一丝神采，眼中的卑微，也已经慢慢消散。没有人天生就是奴隶命，想要受到别人的尊敬，那你就必须首先变得强大起来。





    第一卷 异世重生 第二十五章 购置房产
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:56 本章字数:3521


        第二天一大清早，莎朗斯就带着雅丽出去了。孔明则在和老罗伯特商量，打算在帝都购买或者租用一个住宅。这样孔明就不用寄宿在学院中，也便于他处理各种事务。
        孔明也将自己的一些打算，告诉了老罗伯特，立刻得到了老罗伯特的全力支持。老罗珀特将自己手头上，所有的金币和卖掉那些战利品得来的金钱，毫无保留的全部给了孔明。让他自己看着花，如果不够的话，他还可以向在帝都的朋友借。算来卖掉战利品和本身带的钱，也将近有十万金币怎么也够了。
        孔明带着大乔小乔还有幻渺，出去看房子去了。当然，幻渺还是保持着他的隐身。对于幻渺的事情，孔明还没有告诉老罗伯特。
        看过几件房子，孔明都不是很满意。不是价格太高就是房子太小，帝都内的人非富即贵，搞得帝都内的房子，也是寸土寸金。
        孔明并非一定要在帝都内购买房屋，那样即浪费也容易引起各方面的注意。所以也就放弃了，开始留意闹市的店面。
        他需要做点生意维持经济的来源，也需要通过生意在各方安插眼线。任何世界都有一个共同的原则，那就是没有钱是万万不能的。所以孔明决定开几个商会，或者是酒馆什么的。孔明对风水学也有很深的造诣，所以对几个风水不错的店面，暗暗的留意。
        孔明没有将店面买下，这些事情由他出面不好。可以让莎朗斯来做，顺便也可以考察一下他的办事能力。
        孔明心里想着：“前世自己事必躬亲，使得寿命大减。这一世，可不能再那样了。要善于用人，善于调节才行。”
        看好了店面，又在街市上转了转，孔明就回到了旅店。刚回到旅店，就看到莎朗斯和雅丽扶着一个妇人进了门。
        那个妇人身体虚弱，脸色苍白。容颜虽然很憔悴，却难掩雍容华贵的气质。孔明知道这就是雅丽的母亲了。
        让雅丽和莎朗斯将她扶到了自己的房间，孔明用光系魔法给她做了治疗。眼看着那个妇人，由于光明魔法的治疗，立刻就好了许多。只是身体还是很虚弱，再加上经受了一段时间的摧残，精神有点萎顿。
        雅丽眼中充满了感激的神色，两个眼圈红红的看着孔明。她将孔明当成了自己的恩人，当成了令她崇敬的主人。孔明看着那个妇人好了许多，就让雅丽将她带下去休息。
        带着莎朗斯，来到了孔明的房间。刚一坐下，莎朗斯立刻给孔明倒上一杯香茗。转身又吩咐招待，去准备水果和洗澡水。
        莎朗斯俨然以管家的身份自居了，鞍前马后的为孔明安排了起来。将琐碎事情，安排的井井有条。
        孔明看了一眼莎朗斯，对于他的心机是了如指掌，淡淡的对莎朗斯说：“还有几件事情需要你去办！”
        莎朗斯眼中一亮，赶紧躬身说：“主人有什么事尽管吩咐，小人一定尽力为主人办到。”
        “第一，我刚才在城里看好了几个店铺，我要在帝都开几家店。武器店、服饰店、奴隶卖场，贵族酒馆。由你出面购买，也由你出面雇用店面所需要的人员。第二，在城外给我买一个房屋，面积要大，可以居住上百人，位置不要繁华，尽量在偏僻一点的地方购买。”
        莎朗斯仔细的听着，眼中流露出狂热的光芒。不停的点着头，脸上的笑意，也更加的自然了。
        “我会给你十万金币，作为购买一切的资金和周转资金。如何使用由你自己看着办，我全权交给你来处理。要是钱不够的话，也要你自己去想办法！我不管你是去偷去抢去赌，店面要在两个月内开张。至于我要的房子，三天内给我消息。”看着莎朗斯兴奋的神色，孔明不由得笑了笑。
        孔明突然严肃的看着莎朗斯说：“按照我的意思去办就成了，不必再来请示我。以后所有的店面你就是老板，只要每个月将账目交给我核查一次就行了。你有信心做到么？”说完看着正在眼中放光的莎朗斯。
        莎朗斯神情激动，眼中露出欣喜的目光，躬身说：“主人，您这么信任我，将如此重要的事情交给我去办，我就是拼了命不要，也会把事情办好的，你放心吧！主人。”
        孔明拿起香茗饮了一口，淡淡的说：“既然有信心办好，那你就去办事吧，我会让小乔带你去看看几家店铺的。下去吧！”小乔带着莎朗斯转身走了。
        孔明对着幻渺说：“这几天先跟着他，看看他手脚干不干净。”
        “是！魔主！”
        处理完一切，孔明舒展了一下身体。感觉好几天没有洗澡了，全身都不舒服，随即带着大乔去洗澡。现在他已经习惯了，大乔小乔伺候洗澡了，有她们在一边服侍着还真不错。
        洗完澡后没有什么可做的，孔明开始修炼天道之术。
        在进入第三阶段绝尘以后，孔明的进度明显的慢了许多。而且，自从貂蝉潜伏在他的身体内，他的元气就再也没增长。每天辛辛苦苦吸收的元气，都给貂蝉那个小妖精给吸去了。而貂蝉这个小妖精水平则是突飞猛涨，恐怕已经达到人类魔导士的水平了。
        修炼了一个时辰，孔明全身疲劳感一扫而空。去找老罗伯特聊天吧！
        可是到了老罗伯特的房间门口，就听见老罗伯特房间内，传来哼哼唧唧的声音。“爷爷还真是年轻了，身子骨硬朗了，心也开始花了！”
        原来老罗伯特，正在里边嘿咻呢。搞得孔明脸色一红，摇着头回到了自己的房间。“大白天，搞什么搞嘛！”
        莎朗斯的办事能力还真不错，第二天就将城外的房子买下了。孔明也没有问他多少钱买的，事情已经交给他了，一切就由他来作主了。交代莎朗斯收拾好一切，将所有努力先安置到那个房子里。
        孔明和老罗伯特又在旅店住了两天，等到莎朗斯将买下的房屋都收拾好，孔明才和爷爷搬了过去。
        买下的房子距离帝都不远，但是由于不是进出帝都的要道，所以人家不多，显得有点荒凉。但是却正适合孔明在这里，操练那些奴隶。房间也不少，足够住下上百口人了。
        孔明很喜欢这里的环境，人烟稀少空气清新。在不远处还有一片不小的树林，可以在早晨和爷爷去打打拳。虽然这里有可能引来盗贼的光顾，但是相信他们要是真来了，也未必是件坏事。
        莎朗斯已经将这里，打理的井井有条。所有的家具摆设用具，都已置办齐全。安排好这里的一切，莎朗斯马不停蹄的又去联系，购买店面的事情。显然对于这次的机会非常的上心，也希望能够在孔明的面前，展现一下他的实力。
        孔明趁着还没开学的这几天，亲自对雅丽进行调教。将自己所知道的这个世界的贵族礼仪，甚至将自己世界的一些皇宫礼仪也教给了雅丽。又将太平要术中的魅惑之术，传给了雅丽。他要将雅丽培养成一个，美艳绝伦的异世貂蝉。
        雅丽对于孔明，充满了感激和敬意。感觉在这个男孩身上，充满了无穷的魅力和安全感。对于孔明的调教，雅丽尽心尽力的学习着，希望有一天可以为孔明做一些事情，她的心中有一个小小的期盼，那就是有朝一日可以&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;。
        孔明并没有察觉，雅丽看到他时的异样目光。只是觉得这个女孩非常的聪明，基本上教过她的贵东西，一遍就会。也许是因为她本身，就是一个没落贵族的关系吧！
        几天里孔明将雅丽从一个女奴，改造成了一个端庄典雅的贵族。当然，这与雅丽与生俱来的贵族品质，是分不开的。孔明只是将雅丽调教的更加正规，更加的端庄迷人。
        而那五个孩子，孔明则没有让他们做任何的事情。因为他们长期的缺乏营养，使得体制很弱。如果现在训练他们，只能使得他们透支生命力。
        老罗伯特这几天，经常的去会见自己的老友。有时，还去光明神殿，找龙达大祭司聊天。龙达大祭司，现在已经成为光明祭祀。孔明也陪老罗伯特去过一次，龙达看到孔明后也非常的喜欢这个孩子，嘱咐孔明以后有什么事情就去找他。





    第二卷 帝国学院 第一章 皇家帝国学院
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:58 本章字数:3282


        终于到了要去帝国学院报到的日子了，一大早孔明和爷爷打完拳，吃过早餐后就去了学校，当然这次孔明没有带上大乔小乔。
        当到了皇家帝国学院看到学院外是高高的院墙，一个巨大的双开铁门上挂着学院的标志，门口有卫兵把手。门内还有骑士在巡逻，看得出来这里的守卫森严。从大门外内一条笔直的大道，一直可以看到学校的主楼。大道的两旁种植着整齐的树木，整个学院显得宁静庄严。
        老罗伯特拿着学院的通知书给了门卫，门卫放老罗伯特和孔明进入了学校。两人进入学院后，看着整齐的大道，优美的环境还有大树的阴凉无不使人精神一振。正在巡逻的骑士看到两人，在马上优雅的行着礼。
        学校的主楼是一个巨大的方形建筑，如同是一本被翻开的巨大书籍，整个主楼是白色的。楼前是九十九级台阶象征着学院经久不衰，台阶上是一个宽大的平台，平台之上有着十根巨大的石柱支撑着大楼。
        两人到了院长室，见到了帝国学院的院长，也就是大殿下比特的舅舅，当今王后的亲哥哥奎瓦斯院长。他是一个六十岁左右的老者，给人的感觉和蔼善良也很慈祥。
        奎瓦斯院长慈祥的看着孔明，上下的打量了一番。脸上露出蔼的笑容对孔明说：“你就是那个天风城的孔明呀！呵呵，你可知道你的到来竟然已经让全校轰动．不少的人都在翘首企盼你的到来，看一看传说中的奇人。哈哈，我也一直很想见见你，没想到今天终于如愿以偿了。”
        孔明立刻感觉好笑，没想到自己竟然这么受欢迎，一个标准的贵族礼，对着院长说：“你好院长，我就是那个传说中的孔明，不过恐怕让您失望了，我既不会魔法，也不能生裂魔兽。我只想在学院里多学一点有用的知识，将来可以为帝国效微薄之力。”
        奎瓦斯院长脸上立刻露出惊讶的神色，一个不到十岁的孩子竟然能够说出如此一番话来，果然不愧是神童的称号。
        “你没有让我失望，反而让我觉得你更加的神奇。比特也对我多次提到过你，直到现在我才知道你的确是很神奇。哈哈，希望你在学院过得愉快，你可以选择住留宿院或者住在学校外。如果你住在学校内，学校就会保证你的人身安全，如果选择住在学院外，学院将不会保证你离校后的人身安全。”
        老罗伯特看着院长说：“院长大人，我已经给孔明找到了住的地方，就不在学院住了。”
        奎瓦斯院长看了看老罗伯特说：“那好吧，选择的权利在于你们，这个学院对于学生是很宽松的，毕竟这里的学生都不是普通人家的孩子。你们去办理一下入学手续，我已经把孔明安排到军政班里了。”
        孔明和老罗伯特告别了院长，办理完入学手续，交上学费学校给了孔明一个校徽，嘱咐孔明每天要带着，不然进不了学校的大门。
        ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
        终于到了开学的日子了，孔明早早的起来，陪爷爷打完一套拳。舒展完筋骨后，立刻感觉神清气爽。
        现在每日三餐，都是雅丽的母亲在做。她的名字叫甄妮，为人随和，善于处理各种日常事务。所以孔明也很喜欢这位夫人，而且甄妮夫人的厨艺还真不错。每天都会有不同口味的甜点，出现在餐桌上。而且样样精致可口，就连老罗伯特这样挑剔的人，吃过珍妮夫人做的甜点，也是赞不绝口。
        吃过早餐后，孔明在大乔小乔的陪同下去了学院。孔明本来不想她们陪着去的，但是实在是拗不过她们两人，只好随着她们了。
        一路上悠闲的走着，看着路边的风景。清晨的空气格外的清新，鸟儿在树梢上尽情欢唱。清晨的阳光，映红了整个天空。天上的白云被朝霞映红，如同是满天的红色棉絮。
        帝都外的道路，此时已经是车水马龙。在大多数人还未起床的时候，运送货物的马车声，已经这个城市的宁静打破。马车上运送的都是新鲜的果蔬，果蔬上都挂着晶亮的露珠，鲜红翠绿相映成辉。
        孔明慢慢的在路上走着，体会着静中的闹趣。大乔小乔紧紧的跟在他身后，时刻不离的战斧，被她们举重若轻的提在手中。他们一行三人，和这里的景色格格不入，显得十分怪异。
        在快到学院之时，孔明取出校徽带在胸前，打发大乔小乔回去了。
        现在离上课的时间还早，孔明围着学校转了一圈。想要观察一下，学院四周的环境。转了一圈后，他才发现这里还真是戒备森严。学院的院墙外，四处都有骑兵巡逻。三步一岗，五步一哨。
        想想这也是应该的，在这里学习的，基本上都是王公大臣的家人。甚至还有殿下、公主什么的，如果不戒备森严就奇怪了。
        等到他再转到学院门口，发现这里已经停了几辆马车。有双架马车，四驾马车，甚至还有六架马车。看来马的数量，也是用来区分等级的。
        每辆马车的车厢上，都镶有家族的徽章。对于这些徽章，孔明已经有了一些了解。有的是盾牌的样子，有的是宝剑的样子，还有的是圣兽的样子。
        每个马车前，都有一个仆人跪在那里，以背当垫。还有一个仆人，用手扶着主人，从车上踏着人垫走下马车。一个个都是衣着华贵，趾高气扬，充满了傲慢的气息。
        看来都是些养尊处优的二世祖。
        单从这一点，孔明已经看出帝都贵族，奢华糜烂之风何其严重。
        静静的在学院门口，观察着进入学院的学生。这里的学生，都有着一个相同的特点，那就是用下巴看人。一个个把头扬的老高，仿佛天上有美女似的。
        而学院的守卫，则在不停的点着头。孔明都替他觉得累！看来在学院当守卫，首要的条件是，脖子要有韧性。
        看了一会，没有什么能够引起他注意的人，孔明孤身到了门口。
        几个贵族学生立刻，藐视的用下巴看了看孔明，然后就嗤之以鼻，就不再注意他了。
        知道他们很藐视自己，孔明没搭理这些傲慢的孩子，直接进入了学院。
        找到了他所在的军政班级，一进门。看到一排排的单人豪华桌椅，可以容纳百人的房间，只有十几个人在那里或坐或站。
        孔明用心念观察这些人，他们体内的魔法元素都少的可怜。看来都是些魔法废才，才会到军政班学习。因为学院剑士班，也有专门的军政课程。而单独开设军政课，就是为了照顾那些魔法力稀少、斗气不行的贵族学子，给他们一个可以学习的机会。
        孔明看着空荡荡的座位，随便找了一个坐了下来。单人的座位柔软舒适，即使是坐久了也不会使人感觉到劳累。
        孔明刚一坐下，身后的几个人就聚在了一起，开始议论了起来。
        “托蒂亚，你认识这个小孩么？”
        “我不认识，从来没有见过他。”
        “保罗，你认识不认识呀？
        “我也不认识，从没在宴会上见过这个人，也许是外省的吧！”
        “西米奇，你去问问他叫什么？”
        “我才不去呢，等上课的时候就知道。”
        几个人正在议论呢，门口走进一个四十几岁的中年教师。穿着黑白相间的教师服，手中拿着一本厚厚的书。





    第二卷 帝国学院 第二章 异世学堂
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:18:59 本章字数:4190


        进来的讲师，是一个很有经验的讲师。对于站在那里的贵族学生，没有多看。只是看了一眼，端坐在前边的孔明，脸上有了明显的笑意。
        清了清嗓子说：“咳！前边的这位学员坐姿很标准。看得出，将来一定会是很有风度的贵族绅士。”
        在后边站着的几个学生，听到讲师的话，立刻回到了自己的座位上。
        讲师微微的笑了笑，继续说着：“很好，各位学员，从今天开始我就是你们的讲师了。我的名字叫席尔瓦诺，各位学员可以相互做个自我介绍，以后你们就是一个小团体了。我相信，你们也不想被人在背后，叫你们魔法废物，所以你们要团结在一起。”
        席尔瓦诺的一番话，立刻使得这里的学员，成为了一个紧密的团体。没人喜欢被人叫做魔法废物，只有团结起来才不会被人笑话，即使被人笑话也有作伴的。学员们相互看了一眼，大家都在交流着眼神。
        席尔瓦诺还是笑着继续说着：“好了，你们记住！想要不被别人叫做魔法废物，你们就要团结。”
        随后，席尔瓦诺指着孔明说：“好了，现在从这位学员开始做自我介绍！”席尔瓦诺用鼓励的眼睛看着孔明。
        孔明从座位上站了起来，看了看席尔瓦诺然后，转身对着其他的同学躬身说：“我叫孔明，来自天风城，希望以后大家可以多多关照！”然后一个标准的绅士礼。
        “啊！你是孔明呀！我听说你要来帝国学院学习，没想到你竟然到我们班上。太好了！不过你是魔法全能，生裂魔兽，怎么可能分到我们的班里呢？”孔明知道这个人叫保罗，身材比较瘦弱，年级和孔明差不多，也是十岁左右的样子。正一脸惊讶的指着孔明说。
        “哇！你是孔明呀？天风城的那个孔明？”
        “哈哈！太好了，孔明竟然和我在一个班里！兴奋死了！回去告诉我弟弟妹妹，他们一定羡慕死我了！”
        孔明做完自我介绍，立刻炸开了锅。所有人都吃惊的看着孔明，不相信他就是传说中的那个天风城神奇小子。所有学员都起身，把孔明围在中间，一边议论着，一边仔细的打量着孔明。还有几个人在那里开始，品头论足。
        孔明只能苦笑着点头，这种事情他遇见得多了，现在也已经麻木了，名人效应没有办法避免呀！
        席尔瓦诺看着大家都围着孔明，无奈的敲了敲讲桌说：“好了，学员们，要记住你们是贵族的精英，怎么能围着别人指指点点呢？”
        话虽这么说，席尔瓦诺的眼睛，也不可避免的在孔明身上，驻留了很长的时间。脸上竟然也有些许的兴奋，半天才回过神，尴尬的对着孔明微微一笑。
        几个人这才回到了自己的座位上，但是眼睛始终没有离开孔明，都是一脸兴奋的看着孔明。小声的在孔明的身后，悄悄的议论着。每个人眼中充满了异样的神色，每个人也都显得很兴奋。
        门口传来敲门的声音，席尔瓦诺打开门。一个美丽优雅的女孩，羞涩的走了进来。看了席尔瓦一眼，脸上立刻飞起两片红云。羞涩的地下了头，眼睛偷偷的在房间里扫视着，仿佛在寻找着什么。晶亮的大眼睛中，闪烁着期待的目光。
        女孩进来后，对着席尔瓦诺说：“对不起席尔瓦诺讲师，我刚才找错房间了，所以来晚了！”说着用歉意的眼光，看着席尔瓦诺。
        席尔瓦诺显然认识这个女孩，立刻笑着躬身说：“沙利叶公主，没有关系的，请找个地方坐下吧。”
        坐在孔明身后的几个男孩，立刻起身向公主行了一礼。孔明觉得这是在课堂上，没有必要施礼了，只是在那里静静的坐着。
        这个女孩是达尔的亲妹妹，也就是神龙帝国的长公主，今年十一岁。没有想到她，竟然也和孔明分在了同一班级。
        孔明觉得这不太象巧合，也许是自己受到了达尔的注意了。毕竟一个传说中的魔法全能，生裂魔兽的魔武天才，是任何一个王子都想要争取的对象。
        莎利叶的眼神扫过孔明之后，立刻流露出一丝惊喜。低着头默默的走到孔明的身旁，找了一个位置坐下。后边的几个男孩，赶紧凑到了公主的身后坐下。
        沙利叶公主显然在王宫中，受到过严格的训练。坐姿优美，姿势优雅。俏脸微侧着，明亮蓝色的大眼睛，目不斜视的盯着前方。
        “好了，今天是第一天上课，所以也没有什么严肃的课程，今天主要的目的，是先让大家熟悉这里的环境。然后让大家有机会，相互交流熟悉一下。过一会，我会带大家在学校里参观，带你们熟悉一下这里的环境。大家也可以彼此先交流一下，我先出去。过一会，我带你们去参观学院。”席尔瓦诺说完就走出了讲堂。
        所有的男孩，一下子都围在了沙利叶公主的身边。都在极力的做自我介绍。看来还是美丽的公主，对这些男孩子的吸引力大，神奇小子是没法比的。孔明看着大家都围了过去，舒了一口气，要是公主不来的话，现在被困其中的恐怕就是自己了。
        孔明乐得清闲在一旁看着。突然发现身后还是有一个男孩，正在聚精会神的观察着他，孔明立刻对他也有了兴趣。
        孔明对他微微一笑，那个男孩随即走到了孔明的身边，笑着说：“你好！我叫恩瓦纳＆戈尔＆希金斯。我是天蝎城城主的儿子，我们两个城市距离不远的。我早就听说过你的，很高兴认识你。”
        孔明上下打量了他一番，他比孔明高一些，身材也比孔明魁梧一些，脸上没有其他贵族那种傲慢的气息，而且他身上的魔法波动不弱。长像俊朗，却也稚气未脱，友善的笑容浮在脸上，正在向孔明伸着手。
        孔明立刻和他握了一下手说：“你已经知道我了，那我就不自我介绍了。我也很高兴认识你，可是你为什么会在这里上课呢？我听说你的魔法领悟力很不错的。”
        恩瓦纳脸上立刻浮现生气的神色说：“本来我是在魔法班上的，可是那里的贵族实在让人受不了。而且也很瞧不起我们这些外省贵族，所以我和他们打了几架就换班了。还是这里好，人少而且没人会看不起我。”
        孔明呵呵一笑，想起了今天在门口，看见那些贵族孩子。傲慢、自大，看看都让人受不了，更何况和他们待在一起呢。
        孔明和恩瓦纳都是外省来的，无形间将两个人的距离立刻拉近了。两个人旁若无人的在一边聊了起来，不时的哈哈大笑。
        沙利叶公主耐心的打发着周围的几个人，不时的用明亮的大眼睛偷看孔明。在沙利叶公主很小的时候，就经常听人说起孔明。一直以来，她都将孔明牢牢的记在心中。一个魔法全能，生裂魔兽的神童，传说令她对孔明充满了幻想。在她小小的心底，把孔明当作了自己的白马王子。
        在她听到哥哥达尔说，那个天风城神奇小子，来帝国学院学习后。她立刻央求父亲，把她安排在了这个班级。为的就是见一见，自己曾无数次幻想过的那个男孩。
        早晨精心的打扮一番，为的就是能给孔明一个好印象。结果连来学校的时间，都迟了。
        虽然第一眼看到孔明时，觉得和自己的想像中的英俊威猛不太一样。但是这个明显比自己小的男孩子，还是立刻就吸引住了她。她可以清楚的感受到这个男孩身上的独特魅力，那深邃的眼神，坚毅的嘴角，还有那迷人的笑容，使得沙利叶公主不时的心中发慌。
        现在她多么想，能够上前和孔明说句话。可是身边围绕的这些苍蝇，实在是太讨厌了。多年的皇家礼仪使得沙利叶公主，只能耐心的应付着这些人。但是一颗芳心，却早已被孔明深深吸引。
        正在聊着席尔瓦诺进来了，看着大家说：“好了，我相信你们也都已经相互熟悉了。现在我带你们去参观学院，参观完学院今天的日程就结束了，你们可以自由活动。明天开始正式上课，希望大家可以好好的学习。”
        说完后大家起身，先让沙利叶公主走出讲堂，十几个男孩，还是围在了公主的身后。孔明和恩瓦纳走在最后，一边走着一边聊着各自的趣闻。
        席尔瓦诺走在最前边，给大家介绍着学院的各个场所，还有学校的历史。跟在后边的学员们，注意力全都放在沙利叶公主身上了，根本就没有听见席尔瓦诺在说什么。而孔明和恩瓦纳，也只是跟在后边自顾自的聊着。
        沙利叶公主有几次，想要停下脚步和孔明打招呼。却被身后的男孩子们，簇拥着无法停留。好在以后的日子还长，沙利叶公主只好耐下心，继续笑着应付着，这些讨厌的苍蝇。
        等参观玩了学院，几乎所有人都没记住席尔瓦诺的介绍。只有孔明，将这里的环境一一记在了心里。
        孔明看着参观完学院了，和席尔瓦诺道别后，就跟恩瓦纳转身走了。沙利叶公主刚想追上孔明，却又被身后的男孩围住，邀请公主去自己家参加晚宴。
        沙利叶公主无奈的看着孔明，从她的视线中消失。心中竟然有淡淡的失落感，情绪也随之差了许多。礼貌的将所有邀请，一一谢绝。
        最后还是被这些男孩，簇拥着到了学院门口。被他们很有绅士风度的送上了马车！
        而孔明和恩瓦纳道别后，也各自回去了。恩瓦纳在学院寄宿，孔明家里现在也不适合邀请他去，所以只能相互告别各自回去了。
        沙利叶公主生气的坐在马车上，不停的诅咒着那些缠人的家伙，一边拉开车上的窗帘，希望可以看到孔明，一路上却始终没有见到他的身影。
        莎利叶心中想着：“明天！我一定要和你说话！”脑中幻想和孔明交谈的情景，脸上露出了灿烂的甜笑。





    第二卷 帝国学院 第三章 沙利叶公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:00 本章字数:4758


        “你好，我叫沙利叶。很高兴认识你，我们可以做朋友么？”莎利叶早早的来到了学院门口，正在偷偷的练习着和孔明交谈的第一句话。
        今天她早早的就起来了，在梳洗打扮后，早餐也没有吃就跑了出来。可是到了学院门口，想着马上就要看见孔明了，心里开始莫名的紧张了起来。
        为了给孔明一个好的印象，她可是精心的打扮了一番。身穿一件雪白的长裙，长裙上印有绿色的小花，裙边带有镂空的蕾丝花边。
        一头亮丽的金色长发高高盘起，长发上扎着几个星星状的头饰。湛蓝色的大眼睛，此时却流露着紧张的眼神。
        当她看到孔明从远处休闲的走来，心中犹如小鹿般乱跳。脸上染起红晕，紧张的背过身去，深深的呼吸了几下。
        “你&#183;&#183;好，我&#183;&#183;叫&#183;沙利叶。很&#183;&#183;很高兴认识你，我们可以做朋友么？”说完立刻脸上浮起两朵红云。
        一大早来到学院，远远的就看见沙利叶公主，站在学院的门口，正在焦急的等待着什么人。正当孔明犹豫是不是该和公主打招呼的时候，公主竟然走到自己的面前说出这番话，搞的孔明有点很不适应。
        犹豫一下，出于公主对待自己良好的态度，孔明只能拿起公主的手，在嘴上轻轻的吻了一下。
        “很高兴认识你，沙利叶公主殿下。我叫孔明，可能您听说过我。”孔明脸上也是微微一红，这是他第一次亲吻一个陌生女孩的手。前世的记忆使他觉得羞耻，而现世的礼节，却又使他不得不这么做。
        沙利叶感觉到自己的小手，被孔明柔软的嘴唇吻过，心跳突然加速，手背上阵阵酥麻，异样的感觉传遍了全身，她感觉自己快要窒息了。
        “自己的手给很多人吻过，为什么他吻过之后，会使自己如此心慌呢？为什么自己的脸会发涨呢？”莎利叶公主感觉自己，有种要晕厥的冲动。极力的控制好情绪，平复着紧张的情绪，却忘记了回答孔明的话。
        孔明看着正在走神，还有一脸嫣红的公主。心中一阵奇怪“难道公主喜欢自己么？自己有这么大的吸引力么？不可能呀，我们刚刚才说了一句话。”孔明摇了摇头，暗道不可能。
        孔明虽然精于算计谋略，但是对于少男少女的情窦初开，却根本不懂。而且前世，对于女人的内心也是知之甚少，所以一时也无法看透沙利叶。
        沙利叶慢慢平静了下来，按耐住紧张的心情，对孔明说：“我当然听说过你，在我很小的时候，就常常听别人提起你。没想到可以在这里见到你！能见到你，我真的很高兴！”
        孔明暗自苦笑，心想：“这叫什么话呀？很小的时候就听说过我，好像我现在很老的样子。见到我很高兴？难道我就那么出名？连公主见到我，都是那么的兴奋？”
        此时远处跑来几辆马车，马车踏着优雅的步伐，向着学院驶来。
        沙利叶脸色立刻微微一变，秀丽的细眉紧紧一皱，突然拉起孔明的手说：“快走，我们进学校，不然被他们缠上我又脱不了身了。”
        孔明被沙利叶公主，拉着跑进了学院。
        看不出沙利叶公主，身体纤细娇柔，力气却不小！孔明一时没注意，差点被她拉倒。一直跑到学院内的树林里，莎利叶才停下了脚步，还在紧张的看着有没有人跟来。
        沙利叶有点气喘的看着孔明说：“要是被他们看见，又要缠着我了。这些人好讨厌，每天就知道缠着人家，搞得人家想要和你聊会天都不行。”
        看着沙利叶，气喘吁吁的样子，孔明微微一笑。第一次，如此近距离看着沙利叶，孔明也不尽被她吸引。大大的眼睛，闪烁着湛蓝色宝石光华。长长的睫毛，使得一双大眼睛，更加的灵动。娇喘的她，吹出阵阵兰花般的香气。由于两人靠的太近，淡淡的香气，直接吹拂在了孔明的脸上。
        孔明微微向后一退，却发现两个人双手，还紧紧的牵着。沙利叶也立刻察觉到了，飞快的把手抽了回来，脸上泛起一抹嫣红。
        两个人立刻陷入了沉静，气氛一时有点尴尬。孔明察觉出沙利叶公主的异样，正在盘算着，沙利叶公主是出于什么目的接近自己。难道达尔现在就已经注意到自己了么？这可不是一件好事情呀？也许是比特无意间向达尔，透露了自己么？或许是因为自己是光明祭祀艾尔的教子，才引得达尔的注意呢？他唯一没有想到的是，莎利叶公主竟然会暗恋他。
        沙利叶把手抽回就后悔了，心中有了有一种失落感，双手仿佛失去了依靠。感觉手空落落的，心也空空的。沙利叶想再把手放回去，却因为少女的羞涩和矜持，使她犹豫不决。
        “当”一声清脆的上课钟声响起。
        两人立刻想起，该去上课了。上课的钟声，也使两人之间的尴尬气氛缓解。
        “走吧！我们该去上课了！”孔明躬身让沙利叶先行，这是对待公主最起码的礼仪。
        沙利叶公主孔明，极不情愿的叹了一口气，向着教学楼走去。孔明跟在她的身后，脑中却还在盘算着，各种可能的情况。他也在盘算出现情况，自己该如何应对。
        看着沙利叶进去后，孔明等了一会，才慢慢悠悠的走了过去。
        席尔瓦诺已经开始授课，孔明对席尔瓦诺道了个歉，然后回到座位上坐下。坐下后才发现，恩瓦纳挪到了他的右边。正在对着他，友善的打着招呼。而沙利叶则坐在了他的左边，正在偷偷的看他。莎莉叶的身后，依然围满了人。
        一堂课下来，对于这些浅薄的军事理论知识，孔明根本就没听进去。这个世界的军事知识过于正统，缺少了他那个世界的多变、诡异、奇谋、等等，等等。
        一边听着，一边脑子里却在想着沙利叶的问题。无论沙利叶出于什么目的，目前和她不易走得过近。因为他现在对于帝都的各种状况，还不是很了解，不能冒然的树立强敌。
        他需要等到贵族酒馆开业，还有培养一批有能力的奴隶，进入到各个重要的位置。那样就可以广布眼线，对于各方情况也会有一个很好的了解。
        在帝都，没有一股可以控制和掌握的力量，是一件很危险的事情。而且对于情报的重要性，孔明也是深有体会的。所以在没有能力掌控一切的时候，他还是要多加小心，尽量不和帝都的人发生摩擦。当然只是尽量，如果谁要是惹上他，他也有把握，在不惊动任何人的情况下，展开无情的抱负。
        整个上午，他都在浑浑噩噩中度过，千万个算计在心头掠过。
        上午的课程结束后，恩瓦纳立刻跑到孔明的身边问：“孔明你在那吃饭？回家吃还是在学院吃呀？学院有免费的午餐供应的，厨师的手艺还不错。我对这里的饭菜还挺满意，只是中午在这里吃饭的人很少。”
        在这里吃也不错，可以借机多认识几个朋友，也可以打听一下帝都的情况。
        孔明对着恩瓦纳点了点头说：“好吧，我陪你在这里吃。走！”
        沙利叶刚要起身，却又被被围住了。几个在她身后的男孩，又开始疲劳轰炸。孔明同情的对沙利叶，苦笑了一下，无奈的恩瓦纳离开了。
        距离开饭的时间还早，恩瓦纳带着孔明去找了几个他的朋友。
        恩瓦纳的朋友，也都是外省的贵族子弟。帝都的贵族子弟，一般都很瞧不起外省的。所以搞得外省的贵族子弟，形成了一个团结的阵营。
        好在外省的贵族子弟，也有几个家族势力不小。而且本身实力也都不俗，帝都的贵族子弟也不愿轻易开罪他们。
        见过恩瓦纳的几个朋友，他们立刻引起了孔明的注意。一个是剑士班的罗比＆费力＆罗斯米亚，比孔明大两级，今年十三岁。年纪不大，身材却显得很魁梧，人也很憨厚，斗气已经达到初级剑士的水平。
        另一个是魔法班的鲁西亚＆尼挞利＆巴迪尼奇，今年十二岁，比孔明早一年入学。长得面目清秀，有着传统的魔法师体质。身材瘦弱，个子也不高，和孔明差不多的样子。说起话来，也是和风细雨的。他是水系魔法师，初级魔法师等级。
        还有一个是召唤师。这个大陆的召唤师，比较少见。算起来，整个大陆也不超过一百个。名字叫毛利，他可不是贵族。他和孔明一样，是被特招进学院的。因为他稀有的召唤能力！他的父亲是一个商人，所以继承了父亲的商人特质。为人热情，眼精手快，一个标准的自来熟。
        恩瓦纳把孔明介绍给他们，又引起了一番震惊。唉！名人效应呀！孔明也没想到自己，竟然会如此的享有盛名。
        几个人因为相同的身家背景，很快成为了好朋友，一起聊得很愉快。
        到了吃饭时间，五个人说说笑笑的去了学院的餐厅。因为学院大部分都是帝都贵族子弟，所以午餐一般都是选择回家吃。只有几个外省的在这里吃饭，显得整个餐厅非常的幽静。
        空荡荡的餐厅里，稀稀拉拉的坐着十几个人。孔明他们五个加入进来，凑在一个桌上。
        学院的饭菜质量非常好，毕竟来这里学习的都是贵族子弟，所以饭菜也不敢搞得太寒酸。
        就餐的环境，也很不错。有长条餐桌，可以供几十个人同时就餐。还有双人餐桌，四人餐桌。当然还有专门的单间，那是为那些王子公主准备的，只是那些单间很少有机会使用。
        餐厅里环境优美，空气清新。餐厅中央，是一个十几米宽的巨大喷水池，池中养着各色的小鱼儿。四周摆放着不少的绿色植物，还有不少的鲜花。
        十几个外省的贵族子弟围在一起，显得很热闹。一边吃着饭，一边聊着天。
        当恩瓦纳将孔明再次介绍给大家时，却使得好几个人喷饭，好几个人差点被噎死。
        “噗哧&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;。”
        “咳````咳`````噎死我了，快给我口水喝。咕咚！”
        “这下舒服多了，你就是天风城的孔明呀？”
        所有人惊讶的看着孔明，正在和传说中的孔明做着比较。每个人脸上写满错愕，他们都没有想到，会在这里遇见传说中的孔明。
        “真看不出来，你的身材竟然能生裂魔兽！”
        孔明又是一声苦笑：“哈！那些都是谣传的，其实除了我是怀胎十年才降生外，其它的都是别人谣传的。而且我是魔法废物，天生没有任何魔法属性！”
        立刻又引起了一阵惊叹！
        “哇！你好厉害呀，不愧是神童！没有听说过谁，没有魔法属性的。你简直是太神奇了，简直太酷了！”





    第二卷 帝国学院 第四章 公主的快乐时光
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:01 本章字数:3509


        孔明看着他们饶有兴趣的看自己，不由得一阵苦笑。对着他们说：“哈哈，怎么没有魔法属性，竟然也成了神奇和酷的表现了？”
        十几个人立刻哄堂大笑，一时间所有人的距离都被拉近。
        关于孔明的话题结束了，他们开始谈论起来帝都的贵族子弟。
        罗比对着恩瓦纳说：“兄弟自从你转去军政班，我和吉格斯他们几个又打了几架。没有你的配合，感觉就是不顺手呀！”
        恩瓦纳立刻就笑了说：“哈哈，你不是吃亏了吧？”
        罗比恨恨的说：“他们也没好到哪去！”
        “你们在聊什么呢？”此时传来一个清脆的女声。
        只见莎利叶一脸甜甜的笑容，身姿轻柔的向他们走来。手里还拿着食盘，盘子里装着几样甜点和甜羹。
        十几个人几乎同时起身，异口同声的叫到：“莎利叶公主殿下，您好！”声音整齐，如同是经过了千百次的训练一般。
        莎利叶听着如此整齐划一的声音，秀眉微扬，娇笑连连。“咯咯&#183;&#183;咯咯&#183;&#183;你们曾经训练过么？”
        十几个人也不由得笑了起来，罗比对着莎利叶公主说：“莎利叶公主殿下，请到这边坐吧！”
        莎利叶公主美丽的蓝色大眼睛，从众人身上一一扫过。看到孔明的时候，眉头很明显的跳动了一下，脸上的笑意也更浓了。
        她刚才坐上马车，摆脱了那些烦人的苍蝇后。在学校外兜了一圈，又悄悄的回到了学院。她刚才听到孔明和恩瓦纳说，要在学院就餐。所以她偷偷的溜进餐厅，果然见到了在这用餐的孔明。立刻就喜上眉梢，装模作样的拿了几样甜点走了过去。
        莎利叶看到孔明身边，已经坐满了人。无奈的只好走到罗比，为其拉开的椅子上坐下。然后对大家说：“在这里，我也是学员。和你们的身份是一样的，你们不必拘束。叫我莎利叶就好了。”说着对着众人，一一的点头，显示了一个公主的良好素养。
        罗比神情严肃的对公主说：“莎利叶公主殿下，您怎么会突然在这里就餐呢？”
        莎利叶眉头微微一皱，淡淡的对罗比说：“罗比我说过了，在这里不用对我用尊称。你就叫我莎利叶就好了！”
        罗比脸色一变，想了想，然后说：“那好吧，我们大家就叫莎利叶公主。如果叫你的名字那是大不敬。”
        在罗比的坚持下，莎利叶只能同意他们称呼沙利叶公主。
        大家都没有没想到，公主竟然如此的随和，没有一点的公主架子。对于他们这些外省的贵族，也没有一般帝都贵族的那种傲慢。一时间，所有人都对公主有了好感。
        “对了公主，您今天怎么会在学院就餐呢？”罗比对莎利叶公主突然来此就餐，感到非常好奇。
        莎利叶脸上微微一红，用明亮的蓝色大眼睛偷偷瞄了一眼，正在静静吃饭的孔明。然后就慌张的将眼神移开了，对着罗比说：“没有什么特别的，我&#183;&#183;我&#183;我只是吃惯王宫里的东西，到这里来换换口味。怎么你们不欢迎我么？”说着脸上流露出，楚楚动人的娇媚神色。
        所有人看的心中一颤！只有孔明只顾着吃喝了，根本就没有看莎利叶。搞得莎利叶，心中一阵郁闷。
        “这个木头，这里的饭菜就这么好吃呀！也不好好的看着人家，害得人家白费了一番表情！”莎利叶生气的想着，现在她真想拿着手中的甜点，全部塞进孔明的嘴里。
        其他的人却被莎利叶的一番娇媚表情，搞得心神颤动。都被这个美丽的公主，深深的吸引。
        每个人心中都在想，如果能做这个美丽公主的情人，该是多么美妙的一件事情呀！对了，也许公主就是为了自己，才来这里就餐的。不然的话，为什么公主会突然在这里出现呢？
        莎利叶此时秀眉微皱，有点生气的问孔明：“孔明这里的饭菜就这么好吃么？”说着用明亮的大眼睛，紧紧的盯着他。
        孔明虽然在目不转睛的吃着饭，但是所有人的表情，一一观察在心。公主突如其来的一句问话，还真把他给噎了一下，说的好像他是个贪吃鬼似的。
        立刻被嘴中的一块小牛排给噎住了，脸立刻被憋得通红，使劲的想要咳出来。
        “咳&#183;&#183;&#183;咳&#183;&#183;咳！”好不容易咳出来，孔明赶紧大口的喝着水。
        所有人看着孔明的样子，都在哈哈直笑。莎利叶看着他被噎到的样子，也咯咯的笑了。立刻感觉气也消了，心情也好了很多。
        毛利笑得眼泪都出来了：“哈哈，孔明和我第一次来这里吃饭时一样。我第一次来这里吃饭，也是觉得这里的东西真的很好吃！哈哈，我那次吃的差点都走不动了。”
        鲁西亚看着毛利说：“你还好意思说！那次你整个吃了十人份的饭，搞得这里的厨师，都用崇拜的眼神看着你，害得我们也跟着没有面子！”
        莎利叶也被毛利逗笑了，蓝色的大眼睛笑成了弯月。看着毛利问：“你真的吃了十人份么？可是你这么瘦，怎么能装得下这么多东西呀？”
        毛利突然站了起来，神情严肃的对着沙利叶说：“莎利叶公主，我确实吃了十人份的。你可以不相信我的人格，但是你不能侮辱我的肚子，我的肚子绝对经得起食物的考验的！”
        一番话，立刻引得众人哄堂大笑，莎利叶笑到流出了眼泪。
        一边轻拭着笑泪，一边笑着说：“毛利，你真逗！但是如果考验你的肚子，恐怕我就破产了！”立刻又引发一阵笑声。
        莎利叶忍不住偷偷的看了孔明一眼，然后神情微微有点羞涩，有点紧张的样子。突然莎利叶对大家说：“以后我就在这里用餐了，不知道你们会不会欢迎我呀？”
        罗比立刻说：“公主能够在这里用餐，我们当然欢迎了！能够陪同公主一起用餐，是我们最大的荣幸！你们说是么？”
        几乎所有人立刻喊着：“当然荣幸！能够陪同公主就餐，我们是求之不得！”
        毛利眉头高扬，气势如虹地说：“公主陪我们在这里吃的话，我至少可以吃十五人份的！”
        “哈哈，你都吃了，那我们吃什么呀？”莎利叶娇笑的看着毛利。
        公主的风趣话语，立刻又引起一阵哄笑。
        罗比夸张的笑着说：“我看毛利和孔明两个人的胃口，就能把餐厅的食物给包了！哈哈～”
        莎利叶转眼看着孔明问：“对了，孔明你还没说，欢迎我来这里用餐么？”
        莎利叶此时心情非常的紧张，大眼睛一闪一闪，紧紧的注视着孔明。如果孔明不喜欢她来这里，她会很伤心的。
        孔明心中苦笑，却不能表现出来。只能微笑着说：“当然欢迎公主了！能够陪同公主就餐，我感到十分荣幸！”
        莎利叶脸上立刻如同桃花盛开，美艳不可方物。心中立刻就乐开了花，这下就可以每天中午在这里看到孔明了。太好了！以后我要在马车里多带点衣服，午餐前可以换上。孔明一定会，慢慢喜欢上我的。
        一个中午，在愉快的气氛中度过。莎利叶不停的和罗比他们娇笑着，可是眼中的余光，却一直滞留在孔明的身上。无论怎么看，孔明那深邃的眼神，都让人深深沉陷。莎利叶从来没有象今天这么愉快过，一个中午仿佛是在一瞬间就度过了。和孔明在一起，时间仿佛过得飞快。
        整个下午，莎利叶的心情都不错。因为午饭后，莎利叶和孔明还有恩瓦纳，一起步行回到了课堂。想着孔明陪伴着她走回了课堂，她就忍不住偷偷的开心。虽然恩瓦纳也在，但是她根本就无视他的存在。现在莎利叶已经忘记，午餐的时候，有谁在一起吃饭。她只记得，是和孔明共进的午餐。





    第二卷 帝国学院 第五章 布置庄园
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:01 本章字数:3078


        而这段时间，莎朗斯也已经将帝都的几个店铺经营了起来。莎朗斯为人精明，办事圆滑，是个经商的材料。酒馆、服饰店、武器店被他打理的井井有条，有时雅丽的母亲甄妮夫人也去给莎朗斯帮忙。
        孔明闲暇之时，制作了几件他那个时代的龙凤钗，交给莎朗斯去贩卖。没想到竟然非常的畅销，结果孔明做了几次后就再也没有了兴致。孔明将制作龙凤钗和各种头饰的技能，传授给了大乔小乔，让她们去制作。
        结果帝都兴起了一阵头饰风潮，只要出门就可以看见女孩子，带着漂亮的龙凤钗头饰。当然样子也很繁多，而且貂蝉这个小妖精也经常帮忙制作。貂蝉对于精美饰品的挑剔，有时令孔明都无法忍受。但是这个小妖精的制作水平也是没得说，比起大乔小乔，貂蝉可算是匠师级的。
        在貂蝉的努力钻研下，头饰被加入了许多的水晶，魔法晶石。使得头饰花样繁多，色彩艳丽，有的甚至加入了魔法辅助能力。可惜貂蝉只喜欢做精美的头饰，使得不少的男性魔法师望而生叹。
        也有不在意的男魔法师，购买了精美的魔法头饰戴在身上。经过貂蝉和孔明改良过后的魔法头饰，可以很大的提高魔法师的魔法力。这也使得魔法头饰迅速的普及，每天上门订购的人络绎不绝。
        有的男魔法师比较聪明，订购回去后，将魔法头饰改造成男人可以佩戴的饰品。可是他们却无奈的发现，经过他们改造后的魔法头饰却失去了，原有的魔法增幅作用。
        这是由于孔明所布置的魔法增幅阵，在被他们改造后失去了原有的威力。而以后多年里，不少的帝国派遣商人，来神龙国帝都购买魔法头饰，以便于回去研究。这也引起了一股魔法阵研究的热潮，可惜都没有成功。
        之后孔明在自己庄园附近发现了藤条，用藤条编织了一些箱子，藤扇，小动物，小摆设。结果被莎朗斯看到，拿去店里贩卖。结果这种轻便美观的藤箱，饰品，小玩具之类的，又在帝都引起轰动。这个世界的人，箱子大都是沉重的木质箱子。没有人见过如此轻便的藤箱，不但美观而且方便，所以又带了一一股潮流。
        结果以至于以后的许多年里，每当饰品店出现一两件新奇的事物，就会引起一阵潮流。莎朗斯的饰品店，很快就成为了一个引导潮流的高级店面。而莎朗斯也随即成为了一个风云人物，身份与往日不可同日而语，这也使得他对孔明更加的忠诚。
        孔明直接将藤条的编织方法，传授给了莎朗斯，要他直接雇人大量编织就好了。莎朗斯看着自己的新主人，不时涌现的神奇造物能力，对他更加尊敬和崇拜了。
        当孔明将这种制作方法传授给他时，也使得他感动莫名。主人竟然无私的将这种神奇本领传授给他，说明对他的信任和重视。莎朗斯当即就感动的落泪了，发誓今生今世永不背叛。搞得孔明反而有点纳闷，这种小玩意教给他，至于使他这么激动么。
        很快莎朗斯的饰品店，就积累了大量的资金。至于武器店，随着矮人族工匠的到来，也迅速的成为了一个圈钱之所。整个大陆的人都知道，矮人族这个大陆上最优秀的铁匠。所以在开业的第一天，就已经引得订购者无数。
        自从矮人族的武器店开业以后，整个帝都的贵族、剑士、骑士、魔法师蜂拥而至。原本帝都是没有矮人族的武器店的，这里的人们对于矮人族打造的武器只能望而生叹。现在好了，不担忧每一件矮人族打造的兵器，都能引来一场争夺。现在好了，帝都就开了一家矮人族的武器店，所以使得帝都的贵族和剑士，为能得到一件矮人族打造的兵器而疯狂。
        孔明并没有将自己所设计的兵器，连弩之类武器拿出来贩卖，因为那些恐怖的杀人利器，也许将来会是他争霸大陆的利器。但是他还没有下定争霸的决心，也许是前世的精忠之念过于强烈，也许是因为他不想带给这个大陆的人太多的战争，又也许是他厌倦了常年的征战之旅。反正现在他是犹豫不决，不停的在安慰自己时机还不够成熟，等等再看吧！
        接下来他又开始研究，黄金之书的魔法之章。现在的他，已经将那些早已失传的古魔法掌握。当然，以他的魔法力，有些强大的禁咒还没有办法释放。
        掌握了这些魔法，对于魔法的认识又上了一个新的台阶。他开始研究混合魔法的可行性，还有对于魔法本质进行研究。他可不是一个墨守成规的人，对于事物本质的探索，一直是他提高的动力。
        对于魔法阵的研究，也已经上升到了一个新的高度。各种魔法阵被他运用在了各个方面，无数的次的实验和失败，没有打击他的热情。当然有些纯粹是浪费之举，比如带有风系和水系的魔法阵设计在庄园中，只是为了可以有一个凉爽的环境。
        在浪费了几块价值不菲的晶石后，孔明在庄园内布置了一个水系风系的融合阵法。又将前世所推演的八阵中的风杨阵，布置在庄园中。孔明找来了节节树（如同竹子一般的树木）按照方位布置在庄园中，为的只是将庄园营，造成出一个清风送爽的环境，却也暗藏杀机。
        孔明则通过对魔法之章的领悟，研究了不少的魔法陷阱，甚至将魔法阵加入到了他所布置的奇门阵法之内。没想到效果还不错，通过几个使幻渺，差点死在阵内的测试，孔明对于新的阵法非常满意。
        莎朗斯又买来了十几个小奴隶带回庄园，幻渺正在对那些孩子进行训练。孔明将一套小八阵传给了幻渺，要他将小八阵传授给这些小孩子。
        小八阵乃是孔明以八阵演化而成，小八阵由八个人组成，按遁甲分为休、生、伤、杜、景、死、惊，开八门所化。每人代表一门，进攻时进退自如，来去如潮，灵便快捷。而且根据八人的实力，其小八阵威力倍增。
        再加上幻渺传授给他们的隐术，还有奇门遁术，真可谓是人如鬼魅，阵如杀劫。幻渺曾经想要亲身实验一下阵法的威力，却被这些瘦弱的孩子，用阵法杀得全身伤痕累累。
        自此幻渺看到孔明的眼神也变了，如同是见到了真神，骨子里透着敬意。这种神鬼莫测本领，即使是真正的魔神也不过如此吧。
        经过一番改造，孔明现在的庄园已经大变样。孔明依照前世的建筑，在他购买的土地上建造了一个古怪的建筑。说古怪，是老罗伯特和别人那么说的。但是对于孔明，那却是熟悉的建筑，看着现在的庄园，孔明仿佛回到了自己的那个世界。
        庄园内绿树成林，宫阁成片。这个世界房屋多是尖顶，而孔明设计的房屋却是有圆，有方。整个庄园显得气势非凡，如同是一个世外仙境。
        走进庄园，立刻就能感觉到，一股股凉爽的微风迎面而来。空气中夹杂着花草的清香，入目一片绿油油的树木。庄园的前方被孔明挖出一个大坑，叫来貂蝉灌满了水。在水中放置了假山，假山上种植了矮小的绿树花草。
        老罗伯特开始的时候，还在奇怪孔明搞些破石头放在那里真碍眼。可是在种植完树木花草后，立刻就有了一种奇特的美感。而水中也被放养了不少的鱼儿，显得更加美丽。
        而貂蝉还有大乔小乔她们，也被这里的假山鱼儿所吸引。貂蝉痴痴的看着那些假山，以她的审美眼光竟然也被深深的陶醉。





    第二卷 帝国学院 第六章 午餐风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:02 本章字数:3529


        孔明现在对于学院的各种情况已经熟悉。他是一个喜欢观察和思考的人，虽然和其他的贵族子弟没有过多的接触，但是通过他几天的观察，对于学院大体的情况已经了然于胸。
        学院学生一共分两大派系，帝都派系和外省派系，当然还有平民系。只是平民系的人数总共也不过十几个人，所以他们基本上都是附庸在外省系内。
        而帝都派系又分为两个派系，比特系和达尔系。他们之间明争暗斗不断，所以使得帝都系并不团结，因此使得外省系可以和他们分庭抗衡。
        外省系却比较团结，因为他们之间，并不牵扯太多的家族利益。所以能够紧密的团结在一起。
        即使是学院的教师，也是分帮拉派。由于他们在帝都，所以有着三派之分。院长系也就是支持比特的，财务大臣系也就是支持达尔的。还有中立派系，他们是一些保持中立的教师。
        在学院里，也在上演着宫廷内的斗争。对于两位王子的宫廷斗争，孔明并不关心。因为他，没有辅佐任何一个人的打算。但是出于习惯，他还是仔细的分析和观察了一下，将所有的事情了然于胸。
        学院内，由于孔明的名声，也是总给他带来许多不必要的麻烦。经常有人在学院里盯着他看，不时有人在他身后指指点点。好在孔明在学院内，还没有遇见什么大的麻烦。对于别人对他的好奇，他也只是一笑而过。
        但是有些麻烦是永远避免不了的，比如象今天午餐的时候&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
        由于现在莎利叶公主在餐厅就餐，立刻就引起了很多人蜂拥而至。现在的餐厅已经不同往日，每天中午早早的就有人等在了餐厅内。其中有人是贪恋公主美貌的，也有人是自恋成狂的，还有怀有目的的。能够接近帝国的公主，是许多家族希望看到的结果，所以也都很支持他的子弟接近公主。
        结果使得原本清静的餐厅，现在变得沸沸扬扬热闹非常。几乎每天都有人早早的就等在了餐厅的门口，痴痴的等待着公主的到来。
        孔明和恩瓦纳每天摇着头，看着一群花痴挤在门口，只能无奈的拥挤进餐厅。只要进了餐厅就会好很多，因为这个时间莎利叶公主还没有来，所以这里还是依然的冷清。
        恩瓦纳皱着眉头，看着身上被人趁机撕碎的衣服说：“这些人真烦人，我的衣服都给他们抓碎了。孔明你没事吧？”
        孔明无奈的笑了笑，好在他步法灵活，没人可以碰到他的衣角。虽然没有被扯碎衣服，却也领教了这些人的疯狂。
        “我没事，这些人简直也太疯狂了！”
        两个人刚坐下不久，就看见罗比和毛利他们十几个人，也是一副愁眉苦脸的样子挤进了餐厅。罗比还好，本身就是剑士实力不俗，硬把身边的人给挤开了进来。
        而毛利则是一副轻松自然的，跟在一只粘膜懒虫的身后，慢悠悠潇洒的走了起来。这是他召唤出的异生物，全身长满了蓝色的小疙瘩，而且身上沾满了令人恶心的粘液。别人一看见就恶心的够呛，全给他让开了一条通道。
        恩瓦纳看着那个令人恶心的东西，眉头一皱，一阵恶寒。冲着毛利喊：“臭小子，那你的那个令人作呕的东西收回去！还没吃饭就被你搞得吃不下去了！下次你要是还在吃饭前，召唤这么恶心人的东西，小心我扁你呀！”
        毛利脸上挂着嚣张的笑意，显然对于自己的杰作很是满意。但是他还是收回了他的粘膜懒虫，笑着对恩瓦纳说：“你吃不下去正好，你的那一份我包了。嘿嘿，我和孔明平分你的午餐。”说着对着孔明笑了笑。
        孔明看着那个恶心的虫子，虽然也不舒服，但是并没有太在意。笑着拉着生气的恩瓦纳坐下，罗比他们也跟着围在了一起。
        众人聊了一会，各自去打来了午餐，一边聊着一边吃着。他们都在猜测莎利叶公主，今天会不会来餐厅就餐。因为门口的人太多，恐怕会吓得莎利叶公主不敢来了。
        恩瓦纳通过几天的观察，察觉出公主对于孔明的心意，所以知道公主一定会来的。结果不出他的所料，不一会莎利叶公主，就偷偷的从后门溜了进来。
        午餐时，莎利叶优雅的吃着，那些颜色诱人的甜点。而毛利则显示了他过人的胃口，已经被他消灭了三人份的牛排。孔明则低着头吃着他的肥螺，这种肥螺味道鲜美而且营养丰富，加上厨师高超的手艺使得孔明喜欢上了这种食物。
        罗比他们几个人则一边吃着，一边用欣赏的目光，看着莎利叶公主就餐。看着她优美的动作，简直是一种享受。
        莎利叶今天穿了一件翠绿色的长裙，长裙上用金丝线绣着几只可爱的小天使。长裙在小蛮腰上，勒出一个惊人的弧线。胸前的衣领开得很低，露出一片雪白的肌肤。
        胸部虽然还没有开始发育，但是也有了一点点突出的特征了。加上她那雪白细腻的肌肤，也引得旁边少男们的眼光，驻留在那两个凸点之上。
        而当莎利叶吃完以后，所有人的目光立刻闪躲了起来。还有几个人脸上竟然泛起红光，他们怕公主发现，他们肆无忌惮的目光。
        莎利叶优雅的擦了擦嘴角，柔美的眼光偷偷的看了一眼，正在低头吃着的孔明。
        “哼!就知道吃，也不知道看看人家。人家可是花了很大的力气，才打扮得这么漂亮的。”莎利叶看着低着头闷声吃饭的孔明心中就有气。
        正想要对孔明说些什么的时候，餐厅外走进来几个气势汹汹的人。为首的正是吉格斯，身后还跟着他的弟弟贝塔，还有他的几个死党。他们都是帝都的贵族子弟，吉格斯和贝塔是财务大臣皮特斯的孙子。而财务大臣皮特斯也正是莎利叶的外祖父，算起来他们还是表兄妹。
        吉格斯&amp;耶斯&amp;斯蒂亚，今年13岁，初级魔法师。贝塔&amp;斯纳亚&amp;斯蒂亚，吉格斯的弟弟，12岁，初级剑士。几个死党是14岁的马奇斯顿&amp;努斯&amp;齐思迪尼，中级剑士，齐思迪尼家族的长孙，父亲艾利亚，皇家骑士团团长。图塔&amp;西贝&amp;马迪齐，11岁，魔法学徒，马迪齐家族掌管帝国税务。
        吉格斯一直喜欢着莎利叶，他的家族也一直很支持他，甚至得到了王妃伊娜的默许。只是莎利叶从小和吉格斯一起长大，一直以来只是将他当成哥哥看待。而且在很小的时候，就早已芳心他属，所以对吉格斯一直不冷不热。
        吉格斯最近几次中午去找莎利叶，竟然发现她没有回王宫就餐，立刻就留意观察了莎利叶。他很快就发现了莎利叶的异样，好像最近的莎利叶非常的开心，而且总是神神秘秘的。每天准备了不少的华丽服装放在马车上，回到王宫也总是一副走神的样子，经常的心不在焉。
        在几个死党的打探下，终于被吉格斯发现莎利叶每天中午，竟然留在学院内就餐。她竟然和那些低等贵族在学院内就餐，使得吉格斯异常愤怒。他也好奇是什么，吸引了莎利叶每天留在学院就餐。
        在多方的打听下，他终于知道了。原来是那个天风城的孔明，来到这里后，莎利叶公主就和他进了一个班级。而且看来莎利叶对孔明有好感，这也让他感到火大。莎利叶竟然为了一个低等贵族，留在学院就餐。那个屁大的小孩。竟然敢勾引他的女人。他要让那小子吃尽苦头，要他知道帝都是他斯蒂亚家族的天下。
        吉格斯带着弟弟和几个死党，气势汹汹的向餐厅走来。当他看见莎利叶正在和一群低等的贵族，有说有笑的在一起用餐，他的心中充满了愤怒。在他的眼中这些低等的贵族，和那些低贱的平民没有什么区别。而莎利叶竟然抛弃身份，和这些低贱的贵族待在一起有说有笑的。
        当他看到那个银发的孩子，虽然也被他眼中深邃的神光所震撼，但是此时的他已经被怒火所控制。
        几个人带着腾腾的杀气，大步的走到了孔明的他们的桌前。餐厅里立刻笼罩了一种紧张压抑的气氛，仿佛是暴风雨前的宁静，整个餐厅立刻鸦雀无声。





    第二卷 帝国学院 第七章 午餐风波（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:03 本章字数:2823


        莎利叶秀眉紧紧的皱了起来，小巧的鼻梁微微一紧。看到吉格斯带着几个人，气势汹汹的走了进来，她的心莫名的一阵紧张。
        她知道吉格斯一直就很喜欢自己，但是她早已心有所属，只好委婉的拒绝了他。她的母亲一直很希望，她和吉格斯能够走到一起。而她的哥哥达尔也经常在她的面前，替吉格斯说好话。
        所以使得她感觉没有接受吉格斯，仿佛是亏欠了许多人。但是她是一个外表柔弱，内心却无比倔强的女孩子，她喜欢上了孔明就绝对不会放弃。
        吉格斯看着莎利叶，脸上的流露出一丝痛苦的神色。英俊的面孔微微的扭曲，一咬牙转眼看向孔明。就是这个卑微的低贱的小子勾引了他的公主，他要他付出血的代价。眼中流露出浓浓的杀意，嘴角因为暴虐的情绪，开始颤抖。
        恩瓦纳看着吉格斯的愤怒的样子，知道今天恐怕又要打起来。他们几个人，已经不止一次和吉格斯发生冲突了。吉格斯代表着帝都派系，而恩瓦纳他们则是外省的派系，他们之间摩擦不断。几乎每隔一段时间，都会出现规律性的摩擦。
        而且恩瓦纳和罗比他们，对于打架也是经验丰富。他和罗比还有鲁西亚再加上毛利配合默契，经常让帝都的贵族子弟吃亏。所以也使得他们和吉格斯他们，结下了很深的梁子。
        “莎莉亚！你&#183;&#183;你&#183;&#183;你竟然和这些低贱的家伙一起就餐，你&#183;&#183;你&#183;&#183;简直是丢尽了皇家的颜面！”吉格斯此时已经被愤怒所控制，有点口不择言。
        莎利叶听到吉格斯如此的轻视孔明他们，心中也不由得有了一些怒火。她决不允许任何人，侮辱孔明。
        脸色因为恼怒有点发红，一直以来的公主礼仪训练，使她不知该说些什么。香肩因为愤怒，在那里剧烈的颤抖。嘴角颤抖着，却因为无法说出有失身份的话。委屈的眼圈一红，泪水在大眼睛中打转。
        孔明看着吉格斯，他看到吉格斯眼角那怨毒的余光，仿佛是想要将自己杀死。如果目光可以杀人，孔明相信吉格斯已经将自己杀死几百次了。
        这种杀人的眼光孔明实在是看了都厌烦，要说眼光杀人，那要数关羽了。凤目微启所流露的一丝精光，即可使人心神发麻，胆战心惊。这个吉格斯的眼光，孔明只当他是小孩耍性子，不值得计较。
        淡然的看了面露杀机的吉格斯几个人，孔明微微一笑，静静的坐在那里看着他们将如何表演。
        罗比是个直性子，立刻就跳了起来，愤怒地说：“吉格斯你小子别太猖狂，公主的事情要你来管！而且你以为你比我们高贵么？也不就是一个下流痞子，仗着家族的势力在外横行，告诉你。我们还真不怕你！”说着眼中喷出火光，两人目光在空中激烈的碰撞在了一起。
        吉格斯被罗比的一番话，气得丧失了理智，立刻感觉全身的血液沸腾。从来没有人敢如此的和他说话，斯蒂亚家族的荣誉是绝对不允许别人玷污的。
        吉格斯眼中充满了杀气，极度的恼怒使他疯狂，嘴角因为愤怒而剧烈的颤抖。狠狠的盯着罗比说：“小子，你会为你说出的话后悔的，斯蒂亚家族会给你终身难忘的教训的。”
        吉格斯身后的几个死党，此时眼中也尽显杀机。贝塔因为罗比侮辱到自己的家族，已经有点抓狂。在他们这些贵族眼中，家族的荣誉高于一切。
        贝塔从吉格斯的身后闪身而出，迅捷无比的挥出一拳，向着罗比的面部，狠狠的砸去。贝塔已经忘记了身为贵族，这种偷袭的行为会被人耻笑，他已经被罗比的狠毒的话语气疯。
        好在罗比早有准备，和这些家伙已经不止打过一两次交道了。罗比眼疾手快的抬手一挡，脚下狠狠的一脚踹在了贝塔的腹部上。
        贝塔立刻飞了出去，狠狠的将傍边的几个座椅撞倒。餐厅里立刻发出杂乱的声音，好在贝塔也有初级剑士的实力，只是腹部吃痛并没有受伤。狼狈的从地上爬起，眼中流露出恼羞成怒的红光。
        贝塔面目狰狞，这一下虽然没有伤到他，却使他面目无光。贝塔站在那里，嘴角因为愤怒在颤抖，眼中流露着杀气，狠狠地说：“罗比，你小子死定了。我要杀了你，我要将你碎尸万段。”
        吉格斯看到贝塔吃亏，怨毒的看着罗比，念动了魔法咒语。而他身后的几个死党，看到贝塔吃亏，立刻冲向了罗比，想要将罗比碎尸万段。
        餐厅里的厨师一看不好，打起来了。赶紧跑了出去，想要到院长那里通知这里的情况。他们不敢出面阻止他们之间的争斗，这些学院每一个都是贵族，凭他们的身份哪敢上前阻止呀。他们只是平民，万一热惹恼了这些二世祖，活刮了他们也不再话下。
        餐厅里立刻陷入了一场混战。有胆小的外省贵族，因为害怕斯蒂亚家族的报复，偷偷的溜出了餐厅。
        此时门外那些还在等待公主的学员们，听见了餐厅内的声音立刻冲了进来。刚一进门就见到，餐桌满天飞，食物夹杂着酒水也在空中飞舞。
        “哎吆&#183;&#183;混蛋，那个王八蛋拿鸡蛋扔我！哎吆！我靠！你们还扔！”
        “吆！我的衣服，谁这么缺德撕我衣服！”
        “我和你们拼了，看热闹你们也打！”
        整个餐厅此时已经陷入了混战，除了吉格斯和罗比他们还有目标外，其他人都开始了互相的攻击。
        魔法光芒乱闪，斗气波乱撞，不是有人摔倒在地。好在都只是些学院，魔法能力和斗气能力都不高，并没有太大的人员伤亡。
        莎利叶公主被眼前的情况惊呆了，红红的眼圈已经没有了泪水，呆呆的看着餐厅内热闹非凡的场景。几个护花使者挡在她的身前，用身体阻挡着乱飞的魔法和斗气。
        吉格斯因为是个魔法师，在如此混乱的地方，失去了优势。根本没有办法念动咒语，而且各种魔法波动杂乱，相互克制，已经经无法形成有效的攻击了。
        空中一个银质酒杯，狠狠的砸在了吉格斯嘴角上。吉格斯的嘴角，立刻开裂了一条小口子，鲜血慢慢的流淌了出来。
        这种耻辱是吉格斯一生所未遇到的，以他的家族背景，从小就没有任何人敢于忤逆他的意思。而现在却有人当着面拿东西扔他，而且还是那些下三烂的低贱贵族。他发誓要毁了这些人，他要用这些人的鲜血，来洗刷自己的耻辱。





    第二卷 帝国学院 第八章 午餐风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:03 本章字数:2660


        吉格斯因为愤怒，已经丧失了理智。面目狰狞的盯着，站在一堆座椅中间的孔明。
        孔明在他们陷入混战时就闪身而出，在自己的周围用座椅，布置了一个小八阵。然后悠闲的拿过一个凳子坐在那里，静静的看着如此热闹的场景。
        贝塔和罗比激烈的战在一起，两人你来我往互不相让。但是明显的罗比略占上风，身形稳健进退有法。而贝塔则显得有点焦急，双拳舞的虎虎生风，却并没有太大的威胁力。
        贝塔看到不能有效的伤害到罗比，心中发狠。全然不顾罗比落在身上的拳头，心一横，护着脸，一头扎向罗比。
        罗比显然也没有意识到，贝塔会如此突然的放弃进攻，如同一个无赖般的冲了过来。一时没注意，被贝塔撞进怀里。两人立刻摔倒在地，在地下扭打在了一起。
        马奇斯顿则和毛利战在一起，原本马奇斯顿身为一个中级剑士，应该有这绝对的优势。但是由于现在这里过于混乱，而且他的身边还有不少人限制了他的发挥，再加上毛利的狡猾使他也无法奈何毛利。
        相反毛利因为是召唤师，属于独立在外的魔法系统。餐厅内紊乱的魔法元素，对他的影响并不大，不时的召唤出一两只令人作呕的生物，袭击马奇斯顿。
        马奇斯顿简直要抓狂了，这个小子简直太狡猾了。每次眼看就要靠近他了，这小子就召唤出一两只令人恶心的生物向自己飞来。这些恶心的生物，虽然不能带给他什么伤害，但是如果被粘上身却也恶心无比。
        马奇斯顿只好小心的应付着，这些令人作呕的小东西。当他摆脱这些小东西，想要用斗气劈死这个小子的时候，却被他狡猾的挤入混乱的人群。
        毛利滑溜的从另一边挤出来，又召唤出几只小生物袭击者马奇斯顿。毛利喜欢看着这个傻大个抓狂的样子，不是的逗弄着他。看见孔明静静的坐在不远处，挑眉对着孔明笑着。
        恩瓦纳此时却已经不知被挤到哪里去了，在刚开始的时候，就被混乱的人群带入其中。现在可能还在人群中混战呢！
        吉格斯则正在咬牙切齿的看着孔明，虽然现在无法使用魔法，但是凭借他13岁的身材，对付一个比他小几岁的孔明还是没有问题的。他的身材明显比孔明强壮许多，也比孔明高出一个头。
        看着就在不远处的孔明，吉格斯眼中露出凶狠的目光。他要将这个夺爱的小子碎尸万段，他要活刮了他。这个下贱的低等贵族，竟然没有一点贵族的风度，只知道偷偷的躲在一边看热闹。
        吉格斯眼中喷火，运足了力气，握着拳头义无反顾的冲向孔明。对付这种比自己小几岁，身单力薄的孩子，他还是有足够的勇气和斗志。
        莎利叶看到了吉格斯冲向孔明，一颗芳心立刻提了起来。脸上流露出关心的神色，紧张的盯着孔明，深怕他受到哪怕一丁点的伤害。心中也不由得一阵难过，这件事都是因为她所引起的，她不希望看到孔明为自己受到伤害。
        当吉格斯冲向孔明，莎利叶立刻紧张的脸色苍白。一双明亮的大眼睛，关心的看着孔明。她对吉格斯这种无耻行为感到愤怒，没有想到吉格斯竟然会不顾廉耻的，想要对于一个小他好多岁的孩子。
        莎利叶紧张的咬着嘴唇，推了推身边的护花使者说：“你们快去帮帮孔明，不然他会吃亏的！”说着眼圈又红了，因为紧张孔明。莎利叶的心脏，仿佛已经停止了跳动。
        孔明看着吉格斯向自己冲来，脸上露出怜悯之意。“这倒霉的孩子，要吃亏了！”
        吉格斯看着孔明身前杂乱的椅子，小心的闪避着。心中暗想：“这个低贱的小子，竟然在自己身边摆这么多破椅子，胆小鬼！懦夫！”
        孔明身前被他用椅子布置了一个小八阵，此小八阵乃是由八阵图所演化而来。按奇门遁甲分为八门，休、伤、杜、景、死、惊、开！阵法虽小，却变化多端，包含万象。八张椅子被孔明巧妙的布置在身前，神奇的接连为一体，动一发而牵全身。
        此时吉格斯已经冲入杂乱的椅子中，正狠狠的盯着孔明，想要好好的教训他一番。
        孔明脚下微微一动，挑动了椅子一角，阵法立刻为止变化。吉格斯眼看就要冲到孔明的面前，却发现孔明脸上没有任何的惶恐之态，反而眼中流露着怜悯的目光。
        吉格斯突然感觉脚下一痛，被椅角绊了一下。身体立刻失去平衡，向前扑倒。空中看到近在咫尺的孔明脸上，挂着可恶的笑容。
        “哎吆！”吉格斯刚一着地，立刻捂着受伤的左脚，痛呼一声。
        还没等起身，立刻感觉眼前一花，无数的椅角影子出现在面前。吉格斯感觉如同是置身在一个方木堆中，他的眼前方木横飞，一片昏暗。心中大为恐慌，这是怎么会事？刚被椅子绊倒，自己怎么会出现在一个方木世界中？
        孔明将小八阵景门开启，使得吉格斯仿佛置身万木丛中。不要小看这些椅子所布之阵，虽然比之真正的八阵威力小了许多。但是孔明此时也可随时用此阵，轻取吉格斯的性命。
        孔明并没有制吉格斯于死地的念头，所以只是开启了景门和伤门。即便如此，小八阵的威力也是无与伦比的。
        吉格斯惊惧的看着满目的方木，他已经看不到别的东西，仿佛突然间到了另外一个世界。而别人却能清晰的看到吉格斯，正趴在地上，双目迷茫的四处张望有目如盲，额头上也流下了冷汗。
        吉格斯心中一横，举步乱冲。立刻引来了阵法的变化，伤门大开。吉格斯只见满天的飞木无情的向他击来，他只有不停的躲避着，抵挡着。却发现横飞的方木，有虚有实，变化无穷。他只有在那里，穷于应付拼命躲闪。
        身体不时传来阵痛，横飞的椅角，无情的打在了他身上。吉格斯身上立刻出现几块淤青，身体也因为失去了平衡歪倒。
        紧接着是一阵头晕眼花，头上被椅角无情的摧残着。眼角嘴角立刻挂上了血丝，牙齿竟然也被打掉了几颗。忍着剧烈的疼痛，吉格斯双手护着脸，感觉阵阵眩晕，不一会就晕了过去。





    第二卷 帝国学院 第九章 奎瓦斯院长
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:04 本章字数:2807


        奎瓦斯院长正在和漂亮的女讲师就餐之时，却被慌慌张张跑来的厨师，将他刚刚挑起的情趣打断。
        奎瓦斯院长看着汗流浃背的厨师，表情中流露出愤怒的神色。现在他很生气，后果很严重。如果这个厨师不能给他一个好的理由，那么这个厨师就准备卷铺盖回家吧！不对，打扰他和美人用餐，无论什么理由，他都要卷铺盖回家。只是不同的是，如果没有一个好的理由，他会痛苦的离开这里。
        压抑着胸中的愤怒，奎瓦斯院长冷哼一声。
        刚从餐厅跑来的厨师，因为一路的狂奔，汗流浃背，正在大口的喘着粗气。被奎瓦斯院长的一声冷哼，吓得全身一颤。看着有些恼怒的院长，厨师紧张的差点一口气没有喘上来。
        看着厨师哆哆嗦嗦的样子，奎瓦斯眼中怒意更盛。
        “院&#183;&#183;&#183;院&#183;&#183;&#183;院长，吉&#183;&#183;&#183;&#183;格斯他们&#183;&#183;在&#183;&#183;餐厅打起来了&#183;&#183;”
        奎瓦斯听着厨师费力地话语，眉头紧紧一皱。这个吉格斯在学院惹事生非，不是一次两次了。身为斯蒂亚家族的继承人，这个吉格斯在学院里嚣张跋扈横行无忌。而且他的祖父皮特斯位高权重，也使得他更加的变本加厉。
        “你慢慢说，到底是怎么一回事？”奎瓦斯脸上怒意未退。
        厨师看着奎瓦斯更加的紧张，全身的肥肉乱颤，额头上也分不出是冷汗还是热汗。嘴角颤抖地说：“是&#183;&#183;是&#183;&#183;是这样&#183;&#183;原本&#183;&#183;莎利叶&#183;&#183;公主&#183;&#183;和几个&#183;&#183;外省&#183;的贵族&#183;。。”
        话还没有说完，就被快要暴跳的奎瓦斯打断。
        “什么？莎利叶公主也在？混蛋！那你不早说！要是莎莉也公主受到一点伤害，你就等着上断头台吧！”奎瓦斯听到莎莉也公主，竟然也在餐厅，立刻心急如焚。
        莎莉也公主要是在学院内受到伤害，他这个院长可是要吃不了兜着走了。他这个帝国学院院长之职，皮特斯已经窥窥很久了。如果给皮特斯找到一点机会，他绝对会揪着自己不放的。
        奎瓦斯心急火燎的扔下那个厨师和美丽的女讲师，快步的向学员餐厅方向跑去。而那个厨师此时已经吓得瘫软在地，脸色苍白的在那里直喘气。看来这次丢了工作事小，搞不好还会搭上性命。
        当奎瓦斯风风火火的跑到学员餐厅，此时的战斗已经进入到白热化境地。巨大的餐厅内四处是横飞的物品，上百个人在餐厅中央相互扭打着。
        桌椅板凳都已经被大卸八块，散落在地面上。原本精美可口的饭菜，此时如同呕吐物满地都是。酒杯餐具也是随处可见，甚至水池旁的花瓶花盆也被人当作武器扔的到处都是。
        巨大的餐厅内，回响着嘈杂的声音。哭爹骂娘、耍狠充愣的声音，震耳欲聋。
        奎瓦斯一进餐厅就被这里的场景给震惊，这些帝国的贵族一个个如同市井小人，做着泼皮似的打斗。不少人衣衫褴褛，衣不遮体。原本的贵族气质此时早已不见踪影，一个个如同是闹市中的破皮无赖。
        奎瓦斯运足力气，大喝一声：“住手！快住手！”
        可惜他是人少势微，声音立刻被嘈杂的声音所淹没。其实此时即使有人听见也不会停手，这些人已经打红了眼，一个个如痴如狂的相互撕打着。
        奎瓦斯接连着大喝了十数声，直喊的嗓子发痒，喉咙发干，也没有引起任何人的注意。无奈他只好举目四望，希望可以在人群中找到莎利叶公主的身影。
        别看奎瓦斯年级比较大了，身手却也非常的敏捷。当他绕过厮打的人群，矫捷的闪避开，四处飞来的不明飞行物，小心的躲避过脚下各种障碍物。终于看到莎利叶公主正被几个人围在那里，身前还倒下了不少人。
        而在另一边，孔明正悠闲地坐在椅子上，静静的观看者这场热闹非凡的战争。见惯了腥风血雨的战争，此时的争斗场面虽小，却也使他有闲情雅致耐心的观看。
        奎瓦斯看到莎利叶公主安然无恙，心中立刻轻松了许多。三步并作两步的跑了过去。
        脸上露出关心的神色，紧张的检查了一下公主有没有受伤。莎利叶公主看到院长来了，心中也立刻轻松了许多，有院长在，这场争斗也该平息了。好在孔明没有收到任何的伤害，其它的她也就不是很关心了。
        “公主，你没有事吧？有没有受到惊吓？”奎瓦斯紧张的问着莎利叶公主。
        莎利叶偷看了孔明一眼，为他揪着的心也已经放松，对着奎瓦斯微微笑着说：“我没有事院长，你快制止他们的争斗吧！不然会有人受伤的。”
        奎瓦斯脸色立刻有点不大自然，不能制止学员们的争斗，也使他有点脸上无光。
        “他们已经闹疯了，根本没法制止。让他们闹去吧，莎利叶公主现在还是先送你去安全的地方吧！要是在这里被误伤，那么学院的罪过可就大了。”
        莎利叶公主立刻看了不远处的孔明一眼，即使要走也要跟孔明一起走，如果自己走了留下孔明在这里，她会更加的担心，那样的话还不如留在这里。
        “院长叫上孔明一起离开这里吧！他没有任何的魔法和武技，留在这里也很容易受伤的。”说着关心的看着孔明，眼中有着坚决的神色。
        奎瓦斯这时才注意到孔明，看到他正悠闲地坐在椅子上看向这边。孔明的周围摆着几个杂乱的椅子，椅子堆中央还倒着几个人。他也没仔细看倒在那里的是谁，只是对着孔明招了招手。
        孔明看到奎瓦斯院长对着自己招收，只好用脚轻轻一拨地上的椅子，将布置的小八阵撤掉。看着地上被椅子打晕的几个人，微笑着向奎瓦斯院长那边走了过去。
        在奎瓦斯院长和莎利叶公主的劝说下，孔明随他们离开了餐厅。
        一走出餐厅，奎瓦斯立刻感觉轻松了许多。只要公主没事，别人的死活对他的干系也就不大了。嘱咐孔明和莎利叶公主，先离开学院。然后，奎瓦斯就去召集学院的讲师和守卫，去制止餐厅内的争斗了。





    第二卷 帝国学院 第十章 分道扬镳
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:05 本章字数:2740


        莎利叶公主在几个护花使者的保护下，走出了学院大门。在学院的门口打发走了那些护花使者，莎利叶静静的看着，犹如闲庭信步般走出的孔明。
        看着眼圈还是有点红红的莎利叶，孔明没有来得一阵怜惜。
        莎利叶公主脸色有点苍白，眼圈还带着微红，眼中流露着对孔明的关切之意。此时正紧张的看着孔明，她是在为孔明担心，不知吉格斯他们以后会怎么报复孔明。
        看着孔明深邃的眼神，莎利叶感觉一阵眩晕，仿佛是要迷失在神秘幻地。脸上微微一红，苍白的脸上出现一抹嫣红，懦懦地说：“孔明，你&#183;&#183;你&#183;&#183;你没事吧？今天的事情恐怕都是因为我引起的，希望不会给你带来不必要的麻烦。我回去一定和哥哥说，不要吉格斯找你的麻烦。吉格斯很听我哥哥话的。”
        孔明怜惜的看了莎利叶一眼，却不敢被她看出自己眼中的怜惜，迅速的收回了目光，转身看着远处的学园餐厅，语气轻柔地说：“莎利叶公主，你放心，我想吉格斯不会迁怒于我的。而且他是一个贵族，我想不会用卑劣的手段对付我的。我能应付的！”
        话虽这么说，但是孔明也知道，这是不太可能的。之所以这么说，也只是为了安慰公主，让她不要对自己过于担心。
        就凭刚才吉格斯看着自己的怨毒眼神，就可以知道他不会善罢甘休的。想来他一定会想尽办法对付自己和恩瓦纳他们的，至于自己的安危孔明到没有放在心上。
        莎利叶看着孔明，对他也是有着莫名的信任感，但是心里还是提醒自己。回到王宫一定要哥哥不需吉格斯找孔明的麻烦，如果哥哥不能制止，那他就去找父王。
        “那你要小心点呀！吉格斯这个人心眼很小的，而且他又有庞大的家族支持，你千万要小心呀！”莎利叶依然还是担心的看着孔明，想到吉格斯的家族势力，心中不免还是揣揣不安。
        孔明感激的看着莎利叶，淡淡地说：“谢谢公主的关心，我会小心的。您的马车来了，请公主先回王宫吧！”
        公主的马夫看到公主从学院中出来，立刻驾着马车跑了过来，停在了学院的门口。一个女侍者在地上铺上了一块红色的地毯，然后趴伏在那里等待着公主上车。
        莎利叶公主眼中流露出一丝不舍，她心中想和孔明一起乘坐马车，送孔明回家。但是这种事情不合宫廷礼仪，使她无法启齿。只能犹豫了一下，希望可以和孔明在这里多待一刻。
        孔明看着莎利叶公主的样子，心中也是微微受感动。但是他又不想和公主走得太近，只能狠心的和公主告辞。
        “公主请回王宫吧，我也要回去了。”说完孔明转身静静的走了。
        莎利叶公主看着孔明的背影，心中一阵发酸，眼内立刻又泪水在打转。不是因为他的告别而伤心，而是因为担心孔明的安危。
        看着孔明渐渐远去的背影，莎利叶公主觉得两人之间距离好远好远。泪水在莎利叶公主脸上悄悄的滑落，一阵阵失落的感觉充斥了全身。
        直到孔明的背影消失在视线中，莎利叶公主才慢慢的回过神来，忧伤的迈上了马车。带着些许的挂念，带着些许的忧伤，也带着些许的落寞&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;。
        孔明漫步行出帝都，沿着幽静的小道向着自己的庄园走去。此时刚过晌午，太阳还非常的毒。四处传来虫鸣的声音，而且叫声很大，听着都令人感觉厌烦。大地之上因为阳光的暴晒，腾起整整热气。
        孔明的庄园因为比较偏僻，四周也没有什么可耕种之地，所以一路行来也没有遇见什么行人。炽热的温度，对于孔明来说并不难受，因为体内有小妖精，他已经属于寒暑不侵。
        今天学院发生的事情，恐怕对自己以后的影响会很大，以后要时刻小心吉格斯的报复。只是不知道会不会，招来斯蒂亚家族的打击和报复。他可不想因为自己的事情，牵扯到霍华德身上。
        对于家人的安危孔明一直是放在第一位的，他绝对不允许有任何人伤害到他的家人。回去要给家里捎个信，要霍华德小心一点斯蒂亚家族。只要小心一点，应该不会有什么问题的。
        而且毕竟霍华德远离帝都，即使想要对付霍华德一时也无法下手。不过要是斯蒂亚家族真的伤害到自己的家人，那么他们将会面对自己无情的报复。
        不一会儿孔明就回到了庄园，一进庄园大门。立刻就感觉一股凉爽的微风吹来，阵阵的草木清香迎面而来。
        庄园门内和门外俨然是两个世界，一个是酷暑难耐，而另一边则是凉爽宜人。刚一进庄园，孔明就感觉到几个微弱的气息，隐藏在四周的草木之中。这些是那些跟随幻渺修炼隐术的孩子，经过了一段时间的修炼，看来他们的进步很大。
        幻渺现在已经将全部的本领传授给了那些孩子，而这些孩子一个个也很努力，现在整个庄园的护卫工作已经交给了他们。
        每八人分一组，分散的隐藏在庄园的四周，一是守护庄园，而是为了锻炼他们的隐术。而且每八人一个小八阵，也可以同时锻炼他们之间的相互配合能力。
        八个人虽然隐身在那里，但是孔明还是察觉到他们恭敬地躬身一礼。一礼间带起的气流，被庄园内的微风所掩盖，不是孔明的话很难发现。孔明可以在他们的一礼中感受到他们对自己的敬意，那是发自内心的恭敬。
        孔明微微一笑，继续向庄园内走去。一阵刺耳的金属交鸣声传来，孔明见到大乔小乔正在水池前的空地上切磋着。
        这两个矮人族的少女，力气还真不小。战斧被二人举重若轻的提在手里挥舞着，在空中带起狂乱的气流。
        两人身材矮小，行动敏捷，再加上强大的臂力。真犹如猛虎下山，气吞山河。两个人的战斧不是在空中产生碰撞，发出沉闷的金属声音，使人耳鸣心跳。
        两人也有好久没有活动筋骨了，所以正打的畅快淋漓，难分难舍。两人没有注意孔明已经回来，还在那里热血沸腾的战斗着。
        孔明没有打扰两人的雅兴，悄悄的绕过她们，向着自己的房间走去。





    第二卷 帝国学院 第十一章 静雅闲趣
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:07 本章字数:2747


        孔明正向自己的房间走去，却迎面正好碰上雅丽。雅丽看见孔明今天早早的就回来了，脸上立刻流露出惊喜的神色。
        现在的雅丽不同于往日，不复往日的纤细瘦弱，苍白无力。虽稚气未脱，却也有了一丝成熟之感。脸上原本苍白之色，此时早已嫣红玉润。美丽的大眼睛中，原本惶恐不安的神色，此时已显得安然平和。
        全身散发着一种优雅的气质。静若兰花，端庄雅致。看着孔明回来，雅丽立刻感觉心中充满了充实感。每天孔明离开庄园，她就仿佛心中有了一种空落落的感觉。
        俏脸微红，赶紧低下头。静立在那里，给孔明施礼。孔明看着雅丽微微一笑，这个善良的女孩子，一直使他感到隐隐的内疚。自从买下她，雅丽一直很努力的学习，孔明教给她的东西。
        而且她也继承了她母亲的温柔贤惠，上得厅堂下得厨房。每天将庄园的事情，也是处理的井井有条。在莎朗斯和甄妮夫人，忙于店里事情的时候，整个庄园全是雅丽一个人打理。
        跟在孔明的身后，雅丽声音清脆的问：“孔明少爷，您今天怎么这么早就回来了？还没有吃过午餐吧？要不要我给少爷去做点午餐，或者是拿点甜点过来？”
        雅丽跟在孔明的身后，才敢专注的头看着这个小主人。跟在他的身边，甚至可以感受到小主人身上，有股吸引人的气息。那种气息，深深的吸引了她，甚至使她芳心微颤。
        孔明没有回答雅丽的问话，静静的走到了，自己房间外的一个石桌前坐下。
        孔明的房间周围种满了节节树，茂密的节节树将这里营造的凉爽淡雅。一缕缕的阳光透过树荫照射进来，在空中形成缕缕的霞光。轻缓凉爽的微风吹动着树梢，如同奏起无名的乐曲。
        孔明双目微闭，全身放松。静静的体会，这静中雅趣。在这一刻，他仿佛和自然融合在了一起，心神平静，呼吸悠长。
        雅丽站在孔明的身后，如痴如醉的看着他。此时的孔明如同是清新淡然，了悟苍生的智者。雅丽甚至觉得自己的呼吸，也融入到了小主人的呼吸之中，随着他在一起一呼一吸，神妙异常。
        突然想起小主人此时最爱喝香茗。雅丽赶紧收摄心神，悄悄的去给小主人取香茗。
        雅丽离开，孔明慢慢睁开双目，双目中掠过一丝不易察觉的歉意。因为道术进境过快，使得心境不稳。各种负面情绪，也随之接踵而来。
        此时因为一番静中体悟，孔明的心境稳固开朗了许多。
        道法自然，清净无为。道法讲求的是自然之力，清心静神无为而有为。心境提升了的孔明，立刻感觉全身轻松，心念也强大柔和了许多。
        雅丽手持茶盘，从林中丰姿绰绰的走来。空中的霞光照射在雅丽身上，仿佛是一个林中仙子，绿野间的精灵。
        靓丽的金色长发，微风中飞扬。轻摆的身姿，如同轻舞飞扬的柳絮。神色中带着安然淡雅，眉间带着一丝妩媚之感。
        一杯香气四溢的香茗，递到了孔明的手中。孔明对雅丽微微一笑，仿佛是在夸奖她的乖巧。雅丽立刻脸色微微一红，低下了头。退身一步，静静的站立在孔明的身侧，以便于给孔明添水。
        孔明举起香茗，在嘴边轻轻吹动。一股淡雅的清香扩散开来，沁人肺腑。轻噎一口，立感满口清香，清神明智。
        缓缓将茶杯放在桌上，动作自然舒缓。如果此时有人看到，一定会感觉大为怪异。一个个小小的孩童，品茗缓置，一定会觉得此时此景有点反常。
        雅丽却早已习以为常，自己的小主人虽为孩童，但是在她心中却犹如天人。不仅是因为主人让自己母女脱离苦海，还因为小主人所特有的气质。她总是感觉小主人如同是一片大海，博大而深远，深邃而不见其底。
        “雅丽！你也来坐下吧。劳累了一天，休息一下吧！”
        轻缓的声音，淡然的语气，却让雅丽感到了阵阵的温馨。脸上浮现欣喜，却紧张地说：“孔明少爷，雅丽岂敢和少爷平起平坐。”
        孔明淡然一笑，轻声说：“没关系的，你过来坐下吧！”眼神中带着鼓励的神色。
        雅丽羞涩的看着孔明，终于敌不过孔明的眼神，走到孔明身边的石凳上浅浅坐下。雅丽心神陶醉，俏脸微微底下，不敢去看着自己的小主人。
        倒上一杯香茗，孔明将香茗递到雅丽的身前。
        “喝口水吧，我想你也该口渴了。”
        雅丽肩膀明显一颤，错愕的扬起俏脸。原本一直低着头，没有发现小主人给自己倒了一杯香茗。
        此时正看见小主人微微笑着，端着香茗就在自己的眼前。看着小主人如沐春风般的笑容，清澈深邃的眼神。雅丽只感觉心头一颤，眼圈立刻就红了，泪水在眼圈内打转。
        赶紧接过孔明递来的香茗，感激的说：“谢谢少爷！”紧接着赶紧低下头，压抑着眼中的泪水。阵阵温馨在雅丽的体内激荡，温暖的感觉充斥了她的全身。
        这一刻，雅丽心中有了一个深深的眷恋。虽然只是一个微笑，一杯香茗，却让她有了甘愿赴死的坚定心意。
        孔明又静静的坐在那里，举起一杯香茗，慢慢品味着宁静致远的意境。心境舒缓而放松，动作自然而得法。
        天空中，白云静静的掠过。竹林中，阵阵鸟鸣声不时响起。轻缓的微风拂面而来，凉爽的感觉使人心神宁静。整个庄园此时宁静而祥和，清幽静谧，雅致无华。
        宁静祥和的感觉使得雅丽，慢慢靠在石桌上睡了过去。纯真的脸上挂着满足的微笑，眼角还残留着丝丝泪痕。
        孔明看着雅丽微微笑了笑，回身走到房间内。拿出一件薄薄的毯子，轻轻的披在了雅丽的身上。庄园内微风四起，在外边睡觉很容易受寒。
        雅丽熟睡中，梦见自己每天可以给小主人，打水叠被，每天可以伺候着小主人衣食住行。可以天天陪在小主人的身边，她感觉幸福极了。真是一个香甜的美梦呀！
        这是雅丽一生最开心的一个下午，也是她睡得最甜的一个午觉，梦中她不时的甜笑着！以至于多年后，她还是依然怀念着那个美好的日子。





    第二卷 帝国学院 第十二章 王子与公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:09 本章字数:3674


        莎利叶公主坐上马车，一路急匆匆的回到了王宫。马车刚一停稳，莎利叶公主的就飞快的跳下马车，向着哥哥达尔的房间跑去。
        宫殿内的侍卫立刻恭敬地行礼，脸上却带着疑惑的神色。不知道一向优雅的公主，今天怎么会表现的如此慌张。
        跑到达尔的房间，莎利叶微微有点气喘。
        达尔门口静立着两个侍卫，看见公主跑来，立刻躬身行礼。
        “公主殿下！”
        “我哥哥在么？”莎利叶一边平复着呼吸，一边问着。
        “公主殿下，二王子殿下不在。”
        “哦！那等他回来，你过来通知我一下。”莎利叶有点失望地说。
        侍卫立刻恭敬地回答：“好的公主殿下，等二王子回来，我马上去通知你。”
        达尔王子不在，莎利叶只好无奈的离开，心神恍惚的回到了自己的房间。侍女见到公主回来，立刻熟练的给公主换下了礼服，换上了轻便的长裙。
        莎利叶恍惚的走到梳妆台前，看着镜中的自己，脑中阵阵走神，坐在镜子前发起了呆。今天吉格斯那怨毒的眼神，深深的震撼了她，不知将来他会如何得报复孔明。
        想起和孔明离别时，孔明那孤傲的身影，仿佛始终拒人与千里之外。孔明那淡漠的眼神，始终使莎利叶，没有勇气去表白自己的心意。
        莎利叶秀眉紧皱，看着镜中的自己，暗子神伤。泪水在眼内打转，忧伤的情绪在莎利叶的心底蔓延。
        侍女小兰从小服侍公主，和公主有着深厚的感情。看着公主静静的坐在那里暗自神伤，不由一阵心痛。
        她对于公主的心意还能揣摩一二，她知道公主一直将那个天风城的小怪物，当成自己的王子。最近公主反常的表现，她知道都是因为那个小怪物。
        小兰知道公主和那个小怪物，两人根本没有任何的希望。身为一个公主，根本就没有选择婚姻的权利。
        怜惜的站在公主的身后，抚摸过公主的秀发。轻声的问：“公主，今天发生了什么事情么？”
        莎利叶慢慢的转过身来，看着这个一直陪伴自己的小兰，心中一阵委屈。泪水汩汩而下，趴在小兰的胸前，哭泣了起来。
        小兰静静的站在那里，纤手轻拂着公主的香肩。脸上有着怜惜，她能做的只有陪伴在公主的身边。
        华丽的公主房间内，四处飘逸着忧伤的情绪。那淡淡的忧伤，仿佛将这里湮没。
        “长公主殿下，二王子已经回来了，小人特来禀告一声。”门外传来侍卫的声音。
        小兰立刻拍了拍公主的肩膀，替公主回答道：“好的，公主已经知道了，你下去吧。”
        莎利叶从小兰身上离开，转身对着镜子看了一下，擦干了眼角的泪水。镜中的莎利叶公主，双眼微红，发丝有点凌乱。
        “公主，你要去见二王子殿下，我给你补一下装吧。”
        莎利叶微微的点了点头：“好的。”
        小兰熟练的拿来了胭脂水粉，给公主化妆。补完装后，小兰梳理着公主的秀发，给公主将秀发盘起。
        在换过一身华丽的礼服后，莎利叶急匆匆的向二王子达尔的房间走去。
        二王子达尔，十四岁。伊娜皇妃所生，深得国王的宠爱。达尔从小就显示了过人的斗气天分，年仅14岁就已达到高级剑士的水准。为人尚武好勇，有着一股天生的霸气。他的身边总是追随着一个怪人，怪人总是身穿黑衣面带金色面具。
        莎利叶公主急匆匆的跑进达尔的房间，看见达尔正坐在那里，身后站着那个怪人。
        “莎利叶！身为一个公主，你如此急匆匆的跑来，难道你忘记了身为一个公主的礼仪么？”达尔看着妹妹跑进房间，粗声的训斥着她。
        莎利叶看着达尔王子，眼圈一红，泪水又开始在眼内打转。低着头，怯生生的走到了达尔的身前。
        达尔看着莎利叶泪水盈盈，心中一疼。脸色缓和了一下，拉过莎利叶公主坐了下来。
        “莎利叶，你这样慌慌张张的一路跑来，要是被父王看见了，可就要抓你去接受礼仪训练了。”
        达尔和莎利叶一母所生，一直以来也总是溺爱莎利叶。看着香肩颤抖的莎利叶，达尔有点后悔刚才的语气有点重。
        放松了一下语气，缓缓地说：“莎利叶，对不起。刚才我的语气有点重了，你找我有什么要紧事么？”
        莎利叶慢慢的抬起头，俏脸微扬，脸上还挂着几滴泪珠。怯生生的说：“哥哥，你刚才去哪里了?我刚才就来找过你的。”
        达尔眉头一皱，有点郁闷地说：“刚才我去学院了，听说餐厅骚乱的时候你也在那里？”
        “恩，是的，当时我也在场。”莎利叶公主泪汪汪的叙述了一下，中午时餐厅事情的起因。
        讲述完后，莎利叶脸色凄然的哀求着达尔：“哥哥，求求你去阻止吉格斯对孔明的报复，一切事情都是我惹出来的。求求你，不要让吉格斯和他的家族去伤害孔明。”说完一脸的哀求看着达尔。
        达尔面色微微的一变，他实在想不通，为什么这个妹妹会跑到那种地方就餐，还会和那些低等的贵族一起就餐。虽然他能隐约猜到一点，妹妹是因为那个天风城的孔明而去的学院，但是没必要和那些下等的贵族呆在一起就餐呀，那样是很失皇族身份的。
        而且最近他也打听到，那个天风城的孔明，根本就没有传说中的魔武全能，生裂魔兽的能力。根本就是一个魔武废物，而且听说即使在学院他也没什么学习天分。
        如果那个孔明有着魔法全能的能力，或许他不会在意莎利叶和他交往，但是现在只有阻止莎利叶和他继续交往了。而且有必要去警告那个小子，让他不要再缠着莎利叶了。那种外省的贵族子弟，到了学院就想要攀上自己的妹妹。想凭借着自己妹妹的身份，攀上高枝，他不会让这么卑鄙的人如愿的。
        听完莎利叶的讲述，达尔脸色微微一沉，严肃的对莎莉也说：“莎利叶以你公主的身份，怎么能随便到学员餐厅那种地方就餐？不要以为我不知道，你是因为天风城那个孔明去才去的。现在我告诉你，你不要再和那个孔明来往了，不然被父王知道了他会不许你出王宫的。”
        莎利叶立刻脸色吃惊的看着达尔，嘴角颤抖的问：“哥哥为什么我不能和孔明来往？为什么？”
        达尔脸上有着一丝恼怒说：“因为你们之间的身份，你是一个公主，将来嫁的不是王子也要是王公大臣的子弟。而不是孔明那种低等的贵族，他配不上你！”
        “为什么？我为什么一定要嫁给王子，或者什么王公大臣的子弟？我只要嫁给我喜欢的人，我爱的人。”莎利叶倔强的反驳者达尔，泪水再次在她的脸上滑落。
        达尔看着泪流满面的莎利叶，暗自的叹息：“莎利叶，身为公主，你根本没有选择的权利。即使是王子也没有选择婚姻的权利，我们的身份代表着皇族。身不由己的！”
        “我不会让任何人插手我的婚姻，我有选择自己所爱人的权利。”说完，莎利叶公主哭着跑出了达尔的房间。
        达尔看着妹妹的身影，也为她身在帝王之家而悲哀。
        站立在达尔身后的冥，自始至终没有移动。仿佛是达尔的一个影子，静静的伫立在达尔的身后。
        达尔坐在舒适的长椅上，淡淡的对身后的冥说：“冥，这件事情你看该怎么办？”
        冥一直是达尔的智囊兼护卫，他有着冷静灵活的头脑，也有着恐怖的身手。即使连达尔也不知道他的深浅，只知道冥至少应该有剑圣的实力。冥是他在六岁时认识的，当时曾经救过达尔一命。
        冥救下达尔后，说他有剑士的天分。而达尔在见识了冥的实力后，就跟随冥学习斗气。后来冥就一直跟随在他的身边，成为了他的智囊兼护卫。
        “那个孔明恐怕会是一个变数，应该想办法尽早除去，二王子只要怂恿一下吉格斯，相信很快就能将他除掉。现在二王子的精力应该放在如何对付大王子身上，这些小事情就让吉格斯自己出头吧。”冥的声音冷冷的，没有任何的感情波动。





    第二卷 帝国学院 第十三章 公爵的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:11 本章字数:3929


        财务大臣公爵府！
        大门雄伟而庄严，四周是将近十米高的院墙。巨大的铁门也足有十几米宽，铁门之上被涂上白色和金色的漆。中间用各种软金属，打造而成的各种圣兽装点。
        院内四处种植着平整的矮小青草，仿佛是铺着一张整齐的绿油油羊毛地毯。笔直而整洁的大道四通八达，全是由白色的方石铺成。看起来整齐而圣洁，大道上甚至没有任何的杂草落叶。
        大道的两旁种植着各种名贵的花草，此时也正争奇斗艳。走在大道上，四处飘逸着鲜花的香气。
        一个高大威严的主楼，坐落在庄园的中央，主楼前是一个巨大的圆形水池。水池的中央，伫立着一个代表家族徽章的圣兽，独角兽！
        独角兽的雕像充满了艺术感，纯白色的玉石象征着圣洁，巨大而舒展的双翼，象征着家族的腾飞。高昂的头颅，象征着家族的王者之气。尖尖的犄角，象征着家族的乘风破浪的勇气。
        雕像后就是主楼，在圣兽的衬托下，更显圣洁和华丽。巨大的白色拱门，在向人们展示生活在其中的人，是多么的富足。
        此时门内却是慌乱一片，仆人们在跑来跑去繁忙着。几个水系魔法师和祭司正坐在大厅里，紧张的向楼上看去。
        刚才吉格斯和贝塔被人抬着回来，两个人全身是伤。吉格斯两眼发黑，半边脸红肿。嘴角留着血丝，牙也掉了几颗。身上还有大大小小，不少的淤青。刚被抬回来的时候，还处在昏迷的状态。
        贝塔虽然清醒着，却形象更惨。一头蓬乱的头发，一只眼睛发黑，快眯成了一条缝。脸上有几道血痕，嘴角流着鲜血，嘴角还被打歪了。一身华丽的衣服，早已成了衣衫褴褛。前胸赤裸的暴露在外边，胸前还有不少的红印。
        看着两个孙子被人抬了回来，芙萝夫人当即晕了过去。上了年纪了，心脏不大好，看着两个家里的心肝宝贝，如此的被抬了回来，不被吓晕才怪。
        好在吉格斯的母亲，埃利斯夫人也在家。赶紧叫仆人抬芙萝夫人下去休息，又叫来了祭祀和水系魔法师。
        祭司看过芙萝夫人，说只是上了年纪，一时心脏受不了，吓晕的。没有什么大碍，只要休息一下就好了。
        接着祭司又去看吉格斯兄弟俩，给他们检查一遍后，安慰埃利斯夫人。
        “他们两人没有什么事情，都是皮外伤，只要一个恢复魔法就好了。请放心的夫人！”
        埃利斯夫人这才放下了心，心疼得看着两个孩子，眼中流下了泪水。抚摸着吉格斯的额头，轻轻的拂过他的发丝。
        “谁这么狠心，竟然对一个小孩子下这么狠的手！祭司，你可一定要把我的儿子治好呀。”说着声音哽咽，无法再说下去。只使用期盼的眼神，看着祭司。
        吉格斯此时已经清醒，嘴角颤抖地说：“不&#183;&#183;嘶&#183;&#183;&#183;。”刚一开口，吉格斯立刻感觉嘴角刺痛，说起话来也漏风，全身传来一阵疼痛。
        他从小到大还没有受到过如此的侮辱和伤害，他要杀了那些低贱的家伙，他要让父亲和祖父回来看看，他们的孙子被人打成了什么样子。
        忍着嘴角的抽疼，吉格斯咬着牙说：“不用&#183;&#183;嘶&#183;&#183;给我们&#183;&#183;治疗&#183;&#183;，我们要&#183;&#183;等祖父&#183;&#183;回来&#183;&#183;看看，竟然有&#183;&#183;嘶&#183;&#183;&#183;下&#183;下&#183;&#183;等&#183;&#183;嘶&#183;&#183;贵族&#183;&#183;如此的&#183;&#183;&#183;对待&#183;&#183;斯蒂亚家族的人。”
        一边的贝塔也在咬牙启齿的应和着：“对！吆&#183;&#183;&#183;。要祖父回来看看，要他给我们&#183;&#183;做主&#183;&#183;。一定要&#183;&#183;&#183;那些低贱的&#183;&#183;小子&#183;&#183;&#183;死无&#183;&#183;全尸。”
        埃利斯夫人心疼的看着两个儿子，心中也愤愤不平。竟然有人敢惹到斯蒂亚家族，一定要伤害自己儿子的人没有好日子过。埃利斯夫人看着自己的儿子，泪水不时的滑落。
        “孩子，你们&#183;&#183;还是让祭司&#183;&#183;先给治疗一下吧，这样子&#183;&#183;多难受呀？妈妈看着也心疼呀！”埃利斯夫人哽咽的劝着自己的两个儿子，看着他们一身的伤痕累累，她的神经实在受不了。
        可是两个人是铁了心，一定要忍着全身的伤势，等到皮特斯回家。最后埃利斯夫人实在看不下去了，哭红了双眼离开了房间。
        吉格斯和贝塔两人相互看着，眼中都喷射出熊熊怒火。虽然眼神怨毒，但是全身的伤痛却也是真实的，两人不约而同的呲着嘴。
        “哦&#183;&#183;&#183;啊&#183;&#183;&#183;&#183;嘶&#183;&#183;&#183;哎吆&#183;&#183;&#183;&#183;。”
        越是吃疼，两人心中越是毒念横生。正在幻想着如何将孔明和罗比他们碎尸万段，他们要将他们的肉一分一分的割下，要让他们求生不得求死不能。他们要祖父给作主，抄了他们的全家，灭了他们的全族。
        当皮特斯回到家中，两个宝贝孙子已经冷汗直流，脸上的肌肉也在不停的颤抖。疼痛使得他们脸色苍白，全都躺在了床上。看到皮特斯回来，两个人立刻大声的嘶嚎了起来。
        “啊&#183;&#183;&#183;疼呀&#183;&#183;&#183;哎吆&#183;&#183;&#183;&#183;！”
        “哎呀&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;噢&#183;&#183;&#183;&#183;疼&#183;&#183;&#183;疼&#183;&#183;&#183;疼&#183;&#183;&#183;&#183;。”
        皮特斯心中立刻一阵刺疼，老脸变得异常难看，眼中尽是关切的眼神。快步的走到床前，查看着两个孙子的伤势。那一块块的淤青，那一丝丝的血迹，无不在刺痛着他的心。
        “吉格斯、贝塔&#183;&#183;&#183;你&#183;&#183;&#183;你们&#183;&#183;这是怎么会事？这是&#183;&#183;&#183;谁把你们打成这个样子？快告诉我，我要&#183;&#183;将伤你们&#183;&#183;的人挫骨扬灰！”皮特斯心疼的看着两个孙子，眼中充满了愤怒。
        在帝都竟然还有人敢殴打皮特斯家族的人，无论是谁哪怕是剑圣，圣魔导师他也要他们付出惨痛的代价。这两个孙子，从小就在家族的呵护下长大，就连皮特斯都没舍得打过他们。而现在看着他们身上的伤势，皮特斯就感觉这些伤口如同是在自己的身上。
        吉格斯冷汗直流，看着祖父回来了，立刻就哭了起来。一半是装的，另一半是因为全身的疼痛。
        “呜&#183;&#183;&#183;&#183;呜&#183;&#183;&#183;祖父，你要为我们作主呀！呜&#183;&#183;嘶&#183;&#183;&#183;疼&#183;&#183;&#183;。”哭了几声因为嘴角的疼痛，吉格斯的嘴角立刻激烈的抖动了起来。
        皮特斯这才想起来，怎么没有给两个孩子疗伤的。脸色立刻变得很不好看，看着周围的仆人大喊：“混蛋！都伤成这个样子了，你们还不快去找祭司来给他们治疗，你们都是死人呀！快去叫祭司来！”
        下边的仆人，吓得全身颤抖，立刻就跑出去叫祭司了。心中还在想：“是这两个小祖宗不要人治疗的，到头来还是怨在我们头上。要是皮特斯公爵真发火了，我们这些下人，小命可就不保了。”
        仆人很快就将正在客厅无奈闲聊的祭司请了过去，祭司使用了一个光明恢复术就将两个人治好了。
        皮特斯感激的谢过祭司，又给光明神殿捐献了十万金币，祭司心满意足喜笑颜开的离开了公爵府。
        吉格斯和贝塔伤好后，立刻在皮特斯面前将今天的事情说了一遍。只是将罗比藐视斯蒂亚家族的话，更加的夸大，将罗比的口气形容的更加恶毒。又将孔明牵扯了进去，说的孔明将斯蒂亚家族形容成臭虫、吸血魔、帝国蛀虫、人渣。
        皮特斯听后气得浑身颤抖，脸色发红。狠狠的咬着牙，从嘴里蹦出一句话：“混蛋！古索马里家族还有罗斯米亚家族，你们给我等着！我要灭了你们全族，我要将你们全族男的杀光，女的做性奴！”





    第二卷 帝国学院 第十四章 悠然天乐
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:11 本章字数:2899


        清晨，孔明从打坐中醒来。最近他的天道之术，已经有了隐隐突破绝尘期的迹象，使得他加紧了天道之术的修炼。
        而此时孔明体内的金银双蛋，其蕴涵的生命力也越来越强大。孔明可以感悟到它们的成长，还能感觉到它们和自己的那种水乳交融的感觉。由于金银双蛋吸收元气越来越巨大，使得貂蝉放弃了吸收孔明的元气。
        而貂蝉因为水平的突飞猛涨，已经不需要必须在孔明的身体内，吸收孔明的元气了。孔明正好借机摆脱这个小妖精，让她在自己的屋子里自由的玩耍。
        修炼完毕，孔明缓缓的收气。体内的金银双蛋也随之静了下来，金银双蛋仿佛是在随着孔明一起修炼。修炼完毕，孔明立刻感觉脑中一片空明，隐隐有无数道符咒道法在脑中闪过。可惜只是一闪而过，却无法将其看清。
        刚一醒来，孔明立刻看到貂蝉悬浮在自己的面前。用美丽的宝石般眼睛，静静的盯着自己。
        “妈妈，你修炼的样子好帅呀！”貂蝉一脸认真的说着，还不停的用翅膀给孔明扇着风。
        孔明看着貂蝉，苦笑的摇了摇头。这个小妖精对于自己的称呼是改不了了，威逼利诱也不为之所动。
        没有理会貂蝉的马屁，孔明径直走出房间。一开房门，立刻看见雅丽端着一盆清水，手上还搭着一条洁白的手巾，躬身的静立在屋外。
        此时正是朝霞满布之时，天空中飘逸着红云，朝霞给红云如同镶嵌了一层金韵。天空中飞过一群群大雁，在空中排列着整齐的队伍，如同是一排排整齐的军队，在等待着人们的检阅。
        空气中夹杂着青草的香气，令人精神舒爽。周围的树木弥漫着淡淡的雾气，在朝霞的照射下，腾起点点霞光，如同是一个世外仙境。
        雅丽静静的伫立在那里，朝霞映红的她的身影。飘逸的金色长发，在霞光下形成一个金色光晕，萦绕在雅丽的秀发之上。背光而立的身影，在霞光下显得朦朦胧胧，增添了一种神秘感。
        跟在孔明身后的貂蝉，大眼睛立刻发出亮光，超过孔明在雅丽的周围盘旋着。一边口中还发出一种奇妙的声音，如同是在歌唱一般。
        貂蝉的声音，清脆悠扬，天籁一般的嗓音引起了百鸟的争鸣。林中的鸟儿纷纷应和着貂蝉的歌唱，阵阵清脆的声音在林中响起。
        阵阵悦耳的声音，仿佛是美妙的音符，在尽情的激荡。时而委婉，时而缠绵。如同轻柔妩媚之手，撩拨着心田。阵阵微风四起，伴随着歌唱跳跃，时而欢快，时而柔美。
        鸟儿们禁不住歌声的诱惑，纷纷飞出丛林，在貂蝉和雅丽的身边飞翔。几只胆大的鸟儿试探着，怯立在了雅丽的香肩上，摇头摆尾的随着貂蝉歌唱。
        孔明知道貂蝉是在用精灵语，唱着赞美雅丽的歌。这也是他第一次听见貂蝉唱歌，这悦耳的歌声立刻吸引了他。
        此时雅丽心神宁静，她被着美妙的歌声所深深打动。虽然听不懂貂蝉唱的是什么，但是那美妙的感觉，她却能深深的体会到。
        庄园内飘扬着美妙的歌声，给仙境一般的地方，增加了一些神秘的色彩。整个庄园的人都在静静的听着歌声，每个人都陶醉在那似幻似缈的意境之中。
        一曲歌声下来，所有人都沉浸在了那悠扬的歌声里，久久不能平息。鸟儿们慢慢的飞走，貂蝉飞落在雅丽的肩膀上，痴痴的看着，雅丽绝美的娇容。
        孔明感觉有了一种前所未有的空明，心神宁静，气定神闲。雅丽看到貂蝉如此的看着自己，立刻就羞红了俏脸，慌张的低下了头。
        突然看见自己手中的水，才想起自己要做什么。玉足轻摆，走到了孔明的身前，柔声地说：“孔明少爷，请洗漱一下。”
        孔明简单的洗了几把脸。他现在所修炼的天道之术，已经到达点尘不染之境。所以身上并没有灰尘，洗洗只是为了保持皮肤的水分。
        洗完脸后，孔明静静的坐在石凳上，雅丽站在孔明的身后，给他梳理着头发。这是雅丽一天最幸福的时刻，因为可以如此近距离呆在孔明的身边。雅丽甜甜的笑着，心满意足的给孔明，轻柔的梳理着银发。
        雅丽小心的梳理着发梢，生怕孔明的银发因为打结而揪痛。舒缓的一遍又一遍，耐心的梳理着。一边梳理，一边脸上泛起丝丝红晕。
        她好想可以在孔明的身后，紧紧的抱着他。虽然只是一个淡淡的背影，却依然如此的吸引着她。雅丽知道自己现在的感情如同是在飞蛾扑火，但是她还是心甘情愿的飞向火焰，她甘愿在火中燃烧自己，得到更大的升华。
        貂蝉此时悬浮在孔明的面前，用水镜术给孔明制作了一个镜子，以便于孔明看到自己的发式。可惜雅丽一直处身在孔明的身后，以至于孔明无法看到她脸上的甜美笑容。
        当雅丽给孔明梳理完毕，孔明仔细的照了照。孔明对于雅丽的审美观非常满意，银发整齐而顺滑的散落在肩膀上。
        “孔明少爷，早餐已经准备好了，我这就去端过来，顺便将罗伯特老伯爵叫过来。”雅丽说完就准备去叫老罗珀特。
        “谢谢你，雅丽！”
        雅丽正在离去的背影，明显的一震。脸上流露出羞红和满足的甜笑，快步的走了。孔明淡淡的一句谢意，让她甜到了心里。为了这一句话，她愿意天天为孔明梳理长发，打理庄园。
        孔明站起身来，舒展了一下身体，在林中静静的漫步了一会。却听见后院传来阵阵的呐喊声，好像是有谁在练功。
        孔明用心念观察，原来是大乔小乔两个人闲来无事，正在和幻渺训练的那些孩子对战呢。
        因为孔明去学院大乔小乔不能陪从，所以使得两个矮人族战士闲的发慌。看到幻渺在训练那些孩子，就自告奋勇的陪那些孩子对练。
        原本两人以为凭中级大剑师的实力，和这些孩子比试应该是非常轻松的一件事情。原本在单对单的情况下，即使幻渺再不用隐身术和奇门遁法之时，也不可能是大乔小乔任何一个的对手。
        但是现在这些孩子，各个身法古怪，身手灵活，每个人站位也很奇特。八个人一组，竟然可以和大乔小乔打得不相上下。
        两人觉得面上无光，也用了真力。奈何这些孩子，行动快捷，步伐诡异。进如风，退如潮。让两人觉得有力无处使，每每眼看就要得手，却被这些孩子，轻松的一个换位，打在了空处。
        而这些孩子进攻之时，却也是犀利无比。如同是无数把小刀漫天而至，如果不是两人的斗气强大，恐怕早就给他们伤了。





    第二卷 帝国学院 第十五章 相约酒馆
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:12 本章字数:3251


        当第二天，孔明来到学院，发现恩瓦纳竟然没有来上课，而莎利叶公主也没有出现。看到莎利叶公主没有到学院，孔明感觉心头一松。
        一个上午孔明总觉得身边少了什么，看了看身边。恩瓦纳和莎利叶公主的座位，都是空空如也。少了一双不时注视的眼睛，也少了一个朋友的存在。恍恍惚惚，孔明度过了一个郁闷的上午。
        下课后，孔明向学院的宿舍走去。他想知道为什么恩瓦纳，今天没有来上课。刚走到学院宿舍的门口，就看见恩瓦纳和罗比他们，正愁眉不展的坐在那里。
        “你们几个怎么都这么愁眉苦脸的呀？”孔明一边说着，一边坐到了恩瓦纳身边的台阶上。
        恩瓦纳一脸的愁容，摇了摇头，没说什么。
        毛利虽没有愁容，却也不是轻松的样子，看着孔明说：“你猜猜，我们为什么，会这么的愁眉苦脸呀？”
        孔明看着几个人，一个个脸色难看，愁眉不展，淡淡一笑说：“还能为什么，肯定是因为学院的处罚。”
        罗比立刻点了点头，有点气愤地说：“那几个斯蒂亚家的混蛋，明明事情是他们挑起的，却只处罚我们。”
        罗比越想越气，愤愤的站起身说：“不行，我要到学长那里理论去，凭什么只处罚我们却不处罚那几个小子！”
        罗比刚一起身，就被鲁西亚叫住了：“罗比你省省吧！难道你忘了帝国的法令，伯爵特权令。他们那几个都是有伯爵爵位的，在帝国伯爵所犯之罪，只要不是叛乱、通敌、残害贵族，就拥有全部的豁免权。”
        罗比这才想起伯爵豁免权，也刚刚想起来这些家伙都是有伯爵的爵位。愤愤不平的坐在那里生着闷气，一句话也不说了。
        毛利看着愁眉苦脸的几个人，咬了咬牙，有点肉痛的说：“好了，你们也不用这么愁眉苦脸的，大不了你们几个人的罚金，我先给垫着！我去找我父亲要，相信他不会不给的。”
        罗比听到毛利这么说，脸色立刻好了许多，笑着说：“哈哈！还是毛利够兄弟，放心我会还给你。”
        鲁西亚也愁眉舒展，拍了拍毛利的肩膀说：“谢谢了毛利，要是回家要，被我老爹知道我在学院打架闹事，非打死我不可。谢谢了！”
        只有恩瓦纳神色依然愁苦，看着毛利说：“谢谢你的好意，我不能用你父亲的钱来交罚金。我自己会想办法的，大不了被老爹狠揍一顿，不过还是谢谢你了。”
        毛利看着恩瓦纳，知道他是拉不下脸用自己的钱交罚金，立刻展露精明的样子说：“我借给你钱是要还的，嘿嘿。还要算利息的，怎么样算你二分利如何？价格公道吧？”
        罗比也在一边劝着恩瓦纳：“恩瓦纳！你就接受吧，反正毛利也算你利息的。再说了，你就真愿意被你父亲揍一顿？”
        在罗比和鲁西亚的劝说下，恩瓦纳终于接受了毛利的好意。感激的拍了拍毛利的肩膀说：“谢谢你毛利，我知道你是想帮我们，谢谢了。”
        毛利眉头一扬，夸张地说：“少来！别以为说好话，我就不算你利息了！”
        几个人立刻被毛利夸张的表情搞笑了，每个人脸上愁容也都舒展开了。罗比因为罚金的事情解决了，非常开心，爽朗地说：“晚上，我请你们去朗斯酒馆喝酒去。”
        “哈哈！好呀！我也很久没有喝酒了，以前我经常偷喝我老爹的酒。”毛利立刻兴奋地说。
        恩瓦纳有点腼腆地说：“以前我也偷偷的和朋友出去喝过几次，在酒馆很刺激的。”说完脸就有点红了。
        “哈哈，你是不是偷摸女招待了！”鲁西亚坏笑着问恩瓦纳，眼中闪烁着亮光。
        恩瓦纳更加的不好意思了，脸红红地说：“我只是偷偷的摸了一下，不过那个女招待并没有生气。”
        “哈哈，这你就不懂了，那些酒馆的女招待，是可以陪客人喝酒聊天娱乐的。我以前经常和我哥哥去酒馆，还搂过女招待呢。”罗比一脸兴奋的说着，仿佛是在向别人炫耀，自己曾经去过酒馆，搂过女招待。
        毛利眼睛立刻就亮了，羡慕的对罗比说：“罗比你哥哥真好，还带你去酒馆。你摸那个女招待的时候，是什么感觉呀？是不是皮肤很滑，手感很好呀？快给我们说说。”
        罗比脸上立刻浮现骄傲的神色，气宇轩昂地说：“你们不知道，我去的那个酒馆，那里的女招待各个都漂亮极了。她们的皮肤又滑又嫩，和我们这些大老爷们不一样的。”罗比用，一个专家的口气说着。
        孔明看着他们聊着聊着，聊到女人身上了，无奈的摇了摇头。这个世界的男孩，还真早熟呀。
        不一会，几个人被罗比说的，恨不能马上就去酒馆，抱着女招待喝酒。恩瓦纳看着孔明默默的坐在一边，对孔明说：“孔明，晚上咱们一起去，罗比晚上请客，费用由他出。”
        罗比立刻一拍胸脯说：“孔明晚上一起去酒馆，费用我全包了！”
        孔明淡淡一笑，摇了摇头说：“我就不去了，你们去玩吧！晚上我还要回家陪爷爷。”
        “孔明，你就去吧！不然我们几个人少了你也就不热闹了，大家有福同享有难同当。”鲁西亚劝着孔明。
        毛利坏笑着说：“孔明，你不会是怕见女孩子吧？是不是，从来没有摸过女孩子的手呀？”
        孔明看着毛利，微微一笑，还是摇了摇头说：“我还是不去了，你们去吧。晚上，我还要回家陪爷爷，不然的话他一个人会很寂寞的。”
        恩瓦纳也很想孔明一起去，不然少了孔明也就会少了一点乐趣，他觉得有福就该同享，不能抛开孔明一个人。
        “孔明你就去吧，我们几个死党少了你也就没有意思了。再说了，你爷爷也不需要你陪的。”恩瓦纳诚挚的看着孔明。
        在几个人的劝说下，孔明终于答应陪他们去了。不过孔明不是因为他们的劝说，而是因为怕他们遇到什么危险，以他们现在和斯蒂亚家族的矛盾，很有可能会遭到斯蒂亚家族的报复。
        几个人看孔明答应了，开开心心的去各自的班级上课了，相约下课后一起去酒馆喝酒。
        下课后，几个人聚在了一起。罗比、鲁西亚、毛利还有恩瓦纳都是一脸的兴奋和期待。几个人迫不及待的拉着孔明，向学院外走去。
        在学院的门口，正好看见正要上马车的吉格斯和贝塔。吉格斯和贝塔，眼中喷火，狠毒的盯着几个人。怨毒的眼神在众人身上一一扫过，罗比他们也不甘示弱，用藐视的眼神回敬着。
        贝塔看着他们藐视的眼神，全身颤抖，想要冲下正要迈步而上的马车，却被吉格斯拉住了。
        “吉格斯，你为什么拉着我，我要教训这几个小子！”贝塔埋怨的看着吉格斯。
        吉格斯将贝塔推上了车，狠毒的看了孔明一眼后，上了马车。在马车内贝塔生气的问着吉格斯：“你为什么拉着我，不让我教训一下这些低贱的家伙！”
        吉格斯狠狠地说：“你忘了祖父告诉我们的话了？要我们不要在学院内，再和他们发生冲突了，祖父会为我们找回公道的。难道你连祖父的话也不听了？”
        贝塔这才悻悻的说：“祖父的话我怎么会不听呢！我只是看着那些低贱的家伙，就忍不住想要教训他们。”





    第二卷 帝国学院 第十六章 香艳麦酒大道
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:13 本章字数:2628


        看着吉格斯马车的离去，罗比几个人对着马车的背影吐着口水。
        “呸！出门就碰见这两个嚣张的家伙，心情都被他们给搞坏了！”罗比一脸晦气的样子说。
        毛利一脸鄙视的看着远去的马车，拉着罗比说：“罗比走吧，和这种混蛋生气不合算，还打扰了我们的雅兴。嘿嘿！我们去花天酒地去了！”
        说着几个人脸上露出淫荡的笑容，龌龊的干笑了几声，勾肩搭背向着朗斯酒馆走去。
        孔明默默的跟在他们的身后，刚才他用心念探听了吉格斯和贝塔的对话。看来斯蒂亚家族要对付自己等人了，只是不知道会使用什么手段。相信在帝都，他们还不敢明目张胆的对付自己等人，要小心他们的阴毒手段了。
        几个人勾肩搭背的走在宽敞的大道上，天色已经渐渐灰暗了下来。路边的路灯已经开始微微的发光，这种灯其实就是中间放置了一块纳光石，白天吸收太阳的光芒，到了晚上就会发出芒。
        他们所走的这条街道，正是整个帝都夜晚最为繁华的街道，香艳麦酒大道。香艳的意思就不用说了，麦酒是这里的一种特产，用麦子酿制的一种酒。
        此时天色虽然已经昏暗，但是路边的路灯，还有各个酒馆点燃的魔法灯，将这里点亮。宽敞的街道上，热闹非凡。马车纷纷而至，一个个体面的贵族从马车上下来。街道上也是熙熙攘攘，不少人正步行者向这边走来。
        这里每一个酒馆，门前都有一个巨大的魔法灯具，魔法灯具上都刻画着一个身姿绰绰的女人，一边还刻画着一个大大的酒杯。每一个酒馆的门前，都有一个漂亮的女招待，在门口迎着客人。
        每个女招待都穿着宽松的上衣，衣领开得很低，一躬身就可以看到那一对小白兔。下身穿着一条很短的白色短裙，两条雪白的大腿直接暴露在人们的眼前。
        这条大道孔明曾经在刚来帝都的时候来过一次，记得他曾经要莎朗斯在这里经营着两家酒馆。一家贵族酒馆，一家佣兵酒馆。孔明是为了全方面的打探情报才开设的，只是他全权交给莎朗斯经营了，他自己的酒馆叫什么名字，他都不知道。
        罗比他们几个人一边走着，一边肆无忌惮的看着酒馆前的女招待。每个人眼中充满了兴奋激动的神色，脸上也都洋溢着淫荡的笑容。
        “哈哈，罗比！你看刚才那个女招待，胸部好大呀！我们去那家酒馆吧！”毛利兴奋的说着。
        罗比鄙视的看了毛利一眼，仿佛是在嘲笑他没有见识，怪笑着说：“你小子懂什么！那个朗斯酒馆的女孩才叫漂亮丰满呢，一个个样子即可爱，又温柔。”说着话，眼睛放光，怪笑着，嘴边仿佛有异物流出。
        一句话说的鲁西亚和毛利还有恩瓦纳，脸上兴奋之情溢于言表。一个个脸色发红，神情激奋，仿佛是发了情的公猪。这既是十三四岁的说大不大，说小不小的男孩，一个个神情激昂，斗志旺盛的四处扫视着路边的侍女，早已经将跟在身后的孔明忘得干干净净。
        罗比带着他们走到一家酒馆前，停下了脚步。这家酒馆非常的热闹，此时门口停了四五辆马车，几个身着衣着华丽油头粉面的贵族从马车上下来，在侍女的轻柔的搀扶下步入酒馆。酒馆的马路对面，也停滞了不下十几辆华丽的马车。路边几个像是马夫的人，正无聊的聚在一起赌着。
        罗比一伙人步行而来，年纪又不大，所以显得格外显眼。几个正在赌博的马夫，看了他们几眼，嘟嘟囔囔的说了些什么，只是距离太远罗比他们没有听见。
        孔明却听得清清楚楚，几个人在说：“几个毛还还没长齐的小毛孩子，就来这里喝酒玩女人。***死贵族，一群衣冠禽兽。”
        听得孔明是淡然一笑，看来这里的贵族和平民矛盾很深。在天风城，这种贵族和平民的矛盾，还没有什么体现。主要是霍华德对于平民管理并不严格，而且现在的天风城已经成为一个圣域，所以那里的平民和贵族对人都很和善，都以神的子民自称。
        罗比他们几个人，正一脸兴奋的看着朗斯酒馆门前的巨大招牌，眼中尽是靡靡之光。酒馆门前的女招待看了他们几眼，静静的伫立在那里。女招待不知道这几个人来这里做什么，这家酒馆可不是普通人能来的，这里可是贵族酒馆。
        这几个半大不小的人，身上没有佩戴贵族的勋章，也没有熟悉的面孔，所以女招待只好静静的看着他们。
        这家朗斯酒馆的女招待，身穿一件紫色的上衣，衣领虽然也开得很低，但是不是很宽松。俯身之时只能隐隐约约，看到两团白白的半球。粉色的短裙虽然也很短，腰间却为了一条雪白的围巾，给人隐隐约约似露非露的刺激感觉。
        在粉红色的魔法灯具照射下，女招待较好面容，朦朦胧胧的，给了人极大的视觉享受。毛利眼光兴奋的打量着门前的侍女，心里简直乐开了花。
        恩瓦纳和鲁西亚则痴痴的看着酒馆的招牌，脸上有着兴奋，也有着一点紧张。两个人双手在那里，紧张的搓动着。
        罗比看着几个人的熊样，眉毛一样，骄傲的看了他们一眼，这几个家伙一点见识都没有。他是忘记了，他第一次来的样子，差点兴奋的当场喷血。
        罗比看着毛利他们，扬了扬眉，意思是看我的。一挺胸，头高高的昂起，走到了女招待的面前。从身上取出一个男爵的徽章，给那个女招待看了看。
        女招待脸上立刻挂起职业的笑容，声音清脆，甜甜地说：“原来是几位男爵大人，快请进，我们朗斯酒馆，可是整条香艳麦酒大道最好的酒馆了。几位男爵大人还真有眼光，男爵大人快里边请！”说着纤手扶在了罗比的胳膊上，罗比立刻浑身一震。
        几句话说的罗比骨头都酥了，感觉全身所有毛孔都舒展开了。这个女招待甜腻的声音，让他美上了天，几句男爵大人也使他感觉自己仿佛突然间长大了许多。
        毛利和鲁西亚还有恩瓦纳，怀着紧张兴奋的情绪，随着罗比进入了酒馆。孔明无奈的跟在他们的身后，向酒馆内走去。





    第二卷 帝国学院 第十七章 朗斯酒馆
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:14 本章字数:2722


        一进酒馆，毛利和鲁西亚还有恩瓦纳三个人，立刻长大了嘴巴，吃惊的看着酒馆内绚丽夺目的装饰。
        整个酒馆的内部，非常的宽敞。在靡靡的暗红灯光下，四处闪烁着柔和的灯光。酒吧内的色彩，充满了对人视觉的挑逗。
        酒馆中央是一个小小的舞台，舞台上正有一个乐师在弹奏着竖琴。美妙的音符舒缓悠扬，引人遐想。乐师的身边坐着一个吟游诗人，正在唱着传奇人物的赞歌，声音甜美动人。
        舞台中央，一个曼妙的身躯，正在缓缓舞动。那纤细的腰身，如同是柔若无骨，摇摆出妖异的弧线。身穿一件紫色纱衣，将整个身躯，似隐似露的暴露在空中。脸上蒙着一条红色的纱巾，一双美丽晶亮的大眼睛，闪烁着迷人的光芒。
        整个酒馆内部分了若干小的区域，一进门口，是整齐的一排侍女。侍女们躬身静立在那里，用甜美的声音说：“欢迎各位大人光临朗斯酒馆，这里会给您人生最美妙的享受。各位贵客请！”
        漂亮丰满的女招待，挂着甜甜的笑容，恭敬地在前边带路。罗比在女招待的身后，紧紧盯着正在摆动的细腰肥臀。而毛利和鲁西亚，则好奇的看着四周环境。
        恩瓦纳突然起了孔明，脸红红的陪着孔明，流露出憨厚的微笑。两人一起举步跟上罗比他们！
        刚行几步就看到一个吧台，吧台后是巨大的一排酒架。上边摆满了大大小小的，各种银制和锡制的酒瓶。
        吧台前边坐着几个客人在一边闲聊，一边喝酒。吧台后有几个美丽的女招待，陪着客人喝酒聊天。
        再走几步，就是一个宽敞的木质楼梯，楼梯把手上雕刻着各种花卉图案。一张鲜红的地毯铺到二楼，二楼旁边也正静立着几个苗条的侍女。
        罗比羡慕的向二楼，依依不舍的看了几眼。对着毛利说：“这里的二楼可是贵宾区，没有侯爵的爵位你是别想上去。”
        毛利脸色也是微微一变，小声地说：“乖乖！要侯爵的爵位才能上二楼呀？真想知道那里会有什么样的享受。平时在我们那个城市的时候，见到个伯爵都要稀罕个半天，帝都的爵位还真ＴＭ不值钱。”
        鲁西亚笑着对毛利说：“这个你小子还不知道呀，这是帝都，随便在街上扔块石头就能砸着一片伯爵。”鲁西亚话说的虽然有点夸张，但是道理却没有错，帝都公候将相之地，贵族比比皆是。
        不过毛利对于不能上二楼没有在意，本身他也没有什么爵位，能来这里就已经很不错了。
        这可是他第一次来到贵族酒馆，以前只是在自家的小酒馆转悠过几次。那里可是杂乱无章，喝酒的人也一个个酒醉凶态显。小酒馆的女招待，也都是些村里的庸脂俗粉，看了都让人恶心。
        此时二楼正走下一个身姿挺拔，相貌俊朗的中年贵族。一身整齐而笔挺的蓝色天鹅绒礼服，更加彰显其华贵而高雅的身份。身上散发着儒雅的气质，脸上挂着和善可亲的笑容，令人一看就有一种亲切感。
        罗比看见那个人，小声的对毛利说：“你看人家这气势，不是你老爹能比的吧？”
        毛利看了看那个儒雅的贵族，小声的回答罗比：“人家是贵族，怎么能和我老爹相比呢！”说着眉毛挑了罗比一下，意思是不一样的身份，怎么能拿来做比较呢。
        罗比立刻一脸得意，神神秘秘的要毛利附耳过来，压低声音说：“这个人可不是什么贵族，也是个商人，就是这家酒馆的老板。听说叫什么莎朗斯，以前还曾经是一个贵族管家。现在人家可身份不同了，在这条街开了两家酒馆呢。就算是帝都的侯爵伯爵见了他，都和他客客气气的。”
        毛利立刻一副很吃惊的样子，转过头去，仔细的打量着莎朗斯。这个人怎么看怎么像个贵族，一身的贵族气质。而且看那气派，和自己老爹比简直是&#183;&#183;&#183;唉&#183;&#183;&#183;没什么可比性。毛利脑中浮现父亲的形象，一脸阿谀的笑容，一身不伦不类的华丽衣着，配上那粗鲁的气质。毛利现在想想都有点脸红，自己的父亲整一个暴发户形象。
        莎朗斯刚应酬完帝国财政府的官员，一下楼，正好看见孔明一行人进来。莎朗斯立刻愣在了那里，心中一颤，眼中闪过一丝敬意，脸上也有了恭敬地笑容。
        孔明眼中精光一闪，淡淡的摇了摇头。莎朗斯立刻想起，小主人曾经嘱咐过他，要他在外边装作不认识的样子。
        赶紧按耐住想要躬身行礼的冲动，收回了脸上就要浮现的敬畏神色。看了看罗比他们，立刻就知道了小主人为什么来这里。好在这个罗比他还有印象，以前曾经来过酒馆。而且莎朗斯因为罗比和小主人都在学院上学，曾经留意过他，所以到现在还记得他的名字。
        莎朗斯立刻走到罗比的身前，笑着说：“这不是罗比男爵么，今天怎么有空来小店了。”
        罗比对于莎朗斯突然上前问候，而且还记得自己的名字感到一愣。但是赶紧说：“莎朗斯老板，你的生意可真不错呀，今天我是带几个朋友来喝酒的。”
        罗比因为莎朗斯还记得自己，感到很骄傲，对着毛利他们眨了眨眼。脸上全是骄傲的神色，一副洋洋得意的样子。仿佛在那里说，看我以前经常来这里吧！老板都认得我，还记得我的名字。
        恩瓦纳看着罗比尾巴要翘上天的样子，鄙视了他一眼。而鲁西亚和毛利则羡慕的看着罗比，在他们的心中罗比又高大了许多。
        莎朗斯这才装作看到孔明他们的样子，扫视了一眼，对着罗比前边引路的女招待说：“丽丽，带罗比男爵去雅座消遣，给我好好招待罗比男爵呀！”
        然后转过脸，微笑着对罗比说：“罗比男爵，请到雅座。希望各位今晚喝得愉快，我先失陪一下，一会在过来陪您。”
        罗比脸上立刻笑开了花，一脸得意的说：“莎朗斯老板，你去忙吧！”
        莎朗斯对着众人一一点头示意，看到孔明时，用询问的眼神示意着。孔明淡淡一笑，让他去忙吧。
        孔明自从看见莎朗斯，脸色就有点涩然。没想到搞了半天，这里竟然是自家的酒馆。而他这个做主人的，竟然不知道自家酒馆的名字。





    第二卷 帝国学院 第十八章 恩瓦纳的第一次
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:15 本章字数:3318


        罗比因为莎朗斯还记得自己，在朋友面前大涨了几分面子，立刻感觉自己成熟了许多。谈笑风生的和女招待走向了雅座，一边走着，还一边对着毛利挤眉弄眼的。
        所谓雅座，其实就是加了一个小的屏风，将四周围了起来。但是正面直对着酒馆的小舞台，可以很好的观赏到，舞台上的表演。
        几个人落坐下来，罗比对着女招待说：“丽丽，你先去拿几杯果儿蜜，再拿一瓶大麦酒。”罗比刚才已经记下了这个女孩的名字。
        女招待转身走了，在转身之际，罗比飞快的在她翘臀上摸了一把。仿佛是早已经习惯了客人的偷袭，丽丽根本没有任何的慌张，无视罗比的偷袭径直走了。
        在罗比偷袭丽丽的时候，孔明一阵担心，生怕丽丽恼羞成怒，打罗比一巴掌。结果丽丽竟然无视罗比的偷袭，使得孔明不由得一阵摇头。
        毛利和鲁西亚还有恩瓦纳一脸羡慕的看着罗比，这家伙胆子真大。
        毛利一眼崇拜的看着罗比说：“罗比大哥，看来你经常来这里呀。这里的老板都认得你，你以后要经常带我们来呀。”毛利现在连尊称都加上了。
        罗比听到毛利的一声大哥，感觉全身的毛孔都舒展开了，那个舒服，那个爽呀！从没向今天这么得意过！
        罗比一脸豪气的对着毛利说：“毛利你小子放心，以后只要我罗比来这里喝酒，就一定带着你小子。哈哈。”
        毛利和鲁西亚还有恩瓦纳，立刻就陪着罗比笑了起来，感叹罗比真够义气。
        孔明自从坐下，就在那里默默的坐着，没有出声。他在用心念观察着整个的酒馆，甚至用心念窥探着二楼。
        整个酒馆一楼是普通的贵族场所，二楼则是高等贵族的场所。一楼的这些贵族，虽然衣着华丽，但是明显身上缺少一种气质，那种身在高位的气势。而切这些人聊天的话题，大半都是女人赌场之类，还有各类的八卦消息。
        走上二楼的几个人，孔明就可以感觉到这些人，都是身在高位的贵族。一个个气势不凡，步态端正，显然是身在高位培养出的气势。
        用心念窥探二楼贵族的话题，他们的话题大多是关于家族利益，帝国内政财政，当然免不了女人这个永恒的主题。
        此时丽丽端来了果儿蜜，和一瓶大麦酒。熟练的拿起几个银质的酒杯，放在罗比他们的面前。跪着给每个酒杯倒满果儿蜜，递到众人手中。
        丽丽跪在那里给每个人斟满，微躬的身体将胸前的春光，似隐似显得暴露在众人眼前。罗比眼睛直直的盯着那，丰满的两团白肉，不由得咽了一口口水。视觉冲击呀，美妙的视觉享受呀。
        罗比偷偷的用双腿，蹭了蹭丽丽丰满的胸脯，脸上洋溢着淫荡的笑容。然后对毛利他们挤了挤眼，使了个眼色。
        当丽丽跪在毛利的面前时，毛利已经因为兴奋和紧张，脸色变成了酱紫色。双手有点微微的颤抖，眼睛直勾勾盯着丽丽的胸脯。就连丽丽将酒放在了他的手上，他都浑然无觉。结果丽丽离开他身前的时候，脸上才露出懊悔的表情。
        鲁西亚一脸期盼的看着丽丽跪在了身前，俯视着丽丽那雪白的胸脯。脸上挂着淫淫的笑容，不停的吞咽着狂涌的口水。学着罗比的样子，双腿偷偷的移动了几下，拂过丽丽的两团软肉。丽丽离开时，鲁西亚对着罗比做了一个胜利的手势，一脸的骄傲。
        恩瓦纳看着丽丽跪在自己的面前，那两团微微颤抖的雪白山峰，无不在刺激着他的神经。恩瓦纳几乎忘记了呼吸，痴痴的看着丽丽。脸色开始发红，呼吸开始急促。看着丽丽递来的酒杯，恩瓦纳有点恍惚的伸出双手，穿过丽丽递来的酒杯，向着丽丽的胸脯袭去。
        罗比几个人，立刻瞪大了眼睛看着恩瓦纳。没想到平时憨厚的他，到了这里竟然这么大胆，同时也都很佩服他的勇气。
        就在快要接触到丽丽的胸脯时，恩瓦纳突然间恢复了神智，慌乱的收回偷袭的魔手。慌乱中将丽丽手中的酒杯打翻，将果儿蜜一下子，溅在了恩瓦纳的裤子上，也溅了丽丽一身。
        两个人立刻都慌了，恩瓦纳赶紧说：“对不起，对不起！”
        而丽丽也赶紧说：“对不起客人，实在对不起了。”脸上有慌张的神色。
        将酒散在客人的身上，轻的克扣工钱，重的可就要失去工作了。丽丽可不想失去这里的工作，她在这里的工作，养活了全家几口人。
        这里的工作薪水高，而且工作环境也好，虽然也会被人吃吃豆腐，但是比在那些下等的酒馆要好太多了。
        丽丽紧张的泪水都要落下来，拿出一条洁白的手帕，给恩瓦纳擦拭身上残留的果儿蜜。
        丽丽的前胸因为溅上果儿蜜，胸前的衣服立刻变得透明，隐隐可以看见那两点嫣红。跪在恩瓦纳的身前擦拭着，恩瓦纳正好可以很好的，欣赏到那两点红晕。
        恩瓦纳立刻感觉热血上涌，脸色立刻变紫，呼吸开始急促。
        由于刚才他坐着，果儿蜜飞溅的位置，也正好是在大腿根部。现在经由丽丽柔软小手的擦拭，恩瓦纳立刻就冲动了起来。整个身体立刻就僵直在那里，脸上有着迷幻的表情。
        丽丽含着泪水给恩瓦纳擦拭着，感觉手下慢慢的有异物坚挺起来。但是她因为害怕没留意，只是在使劲的擦拭着。快速的擦拭了几下，立刻就感觉那个异物，明显的柔软了许多。
        抬起俏脸看着恩瓦纳，却见恩瓦纳眼神散乱，表情虚脱，双腿还在那里微微的颤抖。
        丽丽立刻就明白了怎么会回事，脸上飞起两朵红云，羞涩的抽回了双手。眼含泪水歉意地说：“对不起客人，真的对不起。求你不要让老板辞退我！”
        此时莎朗斯正好来到雅座，看到恩瓦纳身上湿湿的。立刻脸色一变，严肃的问着丽丽：“丽丽这是怎么回事？是不是你打翻了酒溅在客人身上了？”语气中有着怒意。
        莎朗斯是真的有些生气，小主人第一次来这里，这个丽丽就把酒水洒在客人的身上，使他觉得面上无光。而且不知道小主人会不会生气，要是小主人生气了，那可就是自己的罪过了。所以莎朗斯很生气，也有点担心小主人生气。
        丽丽立刻吓得脸色苍白，泪水立刻就流了下来，无助的看向恩瓦纳，眼中有着求助的眼神。
        恩瓦纳此时犹如经历了一场战争，感觉全身乏力。看着丽丽无助的眼神，令人怜惜的样子，心中豪气顿起。
        站起身来对莎朗斯说：“不是她打翻的，是我自己不小心弄撒了。她只是帮我擦了擦，我很感激她。”说着对丽丽善意的一笑。
        丽丽看着恩瓦纳，眼中充满了感激的神色。
        莎朗斯并没有在意是谁弄撒的，只要小主人别生气就好了。偷偷的看了孔明一眼，有着询问的意思。孔明淡淡一笑，微微点了点头。
        莎朗斯看出小主人没有生气，立刻心情大好，笑着说：“既然是这样，那就算了，丽丽你去拿一瓶麦芽酒来，算是我给各位赔罪。”
        丽丽看着恩瓦纳感激的一笑，转身走出了雅座。
        莎朗斯也跟着告退离开了，他可不想在这里打扰小主人的雅兴。
        恩瓦纳此时心中尴尬，刚才的事情被几个死党看见，他会被笑死了。好在刚才的事情比较隐秘，其他人也没有什么经验，并没有看出来有什么不对。恩瓦纳这才放下心，坐了下来。不过刚才的那一幕，久久使他不能平静，这可是他的第一次呀。





    第二卷 帝国学院 第十九章 半夜惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:15 本章字数:3407


        不一会，丽丽就换了一身衣服，一脸娇羞的拿着一瓶麦芽酒走来。红红的脸蛋显得十分可爱，恩瓦纳也脸上红红的，低着头没敢去看丽丽。这是他们两人之间的秘密，其他人不能体会的。
        罗比拿起麦芽酒，打开瓶盖，放在鼻子上闻了闻，然后一脸陶醉地说：“真香，好酒，真是好酒。早就听说朗斯酒馆的麦芽酒特别香了，今天终于可以喝到了。以前根本就不敢喝，这一瓶酒要５０个金币呢。”
        说完几个人立刻大吃一惊，就这么一小瓶酒就要５０个金币，足够一个平民之家两年的费用了。
        一打开瓶盖，孔明立刻就闻到了一股，淡淡的麦芽清香，混合着酒气散发开来。孔明前世的酒虫立刻就被勾了起来，他已经很久没有喝酒了。
        丽丽从罗比手上接过酒，给每人到了一杯。给恩瓦纳倒酒的时候，对着恩瓦纳感激的一笑，恩瓦纳有点羞涩，躲避着丽丽的眼神。
        罗比看了看孔明，这里他最小，恐怕也是第一次喝酒。脑中坏坏的想着：“今天晚上说什么，也要把孔明培养成一个大人。醉酒后，他就知道什么叫真正的男人了。”嘴上挂着坏坏的笑容，对着毛利和鲁西亚使了一个眼色。
        孔明将罗比的表情，一一看在眼里，微微一笑，还真是有不知死的。别说是他们，就是张飞赵云他们，都不知道被他灌醉过多少次了。
        毛利立刻自告奋勇的起身，对着孔明说：“孔明，今天是咱们兄弟几个第一次喝酒，来，兄弟我先敬你一杯。干！”说罢就一口将麦芽酒喝下肚，语气中充满了豪气。
        孔明淡淡一笑，举起酒杯说：“谢谢毛利，也感谢罗比老兄今天的请客，一起来干一杯吧！”说着看着罗比，等着他一起喝。
        罗比看孔明是小孩子，肯定不能喝，也就不在意吃不吃亏了，只要孔明能干就行。豪气的站起身，对着孔明一扬杯子，一口将酒干掉。“哈哈！真是好酒呀！”
        孔明拿着酒杯，将酒放在鼻子前，深深的吸了一口气。细细的品味着酒香带给人的沉醉感，在罗比等人的注视下，才恋恋不舍的将酒一口干掉。一股淡淡的清香顺喉而下，酒醇而不烈。酒味淡淡的，不同于他那个世界的烈酒，缺少了火一般热辣，也少了一种酱香之气。
        罗比和毛利看着孔明将酒干掉，这才开心的哈哈大笑。又对着鲁西亚使了一个眼色，要鲁西亚继续给孔明敬酒。
        孔明还在回味着刚才的酒香呢，鲁西亚就站起来继续给他敬酒，孔明淡淡一笑，心甘情愿的又干了一杯。
        接下来，罗比、毛利、鲁西亚、恩瓦纳轮番的对孔明敬酒，孔明谈笑风生的一一笑纳。几个人看着还没有灌醉孔明，也忘记了来酒馆，主要是为了和女招待亲热的了，全部的精力都用在和孔明拼酒上了。
        桌子上不一会，就已经摆了好几个酒瓶。没想到五个半大不小的孩子，还真能喝。不过这里的大麦酒可是喝起来香甜爽口，后劲可十足。此时罗比他们几个人早已经酩酊大醉，全都趴在桌子上开始胡言乱语了。
        孔明则只是脸上微微有一点红，看着喝爬下的几个人摇了摇头，只是一会就没人陪他喝酒了。
        静静的坐在那里，自斟自饮。一边看着舞台上舞者的舞姿，孔明一边倾听着四周的谈话。这些贵族从嘴里出来的，几乎句句离不开女人。不是和那个公爵的夫人偷情，就是又强占了那个平民的女儿。
        孔明听着心中阵阵发寒，这个世界还真乱，勾引别人的老婆，还敢说的这么理直气壮。强占了平民的女儿，还敢在这里沾沾自喜。要是在自己那个世界，早被拉出去浸猪笼，或者杀头了。
        摇了摇头，实在是听不下去了。孔明看了看几个酩酊大醉的朋友，一会还是让莎朗斯找人送他们回去吧。
        孔明一个人走出了酒馆，此时天色已经漆黑，但是整条香艳麦酒大道依然是***通明。一个人悠闲走在大道上，看着周围的繁华景象。各个酒馆门口的女招待，还有正在等待主人的马夫，都在用异样的眼光看着孔明。一个十岁左右的孩子，半夜走在这条大道上，确实显得有些古怪。
        等到孔明离开了这条街道，就感觉到身后有几个人，在偷偷的跟着自己。孔明立刻加快了脚步，试探着这些人是不是在跟踪自己。
        当孔明加快了脚步，这几个人也明显的快了起来，一直尾随者孔明。现在虽是半夜，但是城内还是有骑兵在巡逻，几个人也不敢下手。只是尾随者孔明，在寻找适当的时机。
        当孔明出了帝都的城门，几个尾随他的人明显的加快了脚步，从后边追了上来。孔明听着他们的脚步声，知道几个人实力不强。看来不是斯蒂亚家族派来对付自己的，不然斯蒂亚家族不会派这么些无能之辈来的。
        听着几个越追越近的脚步声，孔明因为喝了点酒，有点兴奋，想要和他们好好玩玩。
        孔明加快了脚步，将几个人引到了路边的一片树林里。静静的潜伏在那里，等待着那几个人的来临。
        当几个人气喘吁吁跑进树林，发现那个小孩已经不见了。领头的大汉立刻喊道：“小&#183;&#183;家&#183;伙，我&#183;&#183;知道你&#183;&#183;躲在哪里，你要是&#183;&#183;不出来被我&#183;&#183;抓到，小心我&#183;&#183;宰了你。”
        等了半天没有反应，另一个人说：“大&#183;&#183;大大哥，我们&#183;分头找&#183;&#183;找吧！”几个人立刻分头在树林里寻找孔明。
        夜晚的树林里，伸手不见五指，只有一点点微弱的月光透射进来。
        当有人从孔明的身后走过，孔明立刻运转元气，向着那人的衣领吹去。
        那人立刻感觉脖子上一阵寒风吹过，转过身来却没有发现任何人。摇了摇头，怀疑自己疑神疑鬼的。紧接着又是一阵寒风吹过脖子，他赶紧迅速的回身，却依然没有发现有任何的人。
        只好再次的回身，继续寻找孔明的藏身之处。却突然感觉脖子又是一阵寒气吹过，使他感觉背后一寒。
        经历三次寒风吹过，他立刻害怕了，难道这里有幽灵？心中立刻发寒，身体颤抖了起来。喊了一声：“有幽灵呀！”大步的跑出了树林。
        其他的几个人，听到那个人的声音，立刻感觉心惊胆颤。身体颤抖的在树林里，小心的摸索着。一点的风吹草动，都是他们胆战心惊。
        孔明笑了笑，随手召唤出几个火球。用心念控制这几个火球，向着那几个正在全身颤抖的人飞去。
        孔明所控制的火球，可不像这个世界的火系魔法那么简单。他可以随意的指挥着火球，四处飘荡。
        几个人立刻就看到几个火球，飘荡着在几个人的周围浮动。如此诡异的情景他们是第一次见到，立刻就被吓破了胆，尖叫着冲出了树林。火球也尾随着他们追了上去，直至点燃了他们屁股上的裤子。
        几个人屁股上冒烟，拼命的向树林外跑去，也顾不上火烧屁股。当跑到大路上，几个人才敢停下来。拍熄了屁股上的火焰，此时他们的屁股已经有六分熟了，散发着烤肉的香气和焦味。
        第一个被吓跑出来的人，心存侥幸看着几个同伴的屁股说：“我&#183;&#183;&#183;我&#183;&#183;&#183;我看那&#183;&#183;那个幽灵&#183;&#183;死前一定是个酒鬼，那股寒风&#183;&#183;带着一股酒味。”
        笑着看这几个人跑出了树林，孔明突然想起什么，在树林里移动了几颗树木，布置了一个九宫迷魂阵。
        布置完阵法，孔明才悠闲地向庄园走去。





    第二卷 帝国学院 第二十章 中隐入市
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:16 本章字数:5088


        孔明在漆黑的夜里，静静的一个人走着。沉思着最近发生的事情，现在各个环节的情报搜集和掌握还不够，看来需要加紧在各方安插密探了。原本买来的那些小奴隶，现在也已经被幻渺训练的差不多了。虽然他们现在经验不足，但是神奇的隐身术和奇门遁术，也该可以弥补经验不足的缺点。
        不知不觉中就已经到了庄园，孔明抬头一看，雅丽还有大乔、小乔、貂蝉都一脸焦急的等在门口。
        貂蝉远远的就看见孔明，立刻就挥舞着翅膀飞了过来，一脸严肃地说：“妈妈！她们几个都找你老半天了，去了好几次学院找你了。她们好像很生气的样子吆！你可要小心了。”貂蝉倒是没有为孔明的安危担心，因为她是最了解孔明实力的人。她只担心孔明这么晚回来，还得那个漂亮姐姐和两个小矮人那么担心，孔明会被她们几个人骂的。
        孔明看着貂蝉笑了笑，然后抬眼看着雅丽和大乔小乔。
        雅丽见晚餐后孔明还没回来，就如同时热锅上的蚂蚁，转来转去的。一边担心着孔明的安危，一边满脑子的恐怖想法。虽然大乔小乔也有点担心，但是她们也比较了解孔明的实力，所以一直在劝雅丽不要担心。
        反而是最应该担心孔明安慰的老罗伯特，此时却并没有慌张，他对自己的这个宝贝孙子充满了信心。
        但是随着时间的推移，几个人担心的心情越来越重，最终老罗伯特和大乔小乔也坐不住了。老罗伯特因为上了年纪在家里等着，大乔小乔和雅丽就去了学院寻找孔明。
        三人到了学院，学院的守卫不让她们进去，雅丽苦求了半天也没有结果。三个人只好在回家的路上寻找孔明，来来回回找了好几次，都没有发现孔明的身影。三个人只好无奈的回到了庄园，在庄园的门口守侯着。
        当远远的看见孔明回来，雅丽泪水浸湿了眼眶，一颗焦躁不安的心，此时已经平息。模糊着双眼，看着远远的身影，那种害怕失去亲人的感觉，渐渐的消失。一张带泪的笑脸，此时明艳动人。
        大乔小乔看见孔明回来了，立刻提着战斧迎了上去。两个人此时已经忘记了等待的焦急，大乔欣然的笑着说：“少爷，你可回来了，我们都等你半天了。雅丽那个丫头，都急得哭了好几回了。”
        小乔接过话说：“可不是么，我就说少爷一定不会有事，雅丽那个丫头就是不听。”
        雅丽看着三个人走到了庄园的门口，一颗揪着的心终于落地。偷偷的擦了一把眼泪，灿烂的笑着迎接着自己的小主人。可是她那红红的眼圈，却早已经将她给出卖。
        孔明看着眼圈发红，脸上却带着笑容的雅丽，心中暗暗的感动。对着雅丽微微的笑了笑，淡淡地说：“以后我回来晚了，你们不用等着我的。晚上风大，小心着凉。”
        淡淡的一句话，雅丽只感觉心底，仿佛是有鲜花在迅速的盛开，幸福的感觉充斥了全身。雅丽赶紧转过身，手里拿着提灯给孔明照着路，引着孔明回到了房间。
        孔明因为时间紧迫，没有办法通知爷爷晚上可能要回来晚点，害得她们都为自己担心，感觉有些过意不去。
        “雅丽已经很晚了，等了大半夜，也该累了，你先下去休息吧。顺便去看看我爷爷睡了没有，没睡的话，告诉他我回来了，叫他别担心了，早点休息吧。”孔明看着雅丽红红的眼圈，让她先下去休息。
        最近貂蝉，不知道为什么，总喜欢和雅丽呆在一起，也和雅丽一起去了。
        孔明又让小乔将幻渺叫过来。不一会，幻渺就随小乔进到孔明的房间。
        幻渺已经好长时间没有和魔主见面了，最近一段时间，他一直都在忙于训练那些小奴隶。看着那些小奴隶一天一天的成长，变得越来越强大，幻渺对魔主的敬意也是越来越深。他深深的体会到，魔主所传给他那些神奇本领的可怕。他也在庆幸，自己可以跟随魔主。
        一见到孔明，幻渺立刻躬身行礼，恭恭敬敬地说：“伟大的魔主，不知道你找小人来，有什么吩咐么？”
        孔明看了看幻渺，对于他神色中的敬畏，是看得出来的。
        “幻渺，现在在接受训练的孩子有多少人？”
        幻渺想也没想随口而出：“魔主，现在正在接受训练的有７２人。”
        孔明微微一愣，没想到在这么短的时间里，莎朗斯竟然买了这么多的小奴隶。
        幻渺立刻就知道孔明的想法，躬身说：“魔主，这些孩子并不全是莎朗斯买来的。还有不少，是这里孩子的兄弟朋友。他们觉得在这里有吃有穿，甚至可以得到强大的力量，所以将他们的介绍过来的。”
        “哦”孔明点了点头，接着又问：“这些孩子中，有多少拥有刺探能力的？”
        幻渺沉吟了一下说：“魔主，这些孩子中至少有３２人可以进行刺探。而且他们的阵法也已基本磨合成熟，在布阵的情况下，恐怕即使是中级大剑师也未必能讨得了好。”说完带着一丝笑意，看了看大乔小乔。
        大乔小乔两人一看幻渺的表情，就知道他是在说自己。小乔立刻不服气地说：“幻渺别以为我们真的对付不了那些孩子，我们只是怕用全力伤了那些孩子。”说着脸上一副不服气的样子，狠狠的瞪了幻渺一眼。
        幻渺则脸上一副不以为然的样子。大乔看着他的样子，恨得牙痒痒。欺负幻渺不敢在孔明面前放肆，在幻渺身后狠狠的踹他屁股。幻渺虽然不敢在孔明面前放肆，但是也不会傻到被人踢屁股也不闪的份上。
        结果大乔一脚踹到了一个幻影之上，差点幻影闪倒。幻渺现在的隐身术和奇门遁术，已经修炼的出神入化，在小房间内不使用斗气的情况下，大乔小乔根本连他的衣角也摸不到。
        “好了，你们别闹了，我和幻渺还有正事要谈。”孔明看着她们闹起来没完，只好制止她们。
        幻渺听见孔明的话，立刻恭敬地站在那里。大乔小乔可不管那套，在幻渺的屁股上踹了两脚。幻渺这下可不敢闪了，魔主都发话了，他只有一撅屁股硬生的接下了。脸上立刻有了吃疼的表情，却不敢表现出来，憋红了脸压抑着。
        大乔小乔这才满意的收手，在一边坏笑着，看着幻渺脸上吃苦的表情。
        “大乔小乔，你们先出去吧。”
        “哦”两人偷袭得手，心满意足的走出了孔明的房间，带着嚣张的笑意，对着幻渺直跳眉毛。
        孔明看着两人的样子，无奈的摇了摇头。走到书桌前，拿起小乔刚给冲好的香茗，喝了一口。晚上喝了不少的酒，现在感觉口干舌燥。
        “幻渺！明天让那三十二个孩子，按每八人一组分成四组，每组都需要可以熟练掌握阵法的。一组安排到帝国学院，让他们保护我的几个朋友。但是嘱咐他们，在那些人没有生命危险的情况下不要出手，我不想将他们的实力过早展现。”孔明严肃的看着幻渺。
        幻渺不时点着头，他明白魔主的意思。只是他有点不明白，为什么魔主的朋友需要保护，难道有人想要对付魔主的朋友？如果那样的话，魔主岂不是也有危险？
        孔明接着说：“再派一组，到财务大臣的公爵府去监视。让他们想办法混入公爵府，监视公爵府的一举一动。但是不能有任何的异动，只要求他们监视和刺探情报，有任何情况马上向你汇报。”
        幻渺立刻就猜测，是不是公爵要对魔主不利？想要问问魔主，嘴动了动，却没敢发出声来。
        “再派一组到莎朗斯的酒馆去做招待，要他们收集各种情报。最后一组，要他们分散到各行各业，自由行动。如果发现重大情况可以单独和你汇报，没有重大情况的下，就要他们自由行动吧。不要去约束他们，要他们像常人一样生活就可以了。他们的身份只要你知道就好了，也只对你单方面联系。以后再训练好的孩子，你就直接将他们安插在各行各业就行了。”
        幻渺听到这里一阵激动，这些孩子终于可以崭露头角了。虽然和这些孩子在一起，幻渺和他们已经有了深厚的感情。但是能够看到他们将来大展拳脚，幻渺还是替他们高兴。
        幻渺还知道，如果将这些孩子潜伏在各行各业，这将会是多么大的一股力量。随着不断有孩子加入其中，在不久的将来，魔主的触角将会延伸到整个大陆。大陆上的任何风吹草动，都将逃不过魔主的眼睛。
        这也意味着魔主的力量，将会慢慢的展现在这个大陆。幻渺此时已经开始心情激动，他现在多么想，可以将自己的族人全部带到魔主的身边，在魔主的引领下开创一个辉煌。
        孔明看着幻渺激动的神情，摇了摇头。想要掌握这个大陆的一举一动，谈何容易呀。况且即使能够掌握，恐怕最少需要十几年甚至几十年。
        “幻渺，现实并不像你想象的那么美好，这其中的艰辛万苦，你以后自会知道。现在你还是先将我嘱咐你的事情办好就行了，其他的事情以后在做打算。”
        幻渺听得全身一震，“是呀！还没有开始，自己就已经开始幻想着将来的成就，万事需要一步一步，打好根基才会成功的。”幻渺立刻换上严肃的表情，虚心受教了。
        孔明看着幻渺能够这么快从幻想中摆脱，高兴的点了点头。“孺子可教也！”对于幻渺的心智，也有了一个新的认识。
        幻渺收回心神，立刻想起了刚才想到的事情，忍不住问道：“魔主！小人有个事情想问。”
        孔明点了点头，微微一笑。如果自己安排了这么半天，幻渺还没有觉察到什么，那就太令他失望了。
        “不知是不是那个财政大臣，想要对付魔主和您的朋友？”幻渺低着头问着。
        孔明依然还是笑着点了点头。对于幻渺有如此的观察力和领悟力，孔明感到很高兴。
        幻渺眼中寒光一闪，一股逼人的杀气，从他的身上发出。幻渺低声道：“魔主！既然那个财务大臣想要对你不利，不如我去将他杀掉以绝后患。”
        孔明淡然的摇了摇头，缓缓的说：“此事万万不可。其一，公爵身处高位，身边必定有高手随身保护，你未必能成功。其二，即使你成功，也未必会让我脱离危险。公爵死了，他还有家人，也还有亲朋好友，那样只会是他们更加疯狂。”
        叹息了一声，孔明接着说：“而且现在大陆比较平静，如果神龙国财政大臣被人刺杀，那必定将引起动乱。各国之间会产生猜忌，也会提前引发战争，那将是我不愿意看到的结果。”一股悲天悯人的气势从孔明身上发出，使得幻渺心情久久不能平息。
        “好了，按我交待你的去办吧。”孔明背身静立在那里，淡淡地说着。
        突然想起了什么，有对幻渺嘱咐道：“哦，对了，还有一件事情要你去办。你最近留意一下达尔王子的动静，最好能在他的身边安插几个人。实在不能安插进去的话，你就亲自去刺探一下，我想他在最近一定会有一些动作的。”
        幻渺躬身领命下去了，孔明则静静的坐在那里思考了一会。觉得事情没有太大的纰漏，这才放下心来。
        放下心来，孔明盘坐在床上，开始修炼天道之术。自从发现有突破绝尘期的迹象，孔明就开始加紧了修炼。体内的金银双蛋，随着孔明元气的强大，越来越活跃。双蛋内的生命，也开始躁动不安，仿佛是急于破壳而出。
        孔明感受着双蛋的活力，心神随着它们的生命力而跳跃。那种对于生命的渴望，对于自由的召唤，使得孔明心神宁静而祥和。孔明元气安抚着两个小家伙，用心念传授着各种知识给它们。
        奇妙的是，它们仿佛听懂了孔明的心念，渐渐的平静了下来，随着孔明的心念而学习着。





    第二卷 帝国学院 第二十一章 王子造访
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:17 本章字数:3996


        第二天，上课的时候，恩瓦纳一直在孔明的身边念叨，莎利叶公主怎么没来呀。孔明烦不胜烦，看不出这小子还真有八卦的天赋，一直在打听着公主因为什么原因没来。
        “莎莉也公主是不是昨天也没来呀？我说昨天下午怎么没有见到她么！”恩瓦纳好奇的瞪大了眼睛问着孔明。
        孔明被恩瓦纳无数的问题，问的头都快大了。可惜现在在上课，孔明根本没有办法躲避，只能听着恩瓦纳的提问。无奈的看了看他，点了点头。
        恩瓦纳一脸恍然大悟的表情，继续问着：“莎利叶公主是不是因为上次餐厅的事情被处罚呀？”说完摇了摇头，自言自语道：“不可能呀，她是公主谁敢处罚她呀？孔明你说是不是？”说完又看着孔明，希望得到他的观点。
        孔明只好再次的点了点头，这个恩瓦纳絮叨的时候真像个女人。
        “孔明你说，莎利叶公主是不是以后都不来了？”恩瓦纳眨动着好奇的大眼睛，脸都快要贴到孔明面前了。
        整个上午都在恩瓦纳的询问中度过，孔明已经快被恩瓦纳念叨的耳根生茧了。即便是午餐时间恩瓦纳也没有放过孔明，并且罗比他们也加入到其中。
        “孔明呀，你猜公主为什么不来学院了？这里你公主关系最好，你快说说看。”罗比也是一脸期盼的看着孔明。
        孔明现在是彻底被他们打败了，无奈的只好缴械投降：“我不知道公主为什么不来学院，我也不知道公主以后能不能来。我怎么会知道公主的事情呢？”
        恩瓦纳想了想，嘴一动就要说。但是话还没出口，就被孔明打断：“对了，恩瓦纳，昨天晚上，你和那个丽丽女招待为什么脸都那么红呀？”
        恩瓦纳脸立刻就红了，心也慌了，快速的扫视了众人一眼。看到其他人迷茫的神色，看来别人并不知道他昨天晚上的糗事。
        罗比他们显然一愣，疑惑地说：“昨天晚上我喝醉了，后来发生了什么事情都不记得了。恩瓦纳你说说，你是不是偷偷的摸人家女招待了？”说着脸上浮现龌龊的笑容。
        毛利和鲁西亚也是一脸坏笑的看着恩瓦纳，怪声的问：“恩瓦纳你小子是不是在酒馆，吃那个叫丽丽的豆腐了？嘿嘿，快说说什么感觉，那个丽丽皮肤好不好？”
        恩瓦纳立刻就变成了一个大红脸，想起了丽丽给他擦拭下体的美妙感觉，还有那一泄如注的虚脱感。如此的糗事要他如何说出口。躲闪着三个人的目光，心里一阵阵的涩然。
        他越是躲着别人的眼光，越是引起了三人的好奇。这小子要是没做亏心事能这样么？嘿嘿，这小子一定有问题。可惜了，最后大家都喝醉了，没有看到好戏。他们三人还以为，是喝醉后发生的事情呢。
        三个人立刻将恩瓦纳围了起来，对恩瓦纳开始狂轰滥炸，誓要刨根问底查个水落石出。恩瓦纳现在终于体会到孔明上午的处境了，在罗比三个人的连番攻击下，恩瓦纳正在笨拙的应付着。
        孔明给了恩瓦纳一个自求多福的表情，起身离开了这是非之地。
        此时还是正午，学员们都还在就餐，学院内显得宁静而安详。漫步在学院的林荫大道之上，秋风拂面，落叶飘洒。淡黄色的落叶铺满了大道，仿佛是踩在柔软的地毯之上。宁静的树林中，鸟儿也停止了歌唱。
        孔明走到树林中，依树而坐。脑中一片空明，心神平和宁静。他什么也没有想，全身心的放松着。这是他前世今生从来都没有感受到的一种意境，静怡雅绪。
        一阵嘈杂的马车蹄声传来，使得这个极度宁和的气氛被打破。学院的门口，停下了一辆马车。几个人从马车上下来，走进了学院。
        几个人的脚步声，使得整个学院的平静被扰乱。
        “嚓&#183;&#183;&#183;嚓”脚步带动落叶的声音，在宁静的学院内显得非常刺耳。
        孔明被刺耳的声音，从宁静中拉回。“比特王子，他来做什么？”心念电转，孔明谈谈一笑，已经知道比特王子为什么来到学院。
        慢慢的走出树林，等待着比特王子。
        一年多没见，比特王子显得成熟了许多。金色的飘逸短发随风而动，明亮的双眼炯炯有神，整个人散发着温文尔雅的气质。
        身穿洁白的长袍，长袍上绣着金色花边。好像比特王子特别喜欢白色，上次见到他的时候，也是穿了一件白色长袍。
        比特王子的身后跟着八名身穿铠甲的侍卫，每个人大剑在握，警惕的观察着四周。
        孔明的突然出现，使得几个侍卫迅速的将比特护在身后。侍卫身上立刻散发出一股强大气势，眼睛冷冷的盯住了孔明。
        孔明看着如临大敌侍卫，淡然一笑。
        比特王子立刻就认出了孔明，一直以来他对孔明印象深刻。而且孔明的气质独特，所以比特一眼就认出了孔明。
        比特王子脸上流露着灿烂的笑容，亲切的说：“孔明是你呀！我正要找你呢！你来了帝都也不找我，是不是不把我当兄弟呀！”
        孔明立刻躬身行礼，笑着说：“比特殿下，我怎么可能进得了王宫找你呀？你在说笑了。”
        比特穿过侍卫，走到孔明的身边，双手扶着孔明的肩膀说：“让我看看！一年多没见真是越来越英俊了，身材也长高了不少呀。”比特脸上流露着熟络和亲切。
        孔明不由得为比特王子的亲切而感动，那种毫不做作的表情，让孔明心中一颤。恍惚中孔明仿佛是看到了，一个大耳垂肩的男子在眼前幻现。
        比特王子看着孔明突然走神，摇了摇他的肩膀说：“孔明！你怎么了，想我想的走神了么？”
        孔明立刻回神，涩然一笑：“比特殿下，怎么今天有空来学院？不会是专程来看我的吧？”
        比特王子立刻想起了此行的目的，拉起孔明的手。脸上带着严肃的神情，神神秘秘的拉着孔明走向树林的幽静处。
        孔明被比特王子拉着快步的走着，他已经猜到比特王子此次找他的目的。心中感动莫名，为了自己的事情，比特竟然亲自跑来提醒自己。
        走到树林的幽静之处，比特王子要那几个侍卫，分散在四周守护。转过身来，神色有些沉重的对孔明说：“孔明！听说你最近和斯蒂亚家族产生了矛盾？”
        孔明无奈的苦笑一声说：“也不算什么矛盾，我并没有去招惹他们。”
        比特王子看着孔明沉思了一会，虽然他和孔明只见过一面，但是通过艾尔教父知道，孔明是一个低调的人，不会去随便招惹是非的。可是即便不是孔明招惹的是非，现在斯蒂亚家族已经盯上了孔明，这样对孔明也是不利的。
        斯蒂亚家族方面，即使是比特也不能出面干预，因为他们一直处于敌对。所以比特王子，现在非常担心孔明在帝都的安危。对于斯蒂亚家族的手段和势力，他是深有体会。
        担心的看着孔明说：“孔明！最近我的人察觉到斯蒂亚家族，可能会对付你。我比较担心你的安危，特来提醒你一下。斯蒂亚家族行事狠辣果断，他们会不择手段的对付你。”
        孔明微微一笑，这件事他早有所料，只是没有想到比特王子竟然会来提醒自己。对于比特王子的一番好意，他非常的感激。
        “比特殿下，我想斯蒂亚家族不会对我怎么样的，毕竟这里是帝都，他们也不敢明目张胆的对付我的。”孔明虽胸有成竹，却不能表现出来。只能装作不在意的样子，应付着比特王子。
        比特王子看到孔明毫不在意的样子，忍不住担心了起来。抓住孔明的肩膀说：“孔明！你别太天真了，斯蒂亚家族在帝都可以神不知鬼不觉的除掉你。只要是没有杀你的证据，就算是我父王也拿他没有办法。”说着脸上流露出担心的神色。
        孔明看着比特王子担心的样子，深深的被感动。没有想到只是在光明神殿见过一面，比特王子就对自己如此的关心。
        如果不是因为，不想参与到王子的帝位之争，孔明真想为比特王子指点迷津，助他登上王位。
        “比特殿下，您放心，我还有自保能力的。谢谢你的一番好意了，孔明心领了。”
        比特看着孔明依然还是不放在心上，微微的摇了摇头说：“孔明呀！你一定要小心斯蒂亚家族，他们家族的势力可是遍布全国，几乎每个城市都有斯蒂亚家族的嫡系族人。而且他们家族的人行事一向是阴狠毒辣，什么手段都使得出来。你可要当心了！”
        孔明感激的看着比特说：“谢谢比特殿下，我会小心的。”
        比特看着孔明无奈地说：“即便知道斯蒂亚家族想要对付你，我也帮不了你什么忙。这样吧，我调几个身手好的侍卫随身保护你吧。”
        孔明赶紧谢绝比特王子的好意，比特王子却固执的留下两个护卫走了。临行还交代几个护卫，无论如何也要确保孔明的安危。
        看着固执的比特王子离去的身影，孔明心里百感交集，既感动又有点无奈。





    第二卷 帝国学院 第二十二章 夜探山庄
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:18 本章字数:3044


        无奈之下，孔明只好要那两个侍卫等在了学院门口。总不能上学之时，还要两个侍卫跟随吧。
        到了下午，孔明总是心不在焉，并不是因为斯蒂亚家族的事情而感到心烦。孔明是因为比特王子的关照而心烦，前世的滴水之恩当涌泉相报观念，使他难以取舍。思考了一个下午，孔明决定还是静观其变再说吧。
        放学后，罗比几个人相约去酒馆喝酒，孔明因为身边多了两个侍卫，就推辞不去了。罗比几个人看到孔明身边多了两个侍卫，以为他有事情，也没有强求。
        看着罗比他们离开的身影，在他们的身后远远的跟着几个瘦弱的孩子。孔明这才放心的点了点头，带着两个侍卫回家去了。
        一路上两个侍卫悠闲地跟在孔明的身后，毕竟不是自己的主子，而且现在也没有什么危险，随意点好了。孔明也没有介意，很随和的和两个侍卫一边聊天一边走着。
        走不远，孔明就发现有两个人在偷偷的跟踪。两个人经验非常丰富，应该是跟踪的老手了。距离孔明他们不远不近，也不是总跟随在孔明的身后。有时会超过孔明他们，然后转过一个路口，迅速的换过服装再次出现。如果不是孔明感应到他们的气息，还真的很难发现被跟踪。
        孔明一边和侍卫说笑着，一边沉思着跟踪者的身份。凭借他们丰富的跟踪经验和隐藏能力，他们应该是盗贼。看来自己所料不错，斯蒂亚家族并不想亲自动手除掉自己，而是雇佣了盗贼来对付自己。
        不过相信不久他们就会忍耐不住自己动手，那样就可以趁机消灭，斯蒂亚家族的几个高手了。这样也算是间接的帮助了比特王子吧，也算是还给比特王子一个人情。
        不一会走出了帝都，跟在身后的两个盗贼已经不见身影。但是孔明却还是能感应到他们的气息，可能用什么特殊的方法隐藏住了起来。
        等到了庄园，孔明就打发那两个侍卫回去了。本来他们不打算回去的，但是看到大乔小乔从庄园内出来，就知道不用他们护卫了。再说他们也不愿意住在这种偏僻的平民住所，欣然领命会王宫了。
        大乔小乔看到孔明和两个侍卫一起回来，还感觉纳闷问：“少爷，这两个侍卫为什么跟你回来呀？他们是谁呀？”
        “比特王子今天到学员找我，看我一个人回来不放心，就让他的侍卫送我回来了。”
        大乔小乔立刻嗤之以鼻：“就这两个人的水平送少爷回来，要是真有什么危险，还不得要少爷保护他们吗！真是多此一举。”
        孔明微微一笑，心念却一直在跟随着那两个盗贼。此时那两个盗贼已经离开，看来是已经摸清自己的住处就离开了。
        现在天还没有黑，他们没有办法到庄园内刺探。恐怕到了晚上，这两个盗贼一定还回来摸底的。看来自己要准备一番了，以免到时惊动了他们。
        回到房间，孔明要大乔小乔叫来了幻渺和貂蝉。嘱咐大乔小乔，今天夜里有人潜入庄园，要她们不必为难他们也不必惊动他们。
        让貂蝉负责保护雅丽，有貂蝉的保护，相信没有那个盗贼可以伤害到雅丽。但是孔明又嘱咐貂蝉，在来人没有想要伤害雅丽的时候，千万不能惊动他们。
        又要幻渺隐身在老罗伯特的房间里，保护老罗伯特的安全。
        孔明又嘱咐幻渺在盗贼走后，跟踪他们，以便摸清他们的底细和实力。安排完一切后，孔明到庄园内将阵法撤掉，各自回去等待着盗贼的光临。
        入夜后，整个庄园陷入了一片死一般的寂静，甚至连秋风也停止了脚步停下来歇息。皎洁的月光散漫大地，使黑暗的大地如染银霜。
        庄园四周树木密布，使得月光被阻挡在树木之上。阴暗的黑影中，此时有几个黑色的身影在快速的移动。柔软的草地，隐藏了步履交错的声音。阴暗的角落，遮蔽了黑暗的身影。
        黑暗的身影靠近了庄园的墙壁，几个人同时分身跃入庄园。在庄园内，几个人默契的分散开，各自探查一片区域。
        当他们一进庄园，孔明和貂蝉还有幻渺就已经察觉到了他们的气息。孔明静静的躺在床上，装作熟睡的样子。而幻渺则隐身潜伏在老罗伯特的房间里，以便确保老罗伯特的安全。其实幻渺还是很紧张的，小主人爷爷的生命要他来保护，他可是看的比自己的生命还重要。
        此时老罗伯特早已呼呼大睡，房间里响起他沉重的呼噜声，人上了年级呼噜声总是很重的。幻渺静下心来，分辨着来人的脚步声，还有他们身上独特的气息。隐族有着特殊的秘术，可以分辨出人体的气息。如果被隐族盯上，那怕那个人在千百个人中，幻渺也能将其找出。
        老罗伯特房间的门发出一声轻微的声响，门轻轻的晃动了一下。一个黑色的身影快速的闪入，进入房间后，立刻就飞上了房梁。
        幻渺看着他的身影，哑然失笑，看不出这个盗贼还挺机灵，而且非常的小心。幻渺隐身坐在老罗伯特的床前，饶有兴趣的打量着这个盗贼。
        盗贼隐身在放量之上，将整个身体隐藏在最黑暗的角落里。借着窗外透入的月光，正在打量着这个房间。
        这个盗贼一身黑衣黑裤紧身打扮，头上还蒙着一层薄薄的黑纱，将眼睛的月光反射也很好的隐藏了起来，并且一点也不影响视觉。双手紧紧的抱住房梁，屏住呼吸，正在借助月光四处的扫视。
        当他观察完房间后，显然是放松了许多。将眼神停留在了老罗伯特身上，仔细的观察着老罗伯特。观察了一会，那个盗贼从房梁上闪身而下，落在了床边。
        这个盗贼看到是一个老人家在熟睡，胆子立刻就大了许多，甚至坐到了床边看着老罗伯特。
        幻渺此时的心可提到了嗓子眼了，生怕这个盗贼突下杀手。手心微微的出汗，假如此时这个盗贼有任何的异动，他会毫不犹豫的将他解决掉。
        好在此时这个盗贼并没有异动，也算是他命大，不知道自己已经从鬼门关上走了一遭。盗贼在房间内没有发现什么异状，转身悄悄的离开了房间。
        直到他离开房间，幻渺才松了一口气，不知不觉中冷汗已经浸湿后背。保护老罗伯特让幻渺感觉，比自己当时被抓还要紧张。
        此时貂蝉却并不紧张，只是静静的躺在雅丽的身边，看着那个黑影中的男人正痴痴的看着雅丽。她还在好奇这个大叔怎么进来后，就一直傻傻的抱住房梁一动不动。
        貂蝉甚至可以感觉出那个梁上的大叔身体越来越热，难道是他发烧了么？好在那个大叔在燃烧前，离开了这个房间，不然她有可能使用水系魔法给那个大叔降降温。
        几个黑影迅速的将整个庄园查探了一番，打了一个手势迅速的离开了庄园。可是他们没有想到，在他们的身后，却被别人明目张胆的盯上了。
        看着幻渺跟上了那几个盗贼，孔明走出房间，又重新将大阵布好。回到房间，开始修炼天道之术。





    第二卷 帝国学院 第二十三章 魔风盗贼团
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:19 本章字数:3211


        帝都一个不大的平民住宅里，几个黑影敏捷的进入房间。进入房间后，几个人移开一张沉重的大床，在床下打开一个拉门，出现一个地下暗室。
        留下两个人后，其他的几个人纵身而下。另外两个人拉上暗门，将大床抬回原处。脱下黑色紧身装束，坐在床边聊天。
        “魔鸟，刚才你有没有感觉到有一阵微风吹过呀？我怎么感觉好像在关暗门的时候，好像有一阵微风吹过。”
        魔鸟看了看那人一眼，鄙视地说：“就你大惊小怪，哪有什么微风呀！我没感觉到，就算是有也很正常呀。暗室一开，几个通风口就会有传风，这有什么大惊小怪的。”
        那个人，立刻就点也点头，直怪自己有点大惊小怪了。
        地下暗室面积很大，空气也很畅通，只是依然还是带着一股异味。暗室比较阴冷，湿度也比较大。
        暗室内围坐了有二十几个人，每个人都依墙而坐，拿着手里的兵器擦拭着。
        暗室中央一张巨大的方桌上，放置着一颗纳光石，纳光石放射着微弱的光芒将周围照亮。方桌四周静坐着四个人身穿黑色甲胄，面目阴冷的人。
        他们就是曾经震惊整个大陆的魔风盗贼团，在整个盗贼界排名第三。他们能够挤身盗贼界排名第三，全是由于他们所做过的几件大案。
        第一，盗窃光明帝国护国大祭司柯蒂斯手中神器，光明圣杖。虽最后被光明帝国从卖家手中夺回，但也使得魔风盗贼团一夜成名。但是也给他们带来了无边的烦恼，被光明帝国通缉。
        第二，刺杀自由魔导师晶蓝！自由魔导师晶蓝，由于不肯接受斯蒂亚家族的笼络，被斯蒂亚家族赏金猎杀。由于自由魔导师晶蓝几位至交好友，是当今有数的几位剑圣。所以魔风盗贼团被几位剑圣联名追杀，致使魔风盗贼团损失惨重。但是能在几位剑圣的追杀下，依然屹立不倒，却也让魔风盗贼团一跃成为大陆排名第三的盗贼团。
        端坐桌前的四个人，神色微微一动，同时睁开了眼睛。
        “老二他们回来了。”说话的是魔风老大，魔魈！魔风盗贼团首领，由他们家族兄弟２５个组建而成。现在还在的只有十人，其余的都是被剑圣追杀而亡。
        四个黑影从暗室上方一跃而下，躬身站在魔魈面前。
        “大哥！我们回来了。”
        魔魈看了看兄弟四人问到：“老二回来的时候，有没有被跟踪？”
        “老大，你就放心吧，兄弟又不是第一次出去刺探。回来的时候，兄弟分散在城内转十几圈，也交叉的观察了几次。”
        “恩，那就好。小心警惕是没错的，我们的兄弟容不得损失了。”
        四个人分别落坐在方桌前，拿起桌上的大碗，狂饮了几口。看着兄弟喝完水，魔魈给大碗里又添满了水。
        “老二说说情况吧！”
        老二擦了擦嘴角和前胸的水迹，笑着说：“看来这次接的任务很简单，那个庄园里没有什么异样的地方。正院内八个房间，后院二十间。”说着在用水在桌子上画出一个庄园平面图。
        老二显然对于刺探情报非常专业，所画之图，几笔下来就将整个山庄的面貌刻画清楚。画完后，老二指着一间北边的房间说：“这就是我们这次赏金刺杀的正主房间，他的房间周围种满小树，非常便于我们行动。”
        说完顿了顿，看了看老大魔魈。见到他正在用赞许的眼神看着自己，微微一笑接着指着其他的房间说：“这一间独自住着一个老人，年龄大该有７０岁左右，房间内没有异常。其他几间是老五他们几个查探的，就由他们说吧。”
        老五立刻站起来，冷冷的指点着说：“这一间是厨房餐厅，这一间是会客室，这一间住着两个小女孩。”说完就坐下了，沉默无声的看着老大。
        老大看了看老五，给了他一个满意的表情。老五向来如此，没有多余的闲话，但是做事绝对不会马虎。
        老十三站起来说：“这一间和这一间是空房间，只有这一间住着一个女孩。张的怪漂亮的，不用应该是个仆人什么的。”说完看着老大，脸上挂起淫秽的笑容说：“老大，完事后，是不是可以让兄弟乐一乐呀！”
        老大魔魈一听，脸色一沉，严肃地说：“老十三，你给我记住，我们是盗贼不是淫贼！想找乐子，你他妈给我去妓院酒馆找。要是你敢在行动中给我乱来，小心我废了你！”说着话，身上爆发出强烈的寒气，眼中闪烁着杀气。
        老十三被老大的眼光吓得全身一哆嗦，赶紧低下头，怯懦的说：“知道了老大，我&#183;&#183;我&#183;&#183;不会惹乱的。”
        老大魔魈看了看老十三暗骂“这个家伙太没有轻重了。***，早晚死女人肚皮上，太不争气了。”
        老十三唯唯诺诺的坐了下来，偷偷的看了几眼，正一脸怒气的老大。心里虽然不服气，但是却不敢说出来。
        老九看着气氛有点尴尬，赶紧起身说：“老大，别生气了听我说。这个庄园的后院二十间房子，住着几十个小奴隶，应该没有什么威胁力的。庄园内的情况就是这样，老大现在看你指挥怎么行动了。”
        魔魈想了想，又问老十：“老十，你负责监视的那几个在学院内的小贵族怎么样了？”
        老十坐在那里，看了看老大说：“老大，那几个小子平时上学睡觉都在学院内，我们没法下手，不过这几天那几个小子经常夜里去酒馆喝酒，我们可以在路上伏击他们。”
        说完所有人都在看着老大魔魈，等待着他最后的决定。老大魔鞘看着桌子上水画的印记在渐渐的消失，眉头微微皱着。
        不知道为什么，自从接下这次任务，魔魈总是觉得心惊肉跳的。所谓夜路走多了，终会遇见幽灵。他知道自己这些兄弟早晚会死在别人的刀剑下，但是他们在这条道上混就要有死亡的觉悟。
        这次斯蒂亚家族给了他们很高的酬劳，要他们除掉几个人还有他们的家族。结果看到数目巨大的酬劳，魔魈毫不犹豫的接下了这笔生意。但是接下后，他就总是有一种心神不安的感觉。随着接触目标几次，他的心越来越不安。
        但是任务已经接下，就由不得他不干了。魔魈看了看四周的这些弟兄，祈求神灵保佑他们，他们再也经不起损失了。整理了一下紊乱的心神，他可不想把自己的不安，传染给兄弟们。
        沉思了片刻，身体内发出了阵阵的寒气，恢复了往日的果断，缓缓地说：“兄弟们，咱们明天晚上开始行动。干完这一票，咱们就可以休息一阵子了。有了钱，老十三你就可以去妓院去酒馆，你想怎么嫖怎么嫖，老大我就不管你了。就是你去强暴黄花大闺女，我也不会放一个屁。但是咱丑话说在前头，要是明天晚上的行动你敢乱来，可别怪哥哥我宰了你。”
        老十三立刻恭敬地看着老大，连连的点着头，保证明晚的行动绝不乱来。
        魔魈看着老十三恭敬地态度，这才放下了心。冷冷的眼神，在众兄弟的身上一一扫过。严肃地说：“兄弟们都过来，现在我来安排一下明天的行动。”
        在四周依墙而坐的几十个人，也都站起了身，走到了方桌前。将那兄弟几个围了起来，听老大安排明天夜里的行动。





    第二卷 帝国学院 第二十四章 卧龙雅居
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:20 本章字数:3053


        “魔主，那些人就是这么安排的。”幻渺恭敬地站在孔明的身后说着。
        孔明此时却正在用自制的毛笔，在纸上写着什么。幻渺看着孔明在纸上写着那些奇怪的文字，虽然他看不懂，但是他猜的到那些是文字。
        “卧龙雅居”
        孔明看着飘逸而灵动的四个小篆字，满意的点了点头。这还是第一次在这里写字，看来还不算很生疏。
        对着幻渺点了点头说：“好了，我知道了。今天晚上你和大乔小乔还有貂蝉就别出手了，让你训练的那些孩子出手吧。这样即可以锻炼他们的阵法，也能锻炼他们相互之间的配合和信任。对了，晚上你就别留在庄园了，去盯着罗比那边吧。那边处理完以后，你就去那个盗贼团的聚点，将他们一网打尽。除恶务尽，不能让他们有逃脱的机会。”
        幻渺躬身应着，对于庄园内的安全，他有绝对的信心。你问为什么有信心？还不是因为幻渺亲身经历，亲身试验得出的结果么。经过几次差点死在阵中的试验，幻渺现在对于庄园内的阵法还是心有余悸。
        至于自己亲手训练出的那些孩子，幻渺也是有着绝对的信心。即便是这些孩子来得比较晚，不能做到心有灵犀进退如一的境界。但是凭借庄园内的大阵，还有他们已经学会的奇门遁术和隐术，应付这些盗贼还是绰绰有余。
        孔明看了看幻渺，突然对他说：“好了！你下去吧，先去带那些孩子到阵法内熟悉一下，要他们熟悉阵式的演变之法。”
        幻渺躬身点了点头，看了看孔明说：“魔主，那你夜里小心一点。”幻渺眼中流露着关切的神色。
        孔明微微一笑，自从幻渺跟随自己，一直对自己恭敬有加，忠心耿耿的守卫着自己。
        感激的拍了拍幻渺的肩膀，笑了笑说：“幻渺，你不用担心我的安危。有大乔小乔在我身边，再加上一个精灵。我相信，即使是剑圣也未必能够伤的了我。你下去吧！”
        幻渺刚要离开，却又被孔明叫住。孔明要幻渺将那几个字拿给莎朗斯，要莎朗斯找人制作成匾额挂在庄园门口。幻渺虽然不知道将这几个怪字挂在门口有什么用处，但是依然领命下去了。一边走着，一边在研究这几个字，是不是早已失传的魔法咒语或者是魔法阵。
        此时天色已经开始微微放亮，看似平淡的一夜就这样过去了。门外传来轻微的脚步声，雅丽早早的起来，正在忙碌的做着早点。
        孔明估计这个时候老罗伯特也该起床练拳了，今天陪他一起练练拳吧。
        打开房门，就看见雅丽穿了一件粗布青衣，正在那里忙碌着。身穿粗布青衣的雅丽，此时脸上已经挂满了汗水，整个人显得清纯素朴。
        孔明没有惊动雅丽，走到了老罗伯特练拳的节节树林中。
        老罗伯特早早的起床，此时正在练着拳。每天清晨如果不起来练一趟拳，老罗伯特就会感觉这一天都难受。自从练了孙子教的这趟拳，他感觉身子骨比以前轻快了，精神也好了许多。这也促使他，坚持天天锻炼。
        老罗伯特看到孔明过来，没有停下，继续打着拳，只是对孔明笑了笑。孔明也没有打扰爷爷，在爷爷的身边陪着他打拳。
        两个人整齐划一的动作，如同是演练过许多遍。一趟拳打下来，老罗伯特额头已经微微见汗，气却不喘。脸上散发着红光，一副舒泰的表情。
        “孔明，最近难得看见你来陪爷爷打拳呀，最近在忙些什么呢？”老罗伯特慈祥的拉着孔明的手，走到了旁边的木凳上坐下。
        孔明看着爷爷的身体越来越好，心里也非常的高兴，开心的说：“爷爷，最近我忙着练气，所以早晨也就没空陪你练拳了。”
        雅丽端着一盆清水走了过来，看到孔明也在，微微一愣，随即脸上掠过喜色。恭敬地走到老罗伯特的身边说：“老伯爵，请洗把脸吧！”
        然后转身看着孔明说：“少爷！我不知道你来陪老伯爵练拳，我这就去给您打水去。”说完就转身走了。
        老罗伯特看着雅丽的身影，笑着对孔明说：“这真是个好女孩呀！温柔，贤惠，还能吃苦，更可贵的是知书达理，能够将整个庄园打理的仅仅有条。真是个好孩子呀！”
        孔明也点了点头，雅丽在这一段时间所表现出的能力，确实让他刮目相看。
        很快雅丽就又打来一盆清水，在孔明洗漱完毕后，从身上取出一把木梳站在孔明的身后，给孔明梳理头发。
        给孔明梳理好头发以后，雅丽紧接着去准备几个人的早餐。雅丽现在显然成为了整个庄园，最为忙碌的身影。
        孔明吃过早餐后，去学院上课去了。大乔小乔则去了后院，陪着那些孩子活动筋骨。雅丽开始了一天的忙碌，貂蝉现在喜欢一直缠着雅丽，和雅丽形影不离。
        在学院的时间总是过的很快，在放学后，罗比他们又拉着孔明去酒馆喝酒，被孔明断然拒绝了。罗比他们只好悻悻的自己去了，当然他们周围始终有人跟随着。
        孔明在回到庄园，吃过晚餐后，就将大乔小乔还有貂蝉叫到了自己的房间。孔明静静的坐在书桌前，大乔小乔分别静立在他的身边。而貂蝉则坐在了孔明的肩膀上，正捧着一串葡萄在吃呢。
        一整串的葡萄将貂蝉的整个头遮掩住，一颗葡萄整整塞了貂蝉满嘴。大乔小乔看着貂蝉吃葡萄的样子，忍不住在那里偷偷的笑着。
        孔明看着大乔小乔神态变得严肃起来，对她们两个人说：“大乔小乔，今天晚上会有盗贼来。你们负责保护我爷爷，貂蝉负责保护雅丽。你们千万不要让我爷爷和雅丽受到伤害知道么？”
        大乔小乔立刻神色严肃了起来，看着孔明说：“少爷，不如你来保护爷爷，我和小乔来对付那些盗贼。你放心，我们绝对不会让那些盗贼，有一个活着逃出庄园。”
        貂蝉也在孔明的肩膀上一阵晃动，由于想要说什么，一急将整个葡萄卡在了喉咙里。貂蝉小脸憋的通红，不住的晃动着头，想要将葡萄吐出。
        小乔看着貂蝉滑稽的样子，忍不住笑了两声，屈指在貂蝉的背上一弹。貂蝉立刻就将喉咙里的葡萄吐了出来，咳嗽了几声。
        “咳&#183;&#183;咳&#183;&#183;&#183;妈&#183;&#183;妈，我要&#183;&#183;对付&#183;&#183;盗贼，让我&#183;&#183;自己来对付盗贼好了。”貂蝉一边咳嗽着，一边激动地说。
        孔明看着她们三个摇了摇头说：“不行，今天晚上你们三个谁也不许给我出手，我自有安排。你们给我好好的保护好爷爷和雅丽就行了。”语气中带着不容置疑的威严，将三个人想要说的话压了回去。
        大乔小乔看到今夜没有她们出手的机会，都露出了失望的神色，对着孔明无奈的点了点头。貂蝉也被孔明的气势震住，张开了嘴却始终没有将话说出口。





    第二卷 帝国学院 第二十五章 八阵神威
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:20 本章字数:3024


        当夜幕降临，风起云涌。月亮偷偷的躲进了云层，大地陷入了一片的漆黑。（好一个月黑风高杀人夜！小王装作深沉的感叹道！）
        庄园内漆黑一片，秋风吹动着树叶，发出“唰&#183;&#183;&#183;唰”的声响。远处的山坳之上传来了，魔狼的夜嚎之声。“嗷&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”（好像电影中，夜黑杀人都会出现这么一个桥段。嘿嘿，纯属抄袭，雷同莫怪。由于废话太多，作者被人海扁中）
        庄园外，魔风盗贼团三十个一流盗贼，正在迅速的接近着庄园。这一次魔风盗贼团几乎全部出动，五个一级盗贼跟踪罗比他们下手。留下两个看守据点，其余的三十人全部来到了这里。
        这三十人中三个ｓｓ级盗贼，五个ｓ级盗贼，余下的最低也是二级盗贼。魔风盗贼团的实力相当恐怖，在整个盗贼界，也很少有那个盗贼团有这么强的实力。
        （说一下盗贼的等级，盗贼分八级。由低到高，四级盗贼，三级盗贼、二级盗贼、一级盗贼、ｓ级盗贼、ｓｓ级盗贼、ｓｓｓ级盗贼、ｓｓｓｓ级盗贼。盗贼的等级和剑士的等级实力相差无几，但是有一点可以肯定的，那就是盗贼比剑士更加难以对付。）
        老大魔魈轻轻一抬手，整个盗贼团默契的同时停下了脚步。这是整个盗贼团多年来在血雨腥风中培养出的默契，一个动作一个眼神就可以心领神会。
        老大魔魈看了一眼身边的兄弟，越是靠近这个庄园，他的心中就越是不安。一种强烈的预感告诉他不要靠近庄园，他却始终无法摆脱命运的安排来到了这里。
        所有的盗贼都在静静的等待着老大下命令，他们也都察觉到了老大今天的异状。平时冷静果断的老大，突然变得有点犹豫。
        老大魔魈看着兄弟们，他知道不能再犹豫了。不然的话，甚至会连累兄弟们。不能因为自己的预感就徘徊不前，如果命中注定要死在这里，那就让自己死的壮烈一点吧！
        老大魔魈的脸上，恢复了冰冷的神色，比划了几个动作，指挥大家分头行动。
        风吹树叶的沙沙声，将其他所有的声音掩盖。几道黑影飞快的窜进了庄园，靠在庄园的院墙上，经验丰富的潜伏了一小会儿。
        孔明透过窗户，正在观看着这些盗贼的表演。这些盗贼都非常的专业，经验丰富，每一个身手也都很不错。看来这些孩子和他们交手的话，可以学到很多的东西。
        脸上流露出淡淡的笑容，孔明举起了香茗，轻咽一口，回味着香茗的清爽香气。观战之时，习惯性的摇晃了一下右手，却发现羽扇早已不在。孔明哑然失笑，寻思着哪天有空应该再做一把羽扇。
        老大魔魈静静的观察着四周情况，没有放过一丝的风吹草动。凭借他二十几年做盗贼的经验，没有察觉出丝毫的异处。
        看了看这次任务的目标，离他只有几十米的距离。虽然中间阻隔着一片小树林，但是凭借他们敏捷的身手，瞬间即可以到达。但是那样的话危险性太大，如果有陷阱的话，自己和兄弟们就会措手不及。况且自己心里还有着强烈的不安感，还是悄悄的掩过去吧。
        对着身边的老五和老十三，挥了挥手，做了一个悄声掩至的动作。三个人分散开，悄悄的向树林中走去。
        当三个人步入树林，老大魔魈立刻察觉出不对。但是他已经无法脱出树林，眼前的情景突然幻变。那房屋和树林都已经消失，就连老五和老十三也已经失去了踪影。
        魔魈此时看到的是一片荒芜的沙漠，沙漠上吹起了无边的飓风，飓风夹杂着满天的黄沙向自己吹来。魔魈心中虽然大惊，但是却没有慌张，立刻就将身体沉入了沙砾之中，以躲避满天的狂风。
        孔明看到魔魈飞快的趴在草地上，整个身体仿佛是想要钻入草地之下。如果此时有人在真外看见的话，一定会被魔魈奇怪的动作搞笑。但是孔明却很佩服这个人的冷静于果断，换做常人突见狂风，一定会慌张的不知所错了。
        孔明笑了笑，看向另外两个人。此时老五正散发着斗气的光芒，正在和阵法内的幻象做着殊死的抵抗。那个老十三则动作夸张，样子很搞笑，死死的抱着一棵树不撒手。老十三进入树林后眼前狂风大作，但是却处身在一片石林中，此时他正死死的抱着一块大石头，拼命的抵抗着连接天地之间的龙卷风飓风。
        这三个人只要陷入阵中，不懂得破阵之法，今生是别想走出这片树林了。
        魔魈感觉随着飓风越来越强烈，强而有力的风沙如同飞舞的利刃，打在身体上咧咧生疼。一边运转着斗气抵抗着狂风，一边冷静的思考。刚踏入树林之中，这里的景色立即大变，狂风大作飞沙漫天。这一定是幻觉，但却又不像幻觉，因为狂风是那么的真实。况且打在身上的风沙，所造成的伤痛是那么的真实。
        魔魈试着从沙漠中爬起，运转斗气在荒漠中缓缓前行。强劲的狂风夹杂着如同飞刃般的细沙肆虐着，魔魈的斗气结界被飞快的消耗。如此被消耗下去，只有死路一条。魔魈果断的选择了铤而走险，将体内的斗气瞬间爆发。
        中级大剑师实力的斗气爆发异常恐怖，狂风被强大的斗气瞬间撕裂一条缺口，魔鞘抓住着短暂瞬间冲进缺口。
        魔魈因为斗气的消耗，此时已经气喘吁吁。冲出了狂风区域，眼前的景色大变。魔魈揪着的心还没有放下，却发现自己此时已经陷入了一个寂静的风刃空间。
        满天的风刃，竟然神奇的静止在空中，四周寂静的可怕。这个风刃空间仿佛一切都是静止的，甚至连一丝声响都没有。
        魔魈已经被冷汗浸湿了全身，心神在颤抖。这&#183;&#183;这&#183;&#183;这&#183;&#183;难道是元素空间？相传元素空间乃是神的领域，没有人见识过，那只存在于传说之中。
        其实这哪里是什么元素空间，神之领域呀！只不过是孔明在阵法中加入了风系魔法阵，只是阵法结合了风系魔法阵显得过于神奇，才会被魔魈这个没有见过神之领域的人误认。
        魔魈此时已经陷入了深深的绝望，神之领域！他一个小小的盗贼怎么可能和神抗衡？这个庄园的主人难道是神么？如果是这样，却也能解释自己一直以来强烈的不安预感，也就能解释为什么一个平凡的十岁男孩，会拥有如此可怕的能力。
        和神作对？魔魈苦笑了一声，看来自己的兄弟今日要落难此地了。现在他已经失去了斗志，任何人面对神都不可能提起斗志的。
        魔魈面色惨白，颓废的坐了下来。他的异动，立刻引发了空中静止的风刃。一时间，满天的风刃开始盘旋，整个风刃空间骤然爆发出无边的压力。风刃在空中带起刺耳的呼啸声，如呼啸的箭矢飞向魔魈。
        魔魈此时脸如死灰，眼中充满了绝望，看着铺天而至的风刃，绝望的闭上了眼睛，他已经丧失了抵抗的勇气。





    第二卷 帝国学院 第二十六章 魔风授首
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:21 本章字数:5041


        魔魈脸色死灰，绝望的看着满天的风刃铺天而至，突然他有了一种解脱的感觉，脸上浮现惨然笑意。可是就在他觉得自己就要解脱的时候，却发现漫天飞舞的风刃，在他的面前突然的静止下来。随后漫天的风刃，神奇的消失于无形，他眼前的场景突然变换，他又回到了那个进入的树林中，身前站立着八个十几岁的孩子。
        八个孩子正以一个奇怪的队形站在那里，身穿粗布衣，眼神都是冷冷的，但是却隐藏不住那一丝的紧张。
        魔魈在刚刚体会了生死，脑中一时还没有适应过来，茫然的看着这些孩子。但是凭借盗贼的本能，他还是迅速的提升了，自己的斗气，以应付随时可能的偷袭。
        看了看四周，魔魈发现老十三此时正死死的抱着一棵树，却已经昏迷过去。而老五则静静的站在那里，衣服被汗水湿透，眼睛睁得大大的，怒视着前方，眼中已经失去了光芒，一片死灰。魔魈心中一疼，他知道老五已经力竭而亡。
        孔明为了锻炼那些孩子，用阵法消耗了魔魈的斗气，打击他的斗志。他是担心那些孩子阵法还没有纯属，与人争斗的经验也不足，根本无法和一个中级大剑师抗衡。
        现在明显魔魈的斗气已经被消耗差不多，原本旺盛的斗志，也已经被阵法摧毁，想来这些孩子现在应该可以应付他了。
        后院此时亮起斗气的光芒，一个旋风在后院出现。魔魈心中立刻大惊，看来今夜自己的兄弟们难逃此劫。他感觉到传来阵阵斗气乱流，这是燃烧斗气所产生的斗气波。什么人竟然可以逼得他们燃烧自己的斗气，难道自己真的在和神抗衡么？
        魔风盗贼团老九和老十一，带着五个手下进入后院，立刻就被二十几个手持短刀的孩子给围住了。老九立刻大惊，知道今天晚上的行动已经暴露。长啸了一声想要通知自己的兄弟们小心，却发现这里已经被设置了静音结界，声音根本就无法传出。
        老九和老十一对视了一眼，心中立刻有了一个共同的想法。那就是速战速决，将这些送死的小奴隶杀死，再去通知老大他们。现在老大他们恐怕已经遇到危险了，这里的主人安排一些小奴隶拖住自己，那么他们的主力一定就在庄园内埋伏着。
        老九和老十一眼中寒光一闪，杀气立刻涌现，手持细剑，运转斗气。带着兄弟们，就向那些孩子冲去。
        魔风盗贼团的这几个人，眼中流露着杀气，嘴角挂着残酷的冷笑。挥舞细剑，划出一道斗气波，想要将一次解决掉这些孩子。
        魔风盗贼团的几个人的想法竟然很一致，同时都使用了斗气绝技，一道道斗气波向着那些孩子飞去。
        这些孩子虽然经验不足，但是看到斗气波并没有慌乱。处身阵心的孩子叫做幻骑，16岁，幻渺给起的名字。
        幻骑聪明冷静，心情坚忍，刚被送到这里时，幻渺就盯上了他。因为幻渺喜欢他冷冷的眼神，那是一个淡漠生死的无畏之光。而且他的体质，非常适合修炼隐族的隐术。幻渺自从看见他，就开始细心的栽培他，甚至将住持大阵的重任也交给了他。
        看着七道强烈的斗气波飞至，幻骑心中极度的冷静，那是一份自信的冷静。他非常清楚幻渺传授给自己等人这个阵法的威力，也知道凭借这个阵法，眼前的这些人根本不足为虑。
        幻骑冷静的指挥着其他们分散开，将阵法扩大，用阵法的威力化解这些强大的斗气波。
        老九看着这些孩子竟然闪避了出去，七道斗气光芒掠过这些孩子，没有给他们带来任何伤害。暗想“即便是躲开斗气波，难道还能躲开我们的剑术攻击么？”七个人发出斗气波后，并没有停顿，飞身而上，挥舞着细剑刺向身前的孩子。
        幻骑看着他们毫不停顿的开始展开近身攻击，心中冷冷的一笑。他们二十四人组成三个小八阵，三个小八阵又组成一个连环八阵，凭借连环八阵就连幻渺师傅都要吃亏，更何况他们这些不了解阵法的人。
        一瞬间，阵法大变，这些孩子突然间换位。老九他们的攻击立刻落在了空处，他们面前的孩子正在急速的交叉换位，无数的人影出现在老九他们的面前。一种奇怪的幻觉出现在老九他们的眼前，他们此时仿佛置身在人群之中，四周都是人影。
        老九心中立刻一沉，没有想到这些孩子这么难对付，他们竟然还会使用幻术。他们七个人此时愣在了那里，因为四周都是晃动的人影，根本无法确定攻击的目标。
        “斗气攻击！”老九飞快的想到了解决的办法，招呼着兄弟使用斗气攻击。
        斗气波被他们不要钱似的发出，一道道的斗气波，如同飞旋的光刃向着四面八方飞去。重重的人影，竟然神奇的将这些斗气波吸收，所有的攻击竟然一一落空。仿佛是所有的斗气被吸收，但是老九知道那是不可能的，应该是斗气波全部落空。
        这样下去不是办法，斗气波竟然无一中的，只会虚耗兄弟们的斗气，却不能给这些人带来任何伤害。
        “分散开！”老九脑中灵光一闪，只要兄弟们分散开，那么这些还也也会分散开，也许他们的幻术就会失去作用。
        七个人立刻分散开，各自向着一个方向冲去。老九挥舞着细剑，在空中舞出无数的剑花，剑法被他发挥的淋漓尽致。剑花在空中闪烁出无数的光电，刺向那些虚幻的人影。虚幻的人影随着他的前进，竟然也在随着他的速度后退着，使得老九始终无法刺中那些幻影。
        此时他的周围还是那副情景，依然是人影重重，只是身边已经失去了自己兄弟的身影。老九只希望自己的兄弟此时已经冲出的幻境，那样就可以里外夹击破除这个幻术了。
        幻骑看着他们分散开，冷静的将连环八阵分散开了三个小八阵，各自圈下了在自己范围内的敌人将其困住。
        老九无奈的运用着斗气和剑法，寻找着破解幻术的办法。全身的斗气在逐渐的消耗，汗水已经浸湿衣襟，无休止的发放斗气，挥舞细剑，使得他感觉到了疲劳，甚至感觉到了一丝绝望。
        突然心中一动，既然是幻术自己为什么还要傻傻的向幻术进攻呢？老九立刻停止了攻击，气息微喘的停了下来。
        当他刚刚停下，立刻见到几把闪烁寒光的利刃向着自己袭来。老九立刻大惊，闪身避过，感觉到寒风贴面而过，老九惊出了一身冷汗。好在老九经历过无数的生死考验，经验丰富，立刻挥舞出剑花，将自己保护起来。却发现寒光过后，袭击自己的人，早已退出他的攻击范围。
        如此这般，每当他停下之时，寒光立刻出现。当他想要追击之时，却立刻退走，四周依然还是人影重重。老九感觉到了极度的绝望，这么久了幻术都还没有破除，那么刚才冲出的兄弟，遭遇肯定也是和自己一样的。他连最后的一点希望都破灭了，极度的绝望让老九感觉到沮丧。
        幻骑冷静的看着几个被围困的人，知道他们的斗气已经被消耗的差不多了，甚至连斗志都已经被消磨殆尽。幻骑心中充满了兴奋，他喜欢这种掌控别人命运的感觉。一直以来他都是被别人玩弄于鼓掌之中，而现在却正好相反。是幻渺和他的魔主，给了自己掌控别人命运的实力。他心中对魔主和幻渺充满了感激，他愿意为了这份高高在上的感觉，献出自己的生命和信仰。
        现在是该解决这几个想要对付魔主的人了，魔主就是自己的希望，他绝不允许任何人伤害到魔主。即便是神魔要伤害魔主，他也会毫不犹豫的杀神弑魔。
        幻骑眼中闪过寒光，看着犹在做困兽之斗的老九他们，手中打出一个杀阵的暗号。三个小八阵立刻变换为杀阵，无边的杀气立刻充斥了整个阵法。
        老九感觉眼前的幻影突然变成了无边的杀气，无数的寒光在眼前闪烁，寒冷的金属寒光，使得他感到了冷澈心底的寒意。老九强打起精神，奋力的抵抗着寒气，手中的细剑急速的挥舞着。
        如同潮水般的刀光阵阵袭来，这可不是幻影，而是实质的刀光。毫不停息的刀光，仿佛没有尽头，拼命的挥洒着。
        老九已经感觉到臂酸手软，全身的斗气极度的损耗。每当他出现一个破绽，身上立刻被无情的刻画上几道血印。而随着寒光而来的杀气，也使他越来越绝望。
        他知道这样下去，只有死路一条，他不甘心，他不甘心就如此的死去。狠狠的咬着牙，忍着身上的疼痛。死也要拉几个垫背的，拼吧！
        老九眼中突然出现火一般的红光，将全身的斗气提升至极致，愤然的点燃了全身的斗气。他声嘶力竭的大喝：“陪我一起死吧！爆气灭绝波！”
        老九全身的斗气，散发出妖艳的绚烂光芒。而与此同时老十一也点燃了自己的斗气，两个初级大剑师同时燃烧了斗气。强大的斗气光芒将整个后院点亮，静音结界早已被斗气波摧毁。
        以两人为核心的狂暴斗气乱流出现，形成一个强大的斗气波向四面八方滚滚扫去。强大的斗气乱流立刻摧毁了四周的一切，甚至连他们的兄弟也被斗气乱流无情的摧毁。
        幻骑在老九和老十一点燃斗气之时就已经察觉出危险，冷静的他，果断的下达了土遁的命令。所有孩子在斗气乱流爆发之前，就用土遁之术遁走了。只有幻骑坚持到了最后时刻，他要确定这些盗贼全部授首才肯离去。
        整个后院立刻被一个成8字型的斗气波摧毁，八字形斗气波中央，由于斗气的碰撞形成了一个斗气旋风。强力的斗气旋风，将地面的一切摧毁。
        魔魈此时已经彻底的绝望，兄弟们已经凶多极少。看了看围在自己身边的这些孩子，眼中闪过一丝寒光。
        孔明的心念感受到后院之人点燃斗气所产生的巨大威力，立刻就知道魔魈也要点燃斗气，做最后的挣扎。
        “不好，这几个孩子在如此的距离，恐怕已经无法脱身。”孔明心中大惊，心念电转，此时已经没有任何的办法阻止魔魈，也没有任何的方法使那些孩子离开危险之地。
        魔魈脸上露出惨然的笑容，眼中有着兴奋的目光。全身已经亮起了刺眼的斗气光芒，一阵阵的斗气乱流正在产生。
        八个孩子依然摆着小八阵，他们的眼中有着一丝疑惑，不知道这个人为什么突然间变得如此耀眼。
        孔明只感觉心急如焚，他已经没有时间出手将那些孩子转移到安全之地，也没有机会在魔魈完全点燃斗气之前毁掉他。
        焦急时刻，脑中闪现几个神奇的符咒，孔明鬼使神差恰动了几个奇怪符咒，双手打出奇怪的手印。
        孔明此时神台空明，心念异常的灵动。感觉掐动过几个符咒，天地间立刻产生了一丝异变。
        庞大的天威骤然出现，一股巨大的压力从天而降，庄园内所有人都感到了这股强大的压力，所有人心中犹如压上了一块巨石，心中都充满了恐惧感。此时所有人忘记的争斗，恐惧的仰头看着天空。
        孔明则感觉全身的元气，随着手中符咒的刻画在迅速的流逝，当他画完符咒，整个人仿佛被抽干，虚脱在地。
        魔魈的斗气光芒越来越盛，斗气开始极度的压缩。魔魈狰狞的笑着，脸上流露着极度疯狂。突然天空出现一道刺眼的亮光，一道闪电从天而降。魔魈仿佛是一块磁石吸引着闪电，一道强烈的光芒闪过，魔魈被闪电击中。（魔魈被闪电击中，被带到了另一个空间，展开了一段另类的异世界冒险之旅。嘿嘿，他将在小王的下一本书中出现。恶心不？又是异世穿越，都快看吐了是么？）
        所有人感觉到天地间所充斥的那股庞然天威，都被这股强横力量所震慑。茫然间他们才发现魔魈已经飞灰湮灭，他们猜不出这是巧合还是神的惩罚。每个感受到天威的人，他们的心在颤抖。





    第二卷 帝国学院 第二十七章 老谋深算
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:22 本章字数:2608


        魔风盗贼团在一夜间无声无息的消失了，在他们隐身的聚点也没有留下任何的线索，仿佛是凭空消失一般。没有人知道这个曾经震惊大陆的盗贼团，是因为什么原因消失的。只是在许多年后，还是有着许许多多各式各样的传闻，有的说魔风团因为得到了一笔巨额财宝归隐了，有的说魔风团被几位剑圣联手剿灭了。不管怎么说，魔风团消失在了这个大陆之上。
        卧龙雅居那天夜里出现的异象并没有引起骚动，因为本身卧龙雅居位置偏僻，况且事情还是发生在夜里。而且即使有人见到，也不会奇怪的，现在是秋季正是雷电活跃的季节，出现个闪电并没有什么好大惊小怪的。
        财务大臣公爵府！皮特斯公爵正站在水池前，看着家族的荣誉象征独角兽雕塑。斯蒂亚家族的祖先正是由于得到了一颗独角兽的银蛋，孵化了一只独角兽。凭借着独角兽的能力，斯蒂亚家族的祖先，成为了神龙国的第一个圣魔导师。也正是这个独角兽，给这个家族带来了无上的荣耀，也给这个家族带来了辉煌。
        在几百年前独角兽的离去，使得这个家族的魔法能力竟然在逐步的消失，不知道斯蒂亚家族会不会由于独角兽的离去，也渐渐的衰败。
        皮特斯看着独角兽的雕塑，心中有着沉重的压力，整个家族以他为尊。虽然家族不再向以前那么风光，但是现在的斯蒂亚家族在他的掌控下，依然是强大无比，掌控着整个神龙国的财政大权。但是他离开了谁能代替他呢？自己的儿子？不行，那个不争气的儿子，整天只知道到处拈花惹草，酗酒赌博整个一个花花公子。没有任何的上进心和野心，对他来说只要有酒和女人一生就满足了。
        想到自己的儿子，皮特斯暗暗的摇头，脸上有的只是苦笑，慈父多败儿呀！好在儿子还给自己生了两个好孙子，虽然任性了点，但是都很聪明机灵。看来家族以后就要交给吉格斯了，只有他才能做好一个家族的引领者。
        让他感到欣慰的是有一个好女儿，自从嫁给国王后，给家族带来了巨大的利益。现在女儿伊娜王妃很得国王的宠信，替国王生了一子一女。如果外孙达尔王子可以登上地位，那么斯蒂亚家族的势力在几百年之内都会稳固。
        而且吉格斯要是能和莎利叶公主联姻，那也会对家族带来巨大的利益。至于贝塔，皮特斯则希望有机会和洪都元帅的女儿英月联姻。如果可以和洪都元帅的凯米家族联姻，那将给家族带来无边的利益，使得家族实力得到巨大的提升。
        只是想要和洪都元帅联姻，恐怕不是一件容易的事情。听说洪都元帅的女儿英月聪明伶俐，从小就才华横溢，能文善武。而且还是一个魔武奇才，魔法和斗气实力都很不俗。如此一个有着显赫家世，又有能力的女孩如果可能联姻的话，带来的好处是无法衡量的。
        想要和洪都元帅联姻，谈何容易呀！洪都元帅性格耿直，为人豪迈不羁，即使国王出面，他也未必肯卖面子。皮特斯想到这里苦笑一声，看来这件事情不好办呀！
        “公爵大人，魔魈他们一伙人失踪了。”老管家费力在皮特斯身后躬身小声的说着。
        “噢？竟然会有这样的事？”皮特斯眉头微微一皱，回过头来看了看老管家，问到：“说说是怎么回事吧。”
        老管家费力，躬着身体，努力的将他的老腰压倒最低，恭敬地说：“公爵大人，今天小人去找过魔魈，在他的据点竟然没有任何人，整个魔风团也都消失了。我派人在帝都寻找了半天，也没有找到他们任何的消息。如果他们在帝都我一定可以找到的，我想他们可能离开帝都了。”
        皮特斯沉思了半晌，神色越来越凝重，摇了摇头说：“不可能，魔风盗贼团一直很守信用。他们所接任务，却对没有半途而废的，即使他们离开帝都也会通知你的。斯蒂亚家族和他们不止打过一两次交道了，我了解魔魈的作风，这不是他能做出的事情。我想他们一定是出了什么岔子！”
        皮特斯越想越不对，对于魔风盗贼团的实力他是非常清楚的，能够让整个盗贼团神秘消失的，整个大陆没有多少人可以做到。即使面对几个剑圣的联手追杀，魔风盗贼团依然能存活至今天，那就说明他们的实力有多高了。
        会是什么人将魔风盗贼团消灭的呢？如果不是消灭的话，他们绝对不会这样离奇失踪的。
        难道说是古索马里家族干的？不可能，对于古索马里家族的实力，他是知道的清清楚楚。会是什么人做的呢？皮特斯眉头皱的更紧了，使得脸上的皱纹更加深了。
        难道是古索马里家的那个小怪物做的？也只能有着一种解释了，古索马里家族唯一的变数就是这个叫孔明的小怪物了。好像自从这个小怪物来到这个世界，古索马里家族就转了运。从一个默默无闻的家族，一跃成为一个举世震惊的家族。
        他们家族引起了整个大陆的关注，声望有一度甚至超过了国王。几乎到了家喻户晓的地步，几乎没人不知道天风城小怪物孔明的。
        皮特斯眉头一动，明白了事情的关键之处。看来有必要重新审视一下古索马里家族了，现在的古索马里家族已不同于往日了。
        “跟我到书房来，我有些事情要交代你去做。”皮特斯叫着管家费力，一起向公爵府主楼走去。
        到了书房，老管家费力给公爵沏好了极品香茗放在书桌上，然后恭敬地站在了公爵的面前，低着头静静等着公爵的指示。
        皮特斯端起香茗却没有喝，沉吟了一下说：“第一，派人去天风城监视古索马里家族了，最好能混入到城主府上。第二派人监视在帝国学院的孔明，但是不要轻举妄动，在没有了解他们家族，现在的实力之前，不要对付他。再有将那个孔明出生后，古索马里家发生的一切事情都给我打听清楚。第三，听说那个孔明在帝国外买了一个庄园，派人混进去调查一下那里。再就是叫原本准备对付古索马里家族和罗斯米亚家族的人，暂时放弃一切行动，在事情还没有明朗之前不要行动了。”
        老管家费力不停的点着头，对于公爵的命令他从来不敢马虎，也不敢有丝毫的违背。





    第二卷 帝国学院 第二十八章 天道莫测
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:23 本章字数:3425


        孔明上次偶然间施展道术后，准备好好的研究一下道术。就学院告了一个病假，好在这里是贵族学院，本身学员们也是可来可不来，所以请假的事情很顺利。
        回到家中，孔明开始苦心钻研道术符咒。那天在他脑中闪现的符咒和手印，还记忆犹新。几个鬼画符式的手印，竟然可以引动天地的神威，使孔明对道术深深的入迷。前世他也学习过一些粗浅的道术，但都只是些粗浅的障眼法，引风术之类的小把戏。
        向上次般引动天地神威，引发天兆相助，恐怕已经是天术范畴了。可以施展如此强大的道术，孔明都感觉到不可思议，所以他选择静心钻研一下。
        孔明将自己关在房间里，不许任何人打扰，即使是雅丽每天也只是在送饭的时间，可以见到孔明一面。
        幻骑因为那夜的突出表现，被幻渺安排到孔明这里负责守卫，当然是隐身守卫，任何人都看不到他。
        孔明静静的思考着那一天整个施法的过程，在脑海中一遍又一遍的回想着。每一个细节都没有放过，每一个细微动作的变化，每一丝元气的走向，每一分的元气施放，都被他记忆在心。
        手印！那些神奇的手印！对了，应该是那天鬼使神差刻画的手印，引发的天地神威。记得当时事态紧急，自己脑中也是神光一闪，即出现了这些神奇的符咒。
        双手在缓慢的变化着几个手印，孔明努力回想着那天使用的手印。但是一时的灵光闪现，此时再要他将手印流畅的施展，却是困难无比。
        虽然那天施放手印的过程他还记忆犹新，但是要他再一次的施展却困难无比。这些神奇的手印，连接起来非常困难，孔明静静坐在那里一遍又一遍的练习着。
        一晃三天过去，孔明竟然毫无进展。三天里孔明滴水未进，饭菜也是一口未动。每次雅丽进来之时，都是看到孔明静静的坐在那里，手在那里比划着一些奇怪的动作。每次送来的饭菜一点没动，雅丽不敢打扰孔明，只能偷偷的为孔明担心。
        每次到孔明的房间，看着他粒米未进，雅丽的眼中充满了担忧。雅丽知道小主人在研究神奇的魔法，也知道不该去打扰小主人的静修。但是看着小主人不吃不喝，还是让她忍不住打断了孔明的静修。
        “少爷！少爷！”雅丽走到修炼中浑然忘我孔明身边，轻声的呼唤着孔明。
        雅丽叫了半天，孔明依然还是没有反应。此时的孔明，对于周围发生的事情，已经浑然无所察觉，只是在那里一遍又一遍的练习着手印。
        雅丽看着有点痴狂的小主人，心中一痛，眼中泪水涌现。对于小主人的担心，使她鼓起了勇气，轻轻的拍了一下孔明。雅丽立刻感觉从孔明身上涌来一股强大的力量，惊呼一声，被强大的力量震飞。
        一切发生的太过突然，雅丽没有任何的防备，重重的撞在了墙上。好在这只是孔明元气自动的保护，并没有给雅丽带来太大的伤害。
        但是即便如此，雅丽受伤也不轻。身体狠狠的撞在墙上，落地时额头也碰到了地上，额头上立刻肿起一个大包。
        雅丽引起的元气波动和惊呼，终于唤醒了还沉浸在神奇道法中的孔明。孔明愕然的看着雅丽从地上爬了起来，额头上竟然肿起了老高。雅丽捂着额头轻轻的揉着，因为疼痛和对孔明的担忧，眼中泪水在打转。
        “雅丽，你怎么了？”孔明并不知道刚才发生了什么事情，看着雅丽一身灰尘，额头红肿担心的问着。
        雅丽看到孔明清醒了过来，立刻就开心的忘记了，全身的疼痛。蹒跚的走到孔明身边，笑着说：“少爷，你可醒了。你已经好几天没有吃东西了，你知道老伯爵他们都很担心你的。”雅丽看着孔明，开心的笑着，小主人没有事情就好。
        孔明见雅丽没有回答自己的问题，在看着她头上惊人的红肿，担心的问：“雅丽，刚才发生了什么事情？你的额头为什么肿了？你有没有受伤？疼不疼呀？”
        听到小主人的关心，雅丽心头甜甜的，摇着头说：“少爷，雅丽不疼的。刚才雅丽进来的时候有点急，不小心绊倒了磕到了额头。”
        孔明虽然不知道发生了什么事情，但是根据雅丽头上的红肿，就知道绝对不是自己摔倒造成的。孔明根据雅丽摔倒的位置，身上受的伤大致猜到是怎么一回事。对雅丽这个善良的女孩，孔明感到了深深的内疚。和雅丽相处久了，孔明也为雅丽的善良所感动。
        “雅丽，来，到我身边。”心怀歉意的孔明将雅丽叫到了自己的身边。
        雅丽娇羞的走到孔明的身边，不敢抬头看着自己的小主人，底着头默默的站在那里。孔明看着雅丽额头上的红肿，心中微微一疼。将雅丽拉到了自己的身边，扶起她的俏脸。将光明魔法元素控制在手心上，用手心给雅丽轻揉着红肿的额头。
        “一定很疼吧？我给你用光明魔法治疗一下就好了，你忍着点。”孔明看着雅丽的额头，用掌心轻轻的给雅丽搓揉着。
        雅丽震惊的看着孔明，眼睛中闪烁着闪闪的泪光，玉面绯红。雅丽的心在颤抖，全身的血液在激动的跳跃。是！血液在跳跃，雅丽感觉身体内充满了快乐的元素，全身的血液在跳跃着加速，包括她那颤抖的心。
        由于孔明在给她搓揉额头，雅丽只能仰着头，娇羞的看着脸上略带歉意的孔明。那漆黑发亮的双眸，在撩拨着雅丽颤抖的芳心。深邃的眼神，吸引着雅丽沉陷。感受着额头传来的轻柔拂动，浑然忘记了周身的疼痛。她感觉全身血液在冒着泡泡，有一种奇妙的感觉使她陶醉。
        孔明看着那触目惊心的红肿，在光明魔法元素和元气的辅助治疗下，慢慢的消退。揪着的一颗心也就放下了，看来不会给雅丽的容貌带来什么伤害。真难为雅丽了，这样的肿疼她居然一声没哼，真是个坚强的女孩子。
        雅丽额头上的红肿在孔明的治疗下，竟然神奇的消失了，恢复了白皙玉嫩的光泽。孔明收回了手，看了看雅丽。
        雅丽依然还是俏脸微扬，脸上挂满了红云，嘴角挂着满足幸福的微笑。眼中闪着晶亮的宝石光泽，眼神却在游离，显然是在神游呢。
        孔明看着雅丽的样子笑了笑，难怪她感觉不到疼痛，竟然失神了。这样也好，起码现在已经好了，也就感觉不到疼痛了。
        “雅丽！雅丽！”
        正在随着思绪飞翔的雅丽，被孔明从美妙的世界拉了回来。立刻就玉颜染红霜，羞涩的地下了头，心慌慌得在那里快速的跳动。白皙的玉颈，也是粉嫩嫣红。
        “少&#183;&#183;少爷！谢谢，少爷！”心慌的雅丽，一时间不知道该怎么说话了，只是随着感觉脱口而出了两句。说完后，她都不知道自己说了什么。只是感觉到，自己的脸在发胀，心在发慌，有种眩晕的感觉。
        “雅丽刚才你来这里找我有事么？”孔明看着有点慌乱的雅丽，不由得有点奇怪，雅丽今天好像很慌张的样子，难道庄园出事情了？
        雅丽被孔明问的一愣，她已经忘记了当才自己是怎么来的，忘记了刚才自己曾经受伤。努力的控制好思绪，这才想起自己为什么来。暗骂自己“这是怎么了，脑子都不好用了。”
        低着头不敢去看孔明，怯声说：“少爷，你这几天滴水未进，粒米未食。老伯爵很担心你，要我来看看你会不会出事。”
        孔明微微一笑，他知道爷爷清楚自己的事情，不会担心自己的。这恐怕是雅丽担心自己，才说老伯爵说的。
        孔明也没有点破雅丽，只是对她说：“你去和老伯爵说我没有事的，要他不用为我担心。一个两个月不进食喝水，对我来说没有什么影响的。”
        雅丽躬着身子，把头低得很低，一个劲的在那里点头。
        “好的少爷，我会告诉老伯爵要他不要担心的。”





    第二卷 帝国学院 第二十九章 出关
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:23 本章字数:3241


        孔明研究了一个月的时间，也没有将那些神奇的手印掌握。没有了那天的灵机，那些手印孔明始终无法连贯起来。既然无法堪破，那就随其自然吧，也许现在不是自己掌握道术的时机。天机不可测也，也许时机到了，自己就可以掌握了。
        虽然一个月的时间里，孔明没有进食。但是雅丽依然每天精心的准备了饭菜，给孔明送过来。即使孔明不吃，哪怕只是看一眼，闻一闻也要精心的准备。
        经历了一个月的时间，孔明终于放弃了对于道术的研究。在这一个月的时间里，虽然道术并无寸金，但是孔明的心念却有了长足的进步。
        而对于元气的修炼，孔明也没有放松，虽然感觉就要突破绝尘期，但是却一直无法突破。仿佛是中间隔了一层纸，现在孔明已经模模糊糊的看到了，突破到道业期的希望。但是无论如何努力，却始终无法冲破那层纸，到达道业期。
        修为和道术都停滞不前，孔明却并不心急，他知道欲速则不达。天道之术讲求的是修心养性，感悟天地之力。
        修心，修炼心神心念。养性，培养性情也。感悟天地之力，也就是去感受天地的威力，参悟五行之变化。天道之术也会因人原异，性情随和豁达之人，修炼成可救苦救难，救万民于水火之中。心性邪恶之人，修成可为一己私欲为恶天下，以万物为刍狗。
        记得岳父大人黄承彦曾经对自己说过，修炼天道之术要看个人的机缘，机缘到了就可以堪破天道之术，到达通神之境。看来自己机缘未到，还不到突破的时候。
        想到这里孔明暂时放弃了修炼，走出了房间。这是他这一个月来，第一次走出房间。走出房间后，孔明并没有感觉到任何的不适。一个月的静修对他没有任何的影响，只是感觉外边的空气比较新鲜。
        深深的呼吸了一口，凉爽的感觉传遍全身。此时已近深秋，天气已经开始变得寒冷。但是在卧龙雅居内，却还是一片春机盎然的景色。入眼一片绿树青草，满地开满的各色野花。整个庄园内春意浓浓，还是那副清凉舒爽的春季景色，仿佛是春之女神被这里的美景所吸引，流连忘返。
        当初孔明布置大阵之时，将这里隔绝成了一个独立的环境。孔明曾经将水火晶石布置的魔法阵，也一同布置在了大阵中，使得这里成为了寒暑不侵之地。
        “妈妈！你可从那个破房间出来了，貂蝉可是很想你吆！”貂蝉挥舞着晶莹的翅膀飞来过来，身后还跟着一脸惊喜的雅丽。
        貂蝉飞到孔明的面前，双手拉着孔明的耳朵，在孔明的脸上用冰凉的小嘴狠狠的亲了一口。随即就坐在了孔明的肩膀上，依偎在孔明的耳朵旁，亲切的叫着妈妈。
        孔明被貂蝉搞得直摇头，这个小妖精真是越来越要命了。雅丽缓缓的走到孔明的身前，一脸的惊喜，恭敬地说：“少爷，你终于出来了。太好了，我去通知老伯爵去，我想老伯爵一定会很开心的。这一个月的时间里，老伯爵可为你担心了。”说着雅丽就开心的向老罗伯特房间跑去。
        貂蝉坐在孔明的肩膀上，在孔明的耳朵边悄悄地说：“妈妈，雅丽可担心你了。每天都是茶不思饭不想，每天往上也都睡不好觉。有的时候半夜里还会喊着你的名字，貂蝉都被她吓醒过好几次。”
        孔明听着貂蝉的话哑然失笑，为了自己的事情，看来大家都很担心，竟然还连累了貂蝉睡不好。貂蝉睡不好他到是不在意，这个小妖精睡不睡觉对她的身体都没有什么影响的，她只是为了贪睡才睡的。
        雅丽睡不好可就是自己的罪过了，雅丽整天为了庄园而忙碌，晚上再睡不好，那样她的身体会受不了的。
        对了，要是爷爷睡不好也是自己的罪过呀。他年纪大了，要是为了自己的事情睡不好的话，很容易生病的。
        “貂蝉，爷爷这几天怎么样？”
        貂蝉想了想说：“爷爷这几天可是很好的，每天白天都要出去和人家玩，也不带着貂蝉去。晚上回来就呼呼大睡，吃饭也香。”
        “貂蝉你又在说爷爷坏话了！”老罗伯特一脸喜色的走了过来，瞪了貂蝉一眼，转眼看着孔明慈祥的笑着说：“孔明，你可算出来了。你要是再不出来，我就快要被貂蝉这个小妖精骚扰疯了。每天缠着我和雅丽问，妈妈什么时候出来呀！真被她烦死了。”说完哈哈的笑了起来。
        “爷爷让你们担心了。”孔明感激的看着爷爷。
        老罗伯特看着自己的孙子，开心的笑着，孔明不出来的一个月，感觉整个庄园都缺少了生气。搞得他，只好每天出去，和故交好友喝酒聊天。现在好了，乖孙子出来了，自己也不用天天跑出去了。
        “哈哈，出来就好。雅丽已经去准备早餐了，走，陪爷爷吃饭去。”老罗伯特亲热的拉着孔明向餐厅走去。
        吃过早餐后，孔明要幻骑将幻渺叫到了自己的房间。雅丽给孔明沏好了他最爱喝的香茗，放在了桌上就转身出去了。
        孔明拿起香茗喝了几口，一个月没有喝，感觉今天的香茗格外的香。缓缓的放下杯子，看着站在桌前的幻渺问：“幻渺，最近有没有什么特殊的事情？”
        幻渺看了一眼孔明，感觉魔主这次出来，似乎平和了许多。整个人给人的感觉更加的洒脱，但是幻渺却知道魔主更加的深不可测了。
        “魔主，最近庄园附近出现了几户人家，也经常有人窥探这里的动静。有几次还有人潜入庄园，但是都被阵法困住。”
        孔明微微一笑，魔风盗贼团的失踪，一定会引起斯蒂亚家族对庄园的刺探，这些他早有所料。
        孔明点了点头，示意幻渺继续说下去。
        “在魔主静修的一个月里，原本的那些孩子已经训练的差不多了，我已经要他们自由择业隐身入市。现在神龙国每个城市已经都有我们的人在活动，相信随着他们的深入，各种情报将源源不断的搜集汇总到这里。斯蒂亚家族几个主要成员家中，也已经安插了我们的人。财务大臣府上，也已经安插入我们的人。只是达尔王子那边没有任何的进展，因为王宫的审核非常严格，所以一时还没有办法安插人手。”幻渺一口气说了这么多，不由得顿了顿。
        孔明给幻渺倒了一杯香茗递了过去，要他润润嗓子。幻渺看着魔主递来的香茗，心中激荡，恭敬地接过香茗一饮而尽。
        “我曾经几次去过王宫，想要刺探一下达尔王子，但是每次都被达尔王子的护卫发现。他的那个侍卫有着非常可怕的魔力，也有着非常强大的斗气能量。我的隐身术竟然都被他发现，他的实力深不可测。如果不是魔主传授的奇门遁术过于神奇，我想我有可能失手被擒。”幻渺的语气中带着侥幸，显然他对于达尔王子的侍卫非常的忌惮。
        “噢？有这么一个人？”孔明神色微微一动，凭幻渺的隐身术，现在就连大乔小乔也无法发现隐身的幻渺。那个人竟然能够发现，看来这个人实力非同小可。看来要对达尔王子提高警惕了，将来他会是自己最为强大的敌人。
        幻渺突然想到了什么说：“对了，魔主。老伯爵最近几天经常出去会友，经常被灌得酩酊大醉。我怕有人对老伯爵有预谋，所以跟踪了几次，发现竟然是皮特斯在背后指使的。魔主需不需要将这几个人处理掉？”
        孔明摇了摇头，这些人是爷爷的至交好友，即使因为一时的利益熏心，或者是被胁迫，自己也不能除掉他们。他们打听到一些关于自己的事情，又能如何？更何况许多事情爷爷也并不知情。





    第二卷 帝国学院 第三十章 酒馆暗室
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:24 本章字数:2971


        “公爵大人，派到古索马里家族那个庄园，打探消息的人都失去了消息。但是我已经在那个庄园附近，安插了眼线。通过买通的几个人那里，得到了一个很重要的消息。”老管家费力躬身说着话。
        皮特斯正在给摆放在，房间内几颗名贵的花修剪着枝叶。看着代表雍容华贵的公主幽兰花，皮特斯很细心的给严厉的花瓣上喷洒着露水。这是他找人在外边收集的新鲜露水，只有新鲜的露水才配的上着美丽而高贵的公主幽兰。
        听到老管家费力的话，皮特斯眉头微微一皱，看来那个庄园还真是个神秘的地方，派了这么多的好手去竟然全部失踪了。有意思！只有对手强大，才能引起皮特斯的兴趣。
        “说说打听到了什么消息？”皮特斯饶有兴趣的等待着费力的禀报。
        “是这样的公爵大人，买通的几个人在一次灌醉罗伯特后，无意间打听到，那个叫孔明，竟然有一个精灵。”
        皮特斯立刻神色大变。精灵？竟然会有精灵？那种只存在于传说中的精灵？这个大陆已经有几千年没有见过精灵了吧？如果谁得到精灵，那个这个人就可以相当于一个高级魔法师。皮特斯脸上不禁流露出贪婪的神色。
        转念一想，如果那个孔明拥有精灵的话，早就被人发现了，怎么会没有人知道他有一只精灵呢？但是不管他有没有精灵，只要将这个消息放出去，那么整个大陆将会为之疯狂。特别是那些魔法师，还有佣兵和盗贼们。
        皮特斯脸上挂起得意的微笑，也许不需要亲自动手，那个叫孔明的就会被人除掉。只要将他拥有精灵的消息放出去，那他一定会成为魔法师和佣兵盗贼的目标，到时一定会引起争斗的。即使他没有精灵也会有口莫辩的，可以借他人除掉他真是一件令人开心的事情。
        皮特斯阴沉的笑了笑，对老管家费力说：“你去将精灵的消息传出去，但是暂时不要告诉吉格斯和贝塔。我担心他们两个也会去抢夺精灵，还是要其他人试探试探那个庄园再说吧。”
        “哈哈，精灵？相信用不了多久，古索马里家族就会焦头烂额的。人类的贪婪可以使人疯狂的！”
        “少爷，最近酒馆的生意非常好。而且饰品店那边也是生意兴隆，现在整个帝都的名媛都已有我们店里的饰品为荣。矮人族开设的武器店生意也非常红火，经常出现供不应求的情况。而酒馆的情报收集也很成功，所有有用的资料我都给了幻渺。至于这个月的帐目，由于没有见到少爷，我都交给雅丽了。她已经对过，也核实过了。”莎朗斯恭敬地站在孔明的房间里。
        现在的莎朗斯，已经成为帝都名人，凭借一个小小的饰品店迅速积累了大量的资金。相继开设了酒馆，赌场，奴隶市场。莎朗斯的商业才能，得到了最大的发挥。现在的他已经成为了一个商业上的传奇人物，被无数人所提及。
        “以后查对账目的事情你就交给雅丽去做吧，至于店里的事情你和珍妮夫人好好打理就可以了，有什么事情你们自己做主就好了。我只你仔细的收集情报就可以了，其他的事情你可以全权处理。”孔明正在书桌上聚精会神的写着字。
        莎朗斯看孔明没有其他的事情交代，就下去了。他现在非常的繁忙，每天要管理酒馆，饰品店，赌场，最近还要开设一家大型的晶石卖场，所以忙的不亦乐乎。好在有甄妮夫人的帮助，不然他一个人真忙不过来。
        莎朗斯回到酒馆，就见到甄妮夫人正在清点，刚刚送来的各种名贵酒类。现在酒馆的生意红火，名贵酒类供不应求。莎朗斯安排了专门负责采购的人员，去各个名酒产地收购，几乎每天都有从大陆各个名酒产地，送来的大批名贵酒类。
        甄妮夫人看到莎朗斯回来，立刻走了过来。擦了擦额头上的汗水问：“莎朗斯先生，少爷可有什么吩咐？”
        莎朗斯看着汗流浃背的甄妮夫人，心中暗赞“好一个能干的女人。”
        “甄妮夫人辛苦你了，少爷将这里的事情全权交给你我负责。他对我们没有什么要求，只要求我们用心用力的办事就好了。”
        甄妮夫人听到少爷竟然将这里的事情，全权交给自己和莎朗斯负责，立刻就眉头一皱。虽然这里一直是她和莎朗斯打理，但是毕竟他才是这里的主人，如果有一天酒馆经营不善倒闭，少爷将来一定会埋怨的。
        莎朗斯看出来的甄妮夫人的担心，笑了笑说：“甄妮夫人，你放心吧。只要我们尽心尽力的经营好这里，即使将来有一天倒闭少爷也不会怪罪我们的。”
        甄妮夫人还是有点担心，但是却无法说什么，只要继续去忙碌了。她觉得只要尽自己最大的努力，将来即使出现什么状况，她也可以问心无愧的面对少爷。
        莎朗斯则走到了酒馆的储藏室，储藏室内有一个机关暗门，那是少爷为他酒馆专门设计的。暗门内是一间暗室，那里有四通八达的通气口，连接着各个贵族包间和小包厢。这些通气孔是用来偷听的，以便于搜集各种情报。
        在这里可以很清楚的听到各个房间内的谈话，即使是小声的说话，也会被这里听到。孔明在这里制作了一个扩声装备，可以使各个单间的声音扩大许多。
        暗室内每天在繁忙的时候，都会有人在这里监听。负责监听的人，同时将有用的消息记录下来，然后将所有的资料分人别类的摆放在暗室中。有专门的人员负责挑选信息，然后将重大的信息汇报给幻渺。
        这些东西只有莎朗斯知道，并没有告诉甄妮夫人。甄妮夫人一直还以为开设酒馆只是为了赚钱，对于这些机密少爷没有告诉甄妮夫人，其他人也就不敢告诉她了。
        上次幻渺派来几个训练过的人，都被莎朗斯安排在了这里监听信息。他们每个人都很能干，性格坚忍，能吃苦。每天枯燥的坐在这里，听着各个房间传来的声音，还要分门别类，挑选出有用的消息，这可是一份苦差。
        莎朗斯知道，要是自己坐在这里，别说是几天几个月，就是几个时辰自己就受不了了。而这些人，天天坐在这里，忍受着孤独和噪音，竟然没有出现一丝的烦躁情绪，始终是那么的冷静和高度集中。
        进入暗室，莎朗斯看到他们每个人都在忙碌着。现在酒馆开没有开门，白天酒馆是没有生意的。他们现在正在查阅者各种信息，将重要的信息分门别类的挑选出来。这八个人，以幻离为首，其他人都很信服。而那个幻离也确实有令人钦佩的地方，为人稳重严谨能力很强。
        “幻离，有没有收集到什么重要的消息？”莎朗斯看着正在忙碌着，分类信息的幻离问。
        幻离看见莎朗斯进来，没有停下手中的工作，快速的将眼前的各类消息，分门别类的放好。一边看着信息，一边回答莎朗斯：“莎朗斯先生，并没有什么发现什么重要的消息。”
        莎朗斯点了点头，看到没有什么重要的信息，就离开了暗室。





    第二卷 帝国学院 第三十一章 风雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:25 本章字数:3057


        孔明终于恢复了学院的学习，但是过了没有几天，学院也给贵族学生们放假了。每年学院都有两个假期，一个冬假一个暑假，每个假期三个月。也就是说，学员们每年在学院内也只有半年的时间。当然学院内还有许多贵族学生根本就不去上学，只是挂了一个名，到毕业从皇家帝国学院出来就会有官爵的加封。
        学院放假后，孔明没有选择回到天风城，而是留在了帝都。并不是不想念自己的父亲，而是怕将麻烦带回天风城。因为孔明得到消息，有人在暗中散布貂蝉的消息。
        身处各个行业的人回报消息说，最近有人在暗中散布孔明拥有一只精灵的消息。虽然暗探查探到消息，却不能将消息封锁。这个消息依然还是散布了出去，只是现在还没有多少人相信这个消息，但是说的人多了即便是假消息一样会变成真的。
        为了这件事情比特王子还曾经来找过孔明，要孔明小心一点。而且比特王子也运用自己的势力将这个消息压下，为孔明拖延了消息扩散的时间。对于这点，孔明非常的感激比特王子，没有想到比特王子竟然会不遗余力的帮助他。
        卧龙雅居内，幻渺紧张的看着孔明，自从得到消息，幻渺就一直很担心。对于人类的贪婪他是深有体会，不然他也不会被人抓起来贩卖。
        孔明此时在静静的思索，这件事情一定是爷爷在有心人的试探下，无意间透露出去的。斯蒂亚家族一定会用这件事情大做文章的，先是搞得满城风雨世人皆知，借这个机会除掉自己。现在无论自己有没有精灵都不重要了，重要的是斯蒂亚家族一定会用这件事情，狠狠的打击自己。
        当然他们想要对付自己也不是那么简单的一件事情，自己也可以找找他们的麻烦，要他们自顾不暇。只是那样对这件事情没有太大的帮助，现在消息已经扩散出去，如何应对即将面临的情况才是最重要的。
        纯以私人行为前来争夺貂蝉的还好说，怕得是斯蒂亚家族，蛊惑国王或者达尔前来讨要貂蝉。要孔明交出貂蝉那是绝对不可能的，貂蝉像孔明的女儿一样，是他经过了许多年才孵化出来的，他决不允许任何人染指貂蝉。
        现在庄园内在大阵的保护下，没有任何的危险。无论什么人想要闯入庄园，抢夺貂蝉都是不可能的。更何况貂蝉还有魔导师的能力，又岂是一般人可以抢夺的。何况庄园内还有大乔小乔两个矮人族战士，幻渺这个隐术和遁术日益纯熟的隐者。再加上自己，恐怕即使是剑圣来了也绝对占不到任何便宜。
        不过出了这件事情，恐怕自己不得不暴露自己的实力了。那样斯蒂亚家族更会视自己为眼中钉，肉中刺，更欲除自己而后快。而且恐怕也会引来二王子达尔的注意，倒时如不能依附他必会遭他暗算。
        相反国王那里倒是并不用担心，毕竟自己国家有一个能力高超的人不是一件坏事。只要肯为帝国效力，国王不但不会加害自己，还会全力的保全自己。
        看来目前需要应付的就是前来窥窥貂蝉的各路人物了，再来需要小心的就是达尔王子和斯蒂亚家族。
        孔明眼中精光闪烁，声音低沉的对幻渺说：“幻渺，你派人密切的监视斯蒂亚家族和达尔王子，无论他们有任何异动，我需要在第一时间知道。还有加紧对那些新来孩子的训练，过不了多久恐怕就要用上他们了。”
        “是，魔主！”幻渺沉声的应道，转身离开了。
        大乔小乔随后进来，两个人看着孔明，不知道孔明找她们来有什么吩咐。
        “大乔小乔，从明天开始你们两人把守庄园大门，任何人不得进入庄园。”孔明淡淡的语气，透露着威严。要大乔小乔把守庄园，孔明是为了要来人知难而退，不要不自量力。而且两人办事不知轻重，肯定会使人前来的贵族难堪。那样&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
        大乔小乔虽然不明白为什么突然叫二人把守庄园大门，但是毫不犹豫的遵命下去了。
        “姐姐，你猜少爷，为什么突然要我们把守庄园大门呀？”小乔一脸疑惑的问着。
        大乔也不明白为什么孔明要自己两人把守庄园，只是知道少爷叫自己做，自己照着做就好了。至于是什么原因她才懒得去想呢。
        “管他的，少爷做事总是神神秘秘的，我们只要做好少爷交代的事情就好了。”
        这句话算是说道小乔心里了，不管什么原因，只要少爷交代了自己，做好就是了。
        经过了几天的平静，卧龙雅居附近明显的热闹了许多。不少人在窥视这里，也有不少人到庄园门口求见主人，都被大乔小乔拒绝了。有的强横一点的，直接被大乔小乔拎着领子扔了出去。大乔小乔可不吃那一套，管他是国王公主王子的，敢来横的全部踢走。
        几天下来大乔小乔什么稀奇事都见识了，有打着名号找亲戚的，有来借茅房的，有来借水的，还有自告奋勇来当奴隶的。也有来投靠的，还有来做护院的。
        也有几个老罗伯特的旧友想找老罗伯特叙旧的，但是都被大乔小乔拎着扔出了庄园。每天招来了不少人在门口观望的，他们也不进庄园，只是站在那里静静的看热闹。
        庄园门口人越来越多，就连大乔小乔也察觉出不对了。只是少爷当时没说人家呆在门口该怎么办，大乔小乔就没有对他们动手。
        在禀明孔明以后，两个人肃清了周围看热闹的人。结果看热闹的也不笨，距离庄园远一点看，就是不肯离开。
        看着远远的几十个人，小乔问着姐姐：“姐姐，你看这些人怎么办？要不你在门口看着，我去赶跑他们。”
        大乔摇了摇头说：“没用的，就算赶跑了他们还是会回来。省点力气吧。”
        两人正说着，远远跑来了一辆华丽的马车，马车上刻画着一个魔法工会的勋章。马车冲着庄园飞奔而来，到了庄园的门口停下。
        从马车上下来一个身穿华丽魔法袍的人，手里拿着一根魔法杖，魔法杖上镶嵌着一颗硕大的魔法水系魔法晶石。年级大约在三十岁左右，身体瘦弱，皮肤白皙，想来一向保养得很好。
        “请问两位矮人族战士，这里是天风城孔明少爷的居所么？”那个人声音也是尖尖细细，听得大乔小乔打了个寒蝉。
        两人没好气的看了他一眼，点了点头。这个油头粉面的男人，怎么说起话来有点像女人呀。
        魔法师见她们没有搭理他显然有点微怒，这个大陆对于魔法师都是很尊敬的，平常人见到自己都是毕恭毕敬的，他哪里受过这份气呀！暗自压抑着自己的怒火，毕竟给会长办事才是最重要的。
        压抑着怒火，他的脸上又有点扭曲，尖声说：“请你们去告诉你家少爷，魔法工会帝国考核处的高级魔法师多利达，奉魔法工会会长之命前来和孔明少爷有要事相商。”说完后一脸傲慢的看着两个矮人，凭借魔法公会会长的名头什么人敢不卖面子。他在等着看这两个矮人吃惊的表情，他在等着看她们被那个孔明责罚的样子。





    第二卷 帝国学院 第三十二章 魔法工会
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:25 本章字数:2490


        多利达看到两个人在听到魔法工会时，眉头都没有动一下，依然面无表情的看着他。多利达为她们两人感到悲哀，竟然连魔法工会都没有听说过，算了自己别和这两个无知的人废话了，直接进去找这里的主人好了。
        多利达走上了庄园门口的台阶，傲慢的对着两人说：“你们领我去见见这里的主人，我相信他会很欢迎我来这里的。”
        原本懒散的坐在台阶上的大乔小乔，看到多利达走上了台阶立刻就站了起来。小乔看着这个人穿得还挺华贵的，不想给少爷惹麻烦，还是回答了他一句：“我们少爷谁也不见，你赶紧走吧！”
        多利达看着她们连通报一声都不说，直接就拒绝了自己，立刻火冒三丈。他也懒得和她们计较，直接就向庄园内硬闯。
        小乔一看这家伙不知好歹，和他说了不见客竟然还敢硬闯。小乔也没客气，这个人正好从自己身边经过，顺手就揪起了他的领子，不客气的将他抬手扔了出去。没想到这个家伙看着不轻的样子，身子骨却这么飘，轻轻一挥手就扔出了老远。
        多利达立刻感觉衣领一紧，身体立刻就腾空了，在空中翻滚了几圈落在地下，摔了一个嘴啃泥。那个样子说有多狼狈就有多狼狈。
        多利达头晕目眩的站起身，嘴上沾满了泥土，嘴角还在留着血丝。擦着嘴上的泥土，看到手上竟然沾上了血丝。多利达立刻被愤怒冲昏了头脑，从来没有人敢如此的对待他。
        大乔小乔看着他的狼狈样子，两个人忍不住在那里咯咯笑着。
        多利达双眼发花的找回了自己的魔法杖，紧握着魔法杖。狠狠的咬着牙说：“你们&#183;&#183;会为&#183;你&#183;&#183;们所做的事&#183;&#183;情后悔的。你们&#183;&#183;带给我&#183;&#183;的耻辱&#183;&#183;会用&#183;&#183;你们的鲜血来偿还。”
        此时多利达已经被愤怒冲昏了头脑，神经处在暴走状态。手握魔法杖，聚集着庞大的魔法元素，嘴中在念着魔法咒语：“来自于天地间的水元素！请听从我的召唤，将我的敌人化为寒冰。冰暴&#183;&#183;啊！”咒语还没有完成，多利达就惨叫了一声，无法继续他的高级魔法。
        一个魔法师在施展高级魔法时，需要足够的时间汇聚魔法元素，吟唱魔法咒语。而他面对的是两个中级大剑师，在如此的距离想要对付中级大剑师，只能说他傻的有点可爱。他被愤怒遮蔽了理智。
        而小乔看着他拿起了魔法杖，吟唱起了魔法咒语，毫不犹豫的冲到了他的身边，劈手夺下了他的魔法杖，一全打在了他的肚子上。看着多利达极度扭曲的面孔，小乔冷哼了一声，抬手在他的面前，将那根看着耀眼的魔法杖折成了两半。然后运气斗气，将魔法杖上那颗晶石摧毁成晶石颗粒。
        多利达感觉腹部传来阵阵剧痛，他的肠子好像被打断了一般，脸上立刻就疼出了冷汗。脸色惨白，阵阵的眩晕，多利达缓缓倒在了地下。
        小乔没有想到这个家伙竟然这么不经打，自己只是轻轻的打了他一拳，他就晕过去了。小乔看他晕了也懒得理他，但是他躺在庄园门口可不好。抬手提溜起多利达，将他扔到了马车上。
        车夫看着小乔全身一哆嗦，将多利达抬到车厢里，就立刻驱车走了。
        孔明看着马车的背影微微一笑，看来这次的事情算是闹开了。这样就不必担心，心怀不轨的人暗中使坏了。有时，事情摆到明面上来，反而使一些人不好暗地下手。
        相信明天这个魔法工会的会长就会亲自来这里，魔法工会在帝都也算是独树一帜。只要是一个魔法师就会受到魔法工会管辖，因为每个月魔法工会都会给魔法师发放不菲的薪金。只要是一个在册的魔法师，就可以领取到相应级别的薪金。即使一个魔法师什么也不做，也会得到不菲的薪金。
        所以说成为一个魔法师就等于生活有了保证，当然能够学的起魔法的也是少数，能够成为一个魔法师的机会并不多。要不然的话，全帝国的平民都去学魔法了。虽然每个人都有天生的魔法属性，但不是每个人都能够拥有使用魔法的精神力，即使有精神力，也未必有足够的魔法力来施展魔法。
        而当你成为一个合格的魔法师，那么你就有了生活的保障。帝国会在每个月由魔法工会，给每个在册的魔法师发放薪金。这种看似浪费的行为，其实也是无奈之举。为了拉拢魔法师，也是为了鼓励人们成为一个魔法师。因为在战争时期，魔法师起到的巨大作用，是普通军队所不能替代的。魔法师更像是一个恐怖的战争机器，魔法师的数量几乎就代表了一个国家的实力。
        这也使得魔法工会成为帝国很受人尊敬的行会，也使魔法工会的一些人，养成了傲慢无礼的性格。根据孔明手中掌握的情况，魔法工会会长魔导士米亚思南＆济吉平民出身，他的父亲为了要他学习魔法，倾尽了家里所有家当。当他成为一个合格的魔法师，他的父亲也因为操劳过度过世。父亲去世的打击使他放荡形骸，也在花街柳巷结识了不少的名门显贵，从此改变了他的命运。直至如今掌管着魔法工会，声名显赫。
        孔明还打听到，米亚思南这个人非常好色。他有六个妻子，还和好几个贵族荡妇保持着情人的关系。当然这些和他有牵连的人，幻渺也给了孔明一份名单。
        米亚思南有三子四女，很会生养的一个人。而幻渺给他的名单中，还有另外的两个私生子。这些消息都是在朗斯酒馆，贵族们酒后交谈时无意间泄露的。幻渺曾经派人一一核实过，所有消息都十分可靠。
        孔明对这个米亚思南并不担心，这个人贪财好色，而且有太多的弱点在自己手中，他根本没有资格做自己的对手。





    第二卷 帝国学院 第三十三章 出土文物
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:26 本章字数:2745


        第二天时至近午，米亚思南也没有出现。孔明不禁有点奇怪，米亚思南这个人非常好面子，昨天他的人被小乔修理了一顿，居然能够沉得住气。
        结果到了中午，米亚思南没来，倒是来了另外一个人。一个谁也没有想到的强劲对手，来到了卧龙雅居。
        大乔小乔正懒散的坐在庄园外台阶上，两个人刚用过午餐，嘴里叼着一个草，在剔着自己的秀牙。
        远远的走来一个人，步伐虚浮，走起路来摇摇晃晃。手中拿着一把生锈的铁剑，剑上还有着无数的缺口。仿佛是曾经经历过无数的战争，然后被埋藏了几百年，被人又挖出来一样。
        此人拿剑的方式也很怪异，锈剑斜架在肩膀上。身穿一件到处是补丁的粗布蓝衫，外披一件巨大黑色鳞片组成的铠甲，那黑色的铠甲上也是落满了灰尘。仿佛是在家里的角落中闲置了几十年，灰尘都长到了铠甲之上。脚下穿着一双银灰色兽皮靴，原本的颜色也是已经看不清，只能看见灰尘和走动时沾上的草叶。
        身高有两米，非常的强壮。蓬头乱发，落满了灰尘，看不清是什么颜色，也看不出他有多大的年龄。一张国字脸，浓眉大眼。眼睛不小，却睡眼朦胧，显得没有什么精神。
        整个人给人的一种感觉就是古董，一个被埋藏在地下几千年最近刚出土的文物。一身灰尘，加上一身破旧的家当，像极了一个出土文物。
        孔明正在庄园内的假山前观赏鱼儿，回头刚好看见这个奇怪的大汉向庄园走来。孔明立刻被这个出土文物吸引，预感到这人不简单。看似随意的拿剑动作，却暗隐杀机。看似虚浮的脚步，却虚浮而不失变化。
        走到庄园门口，出土文物懒洋洋的看了大乔小乔一眼。站在门口伸了一个懒腰，打了一个哈欠。一晃一晃的走上了门口的台阶，径直向庄园内走去。看似不经意的晃动，实际却速度奇快。
        大乔小乔没有想到他速度竟然这么快，惊叫了一声。迅速的起身，同时伸手抓向出土文物的肩膀。
        出土文物无视大乔小乔，肩膀晃动了一下，两人立刻抓了一空。出土文物趁机闯入了庄园，大乔小乔看没有抓到他，脸上神色大变，提起战斧就追了上去。
        出土文物进入庄园并没有急着深入，而是在那里摇头晃脑的欣赏着庄园内的景色。看着庄园内春暖花开的景色，眼中闪过一丝不易察觉的精光，仿佛是漆黑深夜的闪电一闪而过。
        大乔小乔从身后追了上来，两个人此时有点恼羞成怒，少爷命令不许有人进入庄园，现在可好被人闯进来了。大乔挥舞着战斧带起强烈的破空声，袭向那个出土文物的肩膀。小乔则抡起战斧，砍向他的双腿。
        出土文物一低头，躲过了大乔的攻击。顺手将锈剑撩在了小乔战斧的斧柄上，将小乔的战斧撩偏。小乔感觉手中战斧不由自主的挥了出去，差点脱手。心中大惊，知道遇见高手了。
        大乔和小乔立刻站到了一起，手中战斧挥舞，脸色凝重的看着那个出土文物。此时两人再也不觉得这个出土文物没有精神了，反而是莫测高深。
        出土文物装作擦了擦汗，说：“两位老婆婆，你们想要了我的小命呀！要不是小子我还有两下子，我这还没有娶妻的光棍就要挂在这里了。”
        大乔小乔听见老婆婆三个字，立刻火冒三丈，异口同声的说：“你说谁是老婆婆？”两人眼中喷出了愤怒的火焰。
        出土文物看着两人喷火的眼神，装作害怕的样子，拍了拍自己的胸口说：“好可怕的老婆婆呀！老婆婆当然是说你们两个人了，你们两人都该有两百多岁了吧？不叫你们老婆婆叫什么？”
        孔明在假山旁听着微微一笑，此人明知道矮人族的年龄也人类不同，却还如此的说，显然是想激怒她们。看来此人不但身手高超，对敌经验也很丰富。
        幻渺听到了大乔小乔的战斧破空声，从后院赶了过来，隐身在孔明的身边，暗中保护着孔明。
        幻渺刚刚一到，那个出土文物显然是察觉到了，看了一眼幻渺隐身的方位，眼中寒光一闪。幻渺立刻感觉到那犹如实质的寒光，使他血液竟然差点被冻僵，忍不住打了一个寒颤。
        “魔主，此人深不可测，恐怕极难对付。即便是剑圣也不可能有如此可怕的目光，恐怕他已经到了眼光杀人的地步。”幻渺在孔明身边紧张的说着，他现在非常担心魔主的安慰。
        孔明淡然一笑，此人应该没有什么敌意，不然大乔小乔早就没命了。而且以他这种境界的人，是不会随意杀人的。孔明对幻渺摆了摆手，要他放心看下去。
        大乔小乔当时就怒不可遏，双双运转斗气扑身而上。两人现在是动了真怒，无论是人类还是矮人族少女，对年龄都是很忌讳的。这个出土文物竟然敢当面揭短，使得两个动了真怒。
        两人从小在一起长大，相互之间配合默契，心意相通。大乔奋身跃起全身斗气闪烁，手中战斧带起狂暴的气流，漫天的斧影将那个出土文物整个笼罩住。
        “斧吞天下！”随着大乔的一声大喝，斗气刃携强大压力罩向出土文物。
        小乔则运转斗气，全身散发着土黄色的光芒。手中战斧在高速旋转着，然后眼睛怒睁，脸色变得涨红。旋转的战斧在空中画出一道黄色光雾，突然停止了战斧的旋转，战斧前形成一个圆形斗气光雾。
        “地刃狂涛！”小乔双手紧握战斧，挥舞着战斧将斗气光雾狠狠的砸在了地上。
        两个中级大剑师的攻击，其威力非同小可。两人所带起的强大斗气，使得空气压力大增，四周的树木和青草向四面吹倒。斗气摩擦空气产生了嘶嘶异声，一个个斗气光刃在空中闪烁出耀眼的光芒，使人不可直视。
        小乔的战斧砸在地面以后，并没有出现什么异状。但是小乔却已经是气喘吁吁，站在那里直喘粗气，仿佛一下子将力气用尽。
        那个出土文物看到小乔战斧着地，神色微微的凝重了一点。而空中的大乔也携无边斗气刃，铺天而至。出土文物并没有慌张，反而有点兴奋的神情。此时他脚下的大地一阵晃动，在他周围从地下飞射而出上百只石锥。
        孔明不禁为大乔小乔两人的默契攻击鼓掌，两人配合熟练，攻击默契，上下两路攻击使人防不胜防。





    第二卷 帝国学院 第三十四章 剑圣 米格二十九
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:26 本章字数:3294


        出土文物看着两人凌厉的攻击，脸上有了一点兴奋的神色。脚下步伐虚浮的晃动，身体摇摇晃晃躲过了飞射而来的石锥。伸手将斜扛在肩上的大剑，懒洋洋的伸向大乔的漫天斧刃。
        笨拙的一剑，穿过斗气刺在大乔的斧刃之上。大乔立刻感觉一股沛然之力传来，一声闷哼，身体不由自主飞了出去。
        而地下飞射而出的石锥，还在源源不断的从地下飞出。出土文物锈剑一挥，将锈剑插入地下，地面立刻就平静了下来。
        大乔翻身落地，并没有受到什么伤害。警惕的看着那个出土文物，现在她知道了此人的实力了。只能用恐怖来形容了！她相信凭她和小乔刚才的默契攻击，即便是剑圣也不可能应付的如此轻松。
        然后一脸懒洋洋的笑意看着大乔小乔说：“你们想要了我的命呀？下手可真狠，要不是我有两下子，还真被你们给玩死了！可怜我家一脉单传，到我着才传了二十九世，差点在你们身上断了根呀！”
        大乔小乔两人也没废话，运转斗气再次的合身而上。强大的对手，只能使得两人斗志更加旺盛。两人展开了暴风雨般的进攻，斗气斧刃四处飞舞。而出土文物却不慌不忙，看似懒散的躲过了两人的进攻。
        孔明和幻渺两人在远处看着目不转睛，为此人的实力大为赞叹，在大乔小乔的夹击下竟然游刃有余。两人都知道此人根本就没有尽力，只是在和大乔小乔玩耍。孔明几次看见那人在大乔小乔的夹击下，轻松自如偷偷对着自己笑。
        孔明也还以微微一笑，看来此人是一个游戏风尘的奇人。这次来肯定也是为精灵之事而来，但应该不是来抢夺精灵的。
        出土文物感觉和大乔小乔玩的也差不多了，还是办正事要紧。刚才看到孔明站在那里，就知道这个人一定是这里的主人了，还是问问他精灵在那里吧。
        出土文物闪身向孔明方向跑去，无视大乔小乔的攻击，身体在空中留下一道残影。
        大乔小乔的攻击立时落空，心中暗叹“此人的实力太可怕了，竟然能在如此的攻击下进退自如。”
        当她们看到那个出土文物，化为残影冲向孔明之时心中大惊。两人根本无法跟上他的速度，只能吃惊的看着他化为一道残影，快如闪电般冲向孔明。
        孔明看着那个人飞快的向自己冲来，不由得替这个人担心，因为他所经过的位置，正好是八阵的伤门。
        幻渺闪身站在了孔明的面前，将孔明保护在了身后。手中出现一把黑暗魔法刀，眼中寒光闪烁，如临大敌般看着那个人的残像。
        此时此人已经冲入了大阵之中，对于阵法没有任何的防备。由于没有任何的防备，刚一陷入阵中，就吃了大亏。冲击的速度过快，刚一入阵，立刻就被无边的巨木和风刃打了一个措手不及。好在此人修为高深经验丰富，并没有慌乱，在身体旁边，迅速的形成一个斗气结界。绕是如此，因为事发突然，斗气也只是发挥了五成，还是被巨大的天地之力，打的腾腾退了几步。
        赶紧将斗气提升至极致，形成一个巨大的斗气结界。漫天的落木风刃击打在斗气结界上，使他感觉身体发沉压力倍增。心中大惊“好可怕的魔法阵，竟然可以结合自然之力和元素之力进行攻击。”
        这种神奇的魔法阵，还是他第一次见识到。他实在想不通，什么人竟然可以将自然之力结合在魔法阵中。如此神奇的将自然之力和魔法阵结合，恐怕是远古人类都没有达到过的魔法极限吧？
        看到如此神奇的魔法阵，也引起了他的好奇心，想要试探一下这个阵法的威力。虽然现在看到的是，漫天的巨木和风刃。但是他知道，自己还是身处在那片小树林中。因为他对魔法的变化，有很敏锐的感觉，他没有感觉到有任何的空间变化。
        “哈哈！不错的魔法阵，有点意思。只是不知道我将这片树林毁掉，这个魔法阵还会不会起作用？”出土文物笑着大声说着，想要提醒孔明，不要逼他毁掉树林。
        孔明听到他的声音，微微一笑。奇门阵法如此容易被毁掉，也就不能称之为奇门阵法了。不过他还真想看看，这个人还有什么厉害的手段。这是他来到这个大陆，见到实力最为强大的一个人。虽然孔明没有见识过其他剑圣的实力，但是他知道此人即使是在剑圣中也是佼佼者。
        大乔小乔看到此人被阵法困住，立刻就熟练的穿过阵法，走到了孔明的身边，紧张的看着阵中的那个人。她们现在终于知道此人的实力了，不由得担心此人摧毁阵法而出。
        此人的实力太可怕了，她们知道即使矮人族最强大的战士，也和此人相差甚远。
        两人担忧的看了看孔明，却见少爷微笑着摇了摇头，给了两人一个放心的眼神。孔明看着那个人，想了想，低声吩咐了幻渺几句，幻渺立刻就消失了。
        出土文物看到没人理睬他，显然这里的主人对于这个魔法阵非常有信心。再次提声喝到：“既然如此，就让你们见识一下我，米格二十九的真正实力吧！”
        “米格二十九？好像听说过这个名字。”孔明在脑海中快速的搜索着，这个有点熟悉的名字。
        大乔小乔两人惊呼一声：“呀！米格二十九！原来他就是米格二十九呀？一点看不出来，他应该很老了呀。”两人吃惊的看着林中的米格二十九，好奇的打量着那个人。
        孔明也终于想起了这个人，记得还是在学院学习时学到的。大陆风云人物历史上，曾经提到过此人的名字。
        米格二十九，人族。古，风垂帝国，米格家族二十九代传人。一个剑士天才，年少之时四处求学，习的高强的剑术。年仅三十成为当时大陆最年轻的剑圣，此后挑战三大帝国剑圣。将三大帝国剑圣一一击败之后，四处挑战隐匿民间的奇人异士，从此下落不明。从他消失至今，已经有一百二十年，再也无人能在三十岁前成为剑圣。此人也成为了整个大陆剑士界的传奇人物，无数人以他为偶像。
        其人所用兵器，噬魔神剑！黑龙魔甲！风神咏叹！乃是三件神器，也因为米格二十九之名，而威震天下。
        由于矮人族对于神器非常清楚，所以很快就想到了此人的名号。只是他的形象实在叫人无法和传说对上号，也实在让人看不出他所拥有的三件神器。三件神器在他手中，竟然和废品垃圾一样。
        孔明笑了笑，没想到此人竟然有如此的威名，真是人不可貌相呀！奇人奇行，无法用常理来判断。不过他的年级看起来不大，也就三十岁左右的样子。任谁也猜不到他竟然是一百年前，就红极一时的剑圣。
        米格二十九喊出自己的名号后，发现竟然还是没有人理睬他。不由心中叹息，看来现在的人早将自己名号忘记，再也没人记得他这个曾经的剑圣了。
        既然如此，那就破了这个魔法阵再说吧！米格二十九将全身斗气提升至极致，全身爆射出强烈的金光，一股强大的威压产生。四周的空气仿佛一瞬间静止，漫天的巨木风刃在强大的斗气威压下，瞬间被摧毁。
        此时的米格二十九已经不复来时的慵懒，全身闪烁着金光，手中锈剑发出刺眼的剑光。身上所穿黑龙魔甲，也闪闪发出彩光，在身体外形成一个彩光结界。手中神剑怒指天空，强大的魔法元素在向他汇聚。
        随着手中神剑轻缓的挥舞，强烈刺眼的剑芒四射而去。剑芒犹如实质一般，在空中发出刺耳的呼啸之声。一股沛然之力，从米格二十九的神剑之上散发开来。
        “剑气纵横！神威降！”随着米格二十九的一声怒喝，漫天剑气飞舞，将树林中映成一个剑光的世界。





    第二卷 帝国学院 第三十五章 剑圣ｖｓ奇门遁术
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:27 本章字数:2411


        强大的剑气闪烁着刺眼的光芒，巨大的压力使得漫天巨木风刃瞬间被搅碎。一剑之威，即将孔明在阵法内布置的魔法阵晶石能量耗尽。魔法阵立刻就失去了作用，漫天的风刃随之消失。
        强烈的剑气肆虐着四周的树木，却被树木神奇的化解。阵法也随着受到攻击，立刻产生变化。漫天的巨木被剑气摧毁，随即却变化成漫天飞舞的落叶。
        米格二十九突然发现自己此时，处身在一个绿色的空间。四周发出莹莹的翠绿色光芒，漫天飘舞着绿色的树叶。米格二十九立刻提高了警惕，他感受到树叶上所带的威力，看似飘舞的落叶，其实却如飞刀一般锋利。
        翠绿色的树叶落在米格二十九的斗气结界上，发出清脆的金属交鸣声。清脆的金属交鸣声，由于不断落下的树叶，声音变得嘈杂刺耳。嘈杂刺耳的声音，形成一种奇怪的声波刺激着米格二十九。使他心神不稳，隐隐感觉胸中烦躁不安。
        “好厉害！好神奇的魔法阵！竟然可以形成声音攻击人的心神。”米格二十九此时对于这个神奇的魔法阵，有了一个新的认识。心中也有了一丝紧张，这个魔法阵的威力太可怕了。不但可以吸收化解他强大的斗气，还能形成各种神奇的攻击。
        同时米格二十九也燃烧起了无边的斗志，挑战过大陆几乎所有剑圣，无人能与他匹敌。也使他有了对手难寻的寂寞和孤独，很少有东西可以挑起他的战斗欲望。而现在他受困阵中，感受到了久违的紧张兴奋感觉。
        幻渺此时回到了孔明的身边，紧跟着幻骑等八个人闪入阵中。孔明想要这些孩子，借助大阵的威力生擒剑圣米格二十九。这几个孩子对于阵法已经演练纯属，再凭借大阵配合着他们本身的小八阵，其威力可谓恐怖至极。而且他们对于林中阵法的熟悉，可以使他们在阵中灵活自如，凭借阵法不会是他们受到任何伤害。
        由于八人的加入，米格二十九立刻感觉到了应付起来吃力了许多。金属交鸣声在扰乱着他的心神，漫天飞舞的落叶带给他巨大的压力，此时又多了闪烁寒光的刀锋。压力的大增使得米格二十九越来越兴奋，已经有近百年没有如此畅快淋漓的战斗过了。
        “哈！”米格二十九仰天大喝，挥洒着心中的畅快感觉。热血的沸腾，使他如同得到了新生。眼中闪烁着犹如实质的神光，皮肤闪烁着洁白的圣光。黑龙魔甲上的灰尘已经不见，散发出了黑玉般的晶亮光泽。手中神剑锈迹散落，爆射出凌厉的剑芒。脚下一双银色光靴，使他犹如风神降临，行动如风快如闪电。
        米格二十九的斗气发挥到极致，在他周围形成一个金光结界。漫天的落叶，还有那不时闪现的寒光被他用斗气结界避退。看着不时闪现的寒光，他知道那是有人在攻击。这些寒光带给他的威胁，可不是那些落叶所能比拟的。灵活多变的刀光，宛如蛇信般灵活刁钻。刀上所携带的斗气，也是他感觉自己的斗气结界被飞快的消耗着。
        这个可怕的魔法阵竟然在一点点的蚕食着他的斗气，斗气被魔法阵一点点的吸收。他现在感觉到一种无奈，在神奇的魔法阵中感到有点棘手。没有任何的办法可以阻止斗气被吸收，除非是他放弃斗气的释放，可是不释放斗气，他会被魔法阵内的人袭击的手。
        阵内的人？对了，这个魔法阵内怎么可能有人呢？而他们为什么不被攻击呢？难道他们有什么特殊的魔法器化解魔法阵的攻击？
        米格二十九对袭击他的人留了心，仔细的观察着一闪而过的寒光。他相信这些袭击他的人，就是这个魔法阵的弱点所在。可惜这些人形如鬼魅，行动如风，还有神奇的隐身能力，使他一时无法锁定这些人的身影。
        阵法的威力由于八人的加入发挥到了极致，也使的米格二十九感到压力大增，不得不小心的应付着。他的斗气结界也由于阵法的吸收，开始逐渐的缩小。斗气结界，已经比原来小了一些。
        不止他觉得棘手，阵内的这些人也觉得棘手。他们的攻击被这个人轻描淡写的化解，他们的斗气根本突破不了此人的斗气结界。强大的对手，也使的幻骑兴奋了起来，因为他知道任何人只要是不了解阵法，根本不可能从阵内强行突破出去。只要在阵内，这个人的斗气早晚会被消耗殆尽。现在他就像自己等人的陪练，在陪着自己等人磨合阵法的纯熟度。
        幻骑因为有阵法的保护，做了一个大胆的决定。配合着奇门遁法进行近身攻击，他要将几个人的遁法也磨练纯熟。
        幻渺看着幻骑竟然指挥几个人使用遁术进行近身攻击，心中为他们暗暗担心。孔明则暗赞一声，好一个胆大心细，极度冷静的幻骑，看来幻骑将来的成就不可限量。
        此时米格二十九感到更加的难以应付了，地下竟然突然钻出几把尖刀，使他心中大惊。挥剑砍去，却见尖刀化为尘土消失。漫天的刀光，忽然从刀光中杀出一人，刀法凌厉狠毒。一时间使得米格二十九竟然贫于应付，眼前的局面使他难堪。
        以他剑圣的实力，竟然被困这么久，而别被人逼得贫于应付，根本没有反击的办法。这些魔法阵中的人，各个拥有古怪的本领。明明一剑刺中，却化为各种稀奇古怪的东西消失。他那里知道五行遁术的神秘之处，只能被迫的在阵中全力防守着。好在他的斗气强大，又拥有神器黑龙魔甲，即使被刀剑袭体也是毫无损伤。
        这些人如果正面和自己战斗，恐怕即使所有人也不是自己一合之敌，可是他们现在用魔法阵和奇怪的本领，已经逼得自己捉襟见肘，根本无法施展自己全部的本领。太可恶了，这些人！眼看着自己的形势越来越差，米格二十九在心里骂着这些卑鄙的小人。突然心中有了一个想法，何不如此呢？





    第二卷 帝国学院 第三十六章 精灵守护者
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:27 本章字数:5078


        随着米格二十九的斗气被阵法消耗，他的斗气结界正在迅速的缩小，原本刺眼的金色斗气光芒，也已经越来越微弱。而此时幻骑等八人的攻击却越来越凌厉，越来越诡异。随着对阵法和遁术的纯熟，八个人此时已经身如鬼魅，影无其形。八个人的身形也越来越快，宛如疾风飘渺在阵中。
        米格二十九此时已经大汗淋漓，手中大剑也已越来越慢，看来用不了多久，斗气就要耗尽。剑法中的破绽也已经越来越明显，只是凭借着强悍的斗气在苦苦的支撑。
        孔明看着他眼中的神色，微微一笑，已经猜透他想做什么，但是孔明没有点破。此时八人阵法和遁法也已磨练纯属，只是经验还不足，还是让他们自己来发现自己的不足吧。
        幻骑看着越来越弱的斗气结界，还有那渐渐收敛的剑芒，加快了进攻的节奏。指挥着其他人以杀阵，形成最后的绝杀。冰寒的杀气从阵法中涌现，随着阵法的变化，杀气越来越强。刺眼的寒光夹杂着杀气，摧毁着阵内人的斗志，猛烈的攻击如同暴风骤雨般倾泻而至。
        米格二十九看着漫天的刀光，强烈的杀气，心中暗赞，好神奇的本领。以他刚才试探几个人的实力，根本就不可能释放如此强大的斗气和杀气。但是他们凭借相互间的配合，再加上神奇的本领，竟然使几个人相加的能力增强了几十倍。
        米格二十九暗中收敛了斗气，凭借着对黑龙魔甲的自信，想要装作失手被擒离开这个魔法阵。那想到几个人攻击竟然如此的猛烈，过于相信黑龙魔甲的能力，也使他吃足了苦头。而他却只能暗自忍受，哀叹自己命苦，这么大年纪了这些人也不知道尊敬老人，下手一点也不留情。
        还在思考间，米格二十九就已经遭受了无数的打击。虽然强烈的斗气被黑龙魔甲吸收，但是那强烈的冲击力还是让米格二十九吃足了苦头。无奈下他只能装作无力的倒地，希望这些人停止攻击。
        幻骑看着那个人已经倒地，就停下了杀阵的袭击。几个人将蹲在那里呲牙咧嘴，喊着疼得家伙抬出了大阵。
        孔明看着他的样子暗自好笑，看来不像是装的，确实是痛的不轻。但是他应该没有受伤，只是受了一点皮肉之苦。幻骑将那个人的大剑，递给了孔明。孔明拿着他的噬魔神剑端详了几眼，看到剑柄之上刻画着几个魔法阵，还有一些远古人类的文字。
        “起来吧！我想你没有受什么伤，凭一个剑圣的名头，没有必要在这里装死吧！”
        米格二十九没有想到这个小孩竟然可以看出自己是装的，而且也不担心自己出了魔法阵袭击他，这个小孩有意思。坐了起来，拍了拍身上的灰尘，米格二十九盯着孔明看了几眼。
        幻渺和大乔小乔立刻大惊，将孔明保护了起来。而幻骑他们见到这个人起来，显然没有受伤的样子，如临大敌般布阵将他围了起来。
        米格二十九坐在地下，伸了一个懒腰，玩味的看着围着他的几个人。出了那个魔法阵，这些人根本无人能够抵挡住他的一击。看着八个人，也就是初级剑士的水准，没想到竟然可以凭借魔法阵打的自己毫无还手之力。
        看了看孔明，米格二十九丧气着脸说：“你就如此对待一个老人家么？对老人家竟然下如此的狠手，你们要赔偿我的损失，起码我也是剑圣，你们要赔偿我的名誉损失。”
        孔明微微一笑，要幻骑他们下去，也要幻渺和大乔小乔不用紧张，如果人家真有敌意，他们几个根本就无法与人家抗衡。
        “老人家这是在说笑话呢，凭借他们几个初级剑士能够伤害到你？我知道你只是在陪他们玩不是么？”孔明在说初级剑士几个字时，特意加强了语调，提醒他在初级剑士手里被擒，名声可不好呀。
        米格二十九听到孔明的话，立刻就被噎的够呛，让几个初级剑士擒住确实老脸无光。即使自己是装的，传出去也不好听。一个堂堂剑圣，接近神级的人物失手被擒，恐怕会叫天下人耻笑。
        老脸一红，看着孔明正在把玩自己的神剑，立刻说：“小子，我的神剑可不是什么人都能碰的。看我的神剑一眼就要给我&#183;&#183;给我&#183;&#183;&#183;给我&#183;&#183;十万金币。”说话时顿了顿，看来是想不出该说多少金币为好，他本身就对金币多少没有概念，差点说不出多少为好。
        孔明心中不由一乐，这人竟然这么赤裸裸的耍无赖，而且还耍的这么可爱，竟然说出如此一个数目。现在孔明可算是身家颇丰，拿出十万金币对他来说并不困难。孔明存心逗逗他，也没回话，直接叫幻渺从房间里拿出了一张百万金币的晶卡。这个世界有着储金商号，将金币存入即可得到一张相应的晶卡。
        将晶卡放在米格二十九的面前，孔明笑着说：“这是一百万金币的晶卡，我刚才看了不到十眼，那我还可以再多看几眼。”
        站在一边的大乔小乔，忍不住咯咯的笑了起来，她们也知道少爷这是在逗这个剑圣，也知道这个人也不会为了金币提出的要求。他只是想要少爷拿不出钱来，好继续讹诈少爷。没想到少爷眼都没眨的拿出了百万金币，看着那个人现在的表情，两个人忍不住在那里好笑。
        米格二十九看着面前的晶卡，脸上表情犹如吞下了老鼠屎。这种晶卡他是知道的，也知道应该是有百万金币，可是他不是为了讹钱来的。虽然这笔钱对一般人来说是一笔财富，但是对他这个不会花钱的人来说是累赘。
        本来想说出一大笔钱来，要那个小孩拿不出来，自己就可以要他用精灵抵债了。可是现在人家一下子拿出百万金币，搞得他有点措手不及。暗骂了自己两声，就不能多说点！不过记得以前有一万金币就算是很富有了，难道现在通货膨胀这么厉害？
        孔明又看了两眼，然后带着玩味的笑意看着米格二十九。米格二十九老脸一红，大声说：“我是说看看十万金币，摸一下的话。要&#183;&#183;要&#183;&#183;要&#183;&#183;千万万金币！”说完看着孔明，怕他真的拿出千万万金币给自己，那么自己的戏可真就唱不下去了。
        孔明再次被他逗笑，还真难为他能够说出千万万金币这么个数字。孔明估计千万万到底是多少金币，他也够呛能知道，只是随口说出这么个无意义的数字来。
        孔明装作苦笑的摇了摇头说：“我还真拿不出那么多钱，我估计就算是国王也不能有那么多钱。”
        米格二十九一听孔明没有办法拿出这么多钱，立刻就来了精神。从地上一跃而起，走到孔明身前兴奋的说：“小娃娃，这可就不好办了！你拿不出钱来，就用东西抵偿吧！”说完兴奋的围着孔明转了几圈，显然是兴奋的有点失常。
        “要不这样，我把这个庄园送给你抵偿可以么？”
        米格二十九立刻说：“我要你这个庄园做什么！也不能带走，我也不能经常留在这里，不要！”
        “那，你看我这两个矮人族女护卫如何，她们可都是中级大剑师，我用她们来抵偿你怎么样？”孔明用眼神示意大乔小乔，要她们配合点。
        大乔小乔也看出少爷在逗这个家伙，很配合的在那里挥舞着战斧，表现着中级大剑师的能力。两个人还对米格二十九抛了几个媚眼，搞得米格二十九全身一哆嗦。
        “不要，她们两个人的实力不行，搞不好还要我去保护她们。这不是没事给自己找两个姑奶奶回家供这么！不要不要！还有别的么？”米格二十九看着大乔小乔，就她们的实力还能保护自己？
        孔明想了想说：“我还有一个女仆，年轻貌美，美若天仙，不知她可和你心意？”
        米格二十九立刻脸色大变说：“呸呸！我堂堂米格二十九世，岂是贪恋美色之人。”
        孔明也不想继续逗他了，双手一滩说：“那我就没有其它东西给你做抵偿了。”
        米格二十九长舒一口气，兴奋地说：“哈哈！小子，你找不到补偿我的东西可怎么办？难道要我杀了你来补偿么？”说完眼神爆射出犹如实质的神光，话语中带着赤裸裸的威胁。
        孔明没有理会他杀人的目光，淡淡的问：“那你想怎么样？”
        “哦&#183;&#183;这个&#183;&#183;这个&#183;&#183;&#183;。”此时要他说出口，他还真有点不好意思，堂堂一个剑圣，居然学人家耍无赖，要挟人家。
        孔明又是暗暗一笑，这个人还真是可爱，活了这么大岁数了，竟然还这么朴实无邪。
        米格二十九抓了抓蓬乱的头发，脸红的说：“要不&#183;&#183;要不&#183;&#183;。”突然想到什么，一狠心：“我听说你这里有一支精灵，你就用精灵来抵偿我吧！”
        孔明看着他，疑惑的问：“精灵？你听谁说我这里有精灵？”
        米格二十九立刻说：“我是听一个魔法师说的，那个人可是你们神龙国魔法工会的人。而且你有精灵的事情很多人都已经知道了，你要是将精灵给我的话，我可以帮你将来找你麻烦的人统统赶走。”
        “我这里根本没有什么精灵，别人说只是造谣而已，如果你要精灵作为抵偿的话，我恐怕无法做到。”孔明淡淡的说着，看着米格二十九再如何继续。
        米格二十九显然一愣，这个小娃娃竟然不承认有精灵，看来为了精灵自己也只好丢下脸面来硬的了。
        “好！小娃娃既然你说你没有精灵，那你可敢要我在你的庄园搜搜，要是没有的话我立刻就走。”
        孔明也是一笑说：“你凭什么搜索我的庄园？因为你是剑圣我就要让你搜么？就因为你是剑圣就可以私闯我的庄园么？”
        米格二十九被孔明的几句话说的哑口无言，老脸发红。他就凭几句流言就跑到人家府上闹事，擅闯私宅，堂堂一个剑圣他的老脸算是丢光了。
        诺诺的说：“要是在你庄园搜不到精灵，我任凭你处置。但是今天说什么我也要搜一下。精灵族曾经对我祖先有恩，我决不允许任何人将精灵当做魔法工具来使用。我祖先曾经发誓，要帮助每一个精灵，以还当年精灵族给我祖先的恩惠，所以今天不管怎么说我也要得罪了。大不了搜不出精灵，我任你处置。”
        孔明不由点了点头，原来是如此一回事。他不是想抢夺精灵，只是想保护精灵族。只是精灵的事还是不能让他知道，即使想保护精灵族，自己也不能告诉他貂蝉的事情。不然的话从他嘴里泄露出去，必然会引起轩然大波。
        毕竟现在自己没有足够的势力来保护貂蝉，如果引来别人的窥窥，即使是加上这个剑圣，也无法阻挡贪婪的人们。
        孔明沉思了一下对米格二十九说：“既然你一定要搜也可以，但是你也要答应我一个条件。”
        米格二十九想了想问：“你说吧！只要不是什么太过分的要求，我都可以答应。”
        “如果你搜不到精灵的话，就去天风城，给城主霍华德做三年的护卫如何？”
        米格二十九神色数变，最后还是选择了答应下来。在他看来做三年的护卫，和救助一个精灵比起来，是微不足道的。更何况，他这种无理取闹的行径，人家都答应了，他有什么理由不答应呢。
        看着他答应了，孔明暗笑。貂蝉自从传出有人在散布消息的时候，就已经潜伏在孔明的身体内了，让米格二十九如何能够找到呀。
        此后的三年里，霍华德身边多了一个剑圣护卫。恐怕是这个大陆唯一一个，请得起剑圣做护卫的伯爵了。也正因为米格二十九的到来，使得霍华德躲过了斯蒂亚家族的几次暗算，也正是他护着霍华德一家杀出重围，这是后话现在就不提了。





    第二卷 帝国学院 第三十七章 帝国议政
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:28 本章字数:3390


        神龙国帝国议政厅！
        议事大厅屋顶是圆形的，刻画着一副史诗般的巨画。讲述的是神龙帝国开国盛况，还有各位开国功臣的传奇一生。圆顶四周镶嵌着白玉浮雕，用金箔扎成螺旋状花纹镶在其中。房间四周有着十二根白玉石柱，石柱上镶嵌着帝国守护神兽的雕像。
        二十四扇方形巨窗足有三米高，可以使房间内有充足的阳光。窗户是由彩色的琉璃所制作，采光性能好，但是却并不强烈刺眼。
        地面由青色大理石铺就，显得庄严素朴。大理石的表面被加工的非常光滑，显得明亮照人。房间的中间是一条大红色的兽毛地毯，有上万张兽皮拼接而成。
        巨大宽敞的房间，可容纳百人的巨大长桌，此时坐满了身穿华丽贵族服装的各位议政大臣。长条桌由深红色的红杉木制成，巨大而结实，表面光滑泛着深红的光芒。每个人坐在一个高背大椅上，椅子上包裹着柔软的锦缎，使人坐久了也不会觉得累。
        正前方是一个高台，高台正面有十几级台阶，红色的地毯铺在上边。高台正前方，是象征这个国家权利的王座。王座的后边墙壁之上，镶嵌着象征这个国家标志神龙金像。
        高台之下站着十几个护殿侍卫，他们可都是拥有中级大剑师的实力。而在王座傍边站立的两个侍卫，双子剑圣，影随风和本杰明。王座旁边还站立着一个魔导士，那可是国王的私人魔导士阿尔菲。
        整个王座是由神龙骨架打磨而成，仿佛是洁白的象牙白玉王座。王座之上还用黄金镶边，晶石镶嵌。
        国王古蒂此时正坐在王座之上，气定神闲的看着各位大臣在下边小声的议论。国王古蒂四十一岁，二十岁登基。到现在执政已然二十一年，在他执政的二十一年里，帝国日益强大。正因为在位的操劳，使得他看起来比实际年龄要老了许多。
        古蒂身穿一身锦蓝色外袍，镶嵌各种晶石，金线绣边。里边穿着一件淡蓝色真丝长衣，上绣神龙图案。头戴镶嵌硕大晶石的王冠，手持一把权杖，权杖由整体的魔法晶石打磨而成。双手各带五枚戒指，十枚戒指代表着这个帝国的权利。戒指是由密金打造，戒指上刻画的是，权利的印章。
        看着议政大厅内嘈杂的声音，古蒂皱了皱眉，这些议政大臣越来越放肆，竟然在地下已经开始交头接耳。手中权杖向地下顿了顿！
        “咚&#183;&#183;咚&#183;&#183;咚！”大厅内想起沉闷的声音，将所有嘈杂的声音压下。
        议政大臣们赶紧收回了交头接耳的样子，一个个端然正坐，神色庄严。所有人都斜着头看向国王那边，等待着国王发言。
        古蒂扫视了众大臣一眼，神情严肃，一种淡淡的威严从他身上散发出来。
        “你们这些帝国议政大臣真是越来越放肆了，在议政厅内交头接耳成何体统。帝国的威严何在？帝国的颜面何在？”帝王的威严，在淡淡的话语中体现的淋漓尽致。大厅内立刻就鸦雀无声，落针能闻。
        “好了，现在开始议事！皮特斯，你有什么要说的呀？”说完看向财政大臣皮特斯。
        皮特斯站了起点，看了看四周的同僚。他接到消息，昨天米亚思南的手下去找孔明，被人从庄园内扔了出来，听说还受了不少的伤。看来自己要早点结束今天的话题，给米亚思南多点时间诉苦呀。
        “尊敬的国王陛下，由于在国王的英明决策下，今天帝国的财政收入增加了一成的收入。帝国各城市，也都是一片繁荣景象。相信在明年，帝国的经济将会更加的繁荣。只是现在各城市城主所得利益过高，国王是否有考虑将缴纳比例提升一些？”说完皮特斯看着国王，脸上有着卑谦的笑容。
        古蒂想了想，断然回绝了皮特斯：“缴纳比例就不提升了，毕竟这些城主为帝国的经济做出了巨大的努力，而且缴纳比例也是开国之时定下的，没有重大事情就不要随意改动了。你还有别的什么事情么？”
        皮特斯立刻点头说：“国王陛下英明，小臣没有其他事情禀告了。”
        “库科尔，你有什么要说的么？”
        宰相库科尔缓缓的站起身，躬身说：“尊敬的国王陛下，帝国内现在情况一片大好。但是边境之上，我国和凯勒帝国摩擦不断。而且凯勒帝国对我国怀有极大的野心，希望陛下可以早作打算。光明帝国虽然和我国没有什么摩擦，但是由于新任光明帝国的国王，其人野心极大，为人也非常有魄力，他曾经放出豪言，要统一整个大陆。我想在不久的将来，光明帝国比对我国不利。希望国王陛下早做打算。”库科尔一番话语气深沉，骇人听闻。
        古蒂眉头微微一皱，看了看身边的魔导士阿尔菲。阿尔菲笑了笑，看了看大元帅洪都。
        “洪都元帅，你对这件事情怎么看？”
        洪都立刻起身，沉声说：“国王陛下，我认为宰相大人言之有理。帝国和凯勒帝国不合，由来已久，边境之上常年摩擦不断。甚至使几个原本不小的城市成为了废墟，使得帝国居民流离失所，也使得边境盗贼猖狂。我希望国王陛下可以下令派军队围剿那里的盗匪，然后派贵族去那边掌管城市。”
        洪都看了看国王，见他没有任何的表情，继续说着：“至于光明帝国的事情，正如宰相大人所说，现在的国王是一个野心很大的人。相信不用十年，光明帝国必定会大兵压境，到那个时候就晚了。所以我主张，趁光明帝国此时羽翼未丰，由我带大军先行攻打光明帝国，即使不能占领光明帝国，也要使他元气大伤，几十年内不再有争霸大陆的野心。”
        此话一出，立刻引起一片哗然。议政大厅内如同炸开了锅，纷纷在议论洪都元帅霸道的提议。整个大陆已经几百年没有发生大规模的战争了，此时因为光明帝国国王的野心，就要出兵打人家，使得多数人不赞同洪都的提议。虽然这个大陆讲求的是实力为尊，但是毫无理由的去攻打一个并无明确敌意的国家，怎么说也不太合理。再者说光明帝国的实力也不必神龙国弱小，一场战争下来，搞不好就要两败俱伤。倒时恐怕凯勒帝国，就会出来捡便宜了。
        看着乱糟糟的议事大厅，古蒂紧紧的皱着眉头。对于光明帝国现任国王的野心，他也早有耳闻，只是他不能在没有任何借口的情况下，贸然出兵攻打神龙国。更何况以现在的国力和军力，一场战争下来，恐怕就会国库空虚，损兵折将。倒是凯勒帝国突然发难，神龙国恐怕都无力应对。
        古蒂等待着这些议政大臣议论的结果，他想看看这些议政大臣有没有什么真知灼见。议政大臣们，讨论了半天也没有什么结果。
        古蒂看着大臣们，威严地说：“既然你们讨论不出什么好的结果，那就来举手表决吧。”
        结果不赞成出兵的占了八成，看来是都不希望打仗。赞成的出兵的只有那么寥寥十几个人，大半是军队将领，只有为数极少的几个政客支持洪都，其中就包括宰相库科尔。
        洪都也只好无奈的接受了这个结果，本身他也没有认为这个提议会被通过，因为这些人恐怕没人会希望打仗。打起仗来会对所有的贵族带来经济上的损害，需要增加税款，派遣领地内的精壮劳力加入军队。
        洪都元帅再次的起身，对着古蒂说：“国王陛下，既然都不赞成出兵攻打光明帝国，那我也无话好说。但是我希望帝国能够在最低限度，增加兵员。希望各位能够在领地内招募新兵，已被将来不时之需。”
        古蒂想了想，点了点头说：“颁布法令，各拥有领地的贵族，在自己的领地内招募士兵。按领地内的人口计算，不得少于百分之十的士兵。”
        洪都元帅见到陛下颁布了征兵令，就没有再说什么静静的坐了下来。其他的大臣们也都在汇报着各自的情况和建议，很快议政就结束了。但是在快要结束的时候，魔法公会会长米亚思南站了起来。





    第二卷 帝国学院 第三十八章 精灵风波
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:29 本章字数:3654


        米亚思南站起身来恭敬地对古蒂说：“尊敬的国王陛下，小人有事禀报。”其他的议政大臣都在好奇的看着他，平常很少见这个魔法工会的会长起来说话，今天他这是返哪门子邪气，竟然起来禀告了。
        只有少数几个人，知道米亚思南昨天手下出丑的事情。有的人在等着看热闹，也有的人在看米亚思南会怎么对国王诉苦。
        古蒂看了看米亚思南，对于他昨天派人前去卧龙雅居的事情也有耳闻。在帝都有任何的风吹草动，都瞒不过古蒂的耳目。对于传言孔明有精灵的事情，他早得到了消息，甚至知道是谁在暗中放消息。
        对于孔明和斯蒂亚家族的矛盾他也知道一点，比特为此事来找过他几次。莎利叶也为了这个孔明来找过自己，而且他也看得出莎利叶倾心于这个孔明。但是身为一个公主又如何能有选择婚姻的权利呢？任何一个帝国公主，婚姻只是为帝国利益而存在的。虽然古蒂非常疼爱莎利叶，但是绝对不会放任她自主婚姻。这也正是古蒂将莎利叶禁足皇宫的原因，他相信现在莎利叶还小，等再过几年，或许她就将孔明忘记了。
        而对于这个孔明的处理，却让古蒂非常的头疼。虽然他不是高等贵族，但是他的声名却享誉全国。而且还是光明祭祀艾尔的教子，甚至教皇杜卡对孔明都很维护。他原本有心借精灵的事情难为一下孔明，所以也就放任这些大臣胡闹了。
        但是现在因为边境吃紧，光明帝国又虎视眈眈，看来不能由着帝国这些贵族们消遣了。他们需要把心思放在正事上，而不是整天的想着算计这个算计那个。可是如何发落这个孔明，还真让他头疼。
        米亚思南看了看陷入沉思的古蒂，微微的咳嗽了一声。
        “哦！米亚思南，你有什么事情要说？”古蒂看了看米亚思南，希望他不要在帝都搅起什么风波。放在平时他想闹就闹吧，正好一起找个乐子。但是现在非常时期，希望他能收敛一点。
        米亚思南立刻慷慨激昂地说：“尊敬的国王陛下，魔法工会得到消息，天风城城主霍华德之子孔明得到一只精灵。”
        一番话立刻引来一片哗然，许多人还没有得到这个消息。那个天风城的小怪物竟然有一只精灵，千年未在大陆出现的精灵？如果这件事传出，一定会引来各国的注意的。所有人立刻就在那里，交头接耳的议论了起来。
        而古蒂此时的脸色却变得很难看，这件事情如果传出必然会引起轩然大波。甚至会引来各国魔法师和佣兵的蜂拥而至，如果其中有各国的密探刺客，那将给帝都带来极大的危害。古蒂现在在暗骂皮特斯，为报私仇，竟然全然不考虑后果。还有这个米亚思南，瞪了他好几眼，他竟然视若无睹。
        洪都元帅和库科尔都是神色大变！洪都元帅对于军事敏感，所以一听到这个消息，就立刻想到这个消息会给国家带来什么危害。洪都元帅脸色变得越来越难看，看了看库科尔。库科尔掌管国家法令治安，对于这种敏感的消息，也是立刻就察觉到了其中潜在的危险。两人互望了一眼，看出了彼此眼中的担忧。
        米亚思南还没看出古蒂此时脸色已经相当难看，继续说着：“昨天小人派遣属下前往孔明居所，想要让他将精灵献给国王。岂料他不但没有见客，还将小人的属下打伤。还当众侮辱贵族，叫下人将一个伯爵身份的高级魔法师，打成重伤。这是对贵族尊严的严重挑衅，这是对帝国威望的严重藐视。我请求陛下，要孔明交出精灵，然后削夺他的贵族身份。霍华德教子不善，也理应受到惩罚，收回古索马里家族的领地。”
        一番话说的皮特斯心里暗爽，这个米亚思南还真会扣帽子，顺带着将天风城收回，那可就太好了。现在的天风城也不同于往日，已经成为了一个圣城，经济繁荣商富民肥。若果收回的话，讨要那里当领地的话，会是一笔很大的收入。
        洪都元帅立刻站了起来，怒目看了看米亚思南，转身对古蒂说：“国王陛下，此时非同小可，恐怕需要从长计议。”
        米亚思南看着洪都对自己怒目而视心中一颤，暗骂：“我又没得罪你，你出什么头呀？难道孔明是你的私生子？”
        古蒂也狠狠的看了米亚思南一眼，可惜这个家伙正在盘算着私生子的事情，有没有领会国王的意思。
        米亚思南看了古蒂一眼继续说着：“尊敬的国王陛下，这件事情一定要严肃处理。帝国不能放任对于贵族的侮辱，还有他的精灵必须献给国家。”
        古蒂再也忍不住了，沉声说：“米亚思南！你亲眼看到那只精灵了么？”
        米亚思南现在终于发现国王神色有点不对，脸色一变说：“这个&#183;&#183;这个倒是没有亲眼见到。”
        “没有亲眼见到，你就敢在帝国内造谣见到了精灵？我看你最近是闲的发慌了，命令你在一年内给我培养出千人的中级魔法师，以备将来战争所需。如果一年内不能培养出来，我就撤了你的职务，剥夺你的贵族身份。”
        米亚思南全身一颤，回声到：“尊&#183;&#183;遵命陛下，小人一定尽全力培养出一批魔法师。”
        古蒂看了看底下的议政大臣，沉声说：“今天的议事就到这里吧，洪都、库科尔、皮特斯、你们三个留下，其他人都散了吧。”
        等到其他的大臣都已散去，洪都等三人站在了王座的高台下，静静的等待着国王示意。
        古蒂埋怨的看了皮特斯一眼，自己的这个老丈人还真能搞事，而且还不分轻重。搞出这么大的事情，给他收尾都不好收呀。皮特斯看着古蒂不善的眼神，心神一颤，低下了头。
        “洪都元帅说说你的看法吧！”
        “国王陛下，孔明拥有精灵的事情，如果一旦传出，必然会引起各国的窥窥。各国必然会借机派遣使者前来查看，如果处理不好甚至有可能引发帝国之间的战争。”洪都元帅语气深长的说着。
        古蒂看着洪都，点了点头，和他预料的差不多。
        “库科尔，你对此事有什么看法？”
        “尊敬的国王陛下，此时非同小可。精灵的事情如果传遍大陆，必会引起各国魔法师和佣兵盗贼的蜂拥而至，到时如果有心怀不轨之人趁机作乱，帝都危矣。如果是真有精灵，而且孔明也献给国王。恐怕也会引起一些人的不满，要求帝国交换精灵或者是释放精灵。毕竟精灵一族崇尚自然，而且也有不少人古部族和精灵族关系匪浅，到时都会是一件麻烦事。”
        古蒂此时看了看皮特斯，相信他现在已经知道，给帝国带来了多大的危机了。皮特斯脸色数变，看着古蒂传来的眼神，低下了头。
        “现在这件事情应该怎么处理呀？库科尔，你有什么好方法没有？”古蒂看了看库科尔，对于他的能力，古蒂还是很有信心的。
        “尊敬的国王陛下，现在我们要做的是想办法替孔明澄清没有精灵，那些传言都是谣言。而且不管孔明有没有精灵，我们都要想办法要他离开帝都。至于方法么？我想孔明年龄也快到接受爵位，封受领地的年龄了。不如分给他一片领地，要他去管理。这样无论别人相不相信他有没有精灵，也可以将威胁调离帝都。”
        古蒂脸上立刻有了喜色，大赞：“好！不愧是帝国宰相，深谋远虑高瞻远瞩呀！哈哈！”
        皮特斯神色一动，进言到：“尊敬的国王陛下，我有个主意不知可不可行。”说完看了看古蒂。
        古蒂看了看皮特斯，不用想也知道他还是要对付孔明，只是希望他能以大局为重。微微一皱眉，看着皮特斯有点生气地说：“你有什么话就说吧，但是你要知道，一切以帝国利益为主。”
        皮特斯立刻点头说：“是，陛下。我是想，既然现在边境之地急需贵族去掌管。不如将边境之城封赏给孔明做领地，给他一点兵士负责剿匪安抚领地内的平民。而且他，人在边境，就算发生什么事情，对帝国的影响也不会太大。毕竟现在那些边境之城，也和空城一样。不知陛下意下如何？”
        古蒂听着皮特斯的这个主意立刻一喜，这真是个不错的主意。即可以使孔明远离帝都，也可以使精灵的风波不至于影响到帝国的安慰。即便是他死在边境，对于帝国也没有什么损失。而且要是孔明战死在边境，那么莎利叶也就会死了这条心。就算是他能治理好边境城市，剿灭盗贼，抵抗外敌，那样对帝国也是一件好事。而且如果他真有如此的能力，他将公主下嫁也未尝不可。好主意，真是一举数得呀。





    第二卷 帝国学院 第三十九章 各方到访
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:29 本章字数:4963


        送走米格二十九后，大乔小乔已经笑得上气不接下气。看着他搜完庄园那副苦瓜脸样，一脸歉意赔罪的样子，还有听说霍华德只是一个小小伯爵时，脸色更是难堪。堂堂一个剑圣，因为一时的冲动，沦为了一个伯爵的护卫，传出去是很丢人的。不过他总算是一个守信的人，二话不说苦着脸，打听完去天风城的路，就身形一晃消失了。
        他走后，幻渺才松了一口气，这个人给他的威慑力太过强烈了。他还要时刻提防米格二十九，如此一个实力强悍的人在魔主的身边，要他不得不打起十二万分的小心。
        对于米亚思南今天没有到访，孔明觉得很奇怪。以情报来看，此人应该属于那种耐不住性子的人，而且不是容人之人。他的手下在小乔手里吃亏，一定会来这里捣乱的，那样就可以将事情闹得更大，惊动了国王，此事就好解决了。相信国王绝对不会允许，在帝都内有如此的事情发生。
        到了傍晚的时候米亚思南也没有出现，反而是来了有一个令人吃惊的人物。一个威震神龙帝国的大人物，洪都元帅！
        洪都虽然没有见过孔明，但是从教皇杜卡那里听说过孔明，也知道他和克罗的关系。而他和克罗曾经是共患难的兄弟，所以也就把孔明当成了一个朋友看待。当皮特斯提议要孔明去边境的领地时，洪都立刻就提出了反对。可惜国王古蒂意思很坚决，使他也无法阻止。他只好来找孔明，希望可以给他一点帮助。而且他也很好奇，很想认识一下这个神奇的天风城孔明，看看他到底神奇在那。
        开完议会后，洪都回到家，换上了便装打算造访孔明。结果被女儿英月碰上，非要吵着来看看那个天风城的孔明。洪都无奈只好答应了，英月换上了男装跟着父亲一起去了卧龙雅居。
        到了门口，看到庄园门口上边写着几个奇怪的大字。虽然他们不认识这四个字，但是也能看出其灵动飘逸之意境。
        英月仰着小脸看着那几个大字，可爱的红脸蛋在微寒的风中更加红艳。伸着指头正在问洪都：“爸爸！这几个是不是古老的文字呀？我在家里的那些藏书中，从来没有见到过如此的文字。写着几个字的人，一定很博学多才。”
        洪都看着庄园门上的匾额，点了点头，他能够从这几个字中，体会到写字之人的意境。笑着看了看英月说：“英月！你能从这几个字看出这些已经很不错了。”
        此时大乔小乔已经看到有人前来，两人从门内走了出来。两人站在门口，看了看洪都和英月。
        “你们是什么人，不知道这里是私人的庄园么？”大乔上下打量了洪都一番。
        洪都客气的对大乔小乔说：“我是来找你们主人，有要事相告的。你们去通禀一声，就说洪都有事找他。”
        大乔小乔互望了一眼，都觉得洪都这个名字很熟悉，只是想不起在那里听说过。但是少爷吩咐了，无论是谁绝不许进入庄园。两人对少爷的命令，是彻底执行的。
        “我们不管你是谁，我们少爷说了不见客，你们请回吧！”大乔灼灼的说着。
        小英月在一边听着不乐意了，凭他一个小小的还没册封爵位的贵族，竟然敢如此对待她的父亲。在她想象中，那个孔明立刻就成了狂妄傲慢的代名词。
        双手叉腰，腮帮子气得鼓鼓的，指着大乔小乔说：“哼！我父亲好心来找你们少爷，你们竟然如此对待我的父亲。你们知道我父亲是谁么？竟然敢如此的对待他！”
        洪都到是并没有介意，他知道最近这里一定是麻烦不断，人家不见客也是情有可原。他来也只是想看看孔明，顺便给他一点帮助。既然人家不见客，也就算了。
        “英月！不得无礼，毕竟这里是人家的私宅，避不见客也是天经地义的。”洪都看着英月刁蛮的样子，呵斥了她两句。
        转过头来，从身上拿出一张纸来递给了大乔说：“既然主人不见客，那我就不打扰了。麻烦将这个交给你们少爷，就说要他好好看看，早做打算。”说完就带着英月离开了卧龙雅居。
        一路上小英月还在埋怨父亲：“爸爸！他们如此无理的对待你，你还帮他们做什么！依我看这种人，根本就不值得你帮助，一点礼貌都不懂！”
        洪都摇了摇头，笑着看了看小英月。这个唯一还没有出嫁的女儿，一直是生活在自己的呵护下，难免有点刁蛮任性。但是却非常的聪明灵慧，而且喜好钻研。经常异想天开的在家里摆弄各种奇怪的魔法器具和魔法阵，有时还研究些灵魂咒语，死灵咒语，一点都不像个女孩子。现在也有８岁了，再有个五六年的也好嫁人了，自己也该好管教管教她了。
        孔明正在书房内和爷爷老罗伯特下着围棋，孔明看爷爷正在在家里无所事事，就将围棋之法教给爷爷，没想到爷爷学的还挺起劲。只是围棋之道博大精深，爷爷也只能学个皮毛。
        小乔走了进来，手里还拿着一张纸。将纸递给了孔明，孔明打开一开，竟然是边境城市的军事地图。孔明神色大变，恍然大悟，为什么今天米亚思南没有出现。
        “可是洪都元帅派人送来的？送地图的人呢？”孔明看着小乔问着。
        小乔神色一变，终于想起为什么那个人的名字这么熟悉了，原来是神龙国的大元帅。立刻说：“刚刚是洪都亲自将这个东西送来的，身边还带着个可爱的小女孩。不过已经被我赶走了！”
        孔明一听竟然将洪都元帅赶走了，只得苦笑一声。是他命令大乔小乔不许任何人进入庄园的，这件事情怨不得她们。
        孔明赶紧起身，跑出了庄园，将大乔小乔也留在庄园内。他知道洪都元帅来找他，一定有什么重要的事情，不然不会劳动帝国元帅跑自己庄园来。
        孔明心急的追出很远，都没有发现洪都和那个小女孩的身影。眼看就要到帝都了，还是没有见到洪都的身影，孔明只好失望的回身向庄园走去。
        一路上在想着洪都的来意，看到地图时他的心中就已经有了计较。虽然不知道细节，但是结果他却已经算得差不多。不过看来国王古蒂很不简单呀，处理事情竟然雷厉风行，难怪神龙国在他的手中日益强大。
        正在走着，孔明突然有了一种被凶猛的野兽盯上的感觉。后背阵阵发寒，眉心有着刺骨的寒意。孔明没有任何的惊慌，依然慢条斯理的走着。他知道盯上他的人是谁，在帝都也只有他有这种可怕的能力。冥！
        孔明正在用心念感应着冥的藏身之处，可惜并没有察觉到冥的位置，看来自己的修为和冥还有一段距离。即使将貂蝉召唤出来，恐怕和两人之力也毫无胜算。
        此时貂蝉通过心灵感应，已经察觉出自己的妈妈遇到了危险，想要从孔明的身体内出来。可惜没有孔明的召唤，她根本离不开孔明的身体。孔明察觉到貂蝉的焦急情绪，但是他却不能让貂蝉出来。冥来这里，恐怕为的就是貂蝉而来。不然的话，以他的实力，想要隐藏自己的气息并不困难。既然他让自己察觉到他的气息，那就是为了逼自己召唤出貂蝉。
        既然此人的实力不能力敌，如今之计只能智取了。如果回到庄园，那么自己就安全了，可是冥肯定不会放任自己到达庄园的。
        九宫迷魂阵，对了就用九宫迷魂阵。看着前方的树林，孔明想起了曾经在这里布置过一个九宫迷魂阵。当时就是为了应付突如其来的麻烦才布置的，今天可以派上用场了。
        孔明小心的观察着四周，冥所带给人的阴寒之力，使人感觉十分的不舒服。他现在终于对冥有了一个直观的判断，原本只是凭借幻渺的描述，现在真真感受到他的实力，才知道他有多么的强大。
        他却不知他带给冥的震撼也是非常大，在他的威压之下，这个孩子竟然安然无恙。这是他在这个大陆所见过的唯一一个，可以抵抗他的威压和秘术的人。他的威压属于极端的属性还带有亡灵之力，即便是剑圣在这种威压下也不会如此轻松的应对。
        这个孩子带给他的震撼太多了，对他的威压和秘术应付的如此轻松，使得冥对孔明也提高了警惕。
        孔明此时已经到了树林傍边，突然闪身冲入了树林。距离他所布阵之处只有几十米远，孔明拼尽全身的元气，全速的冲向九宫迷魂阵。
        冥立刻发现不对，瞬间出现在了孔明的必经之处。黑色的身影爆发出阵阵的寒气，金色的面具闪烁着冰冷的寒光。这就是冥！一个从来没人见过真实面目的人，一个永远站在黑暗中保护着达尔的人。
        两个人静静的站在那里，冷冷的对视着。两人之间的空气仿佛凝固，都再用眼神看着对方。
        冥看着这个全身上下，散发着神秘感觉的男孩，心中充满了赞叹。这不是一个孩子该拥有的眼神和镇定，那是一种超脱凡尘的淡定。
        只是那一份轻松自如的淡定，就已经是冥的心神有着些许的松动。冥心中暗自惊叹“竟然会有如此神奇的本领。”他没有感觉任何的威压，也没有感觉到任何心灵魔法的释放，那是一种纯粹的超自然感化。
        他不知道孔明此时却叫苦不矢，冥的寒冷威压使他感觉到彻骨的冰寒。他的血液仿佛被冻僵，一种死亡的气息也在向他的体内窜来。好在他所修行的天道之术，是一切邪气所不能侵害的，元气自动的将死气驱逐出体内。
        忍着刺骨的寒意，孔明淡定的微微一笑，眼中闪过狡猾的神色，身形急速的向右冲去。冥瞬间有站在了他的身前。
        孔明立刻就停了下来，看着冥，微微一笑。再次的急速向右方闪去，结果再次被冥瞬间挡下。如此往返了几十次，冥也耐心的当了他几十次。
        冥对于自己的速度有着绝对的信心，他不相信孔明可以在如此的距离内，从自己的眼皮下逃走。
        孔明再次的看向右边，身形再次提速快如闪电般向右方闪去。结果依然被早有准备的冥阻挡在面前。
        两人的身形快如闪电，在林中上百次的闪动，每次都被冥阻挡在了面前。此时两人的位置却已经距离阵法越来越近，只有五步之遥就可踏入阵中。
        当孔明再次晃动之时，冥已经形成了一种惯性，闪身向右方挡去。但是孔明却没有动，而是快速的向前冲了三步。此时冥已经发现上当，立刻就再次闪身出现在了孔明的身前。
        此时孔明距离大阵只有两步，而冥距离大阵只有一步。孔明脸上浮现一丝不易察觉的笑意，看着冥的身影并没有停下脚步。
        冥看着孔明冲来的身形，如果不动就会被撞上，如果闪开就会被他逃走，如果出手就有可能杀了他。一瞬间许许多多的如果出现在他的脑海中。但是如此近的距离，根本就容不得他做出正确的决定，只凭身体的本能退后了两步。
        就在他退后的同时，看到了孔明脸上淡然的笑意，但是却已容不得他停下身躯。当他站定之时，发现自己竟然出身在一个迷雾森林。四处弥漫着浓浓的雾气，雾气中依稀可以见到苍天巨树的影子。冥此时对于孔明又有了一个新的认识，好可怕的一个人。先是闪动养成自己一种惯性，然后骗自己晃动。他却冲向这里，当自己发现上当，阻挡在他的面前，已经距离过近。冲向自己，让自己没有任何的时间思考，只能凭借本能退了一步。退入了他早已安排好的陷阱。
        看着冥退入了九宫迷魂阵，孔明这才松了一口气，额头上也留下了冷汗。这个人的实力过于强悍，如果不是骗他入阵，自己今天还真不知该如何应付。好在步入九宫迷魂阵一会半会是别想出来了，这个阵法主要的作用就是让人迷失在其中。





    第二卷 帝国学院 第四十章 指点江山
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:30 本章字数:4217


        孔明刚刚回到庄园，就看见大乔和小乔还有雅丽，正一脸焦急的等在庄园的门口。三个人看到孔明天还未黑就出去了，到现在天黑了竟然还没有回来，都等不及了，就在门口看着远处等待着孔明回来。看到孔明回来了，三个人脸上都露出了喜色。雅丽立刻就转身回去了，孔明知道她是回去准备晚餐了。
        此时远处传来了一阵马车声，月色下一辆豪华的马车从远处奔来。孔明看了一眼，对小乔说：“等一会，比特王子来了，你带他到我的书房去。我先去换件衣服，大乔你先去准备香茗过会送到书房。”说完孔明转身进了庄园。
        大乔小乔疑惑的看了看，小乔看着姐姐说：“姐姐，少爷怎么知道比特王子要来呀？难道那辆马车是比特王子的？”
        “看看不就知道了！”大乔看着远处本来的马车，猜测着会不会是比特王子。
        在十二个骑士的护卫下，马车缓缓的停在了庄园的门口。比特王子从马车上下来，看了看庄园的门口，也立刻被庄园门口那几个奇怪的文字吸引了。
        “真的是比特王子呀！”大乔小乔曾经在天风城见过比特王子，所以还认得他。
        大乔看见真是比特，就回身进入庄园，去准备香茗去了。小乔则走到了比特王子面前说：“比特王子，我们少爷说要我带你去书房。”
        比特王子要十二骑士在门口等候，孤身随着小乔进了庄园。一进庄园，比特立刻就感觉到了庄园内的不同。庄园外此时已经是寒风四起，而庄园内却依然还是暖意洋洋。阵阵舒缓清凉的微风，带着花草的清香使人神清气爽。好神奇的地方呀，这个孔明身上神奇的地方还真不少。
        只是此时比特王子心中焦虑不安，也没有心情观赏风景了，一路心事重重的跟着小乔来到了孔明的书房。
        “有劳王子殿下深夜到访，罪过呀！”孔明笑着看着比特，看着他脸上的焦急神色，心中阵阵触动。他已知比特王子的来意，为此被比特王子的真情所感动。
        比特王子看着孔明苦苦的一笑，说：“孔明，这次我给你带来了两个好消息和一个坏消息。”
        孔明请比特王子落座，大乔给两人沏好了香茗。孔明端起香茗，递到比特王子的手中。
        “王子殿下请先品茗，要孔明来猜猜这三个消息。”孔明微笑着，看着比特王子。他因为比特的真情实意，已经打算帮助比特夺得王位，所以也不再藏拙。
        比特王子举着香茗，好奇的看着孔明，感觉今天的孔明与往日不同。比特王子静静的等着孔明猜测，看看他到底能不能猜出是什么消息。虽然他不认为孔明能够猜出，但是也是忍不住想知道孔明会猜些什么。
        孔明看着比特王子认真的样子，笑了笑说：“好消息，第一是精灵的事情已经解决了。”
        比特王子点了点头，这点能够猜到很正常。因为现在对于孔明来说的好消息，也只有精灵的事情了。比特王子忍不住说：“还有一个好消息呢？”
        孔明淡然一笑：“册封领地授以爵位！”
        比特王子立刻张大了嘴巴，吃惊的看着孔明说：“那你能猜到坏消息么？”
        “坏消息和好消息是同一个，王子殿下，不知孔明猜的是否正确？”孔明看着比特此时精彩的表情，微微一笑。
        比特王子此时已经是目瞪口呆，看着孔明惊为天人。比特王子觉得不可思议的说：“既然你能猜到册封领地，你猜猜册封给你的领地是那一个城市？”
        “天籁城！”
        “你&#183;&#183;你&#183;&#183;你是怎么猜到的？”比特王子一直端着香茗，既没有喝，也没有放下。
        孔明笑了笑说：“刚才洪都元帅来过这里。”
        比特王子这才收拢了张大的嘴巴：“原来是洪都元帅来过，那么是他告诉你的这个消息？”
        孔明摇了摇头说：“真是对不住洪都元帅，他来时被大乔小乔赶走了，只是留下了这个。”说着孔明拿出了一张地图。
        比特王子拿过地图来看了看，地图上描画的是一个城市的布防图。城市附近的山川丘陵，一一在列。比特疑惑的看了看地图，又看了看孔明，一脸的茫然。
        “只是这一张地图你就能猜到册封领地的事情么？”
        孔明笑了笑，举起香茗，浅尝一口。缓缓的说：“洪都元帅将这张地图给我，一定有什么重大的原因。而且这张是天籁城的军事布防图，如果没有特殊的原因，他绝对不会将此图送来。将这张地图给我，那么就说明这张地图一定对我有用处。更何况军事布防图，只有领主才有权利查阅，这也就是为什么我会猜到的原因。再结合我目前的处境，帝国只能将我安排到远离帝都之处。我想册封天籁城给我，一定是皮特斯公爵的主意吧？”
        比特王子听得大为惊叹，经过孔明一说，仿佛整件事情一一在目。只是凭借一张地图，既能猜测出整件事情的来龙去脉，这个孔明还真是非一般的神奇。孔明在比特王子的心中，又有了一个新的认识。
        比特王子担心的看着孔明水：“孔明，你对于天籁城可有了解？”
        “天籁城，地处帝国东北方向。与凯乐帝国接壤，四周地势满布山丘峻岭。也使的那里盗贼横行，无法剿灭。占地面积３６８平方公里，领地内人口二十八万。当然这些只是以前的统计，现在天籁城由于连年和凯乐帝国发生摩擦，已经城毁人稀。再加上盗贼横行，使得那里平民逃的逃散的散。现在恐怕只有些老弱病残，不愿离乡的老人了。”
        比特吃惊的看着孔明，没有想到孔明竟然对天籁城竟然了如指掌。只是真不知如此一个残城，孔明会如何得治理起来，他还真期待这个神奇小子，带给这个城市一个惊喜。看到孔明胸有成竹的样子，比特王子也放心了许多。
        比特王子看了看孔明说：“既然孔明对天籁城如此了解，我相信你也已经有了应对之法，那我也就放心了。”
        孔明微微一笑，淡淡地说：“五年之内，我会将天籁城变成一个兵强马壮的帝国堡垒。”
        看着胸有成竹的孔明，比特王子心中一阵激动，想了想说：“孔明我有几件事情请教与你，你不你可肯为我指点迷津？”
        孔明看了看比特王子，笑着说：“王子殿下，可是为帝位传承感到担忧？”
        比特王子神色一喜，既然孔明能够猜到是帝位之事，那也一定有什么方法教他。比特王子立刻虚心受教，恭敬地坐在那里，等着孔明教他。他不知道，他现在对孔明的态度已经不同于往日。知不觉中已经将孔明，看成了自己的老师。一切都是那么的不可思议，他现在竟然对一个８岁大的孩子附耳受教。
        “其实王子不必为帝位而感到担心，只要你能做到几点就确保帝位无忧。其一，尽量与光明神教保持距离。虽然光明神教在帝国内有着一定广泛的基础，也有着一定的影响力。但是光明神教的存在，也是一个帝国的最大隐患。光明神教教徒众多，如果发生动乱，其危害极其严重。虽然现在看不出来，但是身为一国之君这些事情都会考虑到的。所以王子殿下必须疏远光明神教，并不是说要你和他们划清界限，只要你不要事事依赖于他们。”
        比特王子立刻恍然大悟，点了点头，这才知道自己一向错的何其严重。原本他以为拉拢了光明神教，以光明神教的实力，必定可以为他登基奠定一个广泛的基础。现在看来，竟然是一个愚蠢的决定。
        “其二，拉拢洪都元帅和库科尔，以他二人的地位与实力，就可以和达尔王子和斯蒂亚家族抗衡了。”
        比特王子眉头微皱，苦笑着说：“我也很想拉拢他们，我做过很多努力，希望寻求他们的支持，可是他们根本就不为所动。”
        孔明笑了笑说：“只要王子殿下，对他们说明利害，我想他们还是会转而支持王子殿下的。”
        “达尔王子，为人尚武好勇。如果他登基，必定会大肆削弱洪都元帅的兵权，甚至有可能直接要洪都元帅卸甲归田。洪都元帅的家族的权利，必定会被达尔王子剥夺。只要对洪都元帅指明这一点，我相信他一定会全力支持你登上帝位的。”
        “库科尔，虽然身为三王子哥顿的舅舅，但是由于哥顿王子年龄过小，所以不可能帮助哥顿王子争夺帝位。而且达尔王子性格暴躁，为人狠辣。如果达尔王子登基，必定会想办法削弱宰相大人的权利。也会对哥顿王子进行打压，可能会要哥顿王子远离帝都，给他一个领地要他终老与外，从此远离帝都这个权利中心。只要王子殿下，给两个家族一个承诺，我相信两个家族一定会全力支持你登上帝位的。”
        一番话说的比特王子眼中精光闪烁，脸上有着压抑不住的兴奋之情。孔明的一番话，要他原本渺茫的希望，变得非常的清晰。他感觉孔明就是天神派给他的天使，只是寥寥数语，就已经使他茅塞顿开，守得云开见月明。
        孔明看着比特王子激动的神情微微一笑，接着说：“其三，王子性格也需要转变一下，至少要强横一点。任何一个帝王，都不会传位给一个和蔼友善的王子。有了两大家族的支持，王子殿下可以试着和达尔王子针锋相对。不能总是示弱与达尔王子，那样古蒂陛下是不会放心传位给你的。而且以达尔王子的性格，你和他针锋相对，一定会使他冲动犯错。到时只要抓住他的错处，就可以给于迎头痛击。”
        比特王子此时看着孔明，眼中已经有了隐隐的泪水，他今天才发现原来一切对他来说，并不是那么的困难。
        当天夜里，比特王子宿夜未归，一直和孔明谈到了天亮。在孔明的一番指点下，比特王子整个人发生了巨大的变化。





    第三卷 领地风云 第一章 册封仪式
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:30 本章字数:3156


        神龙国皇宫
        神龙国皇宫正在举行一个小型的授勋仪式，原本孔明的男爵授勋是不需要举行仪式的。但是由于天籁城属于大城，需要有伯爵爵位才可以册封之领地。因此国王特例提升孔明为伯爵身份，各位议政大臣这次出奇的一致，没有任何人出面阻挠，意见出奇的统一。就连皮特斯和达尔王子对此事也都认同，因为他们知道去了天籁城的孔明，基本上是死路一条了，谁还回去为难一个将死的人呢。
        对孔明有了新的认识的比特王子，却对孔明此行充满了信心，他知道孔明一定会给所有人乃至这个大陆一个惊喜。孔明那天夜里和他的一番谈话，使他仿佛是得到了新生。所以在授勋仪式还没开始前，他就显得很兴奋，不时的和前来观礼的贵族打着招呼。
        原本这个授勋仪式邀请了整个帝国的贵族观礼，但是按照惯例一般都只是家族内部的人员前来祝贺。但是这次却出现了难得的热闹场面，整个帝国的贵族几乎倾囊而出，全部来到了皇宫，参观孔明的授勋仪式。仿佛是在送勇士前往战场去英勇就义一般。
        当老罗伯特陪着孔明来到皇宫之时，皇宫内已经热闹非凡。由于今天孔明是授勋的主角，所以皇宫内特别给孔明准备了一个单独的房间，以便于孔明在房间内置换服装。因为在授勋仪式过后，还会举行一个盛大的舞会，所以需要在皇宫内置换礼服。
        孔明今天身穿一件浅黄色的礼服，礼服上印有古索马里家族圣剑图案的方格印花，腰部扎着一条大红腰带。下穿一件雪白的紧身长裤，长裤上印有淡黄色小碎花纹。银色兽皮长靴，长靴上印有野兽图案。
        头戴一顶红色小帽，飘逸的银发散落在四周。经过一番装扮孔明显得非常精神，随着爷爷一起步入了授勋礼堂。
        授勋礼堂此时已经坐满了人，整天无所事事的贵族们正在闲聊着，看到孔明出来后都站了起来。
        号角手此时吹起了礼号，整个大厅内一片肃静。古蒂坐在高台上，看着孔明静静的从猩红的地毯上向他走来。古蒂左边站立着光明祭祀龙达，右边站着宰相大人库科尔。
        古蒂仔细的打量了一下这个孔明，立刻就被孔明一个评价，那就是早熟。本该八九岁的年龄，却显得像是一个十二三岁的男孩。长相么不帅气，真不知莎利叶喜欢上了他那一点。唯一的优点就是眼睛很亮，仿佛是一颗黑色的珍珠。
        孔明静静的走到了国王古蒂面前，躬身行礼。
        在宰相大人库克尔的主持下，授勋仪式开始。首先是一群见习祭祀唱起了赞歌，然后是宰相库科尔宣读了爵位任命。国王古蒂用他手上的权利之戒，在任命书上加盖了印章。然后是册封领地的仪式，传领主任命书。
        光明祭祀龙达给孔明抛洒圣水，赐福与孔明，要孔明引领领地内的人民信奉光明神。册封仪式完毕后，在皇宫举行了盛大的舞会。而舞会开始以后，原本这个为孔明举行的舞会，其主角就不再是孔明了。
        在诺大的舞厅中，神龙国的各个贵族及其夫人成为了舞会的主角。众多身着华丽礼服的绅士贵族，还有妖艳华贵的贵族夫人们，在大厅成双结对的翩翩起舞。优雅的音乐在大厅中激荡，迷幻的彩光在舞厅中闪烁。
        舞厅的四周是一排排的白色方桌，一张张洁白的椅子上坐满了正在巡视猎物的贵族公子。不少贵族带着自己的子女来到了这里，为的是要他们有机会在舞会上，结识王子大公。一个个娇媚的少女静静的坐在那里，等待着贵族们的邀请。一个个美目四望，脉脉含情。
        各位大臣们则聚在一起正在交流着，国王陛下则在和王后王妃们谈笑着，一边举目扫视着那些耀眼的名门贵妇们。
        孔明则和爷爷坐在那里，无聊的看着贵族们翩翩起舞。能来舞会的都是名门望族，所以像老罗伯特这种小贵族的亲朋好友，在这里是根本见不到的。好在不一会，比特王子就摆脱了众多名门闺秀的纠缠，跑到了孔明桌子上坐下。
        比特王子礼貌的和老罗伯特打过招呼，虽然老罗伯特爵位不高，但是毕竟是孔明的爷爷，而现在孔明已经成为了他的良师益友，所以就对老罗伯特多了一份尊敬。
        “孔明，你怎么不去跳舞呢？在这里你要主动点，你喜欢那个女孩就要主动的上去邀请。”比特王子花丛中抽身出来，身上还带着刺鼻的香气，脸上还有几个淡淡的唇印。
        孔明笑着看了看比特王子说：“我年龄还小，这里的女人们不适合我。”
        比特王子立刻就笑了：“哈哈，孔明。这可就不对了。就因为年纪小所以更应该早点和女孩子接触一下，我在你这么大的时候，早已经是花丛老手了。”说着脸上带着骄傲的神色。
        孔明摇了摇头，他对于这个世界女孩子的热情，总是觉得不太习惯。远处几个打扮妖艳，穿着华丽的女孩正在向这边走来。每个人都在双眼放光的盯着比特王子的背影，相互之间还在推搡。
        “王子殿下，你的麻烦来了。”孔明笑了笑，对王子身后指了指。
        比特脸色微微一变，赶紧起身和老罗伯特和孔明告辞。在那些女孩还没有靠近他的时候，转身就挤入了正在跳舞的人群。看着比特王子飞一般的跑了，孔明笑着摇了摇头，老罗伯特也调侃了王子几句。
        不一会，正在老罗伯特无聊的想要离开的时候，雍容华贵的贵族夫人，竟然走到了老罗伯特面前，邀请来罗伯特跳舞。老罗伯特心花怒放的，对着乖孙子眨了眨眼，跟着高贵的夫人迈入了舞厅。
        孔明一个人静静的坐在那里，看着奢华舞厅有点走神。无聊的孔明走到了舞厅外的草地上，在舞厅内的花园里悠闲地散步。
        孔明看着王宫内戒备森严，一对对身着铠甲的骑士在巡视着。每隔几分钟还有身穿银色剑士装的王宫侍卫，在王宫内四处巡视。
        夜晚的王宫异常的美丽，在漆黑的夜色下，王宫的各个宫殿亮起了绚丽的魔法灯。金色，银色，红色，紫色，蓝色。在夜空的衬托下，显得富丽堂皇，绚烂奢华。孔明在草地上走着，渐渐的音乐的声音变得微弱。
        整个王宫除了舞厅那边，四周一片的寂静，只有风声在耳边嘶响。隐隐约约中，孔明仿佛听到了一个女孩嘶哑的哭泣声。
        远处的一个房间里，一个女孩泪眼婆娑的站在窗前，眺望着王宫的舞厅方向。消瘦的身形，在瑟瑟的寒风中，微微的颤抖。雪白的长裙胸前，已经被泪水浸湿。不停抖动的肩膀，显示了主人悲伤的心情。
        一个女仆拿着一件雪白的兽皮大衣，给女孩披在了身上。
        “公主殿下，你要保重身体呀！这里太冷，您还是关上窗吧！”
        哭红的双眼已经红肿，宝石般的大眼睛此时布满了血丝，惨白的脸孔挂着憔悴的神色。原本嫣红的双唇，此时已经苍白失色，颤抖的嘴唇被贝齿咬出了道道血痕。胸前因为哽咽在剧烈的起伏，娇嫩白皙的玉手，死死的抓着窗台。
        一个哽咽沙哑绝望的声音响起：“不&#183;&#183;要&#183;&#183;呀！不要&#183;&#183;去呀！呜&#183;&#183;&#183;&#183;呜&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;。”





    第三卷 领地风云 第二章 奔赴领地
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:31 本章字数:2704


        孔明在卧龙雅居内，正在清点需要带走的物品。庄园交给老罗伯特打理，孔明的领地，现在极不安定。所以孔明选择，要老罗伯特留在帝都。原本孔明要老罗伯特回到天风城，可是老罗伯特舍不得这里的那些名门贵妇，依然选择了留在帝都。
        无奈之下，孔明只好要幻渺留下，在这里保护老罗伯特。原本想要雅丽也留在庄园，却被雅丽坚决的回绝了。
        在这之前，孔明早已派幻渺训练成熟的二十四个隐部，提前进入了天籁城。隐部是幻渺起的俗气的名字，孔明对此也毫无异议。还有四十个隐部他们都已化装成路人，在孔明的必经之地，提前隐伏了下来，一路上确保孔明的安全。
        而跟随孔明前往天籁城的随身人员，有包括幻骑在内的十六个隐部和雅丽。小乔被孔明派往天风城，要父亲从天风城准备粮草。天籁城因为连年战乱，已经成为残城，城内一定缺兵少粮。孔明早已提前做好了准备，在天风城和帝都购买了大量的粮食。
        大乔则被孔明派遣回了矮人族，孔明要大乔从矮人族那里，运送一批连弩和怒矢送往天籁城。
        而此次帝国调遣给了孔明两千重甲步兵，一千轻骑兵，两百弓兵，二十名魔法师，十名祭祀。
        三个兵种由洪都元帅调遣，因为洪都元帅和克罗的关系，洪都元帅给孔明派遣的都是久经沙场的精兵。洪都元帅还以私人的身份，派给了孔明一个随军参务。
        随军参务名叫苏菲德，年龄三十五岁，从军二十年，对军务了如指掌。当洪都元帅将这些战士调给孔明时，也是强忍着心痛。这些战士可都是跟随他南征北战过的，而此次随同孔明前往天籁城，可能会是他们最后的旅程。
        二十名魔法师，由魔法工会提供。由于孔明和米亚思南有着一点摩擦，所以米亚思南所派遣的魔法师，都是一些最低级的见习魔法师。这些见习魔法师，有的只会释放一两个简单的火球术和水球术，基本上和魔法废物没什么区别。
        其中有一个高级魔法师，由于得罪了米亚思南，被他派到天籁城送死的。其他人也都是一些得罪过米亚思南的人，正好趁此次机会，除去这些让米亚思南看着不顺眼的家伙。
        十名祭祀却都是中级祭祀，原本只需要初级祭祀随行的，但是由于教皇的指派，此次随行的都是一些中级的祭祀。这些祭祀，是孔明此次天籁城之行最为倚重的。因为天籁城现在的民众，基本上都是老弱病残，急需得到这些祭祀的治疗。
        当孔明离开帝都之时已经是冬季，天气已经开始寒冷，老罗伯特站在庄园门口，含着热泪目送着孔明离开了庄园。
        在洪都元帅的营地，三千两百名士兵已经做好了出发前的准备。孔明来到洪都元帅的营地，见到苏菲德手持军令，气宇轩昂的站在寒风中，等待着孔明的检阅。
        洪都元帅站在营地的高台上，手中举着酒杯，大声说：“各位勇士，你们曾经是我的骄傲，也都曾经和我一起出生入死。现在，由于帝国的需要，你们即将成为孔明伯爵的私人军队。希望你们能够真诚的协助孔明伯爵，帮助他将天籁城治理起来，将那里建设成帝国的钢铁堡垒，将凯乐国的军队阻挡在天籁城外。来！让我以元帅的身份最后和你们干一杯！干！”
        洪都元帅高高举起了手中的酒杯，一饮而尽。饮完之后，将酒杯掷与一边。眼中含着热泪，看着这些英勇的战士。
        所有的战士静静的站在寒风中，眼中含着热泪，都举起了手中的酒杯，齐声大喝：“敬元帅！”威武悲壮的声音响彻天际。
        洪都元帅走下高台，神情激动的走到孔明的身边，对孔明说：“要善待这些战士，他们将会是你的依靠。上去和他们说几句吧！”
        孔明感激的看着洪都元帅说：“元帅请放心，我会善待每一个帮助我的人。”
        孔明看着这些骁勇的战士，静静的走上了高台，站在高台上，孔明仿佛回到了他的点将台。一种兴奋的感觉回到了他的身体，一种久违的自信使他心情无比的激动。
        但是孔明知道，以他现在的年龄和身高，站在这里无论说什么，都会显得苍白无力。他需要用行动来证明，他孔明是一个攻无不克战无不胜的领袖。
        “各位战士，从此以后你们将会是我！孔明的私人军队。我唯一的承诺就是，你们现在所踏出的一步，不会是一条不归路，而是一条通往辉煌通往荣耀的幸运之路！你们将让这个大陆感到惊叹，你们将让这个大陆为你们而感到骄傲！你们将会是一只铁血雄狮，你们将会是敌人的噩梦！让我们一起来造就神话，让我们一起来开创一个属于我们的舞台。让我们将热血抛洒在战场上，让我们将铁血之歌唱起！”孔明小小的身体散发着一股冲天的霸气，慷慨激昂的情绪，使得所有的战士精神振奋！
        “让我们将热血抛洒在战场上，让我们将铁血之歌唱起！”所有的战士仰头看着孔明，齐声的跟随孔明呐喊。
        站立在最前方的随军参务苏菲德，走到了台下，将手中的军令恭敬地递给了孔明。带领着所有的战士，齐声喊到：“誓死保卫孔明城主！誓死保卫天籁城！”
        孔明在清点完所有战士后，告别了洪都元帅，在战士的簇拥下离开了洪都元帅的营地。孔明走后，一个小女孩站在门口，静静的看着孔明的背影。她被这个少年的慷慨激昂所震撼，她为这个少年的成熟冷静而疑惑。
        在帝都外比特王子带着几十个护卫，在等待着孔明的经过。比特王子将自己身边唯一的一个高级大剑师和两名初级大剑师，送给了孔明做护卫。
        一行人浩浩荡荡的离开了帝都，离开了这个象征着国家权力中心的王城。在他们的前方，是一个在风雨飘摇中挣扎的残城。在他们前方是一个盗贼横行，敌兵不断的边境。
        他们的到来，会给这个城市带来什么样的变化？无论如何，不是他们改变这里，就是这里改变他们。前路谁人也无法预料！
        未知恶劣的前途，带给了他们创造辉煌的机遇。一个大陆的霸者，踏出了他人生最为重要的一步。当所有人在为他的生存而猜测的时候，他的眼光却已远离硝烟弥漫的战场，俯瞰着帝都将要展开的血雨腥风。～～～～～～～～（汉龙大陆创世记）





    第三卷 领地风云 第三章 改道而行
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:31 本章字数:2579


        一千轻骑兵分六队，左右各两百骑，前后各两百骑，队伍最前方百骑分五小队为斥候。后百骑分两队，随时查探有无尾随者。
        两千重步兵列方队，保护着马车缓缓的前进。随行五十架马车，马车周围遍布弓箭手。
        孔明乘坐的马车上，雅丽坐在他的对面，幻骑坐在孔明的左边，而苏菲德则坐在孔明的右边。
        此时孔明正在和苏菲德研究着天籁城的情况，苏菲德曾经在天籁城驻扎过一段时间，所以对那里比较了解，此时正在给孔明介绍着那里的情况。
        苏菲德指着地图对孔明说：“城主你看，这是天籁城的主城范围，恐怕现在城墙早已倒塌。天籁城原本人口有二十八万，因为连年的战争与盗贼的扰乱，使这里的平民背井离乡逃离了天籁城。以我的估计，现在天籁城的人口能够有十万就已经很不错，而且绝大部分是老弱病残。”苏菲德一边说着，脸上露出了悲痛的神情。
        苏菲德又指了指地图上的山川丘陵，语气沉痛地说：“天籁城四周有两座高山，名字叫定凯双山，双山下有十几个丘陵地带。两座高山之上都有凯乐帝国的堡垒，有了堡垒凯乐帝国的军队，才可以如此肆无忌惮的扰我边境。两座高山正是两国的进出口，只要占领了高山就可以肆无忌惮的对帝国发动战争。只是两座高山易守难攻，乃是一夫当关万夫莫开之地。”
        “天籁城四周都是丘陵，使得凯乐帝国的重装骑兵可以将冲击力发挥到极致。这也是天籁城的军队，为什么屡战屡败的原因。”
        “还有就是凯乐帝国为了牵制天籁城的发展，连年的将国内的盗贼围剿至边境，使得边境之处盗贼横行。而盗贼到了边境，凯乐帝国就不再围剿，反而对盗贼提供各种帮助。使得盗贼可以在边境来去自如，也使的那些盗贼更加的猖狂。”苏菲德脸上有着痛恨的神情，语气越来越激动。
        孔明没有任何的表情，淡淡的看着那张地图，他已经有几个对策，应对面前的局面。现在孔明并不急于前往天籁城，即使他们现在就到达的天籁城，对那里也不会有太大的帮助。
        孔明脑中有个更为大胆的想法，他要在没有到达天籁城之时，剿清附近的流匪盗贼，还天籁城一个平静的天空。
        苏菲德看着这个年轻的城主，看着他脸上没有任何的表情，不知道他是否听懂了自己的话，看懂了他手上所拿的地图。
        孔明沉思了一会儿，深邃的眼光，离开地图，他将眼光放在了地图之外。突然孔明沉声问道：“苏菲德先生，你可知道两座堡垒上驻扎了多少人马？”
        苏菲德微微一愣，随即说道：“因为堡垒易守难攻，况且现在天籁城已成废城，所以凯乐帝国已经将驻扎在那里的大部分军队调走。两个堡垒总兵力应该在一万人左右，但是这一万人足以抵挡我国十万大军。更何况两座山峰之后，是凯乐帝国的丰月城，那里驻扎着凯乐帝国十万大军。如果遇到攻击，可以在十天内奔赴堡垒。”
        孔明此时心中已经有了计较，微微一笑看着苏菲德说：“苏菲德先生，不知道前往天籁城的路上可有什么可以游玩的城市呀？”
        苏菲德神色微微一愣，随即便猜到小城主，看来是想要在路途上游玩几天，这个年轻的城主毕竟是孩子脾气，喜欢游山玩水。
        脸上的神色，微微变得有点难看，只是苏菲德不敢反驳孔明的意思。毕竟现在自己等人已经是孔明的私人军队，一切的生杀大权都掌握在孔明的手中。
        苏菲德忍着难看的脸色，声音中有一些郁闷：“城主大人，我们所经之处倒是有几个可以游玩之处。天金城，那里是全国最好的金属加工地，金属工艺品琳琅满目。天神城，相传那里是远古神族所居住过的地方，那里充满了神迹。天花城，那里一年四季如春，满城开满了各种鲜花。还是一个温泉之城，那个城市四处都有温泉。”
        孔明看着苏菲德的脸色，微微笑了笑。知道此时他心中充满了不满，但是现在还不需要将自己的打算告诉与他。不如等到了天花城再作打算，先让他郁闷一下，想要让一个属下了解自己，需要靠他自己慢慢发觉。
        “这里现在里那个城市最近呢？”孔明笑着问苏菲德。
        苏菲德面无表情，心中对这个小城主充满了失望，沉声说：“城主大人，此处距离天花城最近。大约还有三天的路程就可以到达。”
        孔明看向坐在对面的雅丽，笑着说：“雅丽，你想不想到天花城游玩一下呀？”
        雅丽突然看见孔明问到自己，心中一甜，只要跟在小主人身边，无论去那，她都是很开心的。看着小主人深邃的眼神，雅丽心中一慌，低下头小声地说：“少爷去那里，雅丽都愿意跟随的。”
        孔明笑了笑对苏菲德说：“苏菲德命令队伍，向天花城进发！”
        苏菲德脸色难看的起身说：“城主大人，我这就去命令队伍，改道而行。在这里坐久了浑身难受，我想去出去骑马活动一下可以么城主大人？”
        孔明知道他对自己很失望，坐在这里感觉难受，所以也没有为难他，点了点头让他出去了。
        苏菲德指挥着队伍改道而行，前往花之都，天花城。
        苏菲德离开马车后，幻骑在一边想了想问着孔明：“魔主，不知你对天籁城有什么计划？”
        孔明脸色一变，看了看身边的幻骑，没有想到这个幻骑竟然如此聪慧，知道自己对天籁城已经有了打算。
        孔明不由得对幻骑另眼相看，赞赏的看着幻骑问：“既然你看出我对天籁城有计划，不知你可猜出一二？”
        幻骑思考了一会，冷静的说：“魔主志在定凯山。”
        孔明惊奇的看着幻骑，笑着说：“好！幻骑你有敏锐直觉、冷静的个性，还善于思考，这些都是一个万军统帅的优良素质，将来你的成就不可限量。”





    第三卷 领地风云 第四章 天花城
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:32 本章字数:2590


        孔明一行人浩浩荡荡到达了天花城，天花城的城主菲舍尔伯爵亲自前来迎接。
        在天花城的城主府上，举行了盛大的欢迎宴会.孔明偕同一干随从全体赴宴，一顿宴会下来，几乎将天花城城主府上吃空。
        原本天花城主只是表示一下心意，请所有将士一同赴宴，只是场面上的客套。没想到孔明竟然当真，直接带着三千多号人，浩浩荡荡的前往城主府赴宴。
        孔明看着战士们都一路辛苦了，正好天花城主自己送上门来了，而自己只是一个８岁大的孩子，所以没有顾及任何情面，直接就答应了。
        天花城城主那个后悔呀，你说说没事和一个孩子讲什么客套，你说什么他就信什么。现在他可是哑巴吃黄连，有苦说不出。自己已经放出话，总不能自己说过的话不算数吧！
        他堂堂一个天花城城主可不能言而无信，所以只能忍着肉痛，含着眼泪将家里所有的粮食和肉食摆了出来。甚至还在城内大肆搜集各种肉食和粮食，好在天花城是一个比较繁华的城市，应付这三千几百号人还不在话下。
        而跟随孔明的战士们，在孔明的授意下，一个个胃口大开，足足饱餐了一顿不说，每个人走时身上还都是鼓鼓囊囊的。
        看着天花城主菲舍尔那含泪恭送的神情，跟随在孔明身边的苏菲德算是大开眼界。没有任何一个贵族会如此的不顾体面，带着私人卫队前去吃穷人家的。
        但是孔明不但这么做了，而且还做的让人无话可说。甚至底下的战士还很欣赏这样的城主，因为他们觉得城主是为了他们才甘愿抛弃体面的。
        不少的战士再回头看着，脸上肥肉阵阵抖动的菲舍尔时，都流露出了同情的神色。有的忍不住在那里偷偷的笑着，暗赞城主干的真绝！
        而孔明怎根本就没在意这些，自己的战士只要能饱餐一顿，颜面算什么东西，更何况他现在的身份还是个孩子，更不需要估计些这个虚伪的东西。自己的战士能够吃饱，才是他最为关心的事情。等到了天籁城，恐怕想吃饱，就不知道要到什么时候了。
        想着天籁城此时的情景，孔明眉头紧紧皱起。粮食是那个城市现在最大的难题，没有足够的粮食，不用说平民，就是自己的这些战士，能不能站着和敌人战斗还是个问题。
        不知道天风城那边的情况怎么样，希望那边可以有足够的粮食，可以帮助天籁城渡过难关。也希望身在帝都的莎朗斯他们，也能够多筹集到一些粮食。
        孔明的私人卫队驻扎在城内的帝国驿站内，驿站内没有什么其他贵族再此驻留。因为这里是一个旅游城市，所以来到这里的贵族一般都会选择贵族旅馆居住，不会在驿站这种条件很差的地方居住。
        孔明在驿站住了一夜，就离开了驿站包下了一家贵族旅馆住下，私人卫队还是驻扎在驿站，孔明带了两百名私人卫队住进了贵族旅馆。
        驿站那里由苏菲德管理，原本孔明要苏菲德一起去旅馆的，但是被苏菲德拒绝了，孔明也没有勉强他。
        自从在城主府宴会上见过城主后，天花城城主仿佛消失了一般，再也没有在城市里出现过。孔明也乐得清闲，每天带着雅丽四处赏花，到处泡温泉。
        不少人知道他是天籁城的城主，看到他册封了领地，竟然跑到这里游玩，都以为他是小孩子玩性。他在天花城游玩的事情，很快就被上报到了帝都，只是在孔明前往领地之时，并没有限定期限，所以就连古蒂国王也拿他没有办法。只能哀叹这个孔明不务正业，游手好闲贪生怕死，他以为孔明是畏惧天籁城的情况，不敢前往天籁城。
        洪都元帅对于孔明也是极度的失望，没有想到那天他的一番慷慨激昂竟然只是空话。枉费他将自己的精兵强将派给了他，竟然只是陪着他游山玩水。
        而他的女儿英月却天真的说：“爸爸！这个孔明应该是有什么诡计，看来他好象对于天籁城有了什么计划。”一番话说的洪都元帅吃惊的看着女儿，还以为她喜欢上了孔明，在为孔明说好话。
        比特王子虽然对于孔明的行踪感到奇怪，但是现在的他对于孔明充满了莫名的信任感。他并没有太在意孔明的形成，而是加紧了和洪都元帅和宰相大人的接触。
        当然不能一开始就接触他们，他需要一点点的接近他们，取的他们的一些好感后，再与他们讲明利害取的他们的支持。
        现在的比特王子感觉前途是一片光明，正加紧暗地里和两个家族的人联系。对于光明神教，自从孔明离开帝都，他已经没有再接触过任何光明神教的人。
        只有和达尔的争锋相对，他一时还无法与他强横起来。因为现在的他，还没有和达尔针锋相对的能力。
        而王宫内，还有另外一个牵挂着孔明的人，一个已经憔悴不堪的少女，正在为孔明的安慰做着虔诚的祈祷。
        自从孔明离开了帝都，她的心就已经碎了，她的灵魂也跟随他去了战火纷争的杀场。她的躯壳留在了这里，留在了这个让她无比痛恨的牢笼。她要用自己的躯壳来祈求神的祝福，她要用她的躯壳来为心上人祈求神的保佑。
        莎朗斯此时却已经不再帝都，他将所有的生意交给了甄妮夫人打理，因为他的主人现在需要他去做更为重要的事情。
        莎朗斯亲自去了神龙国各个产粮大城，他要去为小主人准备足够的粮食，这是他唯一的使命，也是他最大的荣耀。这是小主人交给他最艰巨的任务，此行关系着天籁城无数人的生死，他有了无上的荣耀感，也为能够为小主人出上力而感到自豪。
        甄妮夫人在莎朗斯离开以后，展现了其过人的才能和魄力，不但将生意打理的井井有条，还将几家不景气的店面吞并了下来。
        在莎朗斯不在的这一段时间里，甄妮夫人将帝都的生意搞得红红火火，也迅速的为孔明积累到大量的资金，为以后孔明建设天籁城提供了一个坚实的基础。





    第三卷 领地风云 第五章 运筹帷幄 决胜于千里之外
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:32 本章字数:3728


        孔明在天花城玩的不亦乐乎，几乎逛遍了天花城所有可玩之处。而幻骑这几天却总是神出鬼没的，经常在孔明身边见不到他人。孔明的身边只有一个美丽温婉的雅丽，一直陪伴着着他。
        在大乔小乔不在的时间，雅丽细心的为孔明打点着一切。包括衣食住行，洗衣做饭，甚至在孔明泡温泉的时候，小妮子主动的跑过去为她的小主人搓背。
        虽然孔明已经习惯了这个世界的不避嫌习俗，但是雅丽第一次给他搓背还是让他有点局促无错。
        雅丽脸色红红的给孔明擦拭着身上的泉水，眼中闪烁着晶莹的宝石光泽，细心的为小主人擦干了身上每一滴泉水。转身取来了一件长衣，给孔明穿上，然后静静的站在孔明的身前，为他扎紧腰带。
        两人间充满了忸怩的春光，雅丽感到甚至连自己的呼吸都要停顿。
        孔明看着身前的雅丽，思绪却飞跃万水千山，扫视着那个千疮百孔的天籁城。门外传来了敲门的声音，苏菲德的声音从门外传来：“城主，小人有事相商。”
        雅丽秀红了脸，迅速的给孔明打理好了身上的衣服。转身走到门口，打开房门要苏菲德进来。苏菲德看着雅丽羞红的脸蛋，衣服上还被泉水浸湿。摇了摇头，他现在对整个城主已经彻底的失望。雅丽关好了房门，退了下去。
        孔明静静的站在窗前，眺望着远处。苏菲德走到了孔明的身后，看着他的身影，心中暗叹：“年纪不大，那些贵族狗屁倒灶的坏毛病到是一点不少！我真是瞎了眼，为什么自告奋勇的去天籁城呢！以后恐怕也只能跟着这种没用的贵族，四处欺压平民欺男霸女了。”
        苏菲德后悔当时昏了头，没有想到这一点就凭着一股血性报了名，现在他已经成为了孔明的私人军队，再也没有了选择的权利了。
        孔明依然是静静的看着远处的群山，他身后苏菲德的情绪变化，都瞒不过他的心念。淡淡一笑说：“苏菲德先生，不知你来找我有什么事情？”
        苏菲德想了想，犹豫了一下，但是最终还是鼓起了勇气说：“城主，不知道你打算在这里游玩多久？你知道天籁城还有无辜的平民在等着你的救助，你知道天籁城的人们还在忍饥挨饿等着祭祀的治疗么？你知道正在忍受盗贼劫掠的平民，在等待着我们的支援么？”一番话说的慷慨激昂，激烈的情绪使得苏菲德一时难以平静。
        孔明转过身来，看着苏菲德笑了笑说：“来，苏菲德先生，你先控制一下你的情绪，坐下来听我说。”孔明指了指旁边的椅子，要苏菲德坐下。
        孔明的神色慢慢变得凝重，问着苏菲德：“苏菲德先生，我想问你一间事情。你认为我们现在赶到天籁城，会给天籁城带来多大的利益，可以使天籁城以后免于战火的侵袭么？可以使天籁城的平民得到救助么？我们可以凭借着三千人，阻挡住凯乐帝国有可能的攻击么？我们到达天籁城也许可以救助几个人，也许可以使几个人度过难过幸免于难，但是我们能够使整个天籁城的平民度过难关么？”
        苏菲德被孔明的一番话说愣，茫然的摇了摇头。孔明深邃的眼神看着苏菲德，使得苏菲德不敢直视孔明的眼睛。
        “不能！我相信这也是你的答案。”
        苏菲德嘴唇动了动说：“不错我们不能救平民与水火之中，但是我们可以和敌人浴血奋战，我们宁愿将热血抛洒在战场上，也不愿意龟缩在这里游山玩水。我们宁为站着死，不为逃命活。”
        苏菲德双眼爆射出炯炯的神光，坚韧不屈的意志在他身上展现的淋漓尽致。他是一个热血的男儿，他是一个甘愿赴死的勇者。
        “好！既然你甘愿赴死那我就成全你，给你一个赴死的机会！”孔明看着自己有着如此英勇无畏的战士，心中也被激起了无边的壮志。
        苏菲德神色大喜，看着孔明说：“城主那你是答应，立刻启程前往天籁城了？”
        孔明淡淡一笑，说：“不是我启程，而是你启程前往。我还会在这里游山玩水，只是你前往天籁城。”
        苏菲德脸色再次大变，没有想到这个城主竟然如此狠毒，竟然要自己单独赴死。不过那样也好，他宁愿战死在杀场，也好过在这里偷生独活。正要打算转身离去，却被孔明叫住了他。
        “苏菲德，你先不用急着走，我有一些事情要交代给你。”
        一句话使得苏菲德止住了脚步，眼光鄙夷的看着孔明。
        孔明微微一笑，将自己的计划全盘托出。
        “苏菲德，你以为我留在这里游玩只是为了享乐么？你错了，我在这里游玩是为了麻痹凯乐帝国的探子。要他们以为我贪生怕死，不愿前往天籁城，使得凯乐帝国放松警惕。”
        苏菲德惊讶的看着孔明，但是脸上还是写满了不信任的表情。
        孔明微微一笑说：“我在这里游玩，一是为了麻痹敌人。二是为了等待后方筹备的粮食。没有粮食我们去了天籁城，也是无用，只是多了几千个送死的人而已。还有就是为了等待一批攻城利器，等到攻城利器到达，你就可以去赴死了。”
        苏菲德半信半疑的看着孔明，疑惑的问到：“攻城利器？我们为什么要等待攻城利器呢？”
        孔明看了看远处的群山，低沉的说到：“我要将定凯山拿下，用绝后患！”
        苏菲亚立刻就愣在了那里，为孔明的这句话震惊。孔明的这句话，仿佛是惊天霹雳，打得苏菲亚一时精神恍惚。拿下定凯山？好狂妄的口气，好霸道的气势。可是定凯山其实他们这几千人所能拿下的，即便是再有十倍的军力也未必可以拿下定凯山，以现在的情况无疑是痴人说梦话。
        苏菲亚痴痴的看着孔明，震惊得说：“拿下定凯山，哈哈！有大的口气，就凭借我们这三千人别说是拿下定凯山，即便是能够上到定凯山也算是命大。”
        孔明立刻说出了一句更加令他震惊得话：“不是三千人，而是一千人。我会给你一千人拿下定凯山！”
        苏菲德差点没气晕了，就是我得罪了你，你想要我去送死也就罢了，可是为什么还要再搭上一千人呢？
        孔明笑着看着苏菲德说：“苏菲德先生，我知道你现在没有信心拿下定凯山。我先告诉你我的计划，如果你认为我的计划不可行，那你可以选择不去。我会派遣其他人前往的。”
        苏菲德一脸迷茫的看着孔明，不知道他想耍什么把戏。但是还是点了点头，等待孔明给他讲解全盘的计划。
        “苏菲德先生，既然你知道凯乐帝国特意将盗贼驱赶到边境，甚至在边境会给盗贼提供一定的帮助。那你也该知道凯乐帝国的军队，对于盗贼并不是都认识。你假设一下，我们派遣一千人，从其他方向混入凯乐帝国，然后伪装成盗贼。混入盗贼的行列中，前往天籁城进行骚扰。”
        一番话说的苏菲德愣在了那里，双眼开始慢慢放光。接着孔明的话说：“然后我们的军队前往围剿，使得盗贼逃亡定凯山。定凯山的凯乐军，一定不会在意着几百号人，一定会为他们提供帮助。到时·····。天哪！简直是太妙了！”苏菲德立刻从椅子上蹦了起来，一脸兴奋的看着孔明。
        孔明笑了笑，要苏菲德坐下，继续说：“虽然有可能骗开城门，但是也有可能被他们发现，即使不被发现进入了定凯山堡垒，要面对的也是至少十倍于你们的敌人。你可有勇气和信心夺下堡垒？”
        苏菲德立刻挺起胸膛站在了那里，激昂地说：“苏菲德愿誓死夺下城堡，不夺定凯山誓不归。”
        孔明站到了苏菲德的面前，看着高出他将近一半的苏菲德，拍了拍他的腰部。感慨地说：“壮哉！铁血男儿该战场杀敌，死亦无悔！”
        孔明拉着苏菲德，坐到了一旁的椅子上，谨慎的对苏菲德说：“苏菲德我将我此次的行动全盘托付给你，希望你能不辱使命，将定凯双山一起拿下。”
        苏菲德热切的看着孔明，此时他眼中充满了火热的光芒，坚定的点了点头说：“城主你放心，小人就是死在定凯山，也会是在打开堡垒大门以后！”
        “好，你有这个决心我就放心了。一会你要装作不满我这几天懦弱浪荡的行为，然后愤然离开。离开后，你先回驿站，我早已安排幻骑四处雇用劳力，前来装扮成战士。你在驿站要他们装扮成战士，然后带着替换下来的战士，会合幻骑到大乔那里取连弩。然后由幻骑带领你们潜入凯乐帝国的丰月城，我早已派人提前潜入凯乐帝国，在那里组织了一伙盗贼，你们去了混入他们，然后和他们一起到天籁城劫掠既可。”





    第三卷 领地风云 第六章 千里狂奔炼钢铁之师
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:33 本章字数:3670


        苏菲德愤然的从孔明的房间走出，嘴上还不听得骂着：“胆小鬼！懦夫！你不是男人！混蛋，竟然跟了这么一个贪生怕死，安于享受之人！晦气！我党党战场骁将，岂会跟随你这种无用的懦夫！”一路上骂骂咧咧的离开了贵族旅店。
        回到了驿站，幻骑早已经等在了那里。入夜，幻骑将招募来的一千受雇者，偷偷的混入了驿站。而和受雇者换好服装的战士，趁夜悄悄的离开了天花城。
        出了天花城，在天花城东南方向的一个密林中，等在那里接应他们的大乔，将早已经准备好了千支，矮人族精心打造的魔法连弩发放给了战士们。
        大乔在最短的时间，教会了这些战士如何使用连弩，好在使用连弩也不需要什么高明的技巧。只要对准敌人，扣动扳机，就算是学会了如何使用了。
        学会连弩的使用后，苏菲亚试验了一下，立刻被这个恐怖的玩意吓了一跳。这个看似轻巧，毫无威胁力的玩具，竟然有着如此恐怖的威力。
        此次大乔带来的是，一个可连发五支弩矢的连弩。这是矮人族特意为这次行动专门打造的，轻便小巧便于携带。
        千名战士带好连弩后，跟随苏菲德和幻骑趁夜展开了长途奔袭。因为怕被凯乐帝国的密探发现，千人的队伍并没有准备战马，全程都是长途奔袭。
        苏菲德对于整个神龙国的地理情况非常的熟悉，带着他们穿越在渺无人烟之地，躲避开了所有的城市乡村。
        一路奔来，渴了就到水沟里饮水，饿了就在野地里打上几只野兽。因为怕放火被人发现，他们只能茹毛饮血。战靴已被他们磨烂，他们就用兽皮绑在脚上，身上的衣服扯碎，他们就用兽皮自制服装。
        在长途奔袭了一个半月后，他们已经成为了一群野人部落。每个人都身披兽皮，脚下也是兽皮靴，活脱脱的一活兽人。每个人也都消瘦了许多，脸上装满了胡须。只是每个人却都磨练出了钢铁一般的意志，眼中都有着坚毅的目光。
        苏菲德原本身为一个随军参务，属于文职人员，身体的素质和那些战士相差甚远，可是他不但用他坚韧的性格坚持了下来，而且身体也爆发出一股强悍的气势。
        现在的苏菲德看起来，已经少了一份儒雅，多了一份剽悍之风。满嘴胡须的他，现在看起来粗犷豪迈，眼中闪烁着刺眼精光。
        一行人中只有幻骑他们几个最为轻松，幻骑等八个人经过幻渺的训练，对于这种长途奔袭根本没有任何的不适。如此的奔袭，和幻渺给他们的训练比起来，仿佛是在游玩一般。
        如果不是因为这些战士，他们几个早就已经到达凯乐帝国了。所以他们好整以暇的在这些战士的周围，不时的指点着他们如何得呼吸如何得奔跑。
        幻骑他们几个是这次行动的关键，他们要确保这些战士安全的到达目的地。他们要扫除在路上，遇见的一切可能出现的危险。他们还要确保此次行动的隐蔽性，侦察着队伍周围一切可能发现他们的人。等到了定凯双山，他们还要负责在没有骗开城门的情况下，强行隐身冲击堡垒，帮助战士们打开堡垒。
        此时所有的战士已经停下来开始修整进餐，幻骑派遣了几个隐部四处巡视。苏菲德脸色红润，气息均匀。看了看跟随他前往凯乐帝国的战士们，苏菲德感到了无比的自豪和骄傲，他为这些坚忍不拔的男儿而骄傲。不愧是洪都元帅手下的精兵，经历了如此的长途奔袭，没有任何一个人叫苦叫累，反而是越来越坚强。
        一个半月的奔袭，就算是铁汉也早已累垮。而他们却坚持了下来，在极度的疲劳下，都得到了极大的提升。那是实力的提高，是精神和意志的升华。苏菲德仿佛看到了一支未来的铁血雄狮，一支拥有者钢铁意志的无敌之旅。
        战士用树叶给苏菲德打来了冰冷的溪水，递给了他一只还在流淌着鲜血的兽退。迎着寒风，苏菲德喝下了冰冷的溪水，他的身体没有感觉到寒冷，反而感觉到是那么的火热。啃着充满血腥气味的兽腿，仿佛是在吃着香甜的奶酪面包。战士们一个个眼中散发着精光，挺拔的站在寒风中。
        幻骑从远处一闪而至，坐在了苏菲德的身边。苏菲德对于幻骑的本领一直都羡慕不已，也早已经习惯了他的神出鬼没。拿起手中还没有啃完的兽腿，递给了幻骑。
        幻骑看了看苏菲德，将兽腿接在了手里。凭幻渺对他们的训练，即使几个月不吃东西，他们也不会有任何的问题。他们有幻渺传授的秘术，可以控制身体内营养的流失。也可以将食物储存在胃中却不消化，以备不时之需。
        苏菲德看着幻骑，自从见到他直至现在，还没有见过幻骑笑过。原本他以为幻骑是一个很冷漠的人，但是通过这么长时间长途奔袭的相处，他了解了幻骑，其实是一个非常好相处的人。他非常欣赏这个看起来不大的小伙子，他有冷静的头脑，敏锐的洞察力，还有处变不惊的心。
        “再翻过两座山，就会到达凯乐帝国的边境小镇，明月镇。我们可以在那里修整一下，然后前往丰月城。”幻骑冷冷的说着，他仿佛除了在幻渺和魔主面前，对其他任何人都是冷冷的。
        虽然幻骑的语气冰冷，却让苏菲德感到了意思的暖意，苏菲德笑了笑说：“既然如此，那么我们就全力的赶到明月镇再休息。”
        “嘶···嘶····嘶···。”几个奇怪的声音传来。
        幻骑神色立变，冷冷地说：“有人来。”
        苏菲德脸色一沉，抬手打了一个暗号，很短的时间里，所有的战士立刻潜伏在了树林中，将身形隐藏了起来。
        远处传来了一阵马蹄声，在寂静的山谷中回响。一对凯乐帝国的轻骑小队，从山上疾驰而下。这只轻骑小队有五十骑，全部轻便装束。胯下起着凯乐帝国特有的黑绺马，一身皮制套装，皮装外是亮银色的铠甲。头戴露面盔甲，腰间佩带着一把细剑。
        五十骑从山上滚滚而至，在山脚下，苏菲德他们休息的地方停下了脚步。骑士们翻身下马，牵着马匹走到了溪边饮马。几十个骑士在溪边，站的站，坐的坐。有的捧起了溪水解渴，有的站在溪边解开铠甲，正在方便。
        苏菲德他们静静的看着这些人，他们不想暴露自己的行踪，所以所有人大气都不敢喘。幻骑冷眼扫视着这些轻骑兵，判断着他们的方位和距离，做着瞬间猎杀的准备。幻骑和隐部的其他人，有着独特的沟通方式，相互之间心意相通，所有人都在等待着幻骑的命令。
        五十个凯乐帝国的轻骑兵，在溪边逗留了一会儿，饮完马休息了一下就离开了。苏菲德紧张的心也放松了下来，深呼一口气。而一千名战士中，有好几十个，因为僵直不动，再加上寒冷的天气被冻僵了。战士们给他们在身上使劲的搓揉了半天，才是他们恢复过来。
        苏菲德看到所有人都已经恢复，挥了挥手指挥大家继续赶路。由于这里已经是凯乐帝国的边境，所以行进的非常小心。幻骑要隐部，密切的注视着四周十里内的情况，相互之间，不断的用秘术交流着。
        由于现在已经进入了凯乐帝国境内，苏菲德他们前进速度明显的慢了下来。他们要小心的躲避着随时可能出现的巡逻骑兵，在深山里潜伏着一点一点的前进。好在，有了幻骑他们的帮助，使他们犹如有了一双鹰眼，可以很好的避开巡逻骑兵的视线。
        一路都在高度紧张的情况下前进着，战士们已经忘记了饥饿，忘记了寒冷，忘记了疲劳。高度紧张的情绪将他们磨练的更加的坚强，更加的坚忍不拔。脸上都有着刚毅的神情，眼中闪烁着闪闪的寒光。
        在石地上匍匐前进，使得他们双手和双腿都已磨破，他们没有任何一个人，皱过一下眉头。荆棘在他们的身上，划出一道道伤口，他们没有任何一个喊痛。他们是一群铁打的汉子，他们是一群流血不流泪的真男儿。
        苏菲德看着战士们，他的眼中没有对他们的怜惜，有的只是骄傲和尊重。能和这些战士在一起战斗，是他苏菲德的荣幸。能和他们一起同甘共苦，是他苏菲德一生最大的荣耀。
        幻骑依然是冷眼看着这些战士，对于这些战士的表现虽然他很满意，但是他并没有感觉有多么的苦。因为在还没有跟随魔主和幻渺之前，他们所受之苦和战士们现在相比，这些战士算是幸福的了。
        所以幻骑他们非常珍惜现在，是魔主带给了他们尊严和力量，使他们得到了新生。魔主赐给了他们力量，是他们不再沦为任人宰割的奴隶。他们愿意为魔主献出他们的生命，他们愿意为魔主贡献他们的灵魂。





    第三卷 领地风云 第七章 丰月城
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:19:34 本章字数:3398


    苏菲德他们分散开，进入了凯乐帝国的边境小镇明月镇。明月镇虽然镇子不大，却是非常的热闹。这里也是盗贼的天堂，整个镇子有百分之八十的人都是盗贼。原本这里的居民是很少的，由于凯乐帝国连年的将盗贼赶往神龙边境，所以使得这里变得非常的热闹。当然在这里的盗贼是不会在这里掠夺的，因为这里是他们的销金窝。这里可能是惟一一个，没有发生盗贼掠夺事件的城镇。
    小镇上到处是各式各样的商铺，这些商铺都是收购盗贼掠夺来的赃物的。当然他们收购的价格非常的低廉，但是对于盗贼来说，能有人收购就已经很不错了。因为他们掠夺的物品，如果拿到繁华的城市贩卖，虽然会得到更多的利益。但是这里距离繁华的城市，一来一回少说也要两个月。所以他们宁愿以低廉的价格卖给这里的商铺，也不愿到远离这里的繁华城市贩卖。
    整个小镇商铺林立，酒馆遍布，还有最多的就是花街柳巷。这里的酒馆基本上都有着妓女，酒馆给妓女们提供场地，也相应的抽取一部分酬劳。而这里原住民的妇女，却不需要酒馆提供场地，在家或者直接在野外就可以营业。
    小镇上到处可以见到浓妆艳抹的女人，在向路人抛眉弄眼，不时的伸出食指对着路人勾指。如果你喜欢的话就上前商讨价钱，在这里的妓女价格很低的，有时哪怕只是一块肉一顿饭也会有女人愿意陪你上床。不少的猎人也都是手里提着兔子，大懒鼠之类的猎物换上一场肉体的宣泄，完事后将猎物留下即可。
    这里仿佛是一个原始的部族，四处是鸡飞狗跳，还有在光天化日下进行的狂野肉搏。盗贼们在这里宣泄的最原始的欲望，而这里的人们也相应的得到了，可以活下去的粮食和钱物。
    小镇上到处是盗贼，整天小镇上每天也在上演着酗酒闹事，打架斗殴的表演。但是这里绝对没有强奸的事情发生，因为盗贼们都已经得到了宣泄，也因为这里唯一不能容忍的就是强奸。
    幻骑他们此时已经化装成猎人，或者是佣兵盗贼混入了各个酒馆。由于小镇上的人员杂乱，人数也众多，所以他们一千人没有引起任何的注意。经过两个月的艰苦跋涉，他们终于可以在这个混乱不堪的小镇修整一下。
    这个混乱不堪的小镇，此时对他们来说无疑是天堂。经历了不分昼夜的奔袭，所有人几乎都感觉疲惫不堪。所有人进了酒馆后，饱餐一顿后，都喝上了几瓶低劣的麦糠酒就装作大醉，迎头倒在酒馆里睡了过去。这里的酒馆，每天都有许多人醉倒在此，所以酒馆的老板从来不会去，赶走这些酒醉的客人。
    看着身边正在烂醉如泥，呼呼大睡的战士。，苏菲德双眼也开始发沉，但是他却不能睡。在这种环境中，也必须要有人时刻提高警惕，以应对随时都有可能发生的突发事件。
    幻骑在苏菲德的身边，拍了拍他的肩膀，冷冷的小声说：“苏菲德先生，你先休息一会吧！不然你的身体还没有杀敌就已经跨了。这里我来看着，你放心我们几个对于这点奔波毫无半点劳累。”
    苏菲德感觉此时头也有点昏昏沉沉，也没有和幻骑客气，因为他知道这些城主的贴身侍卫，都有着非人的体质。对着幻骑笑了笑，苏菲德没有说任何感激的话，倒头就趴在酒桌上睡了过去。
    幻骑看着苏菲德倒头就睡的样子，心里有了丝丝的笑意，但是脸上却还是冷冰冰的。幻骑想到了刚到卧龙雅居时，每天幻渺给所有人全身绑满沉重的铁甲，要他们这些没有经受过训练的小奴隶围着庄园奔跑。那时几乎每天所有的人都像苏菲德这样，有时甚至穿着沉重的铁甲，跑着跑着摔倒就睡。虽然那是很累，但是每个人并不觉得辛苦。因为那是他们从记事以来，唯一没有天天挨打被骂贱种的日子。幻渺和魔主给了他们足够的尊重和自由，使他们从来不需要监督，而自觉的起来接受训练。
    回想着在庄园内的刻苦训练，幻骑脸上浮现一丝淡淡的笑意，像极了孔明的淡然一笑。他们这些人不知不觉中，已经在身上打上了幻渺和孔明的烙印，随着他们的成长这些烙印越发明显。他同时具备了孔明和幻渺的一些小习惯，还有一些独特的个性。
    苏菲德他们整整睡了一天的时间，当他们醒来，他们面对的依然是彻夜奔袭。所有人分散开，三五成群的各自离开了明月镇。这次他们并没有再次的集合起来，而是各自上路，前往丰月城。他们现在不需要向导，从明月镇至丰月城只有一条大道，只要沿着大道就能找到丰月城。
    在前往丰月城的路上，每天都会有成千上万的人经过。这条大道上非常的热闹，随处可见到拉满货物的马车。而马车上所拉的货物，也是千奇百怪拥有尽有。有的车上拉满了各种服饰、布匹、帽子、靴子、腰带、棉衣、棉被、兽皮、毛毯。有的车上拉着杯子、瓶子、碗、银器、铜器、铠甲、钢盔、城门大钉、大铁链的。反正是你所能想到的用品，这里基本上都有人在拉。这些东西要是在神龙国繁华点的城市贩卖，绝对是一笔不小的财富。
    往来两个地方的行商走卒，盗贼佣兵比比皆是，也使的整个道路热闹非凡。还有凯乐帝国的骑兵在大道上飞驰着，奔赴与各个城市之间。
    大道上苏菲德他们一千个人，分开了走，不会引起任何人的怀疑。他们之间没有任何的联系，都是自己走各自的，那样会将危险降至最低。有的战士甚至帮着别人推马车，甚至还在路上获取点粮财。
    孔明此时却已经身在天金城了，天金城可是一个充满艺术气息的城市。这个城市的人民，甚至都带着艺术家的感觉，每个人的服装都各不相同。在这个城市，你很少可以看到身穿相同款式服装的人。
    走在宽阔的大街上，四处是充满艺术气息的金属雕塑。青铜雕塑，银制雕塑，白铁雕塑，黄铂雕塑，红金雕塑。整个城市，被各种色彩的金属雕塑点缀着。就连铺在大道上的青石上，也都镶嵌着金属制成的花鸟走兽。
    孔明看着这个令他兴奋的城市，感觉这个城市对他来说就是一个无尽的财宝库。这里的金属足够他为十万人的军队，打造铠甲兵器的了。
    孔明眼中有着贪婪的神色，双手在金属雕塑上抚摸着，他在幻想着将这里的所有雕塑，打造成攻城利器，战士铠甲。而看到孔明抚摸雕塑的人，都觉得他是一个热爱艺术的人。如果他们知道孔明现在真实的想法，一定会将孔明捆起来，送上断头台的。
    雅丽静静的站在孔明的身边，看着小主人神情的看着雕塑，她有了变为雕塑的冲动。大乔此时也已经回到了孔明的身边，站在孔明身边的她，知道现在少爷的想法。因为大乔也有着和孔明一样的想法，想要将这里的金属全部运回矮人族。
    当孔明和大乔恋恋不舍的离开这里时，天色已经渐渐黑了下来。整齐宽敞的大道两旁，充满了艺术感的金属魔法灯具，已经开始发出明亮的光芒。深夜的天金城，其艺术氛围得到了极致的体现。
    每一个金属艺术品四周都布置了几个魔法照明灯，柔和多彩的灯光，将金属艺术品照射的美轮美奂。夜幕下的天金城，成为了一个七彩的世界。街道上四处是在观赏艺术品的人们，不少人围坐在草地上，看着绚烂的灯光，就餐品酒赏月赏秋香！
    看着这里悠闲地人们，孔明不禁为天籁城的居民深深的担忧。不知道那里现在是一番什么景象？
    天籁城！冰冷的寒风在狂野的呼啸，残败的城墙只能任凭寒风肆无忌惮的肆虐这里。寒风侵袭着残墙，发出刺耳的怪鸣声。
    漆黑的夜晚，乌云遮蔽了月亮。整个城市一片黑暗，城市内的房屋都是墙不遮风，瓦不遮天。城内的寒风在四处的肆虐，狂风卷起沙土在城市内四处飘荡。
    破瓦洞墙的的破屋里，几个黑色的身影围坐在篝火旁，靠着篝火驱走寒意。十几个身着黑衣，身材消瘦的年轻人围坐在篝火旁。每个人脸上都有着如同寒风一样的冰冷，每一个人眼中也都带着刺眼的寒光。
    他们是提前进入天籁城的隐部，他们在这里的唯一目的是，刺探流窜在神龙境内盗贼的窝点。他们来到这里已经将近三个月，在三个月的时间里，他们将所有盗贼的窝点一一查清。这里的盗贼横行，任何从这里经过的两队商队都会被他们打劫一空。无论是神龙帝国的还是凯乐帝国的商队，他们都是一视同仁的对待。他们的横行，使得这里逐渐成为了无商经过的城市。





    第三卷 领地风云 第八章　定凯双山
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:30:23 本章字数:3238

    苏菲德等人到达丰月城，会合了原本潜伏在那里隐部众人。潜伏在丰月城的隐部为他们准备好了战马，一行人化妆为盗贼飞驰向天籁城方向前进。
    整个丰月城和天籁城之间，驻扎了上百个盗贼团，他们在这里肆无忌惮的安营扎寨。这里已经成为了凯乐帝国默许的盗贼领地，苏菲德他们一路上连续碰上几十伙盗贼。据早已潜伏在这里的隐部介绍，丰月城到定凯堡垒之间没有任何的卫队巡逻。
    幻骑和苏菲德在队伍的前边，排头并进。隐部众人则着战士们混在一起，隐部众人不时的将整个队伍打乱。这些战士早已习惯于列阵奔袭，所以队形保持的非常有规律。隐部众人不得不随时将整齐的队伍打乱，使得队伍变得杂乱无章。
    虽然队伍被一时的打乱，但是由于这些战士都是久经战阵的军人，难免会不自觉的重新将队伍再次的督合起来。他们也知道一个盗贼团，不该有整齐的队形排列有序的前进。
    但是，一种军人的下意识习惯，使他们在狂奔的同时，不自觉的再次整合到一起。而隐部众人只得一次又一次的打乱，整个队伍的队形。
    整个丰月城到定凯山的道路崎岖不平，道路上铺满了杂乱的碎石。战马在这里受损严重，马蹄奔跑一段时间就会磨损坏掉。道路的两旁四处是山野密林，在这穷山恶水之间非常适合盗贼驻扎。
    用三天的时间，千人的盗贼团到达了定凯双山的脚下。凯乐帝国的堡垒耸立在高高的定凯双山上，整个堡垒成半圆形，由巨大地坚硬岩石建筑而成。堡垒城墙高十五米，城墙上是一个一个的箭垛。一个宽五米的铁门此时高高的吊起。用如同儿童臂粗的铁链锁于城墙之上。
    城墙上此时有凯乐帝国的兵士，正在向苏菲德他们招手致意。堡垒上的士兵，几乎每天都能看到盗贼团从这里经过，前往神龙国边境掳掠。而且每次盗贼团回来，都可以为他们带来一些财物或者是妇女供士兵们享乐。所以这里的士兵，对于边境地盗贼团非常地欢迎。
    苏菲德对着两边山上的士兵打着招呼，带队穿过双山下的羊肠小道。
    双山下的小道，同时只能容三马同行。所以整个队伍被拉成了一条长龙。
    穿过定凯山就是十几个丘陵地带。战马在此时可以全速地施展开了。千匹战马扬起了滚滚的尘土，仿佛是一片急行云，携千钧之式，风卷残云般狂野地飚向天籁城。
    苏菲德远远的就看见现在地天籁城。城墙早已倒塌，远远的就能看到城内的破烂房屋。将整个城市暴露在敌人的铁蹄之下。
    原本他在这里驻扎的时候，天籁城城高二十米。可以将强敌阻挡在城墙之下。而现在破损的残墙，竟然连一匹跳跃的战马都阻挡不住。
    千匹战马从山丘之上狂奔而至，驾驭着战马一跃而入，整个城市已经暴露在铁蹄之下。
    城内的居民冷冷的看着，这些狂奔而来的盗贼。苏菲德他们的到来，没有引起这里居民任何的慌乱。他们早已经习惯了盗贼的掠夺，现在的他们已经是无可掠夺之物。
    苏菲德带着战士们在天籁城内四处狂奔，将城市四处搅起了滚滚的烟尘。战士们在四处寻找着可以掠夺的物品，却发现整个城市根本已经是夺无可夺。
    幻骑带着几十个人冲进了一间房屋，在房屋内找到了十几个身体纤瘦的少女。其中一个少女，被幻骑将衣物扯碎，雪白高耸的胸脯赤裸裸的暴露在空气中。其他的十几个少女，长发遮面，看不清长相。但是从发育的胸脯，就可以看出是一些已经成熟的女人。
    一行人怪笑着，将这些女人夹在胳膊下，骑上战马离开了天籁城。
    整个经过没有任何一个居民为之动容，都面如死灰的看着整个过程。盗贼抢夺少女之时，也没有任何一个人出来制止。
    所有的人表情麻木，脸色灰暗，仿佛已经没有了任何的生气。
    定凯双山堡垒之上，士兵们看着盗贼折返了回来，在山脚下兵分两路向山上奔来。士兵看着盗贼向城堡奔来，立刻就去通报了堡垒上的指挥官。
    指挥官赫里站在城墙上，看着从陡峭的山坡下缓缓而上的几百个盗贼。几个盗贼的臂下，还夹着几个正在挣扎的少女。
    赫里脸上立刻露出了淫笑，回身对着士兵说：“士兵!叫士兵集合，交钱排队准备乐上一乐。”
    对看守吊桥的士兵说：“快放下吊桥，放这些盗贼进来。”
    看守吊桥的士兵，此时也是一脸龌龊的笑容，淫笑着准备放下吊桥。
    赫里身边的副官赶紧制止了他，对赫里说：“长官，小心有诈，不能如此轻易的放他们进来呀!”
    赫里看了看副官，大咧咧地说：“怕什么，他一共就那么几百个人，进来了还能怎么样?难道凭他们着几百个人就能将我们五千人的堡垒拿下?副官，你太小心了!小心过了，可就是胆小懦弱了!”
    赫里不耐烦的转身命令士兵：“士兵，放下吊桥，让他们进来。”
    副官看着越来越近的盗贼，赶忙劝着赫里：“长官不要大意呀。这些盗贼面孔很生，还是小心为妙呀!”
    此时苏菲德等人已经来到了堡垒之下，看守吊桥的士兵看了看赫里问：“长官，要放下吊桥么?”
    副官仔细的看了看苏菲德他们，总是感觉他们有什么不对劲。赶紧对赫里说：“长官，放下吊桥也不急于一时，先让我问问他们如何?”
    赫里脸色有点难看，虽然觉得副官过于小心了，但是也没有再坚持放下吊桥，闷闷地说：“好吧，你问问吧!要快呀，兄弟们可等着呢!”说着郁闷的坐在箭垛上，眼中露出贪婪的目光，看着下边那个赤裸女人的身体，感到一阵火在向头上冲。
    心中骂着那个该死的副官：“我操!要不是你丫的是盖斯里政务官情妇的弟弟。他妈的，我早直接就把你给剁了，整天在这里给我唧唧歪歪的，搞得老子上个女人都不爽快。”
    苏菲德看着堡垒上的士兵，撤开了嗓子喊：“上边的爷们，快开门。丫的，抢了几个不错的小妞，给爷们们泻泻火!”
    看守桥吊的士兵，看着幻骑胳膊下夹的那个赤身裸体的妞，口水都下来了。眼中有的是赤裸裸的欲望，脸色也开始发红，心中将副官的祖宗十八代都已经骂了一个遍。
    城头上的士兵们也都从城垛上探出了头，色迷迷的在那个妞的白嫩身体上扫视着。当兵三年，母猪赛精灵。虽然看不清那几个妞的样子，但是只要是个女人，就已经足够让他们稽虫冲脑的了。
    副官冷冷的看着苏菲德他们，眼睛在所有人身上扫过，总觉得他们少了点什么。他感觉这些人和平时，经过这里的那些盗贼不一样，至于那里不一样他也说不出来，只是直觉上感觉有点不大对劲。
    “嗨!领头的，你们是那个盗贼团的?在那里驻扎?”副官看不出他们的破绽，只能用言语来试探。
    苏菲德此时心中没有任何的紧张，看着城墙上的士兵，他感觉到的是热血沸腾的感觉。
    大咧咧的说：“我们是暗夜之寐盗贼团的，那有什么驻扎的地方，我们可是四处劫掠的盗贼。爷们，你他妈，哪那么多废话呀!给你们送几个妞泻泻火，是看你们帮了我们不少，过意不去才送来的。”
    副官没有问出什么不对劲的地方，但是还不放心，谨慎的说：“既然你们是来送妞的，那么把那几个妞用吊篮拉上来就可以了。你们在那里等着，我们享用完了，再给你们送出来。”
    赫里看着下边那不时扭动的白嫩躯体，干火那个冲头呀!
    现在他恨不得一脚把副官踹下去，对下边这么几百个人用得着这么小心么。这个堡垒士兵五千人，他们几个就是心怀不轨，进来了也是送死的。他妈的胆小鬼，再鸡巴废话老子可真踹你下去。赫里看着副官的身影，眼中都快喷出了火。
    副官要人将吊篮放了下去，看着这些盗贼心想“将这几个女的送上来，应该不会有什么危险。等兄弟们玩完了在放下去，就算他们想要搞鬼也不可能。”
    原本孔明料到有可能会出现这种情况，所以安排了隐部化妆成了女人，准备要他们冲上城楼砍落吊桥。但是那样一定会增加伤亡，还没进入堡垒就会有不小的伤亡。
    苏菲德看了看堡垒上的那些士兵，知道他们已经欲火冲头，恐怕已经按耐不住了。
    苏菲德并没有将几个妞放入吊篮，而是生气的看着那个副官骂了几句：“娘的，爷们给你们送几个妞玩玩，你们也这么婆婆妈妈，不是些爷们。老子还不给你们玩了，兄弟们自己带回去享乐。”
    说完一拉缰绳，带头转身作势就要离开堡垒。几百匹马一起掉头，准备离开。





    第三卷 领地风云 第九章　血染战袍
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:30:37 本章字数:4431

    武侯定天籁赫里眼中喷火的看着副官，一把推开副官对着苏菲德大喊：“兄弟别走，爷们这就给你们开门。”说着对看守吊桥的士兵挥了挥手。
    看守吊桥的士兵，早就等不耐烦了，看见赫里挥手示意，立刻就落下了吊桥。一声沉重的“嘎吱”声，沉重的铁门，缓缓落下。站在堡垒之上的士兵，一个个欢声鼓舞，淫荡的笑声在堡垒上响起。
    副官被赫里一把推倒在地，正要挣扎的起身，想要阻止赫里放下吊桥，却被已经接近疯狂的士兵再次挤到。士兵们从堡垒上，拼命的向楼梯处挤去，争先恐后的想要冲下去，下去晚了变松弛了就不好玩了。
    赫里看着拥挤的士兵哈哈笑着说：“他妈的一群没出息的东西，都给我站好了，排好了队。一个一个的来，大家都有份。看你们这些小子猴急的，妈的，没见过女人呀!”
    苏菲德和幻骑看见吊桥缓缓落下，两人脸上同时浮现喜色。苏菲德看着幻骑脸上淡淡的笑意，心中惊讶，没想到这小子也会笑呀!
    所有的战士此时感觉心中无比的兴奋，三个月来的无数磨难，为的只是此刻城门的落下。城门的落下，他们要面对的是，十倍于他们的敌人，所有人心中充满了紧张激动兴奋的情绪，唯独没有畏缩和贪生怕死。所有人因为紧张和激动，脸色开始发红，此时的他们感觉到的是热血在燃烧。
    他们知道今天一战，能够活下来的寥寥无几，但是他们没有任何一个贪生怕死。三个月的奔袭，将他们的意志磨练成了钢铁一般坚韧。
    幻骑看了看胳膊下地少女。眼中流露出了怜惜的神情。其他人是隐部伪装而成，而这个却是货真价实的少女。女孩是天籁城的居民，自愿跟随他们前来的。女孩是抱着必死的决心来的，为了天籁城的居民免于苦难，她心甘情愿地前来赴死。
    幻骑问着少女：“你叫什么?”
    少女脸色惨白，眼中却有着坚定地眼神，含泪的双眼看着幻骑说：“我……叫……艾薇，请你们……一定要活下去。守护……天籁城。
    要那里的居民……不再遭受……磨难。”
    幻骑被这个坚强的女孩深深打动，沉声说：“你若不死，我愿娶你!”说完夹着少女冲进堡垒。
    苏菲德带领这几百骑，纵马奔入堡垒。所有人有着视死如归地坚定信念。所有人眼中有着悍不畏死的神光。悲壮之歌将在这里响起，英勇地战魂将在这里得到升华。
    堡垒城门内。是一个巨大的广场，此时已经站满了士兵。
    士兵们。一个个眼中流露着贪婪地目光，等待着欲火得到缓解。有的士兵甚至已经开始在那里，撩盔卸甲准备赤膊上阵了。
    苏菲德等人冲入城门后，从胯下取出了连弩，连弩此时早已拉好弓弦。幻骑刚一冲入城门，就将少女扔于地下，如果夹着她只会影响自己的战斗。扔下少女时，两人眼光交织在了一起。哀伤的眼神，带着浓浓的别离之意。幻骑心中涌起莫名的刺痛，早已失去的亲人感觉再次回到他的身上。
    看着越来越近的敌人，苏菲德压抑着就要跳出胸膛的心，大声下达着攻击的命令：“弩!击!”
    所有战士左手持弩，右手持剑冲进了城门。魔法连弩对准了人群，根本不需要瞄准，只要对着人群射就可以。一匹匹飞驰而入的战马，一排排的弩矢喷射而出。
    凯乐帝国的士兵根本没有任何的反应，他们还处在极度的亢奋情绪中。无情的弩矢穿透了他们的身体，穿透了他们的铠甲，脸上挂着兴奋的神情迎面而倒。一声声惨嚎响起，一排排的士兵接连倒下。
    还没有从城墙上走下的士兵，惊呆的看着广场的情景，一个个脸上奸淫的笑容在逐渐僵硬。
    站在前方的士兵看到了广场上的场景，而身后的士兵却还没有看到，一个个还在争先恐后的向前挤。一时间场面混乱不堪，不少被惊呆的士兵从城墙上被挤了来，从高处狠狠的掉落入广场之中。
    赫里吃惊的看着广场内的情景，一时竟然没有反应过来。
    而他身边的士兵，在歇斯底里的喊着：“敌袭!敌袭!”
    赫里这才反映了过来，慌张的大声喊着：“弓箭手!弓箭手准备射箭!”
    副官此时已经挣扎着爬了起来，跑到了赫里的身边，抓住赫里说：“长官!不能放箭，下边全是我们的人!”
    赫里眼神慌乱，茫然的看着副官，他被突如其来的袭击搞得一时混乱。
    副官看着周围的士兵大声喝道：“整合队伍!神箭手准备，瞄准敌人自由射击。”
    弓箭手中的神射手，立刻慌乱的跑到城墙边，俯视着下方的广场，搭弓瞄准。
    此时广场上苏菲德他们，已经进入了奔袭战。魔法连弩在射完以后，他们就挥舞着大剑，纵马砍杀了起来。
    幻骑则带领隐部众人，迅速的隐身向城墙之上冲去。幻骑沿着顺势而下的墙台，几个纵跃已经来到了城墙之上。
    扫眼望去，只见弓箭手正在搭弓瞄准。幻骑冷冷的看着他们，没有任何的表情，心中也没有一丝情感波动。隐部众人无声的靠近了搭弓备箭的神箭手。
    城头上，正在搭弓备箭的弓箭手，突然间毫无声息的一个接着一个的倒下，一种诡异的气氛在城头上出现。
    赫里和副官全都是一脸惊恐神色，看着那些弓箭手一一倒下。所有的弓箭手倒下时没有发出任何的惨哼，全身也没有任何的伤痕，只是验色发黑肌肉在急速的萎缩。
    幻骑他们隐身靠近弓箭手，使用黑暗魔法，暗黑魔刃吸干了弓箭手的生气。整个场景显得气氛诡异恐怖异常。城头上地士兵不少当场就吓的跪了下来。
    很短的时间里，幻骑带领隐部就将城头上所有的弓箭手消灭，为苏菲德他们扫清了最大的威胁。
    此时广场中的苏菲德等人正在浴血奋战，一干战士挥舞着手中的大剑，向着马下的敌人头颅砍去。一股股血箭四处喷洒，一个个头颅脸上充满了恐惧滚落地下。
    广场内杀声一片，苏菲德和五百战士神情激昂，杀气冲天。一个个如同杀神降世。恶魔附身。
    苏菲德带领着队伍在人群内纵马狂奔。势如破竹纵横无忌。马前阻挡地人群，一个个被强大地气势和战马纷纷撞飞，苏菲德他们的四周，一个个人头随着挥舞的大剑滚滚而落。猩红的血浆。立刻将广场染成了血色杀场。
    随着手中大剑一次次地砍落，战士们在无情的收割着头颅。收割着生命。
    一时间所有凯乐士兵对这五百骑毫无办法，他们被突然而来地打击打蒙了。无法组织起有效的阻击。
    苏菲德带着五百骑仿佛一阵疾风，在广场内来回地砍杀。
    广场内血花四溅，残肢乱飞。
    渐渐的凯乐士兵从慌乱中恢复了过来，开始抵抗，开始组织起进攻。
    苏菲德已经杀红了眼，他身下的战马已经被敌人砍成了碎片。苏菲德一跃而下，挥舞着手中的大剑，横扫过砍向他的利刃。紧接着大剑一剑重过一剑的砍向敌人，瞬间苏菲德被凯乐士兵四面围住。
    杀红眼的苏菲德已经陷入疯狂之境，全身沾满了鲜血，手中大剑机械的向四周挥舞着。喷洒在他全身的血浆，使他已经成为了一个血人。长发已经成为血红之色，怒眼狂睁，钢牙紧咬。
    所有的战士都已经陷入了苦战，凯乐士兵恢复过来后，展开了一波又一波的攻击。在战士面前的敌人，一个个的倒下，却又一个又一个的补上。仿佛是有杀不完的敌人，砍不尽的头颅。
    身处城头之上的隐部却杀得非常轻松，隐身的隐部布成小八阵，仿佛幽灵一般狂扫了整个的城楼。
    一个个凯乐士兵诡异的解体，残碎的碎肢散落一地，冲天的血光幻现出诡异的血色身影。如此恐怖诡异的场景，早已将城楼上的凯乐士兵吓破了胆。
    这里在上演着无情的猎杀，这是单方面的屠杀。已经吓软了的凯乐士兵，根本没有任何反抗的勇气，恐怖的看着几个血影在残忍的收割着生命。
    赫里和那个副官，早已被幻骑绞杀成了碎片。两组小八阵，在城头之上来回的绞杀，如同是两架来回滚动的绞肉机。
    鲜血碎肢铺满了城楼，猩红的鲜血染红了城墙。
    与他们不同的是身处广场内的战士们，此时他们已经伤亡惨重。两百多个战士已经倒在了血泊之中，被疯狂的凯乐士兵剁成了血色肉泥。
    还在拼杀的战士也已经伤痕累累，血染战袍。此时他们已经几近疯狂，手中的大剑早已换过几把，断剑碎铁随处可见。
    猩红双目，钢牙紧锁。麻木的挥舞着大剑，兴奋的看着敌人一个个的倒在他们的脚下。他们的身上已经绽开无数道血口子，他们的鲜血在缓缓的流逝，但是他们的意志却更加的坚强。
    苏菲德手臂上已经多了三条深可见骨的伤痕，全身上下没有一处没有伤痕。狰狞的面孔使他如同魔神，左手锁住一个敌人的咽喉，右手提着一把战斧狂扫。
    而城内的凯乐士兵也是伤亡惨重!从第一波连弩攻击开始，就将近倒下了一千人。然后苏菲德他们跃马冲杀又是一千多人的伤亡，再加上现在的浴血拼杀，凯乐帝国的士兵仅剩千人还在拼杀着。
    一场残酷的战争，双方直杀得天昏地暗，血光冲天。闪烁寒光的刀光剑气爆裂冲天，四飞而起的血肉残肢抒写着一曲悲壮的战歌。
    幻骑等人已经无情的将城楼肃清，他们此时仿佛是血影在城头上晃动，说不出的诡异恐怖。
    十几道血影从天而降，加入到了广场内的厮杀。有了隐部的加入，广场内立刻出现一边倒的局面。两队小八阵如同是两条血色长龙，在凯乐士兵中疯狂的绞杀。血龙向两旁飞溅着血肉，无情的将阻挡在道路上的凯乐士兵绞成碎片。
    有了隐部的加入，战斗很快就结束了。五百战士只有百十人依然站立在战场之上，全身沾满黑色血浆。他们眼中闪烁着血光，静静的站在那里。有的则挥舞着武器，在那里疯狂的舞动。
    苏菲德全身浴血，双手颤抖的站在那里，全身遍布大大小小无数的伤口。双目呆滞的看了看一起战斗的兄弟，颤抖着，缓缓的跪在那里。
    此时对面的城堡也已结束了战斗，城头之上有着隐部挥舞着红布，宣布着胜利的到来。
    而在孔明此时也已抵达天籁城，会合了天籁城的隐部，对四周山林中的盗贼窝点展开了清剿。定凯山上战斗结束的同时，孔明他们也已肃清了周围所有的盗贼窝点。在孔明的指挥下，还弓弩魔法的进攻下，几乎没有任何伤亡就肃清了所有的盗贼窝。
    当孔明带着轻骑兵冲上定凯山时，定凯山也已经结束了战斗。孔明含泪的看着站在血泊中的战士，看着他们全身大大小小的伤口。
    孔明此时心中无比的沉痛。千人袭城战士，还活着的只有不到两百人。
    这场战斗损失了八百多英勇无敌的战士，却也拼杀了十倍于他们的敌人。灭敌一万人，他们创造了一个战争神话。
    跟随孔明前来的祭祀看着这人间地狱，一个个脸上有着怜悯慈悲的神情。
    孔明命人将已经僵直在那里的战士抬了过来，祭祀们为受伤的战士施展魔法治疗。
    几个时辰下来，所有的战士已经都得到了治疗，伤口已经复原如初，只是都还失血过多脸色苍白。
    孔明看着虚弱的躺在那里的战士，为他们的勇猛感到震撼和自豪。他们是勇士，他们是悍不畏死的斗士!
    苏菲德眼中含泪的看着仅剩的一百多人，脸上有着悲切的神色。但是他的心却是火热的，因为这些跟随他的战士，死的英勇悲壮，无愧于洪都元帅的精英之名。
    苏菲德等人因此一战成名，他们的名字震惊了整个大陆，凭借一千人全歼定凯山万人的堡垒。他们造就了一个军事神话，他们名字被载入了史册。这是一个经典的战役，此后被无数的军事学家所推崇和研究。





    第三卷 领地风云 第十章　再造神迹
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:30:44 本章字数:3100

    闪电一般的突袭，雷霆般的一击，肃清了天籁城附近的所有盗贼。以迅雷之势平定定凯双山，使得这个凯乐帝国控制了接近百年的军事堡垒，再一次的划为了神龙国的疆土。此消息使得整个大陆举世震惊，也开创了一个奇兵鬼谋的军事年代。
    定凯山战役此后被载入史册，被各国军事家争相研究效仿。甚至各国成立了研究机构，专门研究这次战役的每一个环节。
    而此时的天籁城却是另一番情景，从各地运来的粮食和御寒衣物，正在源源不断的向这个城市运送。天籁城在经历了几年的磨难后，终于迎来了一个令他们做梦也想不到的新开端。
    天籁城迎来了一个新的纪元，一个属于他们的时代开始了。
    站在破损的城主府门前，孔明凛然的屹立在那里，看着从城外源源不断送来的粮食和御寒物品。莎朗斯的办事能力还真不错，他所购买来的粮食，足够这个城市支撑一年半载的，还有从天风城运来的粮食足够这里撑过这一年。
    小乔还从天风城带来了五千霍华德伯爵的私兵，给天籁城带来了急需的兵力。而郎杜也带领着他的勇气之歌佣兵团，所有千人的成员来到了天籁城，给天籁诚带来了意想不到的支援。
    这些人的到来，足以使天籁城度过眼前的难关。现在的天籁城，由于常年的战乱和盗贼的侵袭，整个城市由原来的二十八万人口，变成了现在的不到八万人。而且全部都是老弱病残，年轻力壮之人几乎没有。
    由于霍华德伯爵私兵和勇气之歌佣兵团的加入，使得孔明地私人军队得到了极大的补充。此次孔明带来的三千两百余人。由于定凯山之战和剿匪行动，现在还有不到两千五百人。
    补充了六千人，也只不到九千人。
    接下来他们所要面对的是，凯乐帝国丰月城十万大军。虽然凭借定凯双山地势占据极大的优势，但是人数上的差距却是显而易见的。况且得不到后备兵源的补充，他们地地势优势也补偿不了人数上地差距。
    眼下最为重要的是如何，使这个久经战火的城市恢复元气。
    孔明要战士们将天籁城所有的居民，集中到了城主府门前。看着相互搀扶。蹈跚行来地天籁城居民。孔明心头沉重神色凄然。
    这里的居民都是年老体衰，身有病疾之人。而且他们是一群失去灵魂地人，每个人脸上一片死灰，双眼无神。他们对这个世界充满了绝望。他们对自己的命运失去了信心。
    孔明静静地看着他的领民，他知道现在对他们说什么也没有用。他要带给他们一个奇迹，他要给他们一个活下去的动力。
    “领民们。我是天籁城新的领主。今天我叫大家来，是想要你们知道，我的到来将改变这个城市，我将带领你们走出出黑暗。光明将笼罩这个城市，圣光将会治疗你们的疾病。饥饿将离你们而去，贫穷将从这里消失。”孔明慷慨激昂的对着领地内的居民说。
    所有站立在城主府门前的居民，一脸的茫然，静静的看着这个新任的小城主。他们已经失去了生活下去的信心，也对人生充满了绝望。他们需要的不是一个领主和粮食，他们需要的是一个奇迹，改变他们命运的奇迹。
    孔明无奈的看着无动于衷的领民，心中一阵难过，但是他并没有气馁。因为他要给他们一个神迹，给他们确立一个活下去的强大动力，他要领民知道神没有抛弃他们。
    孔明叫来了雅丽，要雅丽和战士们给领地内的居民分发食物和衣物。又叫来了祭祀，给身有伤病的居民做治疗。
    孔明则带着大乔小乔回到了城主府，城主府内也已瓦不遮顶。进了城主府，孔明要大乔小乔把守好四面漏洞的大门和墙壁。
    孔明召唤出了潜伏在体内的貂蝉。貂蝉在孔明的体内，已经憋了好几个月没有出来透气了。刚刚飞出孔明的身体，就在那里生着闷气。大大的湛蓝色眼睛，幽怨的看着孔明。
    “妈妈!真讨厌，这么久了也不放人家出来透透气，人家都快要给憋坏了!”貂蝉在孔明身体内潜伏了这么久，刚一出来就开始数落孔明了。
    孔明看了看貂蝉，这么长时间，貂蝉在他的体内吸收他的元气，很明显借着孔明的元气，貂蝉又长大了许多。
    孔明现在可没时间和貂蝉玩闹，现在时间对他来说非常的宝贵。凯乐帝国随时有发动进攻的可能，他必须要在最短的时间内使这个城市回复些许的元气，尽可能的多增加一些有生力量。
    孔明没有和貂蝉做过多的纠缠，严肃的对貂婵说：“貂蝉，现在我需要你和我一起施展光明魔法。我希望可以用你的魔法控制能力，来帮助我完成圣光结界。我要给这个城市一个惊喜，我要给这里的人们一个希望。”
    貂蝉虽然对孔明长时间不放她出来透气有点埋怨，但是她知道自己的妈妈现在很焦急，所以没有再做抱怨。认真的对着孔明点了点头，晶亮的大眼睛很认真的看着自己的妈妈。
    大乔小乔一个守着房间的大门，一个守着房间墙壁上的大洞。两个人警惕的观察着四周，生怕有人打扰到少爷施展魔法。
    孔明静静的盘膝坐下，貂蝉飞旋在孔明的身边。貂蝉和孔明心念相同，所以可以进行心的交流。孔明想要做什么，貂蝉立刻就能知道。
    孔明现在想要将在天风城出现过的神迹，在这里再次的展现。他要用光明魔法来治疗，这里居民的身心。他要创造神迹，将压在人们心头的绝望驱走。
    运转体内的元气，驱动着体内积累的魔法元素。由于长时间吸收天地元气，元气夹杂了大量的各种魔法元素在孔明体内积累。现在孔明体内的魔法元素非常庞大，即便是有金银双蛋和貂蝉的吸收，积累的魔法元素也是非常的惊人。
    感应着光明魔法元素的活跃，孔明让体内的光明魔法元素活跃了起来。孔明四周开始发出莹莹的白光，圣光从他的体内喷涌而出。
    圣光结界，这个被孔明施展过一次，就再也没有使用过的魔法，再次的被孔明施展。
    貂蝉在孔明的身边，将流散的光明魔法元素汇集到一起，使魔法元素不至于流失。看着庞大的魔法元素，貂蝉显得非常的兴奋。
    貂蝉此时盘旋在孔明的头顶，吸收着孔明身体内发出的强大魔法元素。当强大的魔法元素使她不能承受的时候，貂蝉身上的魔法咒语和魔法阵，开始发出刺眼的光芒。
    正在给领地内居民做治疗的祭祀们，首先察觉到了异样。
    祭祀们抬头看向了天空，他们在等待着什么东西出现。他们对于光明魔法的敏锐直觉，使他们感到一股强大的光明魔法，在天籁城的上空汇集。
    乌云滚滚的天空，此时停止了滚动。一种压抑的感觉使人心慌，强大的神威使人感到有点恐慌。
    突然间乌云中出现一道亮光，亮光从乌云中穿出，瞬间刺破了万里的乌云。一道强光直插大地，刺眼的光芒从天而降。
    一个巨大的圣光结界出现在空中，瞬间将整个城市笼罩了起来。
    乌云此时已经烟消云散，雪白圣洁的圣云彩霞出现在空中。一虚幻的身影在空中慢慢形成，虚幻的身影渐渐的开始变得清晰。
    一个奇怪的神邸出现在空中，说奇怪是因为从来没有人见过如此的一个神。浮云为车，圣光为影。纶巾羽扇，鹤氅皂绦。
    这个神邸持羽扇频点，空中立刻下起了阵阵七彩光雨。
    空中下起的七彩光雨，使这个圣光结界成为了一个七彩的世界。空中幻现七彩霞光，一道道七彩的彩虹将整个城市上空布满。
    此时天籁城的居民一起抬头看着天空，原本灰暗惨白的脸色浮现出光彩。暗淡的眼神开始闪现光泽，早已绝望的心也开始萌动。他们的眼中开始留下泪水，原本死去的灵魂再次的复苏。
    “神！神!神没有抛弃我们!”
    从天而降的七彩光雨洒在了人们的身上，人们的精神感到振奋。原本身有疾病的居民，此时疾病渐渐退去。溃烂的伤口，也在逐渐的愈合。
    所有的天籁城居民整齐的跪在地上，在向天上的神邸祈福，祈求神邸帮助他们重整家园。
    苏菲德此时也已伏跪在地，虔诚的祈求战死的英魂得到安息。原本失血虚弱的苏菲德，在圣光雨的加持下，已经恢复如初。所有战士，都已经恢复了往日的活力。





    第三卷 领地风云 第十一章　天籁城武侯再用兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:31:17 本章字数:3327

    孔明坐在城主府门前，所有的将士围坐在四周。苏菲德经历了圣雨的治疗，已经精神旺盛更胜往日。
    因为城主府破损不堪，所以孔明决定在城主府门前进行第一次议政。望着手下寥寥数人，孔明不禁怀念起猛将如云的前世大帐。
    摇了摇头，挥走了脑中的残念，在所有人脸上一一扫过。
    所有人脸上都充满了自信，所有人脸上都有着一种自豪，因为他们是受到天神眷顾的人。
    但是孔明知道是怎么回事，大乔小乔也知道，但是她们两人却也是充满了信心，她们对孔明充满了信任。
    孔明看了看苏菲德问到：“苏菲德先生，现在我们需要做些什么?”
    苏菲德现在对孔明已经是佩服的五体投地，对于他更是敬重有加。未出帝都他就已经计定天籁，等到达这里已经将这里变成了另一番景象，还为这个城市带来了神的赐福。如此神奇的本领，在整个大陆虽不敢说后无来者，但是绝对是前无古人。
    苏菲德一脸崇拜的看着这个年轻的城主，发自内心的恭敬。看到城主问自己，苏菲德沉思了一下恭敬的说：“城主，以我看来，我们现在最主要的是加强定凯双山的兵力。定凯山乃是凯乐帝国最为重要的军事要地，失去定凯山他们将失去对神龙国边境的优势。定凯山如同是凯乐国的大门，现在大门被我们夺下，整个的凯乐帝国防线已经暴露在我们的面前。”
    苏菲德仿佛想到了什么，声音转为沉重的说：“既然定凯山如此的重要，那么势必会引起凯乐帝国猛烈地反扑。而距离这里最近的丰月镇，一定会迅速的做出反应。”
    苏菲德神色越来越凝重。看了看孔明，语气深沉地说：
    “城主大人，现在我们急需增强兵力。我建议召集城市内所有的居民，只要能够拿动刀的全部发动起来。只要我们守住定凯双山，那么凯乐帝国的军队就别想踏入天籁城半步。而且定凯双山地势险要，易守难攻。相信只要我们发动这里的村民，再加上我们的接近一万军队，足够将凯乐帝国地十万大军阻挡在定凯山外。”
    孔明看了看其他人。只见其他人脸上都有坚定地信念。他们都有信心坚守住定凯双山，因为他们受到神的眷顾。
    苏菲德看着孔明，看着他脸上的笑意，还有那不置可否的表情。以为孔明不相信他们可以阻挡住凯乐帝国地进攻。
    苏菲德立刻涌起无边的斗志，他有信心将十万地凯乐大军阻挡在定凯山下。神情激奋的对孔明说：“城主大人。请你相信我们。我们一定可以将凯乐帝国地军队阻挡在双山之下，绝不会要凯乐帝国的军队踏入天籁城半步。”
    所有人立刻站了起来。甚至包括大乔小乔幻骑他们，一个个神情激动地说：“誓死守住定凯山，誓死保卫天籁城，誓死保卫城主!”
    孔明看着他们摇了摇头，对于他们的这个想法非常的不赞同。他们的想法过于保守，只想到坚守定凯山却没有想其他的。也许这和这个世界的兵法，过于单一有一定的关系。一场战争下来，不是进攻就是防守，缺少了攻中带守，守中带攻。
    他们不了解什么叫，最好的防守就是进攻。
    孔明摆了摆手，让所有人坐下。叫幻骑拿来了定凯山和丰月城之间的地图。孔明看了看苏菲德问到：“苏菲德先生，你可知道如果凯乐帝国前来攻打定凯山，他们将如何出兵如何布阵?”
    苏菲德被孔明说的一愣，他做了二十多年的随军参务，对于凯乐帝国的列阵习惯还是很清楚的，只是他不明白为什么孔明会突然间问到这个。
    沉思了一下，苏菲德看着孔明说：“城主大人，丰月镇现有十万大军。但是能够派来攻打定凯山的，恐怕也只能有八万人左右。因为这十万大军，有两万为重甲骑兵。这两万重甲骑兵根本不能在这里使用，所以他们必定会留守丰月镇。”
    顿了一下，苏菲德看向孔明，看着他深邃的眼神，心中微微一动继续说着：“这八万士兵，有五千弓箭手，两万五千轻骑兵，五万步兵。还有百人魔法师，相信也会随队前来。”
    孔明站在城主府门前沉思了半晌，眼中流露出睿智的眼神。看了看定凯山外的群山，脸上浮现自信的笑容。
    孔明坐到城主府门前石阶之上，慑人的威严气势从他的身上发出。看了众人一眼，孔明对苏菲德说：“苏菲德!”
    此时孔明神情威严，语气严肃，没有了称呼上的敬语。苏菲德一时没有反应过来，但是听见孔明叫
    他的名字，还是立刻站了起来，恭敬地看着孔明。
    孔明眼中寒光一闪，一股威压从他的身体内发出。苏菲德看着孔明，感觉现在的孔明与洪都元帅的气势不遑多让。心神一颤，赶紧束手听令。
    “小人在!”
    孔明这才满意的点了点头，用威严沉重的语气说：“苏菲德命你点一千五百轻骑，前往丰月城，半路劫杀凯乐大军。”
    孔明一番话说完，所有人全部被震呆了。所有人对孔明的命令感到极度的惊讶，全都傻傻的看着孔明。
    孔明没有理会他们的震惊，而是对苏菲德说：“苏菲德你且附耳过来。”
    苏菲德傻傻的看着孔明，简直不能相信孔明说的话，但是还是走到了孔明的身前，附耳站在孔明的身边。
    “本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！苏菲德，你带一千五百骑配连弩阻击凯乐大军。以游战为法，稍沾即走。以连弩的射程为距，和凯乐军拉开距离。凯乐军必定会派轻骑追击与你们，你们且战且退。记住不可陷入苦战，必须拉开距离将凯乐大军的骑兵引入这里。”孔明说着将地图拿在手中，手指一个山谷。
    苏菲德看着那个山谷，脸上露出了恍然的神色。
    孔明看了看面露喜色的苏菲德，继续说：“你将凯乐军骑兵引入此处后，迅速前进，等见滚木落石落下，回军绞杀。命你将凯乐军骑兵全歼于此，你可能做到?”
    看来城主是想将凯乐的骑兵，引入山谷以滚木落石歼灭敌人骑兵。苏菲德脸色大喜，如此一来凯乐军的骑兵必然会全歼于此。这样的话将会为定凯城堡，减轻不小的压力。
    苏菲德立刻斗志昂扬的说：“城主你放心，我必定将敌人骑兵全歼于此。”苏菲德脸上带着自信表情，眼神坚定的看着孔明。
    孔明微微一笑，对苏菲德说：“你记住，歼灭敌人骑兵后速速撤离!”
    苏菲德点了点头，看着孔明的眼神，充满了崇敬。恭敬地沉声应到：“遵命!”转身离开了城主府，点齐一千五百骑兵前往阻击凯乐大军而去。
    “幻骑听令!”
    幻骑立刻站了起来，全身散发冷冷的杀气。静静的等着魔主给他的命令，验上没有丝毫的表情。
    “幻骑，命你带领两组隐部潜伏在凯乐大军周围。等见苏菲德将敌军轻骑引走，你等隐身伏击凯乐军中的魔法师!此事事关重大，你可有信心?”孔明看了看幻骑，对于幻骑的能力他是非常的清楚。
    “遵命!”幻骑冷冷的应到，身上有着强大的自信感。孔明点了点头，他相信幻骑一定会很好的完成任务。
    “郎杜何在?”
    郎杜虽然没有听懂孔明说的是什么，但是知道孔明在叫他，立刻站了起来。
    孔明看了看郎杜，他们曾一起去过矮人族，孔明对他非常了解。
    孔明指着地图上的那个山谷，对郎杜说：“郎杜命你带两千步兵三百弓箭手，前往月痕谷，埋伏于山顶，准备落石滚木。见苏菲德将凯乐骑兵引入山谷，你等以弓箭落石滚木伏击。待苏菲德回军杀敌之时，你等从山而下，帮助苏菲德全歼凯乐骑兵。”
    郎杜立刻遵命到：“是!城主。”郎杜转身领命，领两千士兵，前往月痕谷。
    “大乔小乔!”
    “是!少爷!”
    两个人脸上此时是兴奋的神情，憋了这么久了，终于可以活动活动筋骨了。
    “命你二人领五千兵士和所有魔法师前往定丰道，在此处挖掘陷阱。”孔明对着大乔小乔指了指地图。
    这条路是丰月城到达定凯山的必经之路，道路崎岖不平非常适合挖制陷阱。道路两旁到处是树林矮山。
    大乔小乔点了点头，脸上的神情更加的兴奋。挖掘陷阱地洞，可是她们矮人族的天生本领。
    孔明看着她们两人脸上的神情，微微一笑。接着说：“你二人挖掘完陷阱，在道路两旁的密林之中布置易燃物品。等凯乐大军行进至此，陷入陷阱无法前进之时，你二人命魔法师点燃密林，然后全速撤离，前往定凯双山，不可与敌人进行接战。你二人可听令?”
    大乔小乔一听只是去挖坑点火，不能战斗脸上的兴奋神色立刻就塌了下来。但是她们二个人对于孔明的命令，却是绝不马虎的。
    极不情愿的点了点头，转身领兵前往定丰道。





    第三卷 领地风云 第十二章　武侯奇谋安天籁
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:31:27 本章字数:3280

    看着所有人领命而去，孔明眉头微微皱起，心中怜悯慈悲之心顿起。
    “如此一来，这八万大军恐怕就要葬身火海之中。尚有附近不少盗贼团，恐怕也难幸免于难。又是火攻!看来亮一生注定与火有缘!”孔明脸色凄然的想着，不知这次会有多少生灵涂炭。“唉……”
    孔明的眼神透过双山，看着远处的群山，脸上挂着悲天怜人的情绪。但是当他看过这个饱受战火侵袭的城市，心又坚定了起来。
    “来人备马!前往定凯山堡垒!”孔明要人备马，准备前往定凯双山。
    一旁的战士立刻劝道：“城主大人，不可前往定凯山堡垒。此时定凯山堡垒只有区区几百人把守，如果凯乐大军攻城，恐怕无法确保城主的安全。”
    孔明淡然一笑，自信地说：“无妨，你们随我前往就好了。”
    说完上马，前往定凯山堡垒。
    定凯山堡垒经上次一役，血染城堡。整个堡垒被鲜血浸染，无一处不被血肉涂抹。虽然此时堡垒内已经被洗刷过，却依然是有着浓浓的血腥之气。
    站立城头上的士兵，见到城主前来，立刻放下了吊桥。孔明等几人跃马而入，立刻感觉城堡内竟然还有着淡淡的杀气。
    可见当时城堡内的激战，是多么的惨烈杀气冲天。
    孔明走上了城头，看向丰月城的方向。不知苏菲德此时情况如何，是否会贯彻执行自己的命令。
    此时苏菲德早已和凯乐大军接战，并已引得凯乐骑兵的追击。苏菲德带着一千五百骑且战且走，始终和凯乐骑兵保持着一定的距离。
    苏菲德逐渐的将凯乐帝国地骑兵引至月痕谷。月痕谷两面是高山，山谷间是一个月牙形的小道。因此而得月痕谷之名。
    到达月痕谷后，苏菲德向两面山头之上望去，却并没有发现有伏兵埋伏于此。苏菲德心中难免有点担忧，不知前来埋伏的人到了没有。
    但是后有追兵，已容不得他多想。苏菲德带领骑兵，催马快速的冲过月痕谷。
    凯乐帝国的骑兵，紧紧的追着这些神龙国的骑兵。他们快被这些神龙国的骑兵气疯了，这些家伙简直是骑士地耻辱。远距离用威力强大地弓箭射击。等他们追进了却又闪身而逃。这可是骑士的耻辱呀!这些神龙国的骑兵没有任何的骑士精神。
    就射，近了就跑!
    凯乐帝国地骑兵疯了一般的追着他们，一定要将这些骑士中地败类消灭，不能让他们给骑士这个职业带来耻辱。
    当苏菲德冲出了月痕谷就听见后边传来滚滚的沉闷声音。
    紧接着就听见马嘶人嚎之声。苏菲德立刻指挥骑兵停了下来，转身看去。
    只见有无数地落石和滚木。从月痕谷的两座山上滚滚而落。而月痕谷中央的小道之上，凯乐帝国的骑兵被突然而降落石滚木惊呆了。
    由于道路狭窄。凯乐帝国的骑兵乱成了一团。两万余人的骑兵，夹在月痕谷内乱成一片，马匹挨着马匹，谁也无法转身前进。战马的嘶鸣声此起彼伏，骑士的惊慌声纷乱嘈杂。
    山头上落石滚木源源下落，沉闷的轰鸣声使人心惊胆颤。
    巨大的滚石携带巨大的冲力冲下山谷，山谷内立刻响起一片惨嚎之声。拥挤在一起的凯乐骑兵，根本无法躲避从天而降的巨石，在恐怖绝望的惊呼之中被压成了肉泥。
    山头上郎杜正兴奋的带着士兵，将一块块巨大的石块从山上向下推去。他们埋伏在这里一天的时间，几乎将整个月痕谷的巨石都搬上了山头。此时见到滚石的威力，一个个正兴奋的抢着推动巨大的山石向山下滚去。
    等他们推完了巨石都还没过瘾呢，搬运巨石上山之时费了很大的力气，而推的时候还没过瘾就已经没有了。
    而弓箭手则搭弓向山谷内喷洒着箭雨，根本就不用瞄准，也不用费力。有道是上打下不费力，更何况是弓箭手。
    郎杜看着山下凯乐帝国的骑兵，此时已经陷入一片山石之中，惨嚎之声响彻山谷，巨大石块滚落，也使的山谷内烟尘滚滚。
    “兄弟们杀呀!这里不过瘾，我们下去杀个痛快!”郎杜带着两千士兵从山上向山谷内冲去，还未到山谷就已经是杀声震天，一个个神情激奋豪气冲天。
    弓箭手们此时也耐不住寂寞，一个个搭弓持箭冲下山头。
    平时的辅助兵种，此时也是勇气冲天，杀气十足。
    苏菲德看到落石滚滚而下，而前方的凯乐骑兵躲过一劫，正在那看着后方的情
    况徘徊。苏菲德立刻带领骑兵转身杀了回去，向着逃过一劫的凯乐帝国骑兵，疯狂的杀了过去。
    苏菲德手持大剑，眼中流露着兴奋的光芒，嘴里发出震天的吼声!一千五百骑，携威猛无敌的气势杀向已经心慌意乱的凯乐骑兵。
    还未冲到凯乐骑兵的面前，凯乐帝国的骑兵早已下马弃剑投降了。苏菲德眼看着就要杀到眼前，敌人却已投降，一股强大的气势无法得以释放，立刻使苏菲德感到心中无比的难受。
    凯乐帝国的骑兵团团长，单膝跪地双手持剑平举过头顶，等待着对方的接收。这是这个世界骑士投降的最高敬意，表示全体投降绝不反抗。所有的凯乐骑兵，此时都已下马，单膝跪地等待着对方接受投降。
    苏菲德看着那个骑士团团长，心中那个难受。这个家伏竟然不战而降，害得他憋足了力气却无法发泄。苏菲德郁闷的向天长啸一声，极不情愿的接受了对方的投降。
    看着苏菲德将手中的大剑拿去，丰月城骑士团的团长总算松了一口气。提着的心也放下了。听着刚才这个人的吼声，看来是没有得到发泄很不满意。他也在暗自庆幸，好在没和这些杀气腾腾的家伙交战，不然凭这些人的兴奋劲自己也必死无疑。
    此时凯乐帝国的骑兵，都已全体投降。当然被巨石压死的是不可能投降了，他们投降也已毫无意义。
    从山上兴奋的冲下来的郎杜，看着这些凯乐帝国的骑兵竟然已经投降，也是感觉难受异常。放声的大吼了两声，缓解心中的郁闷。而两千多冲下来的士兵，也是学着郎杜大吼着，舒缓着还在兴奋的情绪。
    这也使丰月骑士团团长，再次的庆幸自己做了一个明智的选择。这些神龙国的士兵，都是战争狂。
    结果苏菲德领一千五百骑，另伏郎杜两千余人，共灭凯乐帝国骑兵两万余人，降五千人。此役苏菲德等人再次创造了一个神话，也将他推向了一个新的高度。而这场战役，又被载入了史册，他们的神话正在一步步的续写!他们的名字在后世人心中，扎下了牢牢的烙印。
    苏菲德带着带着降兵打扫完战场，迅速的撤离了月痕谷。
    而此时幻骑等人早已趁苏菲德他们的攻击，在乱中将凯乐帝国的魔法师全部刺杀。整个刺杀行动干净利落，没有给敌人任何的反应机会。幻骑等人以隐身和遁术相结合，万军之中取魔法师头颅，如探囊取物一般。
    凯乐帝国的军队经过一段骚乱，很快就再次整合好了队伍，向着定凯山前进。经历了苏菲德骑兵的骚扰，幻骑等人的暗杀，一路上凯乐帝国的大军行动的更加小心谨慎。
    当凯乐大军行进到距离定凯山不远之处，前方的士兵突然陷入一阵慌乱，排头重甲步兵被大乔小乔挖制陷阱瞬间吞没。
    凯乐大军立刻停止了前进，指挥官指挥着士兵掩埋陷阱。
    过不多时，道路两旁燃起大火。大乔小乔在道路的两旁，点起了大火，将整个凯乐大军困在了定丰道之上。由于两旁都是密林，而且现在又是冬季树木干枯极易点燃。大火迅速的蔓延开来，很快就将整个凯乐大军陷入火海。
    由于凯乐帝国的随军魔法师被刺杀，使得凯乐大军只能无奈的看着大火燃起。现在他们才知道为什么要刺杀随军的魔法师，也知道了所有人将会命丧火海。
    整个凯乐大军陷入一片混乱，人挤人，人踩人。无数士兵还没有葬身火海，就已被自己人踩死。凄厉惊恐的叫声震动了整个定丰道，士兵们绝望惊恐的声音久久在这里回响。
    早已撤离的大乔小乔，远远的听到凄惨的叫声，也都是不寒而栗。震天的凄惨叫声，甚至在定凯山上都能听到。
    此时孔明站在定凯山上，远远的看见远处冒起滚滚浓烟，远处还传来凄惨绝伦的叫声。孔明眼中充满了怜悯之情，神色凄然的看着远方的浓烟，心头沉重。
    这场大火整整烧了七天七夜，直到凯乐帝国派来千名高级魔法师和十名魔导士，才将丰月城附近的大火熄灭。原本驻扎在这里的十几个盗贼团，也在这次大火中付之一炬。这也使得天籁城附近盗贼团，绝迹了将近上百年。再也没有那个盗贼团敢驻扎在这里，这里成了盗贼团的禁地。
    未出帝都安天籁，异世奇谋显神威。
    武侯奇兵初峥嵘，火烧定丰天地惊。





    第三卷 领地风云 第十三章　雅丽
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:31:46 本章字数:4462

    一场伏击，一个火攻，使得凯乐帝国八万大军葬身定丰道。一个灵活多变，诡异绝伦的伏击，致使丰月城元气大伤。
    如果不是因为两万重甲骑兵不适合攻击定凯，恐怕也必然将随大军付之一炬。
    这场战争让这个世界看到了灵活多变的战术，天马行空般的奇谋诡计。这一切使得这个大陆的人，对于军事的谋略战术有了一个新的认识。从此各个国家对于谋略战术，进行了细致的研究，也导致了此后各个国家对于军政谋略的重视。
    天籁城的两场战役，被载入了各国的军事史册。各国对这两场战争展开了细致的研究，甚至每一个环节都被拿出来讨论分析。
    孔明的名字再次的震惊了整个大陆，而苏菲德等人的名字也同样的被无数人提起。苏菲德在此后，凛然成为了一个军中战神般的存在。无数的战士将苏菲德，确定为自己心中的偶像。
    天籁城在经历了几年的战火侵袭，终于迎来了一个全新的开始。这个饱受战火之苦的城市，也开始逐渐回复生气，这里的人们终于看到了新的希望。
    孔明站在城主府门前，静静的看着这个城市。残墙断壁，衣衫褴褛，是这个城市和居民的写照。现在他需要带领这里的人们将城市再次的建设起来，将繁华再次的在这个城市展现。
    雅丽从城主府内走了出来，自从来到了天籁城，雅丽见到了这里的居民的生活，不禁庆幸原来她是如此的幸福。即便是她以奴隶身份生活的时候，都比这里居民的生活要好上很多。
    雅丽对孔明更加地感激，是小主人使她摆脱了水深火热的生活。她要用一生来报答自己的小主人。
    心存感激的雅丽，做起事情更加卖力了。对于孔明的一切，也更是上心的打点。在天籁城的时间里，孔明忙于其他的事情，而雅丽则充分地展现了吃苦耐劳地一面。
    雅丽将整个城主府里里外外打扫了一遍，然后找来了桌椅床铺，自己一个人将整个城主府布置的焕然一新。破损的房屋也在她和大乔小乔的努力下，终于修补完善。
    几天地忙碌使得雅丽清瘦了许多。但是却越发显得精神了。每天为孔明等人准备三餐。打扫城主府，还要每天为居民分发食物。
    “少爷，府内的房间我已经打扫干净，您进去休息一下吧?”雅丽脸上闪烁着晶莹地汗水。恭敬地站在孔明的身后，低声请着孔明进去休息。
    孔明缓缓收回了眺望地眼神。看了看雅丽说：“雅丽!
    走，陪我在天籁城转转。”说完转身向城外走去。
    雅丽赶紧跟上小主人。在他的身后。不时偷偷看着小主人的背影。这一刻，雅丽感觉心里涌起丝丝的甜意。
    城内的居民见到新任的小城主，都在恭敬地点着头行着礼。他们是发自内心的尊敬这个小城主，是他给这个城市带来了希望，是他使得这里成为了一个天神眷顾的城市，是他给了这里所有人生活下去的勇气，也是他使得这里不再饱受战火的侵袭。
    孔明走过之处，所有的居民都恭敬地行着礼，他们的眼中有的是诚挚的敬意，这是从来没有人得到过的最高敬意，孔明得到了这个城市居民的爱戴。
    孔明一一对着领地内的居民点着头，他对这里的居民也有深深的敬意，他们在如此战火纷乱的城市能够存活下来，本身也是一种坚韧毅力的体现。
    城外战士们此时正在加紧对城墙的修补，所有的战士除了一千人驻守定凯山堡垒外，其他的人都在这里热火朝天的修补着城墙。
    城市内的居民但凡有点力气的，都自发的来到了这里。运石的运石，搬运的搬运。每个人脸上都是挥汗如雨，却又是各个神情振奋。他们终于看到了生活下去的希望，他们也都对生活鼓起了勇气。
    苏菲德正在搅拌着几种泥土，他对于调配那几种泥土，可以使城墙更加坚固很有经验。一身的泥土使他成为了一个土人，全身大汗淋漓混合着泥土，使他成为了一个小丑。
    苏菲德越发刚毅的面孔上洋溢着兴奋，眼中神采奕奕，嘴角挂着兴奋的微笑，手持木棒在不停的揽拌着泥土。
    大乔小乔两人此时竟然将从不离手的战斧别在了腰间，两个矮小的女孩双手各持一块巨石，正在向残损的城墙上添加着大石。两人脸不红，气不喘，正忙的不易乐乎。
    自从出了矮人族，两人还从来没有这么痛快过。压抑很久的力量得到了充足的释放，快乐的情绪带动了所有的战士。
    看着所有人都在热火朝天的劳作着，孔明也忍不住走了过去，帮助居民运石搬土。
    雅丽看着孔明加入了居民的行列，心中阵阵的钦佩。小主人竟然为了这里的居民，做如此低贱的劳作。这个世界的贵族哪怕是最低等的贵族，也不会做如此低贱的工作。孔明的这种行为深深的打动了雅丽，她也抛弃了原本没落贵族的尊严，跟在孔明的身后搬运了起来。
    在搬运者的大队中，有不少和孔明差不多的孩子，他们也都一个个干劲十足。新来的城主使他们能够吃饱饭，所以他们也要用他们的劳动来回报自己的城主，这就是这里居民的简单想法。他们想法很单纯，那就是有谁可以让他们生活下去，他们就会为谁卖命。
    孔明加入到这些孩子之中，帮助他们一起搬运沙土。雅丽也紧跟着孔明，毫不犹豫的帮着力小的孩子搬运沙土。
    但是雅丽毕竟是一个女孩子，原本又没有做过如此辛苦的劳作，很快就将细嫩的小手磨出了水泡。一身的灰尘掩盖了原本地秀色，娇嫩的小手起了不少的水泡。
    雅丽紧咬着贝齿。坚强的一步步挪动着秀足，帮着居民抬送着沙土。汗水浸湿了全身，秀发之上也挂满了晶莹的汗水。
    孔明并没有看到雅丽加入了进来，他正帮着身边一个半大不小的孩子抬着巨石。这个孩子年级和孔明差不多，身体也非常瘦弱。但是这个孩子眼中有着闪亮的光芒，小小的身体也有着倔强不屈地气势。
    咬着牙正在搬动一块巨大地石块，
    脸上汗水滚滚而落，眼中却是倔强不羁的神色。孔明没有说话。走到他的身边帮他抬起了石块。
    感激的看了孔明一眼。喘息地说：“谢……!看……你不大，力气不小嘛!”
    孔明微微一笑，看着他说：1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发“你也力气不小呀!你叫什么?”
    “我没……名字的，在这里……不是贵族或者……大户基本上都没有名字。但是……别人都叫我光蛋。因为我以前……都没有衣服穿，没有地方住。所有他们都叫我光蛋。你呢?你有名字么?”随着孔明地帮忙，光蛋的气息终于平静了下来。
    孔明听到他们地名字眉头微微一皱。只听这个名字就可以知道以前这些孩子，是生活在一种什么样的情形之下。
    随和的一笑说：“我有名字的，我叫孔明。”
    “哦!你有名字呀!真幸福，都没人帮我起一个好听的名字。”两个人边说，边抬着大石运送着。
    孔明看着这个孩子，心中一阵悸动，他们的想法是如此的淳朴，他们的生活却又是如此的困苦。自己一定要让这里的孩子，每一个都拥有自己的名字。他要给他们一个崭新的生活方式，他要这些孩子成为这个城市的轿傲。
    “你们怎么会来这里干如此沉重的力气活呀?”孔明试探着，是不是战士们强拉这些孩子干活。
    光蛋立刻眼中光芒一亮，开心的说：“我们是觉得新来的城主给我们准备免费的粮食，过意不去就商量着来这里帮忙。
    新来的城主人很好，新来的这些战士人也很好。他们给了我们粮食吃，使我们可以吃饱饭，我们当然要帮帮他们了。你不是和我们一起来的么?难怪我看你眼生呢?”
    孔明再次被这个淳朴纯真的孩子打动，也使的孔明对这里更加有了一份责任感。
    有了孔明的帮助，两个人很快的就搬运了十几块大石。一边的战士也没太仔细的看孔明，而且孔明此时也全身是灰尘，和一个野孩子差不多了。没有人发现新来的城主竟然也在搬运着石块，他们全部忘我的加入到修复城墙的浩大工程中。
    当他们发现雅丽吃力的搬着一袋泥土，正艰难的向这边运来时，才发现这个女孩不就是城主身边的贴身女仆么。
    战士们立刻跑了过去，从雅丽手中抢下了沙袋。雅丽可是他们所有战士心目中的女神，怎么可以做如此粗重的劳作呢。
    “雅丽小姐，你怎么可以做如此粗重的劳作呢!”战士看着双手都已经开始颤抖的雅丽，心中一阵阵难受。
    雅丽脸上汗水滚滚而落，沾满泥土的俏脸此时已经成了大花脸。原本素雅的长裙，也已经成为了泥裳。
    拉起衣角用颤抖的纤手，擦了擦脸上混杂泥土的汗水。雅丽脸上有着天使一般的笑容，一番的劳作使她觉得更加的精神。虽然身体有点累，但是她喜欢这种简单的劳动。这是她从来没有发现过的，能够和小主人一起劳作，她心中竟然还有丝丝甜意在回荡。
    “没有……什么……的，我……还好。你们……不用帮忙，我……可以……做的……来的。”说着雅丽看向孔明那边，看着他正在和一个孩子搬运着石块。
    战士们顺着雅丽的眼神看去，惊讶的发现全身是泥的城主，竟然也在搬运着石块向这边走来。
    战士们立刻惊讶的呆在那里，从来没有见过一个贵族竟然会做这种苦力活，这可是有失贵族体统的。
    几个人慌慌张张的跑了过去，接过了孔明手中的石块。几个人眼中含泪的对孔明躬身说：“城主大人，你怎么可以做如此的劳作呢!”
    苏菲德看到他们躬身在那，城主一脸灰尘，全身脏兮兮的站在那里，也是大惊。扔下了手中搅动的木棒，就跑了过去。
    和孔明一起搬石头的光蛋，立刻流露出惊讶的表情，整个人傻在了那里。“原来他就是城主呀?一点都看不出来，城主不是应该穿着华丽，前呼后拥的么?还有原来这个城主竟然也是个孩子呀!”突然光蛋想到了什么，心中一阵狂喜和自傲。
    “我竟然和城主一起搬运石块，我竟然和城主说话了!”光蛋幸福的简直快晕了。
    “噗通”一声光蛋跪在了孔明的身前，苏菲德也跑到了孔明的身前，跪了下来，这一下所有的战士都跟随着苏菲德跪在了地下。其他的还不知道怎么回事的人，看到大部分人都跪下了，也都茫然的跟着跪了下来。
    一时间所有人都跪在了那里，只是，有的人还不知道为什么跪下，只是随大流。
    等听到所有战士齐声喊着“城主”时他们才知道，原来是城主来了。
    此时之间一个全身泥土的孩子面前，跪拜了一群人。
    孔明看着他们摇了摇头，赶紧说：“快，都起来。”说着上前先将那些居民，一个个的扶起。那些居民看着城主亲自来搀扶自己，更加的心慌了，一个个没有敢起身的。
    “城主大人，你不能在此参加如此辛苦低贱的劳作。身为贵族，怎么能如此的在此劳作呢?请城主大人回府!”苏菲德虽然对孔明前来劳作，感到激动莫名，但是他绝对不能让城主做如此低贱的劳作。
    所有战士立刻齐声大喊：“请城主回府!”
    孔明被他们震天的声音吓了一跳，被发现了就不能再在这里帮忙了，看来只能回去了，不然这些人不会安心的。
    孔明无奈的对光蛋摇了摇头，对不能再帮忙了表示无奈。
    光蛋一脸崇拜的看着孔明，没想到他竟然可以和城主一起工作，竟然可以和给这个城市带来神迹的城主一起聊天，他甚至有一种身处梦中不真实的感觉。
    孔明只得带所有人的注视下，转身带着雅丽回府了。而还在城边的战士和居民，心中却久久不能平息。看着孔明并不高大，却异常质朴坚实的身影，所有人心中有一种感动。还有跟在他身边，双手还在微微颤抖的女孩，她的纤细身影牢牢印在了所有人脑海之中。





    第三卷 领地风云 第十四章　武侯定制
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:31:55 本章字数:3341

    天籁城城主府此时已经修补完善，整个城主府焕然一新。
    由于上次的事情，战士们每次看到孔明就直接请他回府了。孔明只能帮助城里的居民修缮房屋，结果被诚惶诚恐的居民给拒绝了，孔明只得无奈的回到了城主府。
    在城主府，孔明和雅丽精心的将城主府修整了一下。并没有什么奢华的装饰，华丽的摆设，只是摆放了一些典雅素朴的木质雕塑和摆设。
    孔明的房间，只是一张简单的四脚木床。再旁边是书桌木椅，都是非常简单没有任何雕饰的家具。房间的墙壁上，挂着几幅孔明书写的大字。字迹飘逸，龙飞凤舞。
    大乔小乔的房间就在孔明的旁边，她们两人的房间更加简洁，只有一张可以让两人合睡的床，此外就再无其他东西了。
    雅丽的房间则靠近餐厅，因为要方便她早早的起来准备早餐，也为了免得打扰到孔明的休息，雅丽特意选择的这个房间。雅丽在房间内放置了一张床，又在房间里插满了冬雪白葵花。女孩子喜欢打扮自己的小窝，雅丽当然也不例外。孔明闲暇之余给雅丽用泥土制作了几个花瓶，花瓶样式古朴典雅，使得雅丽高兴了老半天，每天夜里都会对着花瓶看上一段时间才入睡。
    城主府的会议大厅在孔明和雅丽的布置下，也是显得干净整洁肃穆。整个大厅只有一张长长的木质桌子，再就是几十把椅子放在那里，非常大的会议厅显得空空荡荡。而孔明觉得现在是非常时期，也没有比较讲究什么。
    孔明此时正坐在空荡荡的会议大厅里，静静的想着今后城市的发展，还有法令地颁布和实施。
    这个大陆的贵族在领地内拥有一切的权利。包括行政立法司法招募私兵，甚至包括对领地内所有居民的生杀大权。可以这么说在自己的领地内，一个领主的权利甚至凌驾于国王之上。
    因为领主在领地内的绝对权力，所以使得孔明可以安心的发布任何政令。只是现在这个城市刚刚经受过战火地侵袭，一切都是百废待兴，律法不能过重也不能过轻，火候非常难掌握。
    其实孔明是多虑了，这个城市地人们。再苛刻的律法都经历过。所以对律法的实施，根本不会有任何的异议。
    而且以后城市内地各种税务也需要颁布，各种行政职责也需要人来执行和监督。孔明立刻就感觉到了有点力不从心，如此多的事情现在恐怕只能由他一个人来实施。其他苏菲德郎杜等人。从来没有接触过政法根本就不可能帮上什么忙。而幻骑等人，也并无这方面地经验和才能。
    眉头深锁。孔明陷入了沉思之中。人才的缺乏，物资地贫困使他心头沉重。这里是一个没有任何基础的城市。甚至连土地都无人耕种。而且从各地运来的粮食，只能够维持一年的生活。他要在一年内将这个城市的粮食生产恢复，可是这里严重的缺少人力，又该如何解决呢?
    还有就是军队的兵源也是严重不足，诺大的城市只有不到万人的军队，甚至还包括了千人的佣兵在内。
    想到这里孔明的心头越发的沉重，这人员的极度匮乏使他愁眉不展。这个人数的增长可不是说长就能长得，就是没黑没夜的鼓励居民繁衍后代，没有十几年也是看不出成效的。
    既然人口极度的匿乏，现在只能实行以兵养民，以民养兵的政策了。将军队融于民间，要他们和居民一起劳作耕种，这样可以使土地得到最大的开发。这就是以兵养民!
    以民养兵则是，全民皆兵。在劳作闲暇之余身有气力者，全部进行军事化训练。一旦战争，所有居民皆可为兵。
    当然这只是穷办法，无法保证兵力的精良。只待人口得到发展，那样就可以不需使用这个政策了。但是目前看来，这是天籁城唯一可行的办法。
    而人才的培养也是一个关键，这里缺少各种人才。政务人才，军事人才，魔法人才，甚至缺少商业人才。想要天籁城有更好的发展，这些人才是不可或缺的。看来在天籁城还需要建立学堂，传授各种只是给这里的孩子，要他们将来成为这个城市的栋梁之才。
    一个庞大的计划在孔明的脑中形成，他要将这个城市规划成一个理想的国度。他要将天籁诚建设成一个军势强悍，魔法强大，商业发达的城市。无数的想法在孔明的脑海中产生，孔明为他的想法感到震惊。如果这些想法可以实现的话，天籁城将会成为一个强大的城市。
    如果这些想法可以得以实现的话，天籁城甚至可以成为一个独立于国家之外的小王
    国，不再需要神龙国的支持。
    孔明沉浸在了自己的美好想象中，脸上浮现淡淡的笑容，也许前世未能完成的理想可以在这里实现。
    雅丽静静的端着一碗清水走了进来，怯生生的站在孔明的身边，柔声说：“少爷，喝点水吧。”
    孔明收回了飘远的思绪，看了看雅丽说：“雅丽，你去将苏菲德和郎杜还有幻骑找来，我找他们有些事情需要宣布。”
    雅丽应声转身出去了，孔明则在想着一会儿该如何和他们几个说。不知道自己的理念他们是否可以接受，也不知道他们会不会给自己提供一些更好的建议。毕竟他们对于这个世界的了解，要比自己更加详尽一些。
    过了一段时间，才见到苏菲德等人急促地走来。几个人落座后，还在那里有点喘息，每个人脸上也都是劳累的感觉。几个人这几天没日没夜的在加紧着城墙的修复，体力上都已经严重的透支，此时坐在那里一个个都是一副疲劳的样子。
    雅丽体贴的为众人端来了清水，给他们解渴。有去准备了一些甜点，给他们食用。几个人也顾不上什么客套了，坐在那里很快就将甜点吃的一干二净。
    孔明看着他们狼吞虎咽的样子，微微一笑，吩咐雅丽再去准备一些甜点来。
    “这段时间大家都辛苦了，我代表这里的居民感谢各位不遗余力的帮助和无私的奉献。”孔明站在那里眼中有着诚挚的目光，深深的给所有人鞠了一躬。
    所有人立刻慌张的站起来，也有一同恭敬地说：“愿为城主赴汤蹈火在所不辞!能为城主效力，是我们的荣幸。”
    所有人心中想的只是为城主效力，因为和这个城主赢得了他们的尊重和敬重，他们不是为了这个城市的居民而卖力，如果这个城市的城主不是孔明而是别人，他们会毫不犹豫的选择离开。在他们的观念中他们只为孔明而效力，而不是这里的居民。
    而在孔明的观念中则是不同，他是以民为先，因为他知道民生才是一个城市乃至一个国家富强的根本。只是他知道这些个人的观念一时半会无法更改，毕竟这是这个大陆几千年来的习惯使然。
    孔明没有在说什么，而是眼神炯炯有光的看着苏菲德：
    “苏菲德我打算在这里颁布新令，你们可以什么好的建议和意见么?”
    苏菲德听着一愣，这些政令只需要领主决定就好了，其他人如何能有建议和意见呢。感进一躬身，恭敬地说：“城主小人等没有任何的意见，请城主自行决定领地内的一切法令。”
    所有人跟着苏菲的说：“请城主自行决定法令，我等必严格遵守。”
    孔明无奈的看着他们摇了摇头，原本也没有指望他们可以为自己出谋划策，看来需要尽快的培养一批内政人才。
    孔明沉思了一下，随即淡淡地说：“既然如此，我现在就颁布政令。”说着身上慢慢散发出威严的气势，语气中也透着严肃沉重。
    “目前由于天籁城连年战火不断民不聊生，所以使得这里民生资源严重匮乏。现在战火消停，正是百废待兴之时。首先急需解决的是居民温饱的问题，虽然我们带来的粮食足够一年有余，但是这不是长久之计。我们必须大力发展这里的农业和商业，使这个城市恢复元气。而由于这里人力的严重匮乏，所以我决定实行，以兵养民、以民养兵的政策。”
    所有人听到以兵养民，以民养兵的政策微微一愣，这个新鲜的词他们第一次听说，都一脸茫然的看着孔明。
    “以兵养民，是要战士们在不需要战争时帮助这里的居民耕种劳作，帮助这个城市开发土地开发商业。而以民养兵，则是这里的居民在劳作之余，全部投入到军事化训练中，如果遇到战争全民皆兵。”
    所有人脸上立刻露出吃惊的表情，他们被这个异想天开的想法震惊。因为如果这个想法可以得以实施的话，那么整个城市的人力和兵力的匮乏都可以得到缓解。
    苏菲德听着这个办法心中一阵涌动，这个办法简直太好了，仿佛是为天籁城量身定做。这样的话兵力和民力都得到了极大的缓解，战士可以帮助这个城市开发，而居民可以补足这个城市兵力的不足。
    所有人都热切的看着城主，看着城主深邃睿智的眼睛，每个人心中激情澎湃。如此两全其美的想法竟然都可以想到，城主如同是智慧神的化身。一时间所有人看着孔明，眼中的崇拜和敬重更加坚定了。





    第三卷 领地风云 第十五章　五年大计
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:32:06 本章字数:3346

    孔明看了看其他人，继续说着：“民以食为天，只要我们能够在一年内恢复这里的粮食产量，那么这个城市就会日渐恢复。而教育则是一个城市乃至一个国家的强大之本，所以我打算在城内设立免费的学堂供这里的孩子学习。”
    说着孔明看了看魔法师还有苏菲德说：“目前我打算在城内建立一个学院，暂时因为各种条件的限制，就在城主府授课。我打算教这些孩子魔法、军事、武技、政务。所以希望能够有魔法师抽出宝贵的时间教这些孩子魔法知识，还有苏菲德可以来教这些孩子军事知识。至于武技则交由大乔小乔来指导他们，政务暂时还没有合适的人选，由我亲自来教他们。”
    苏菲的和大乔小乔毫不犹豫的一口答应了下来，因为苏菲德属于城主的私兵，对于孔明的一切要求会毫不犹豫的接受。
    而大乔和小乔则是孔明护卫，她们两人一向对孔明的命令，更是为令是从、毫不犹豫。
    而这些魔法师则犹豫了一下，思考了半晌。魔法师并不属于孔明的私兵，他们是帝国派遣来协助孔明的。他们属于魔法工会，也都是属于贵族。但是由于他们都是得罪过魔法工会会长米亚思南，所以不自觉的也和魔法工会划清了界限。
    由于他们是魔法工会派来送死的，所以对魔法工会失去了起码的好感，也使他们不得不想办法留在天籁城。
    唯一的高级魔法师奥利维亚站了起来，代表全体魔法师将此事答应了下来。
    他们这些魔法师回到帝都，将要面对的是米亚思南的继续刁难，还不如留在这里。至少这里需要他们的魔法知识，他们可以在这里有着自由地生活。况且等到这里得到了发展。那么这些跟随他们的魔法学徒，将会是他们一生的财富。
    孔明满意的看了看魔法师，对奥利维拉亲切的笑了笑说：
    “我相信天籁城的居民，一定会感激各位的帮助的。”
    “原为城主效力!”奥利维拉恭敬地欠身到，他对于这个神奇地城主有着深深地敬畏，因为他知道正是眼前这个小孩，谈笑之间消灭了凯乐帝国的十万大军。
    孔明神色微微一喜，然后肃然地说：“既然如此。那就发布政令。从今天开始天籁城实行以兵养民。以民养兵的政策。
    凡不当值战士皆与居民一起劳作耕种，凡有力气之居民在劳作之余皆随兵而练。居民以劳作练兵换取食物，士兵以劳作换取食物。无力劳作之居民天籁城赡养，未成年无法劳作之人天籁城提供粮食。当其可劳作之时以劳作换取食物。”
    “此外城主府内设立学堂，免费教天籁城之居民。魔法、斗气、军事、政治，行商。由各位魔法师。战士提供人员传授这里的人们知识。”
    “另外，大力发展手工业，由雅丽负责传授这里居民编制手工艺品。大乔小乔传授居民饰品加工，将这里发展成小工艺品生产基地。”
    “在一年内实行军民同劳作，无田无税制度。如一年内粮食产粮不能恢复，继续实行原方案。直等到粮食可以满足居民地需求是，开始实行新土地政策。”
    说完，孔明目光炯炯的看着苏菲德他们。苏菲德等人，包括魔法师肃然遵命。以目前天籁城地情况这是唯一可行的方法，相信在一年后这种情况会为之改善。
    几个人欣然领命而出，苏菲德负责将城主令发布给居民。
    孔明看这几人走后，静静地坐在那里眉头深锁。此次收复天籁城，虽然军队损失不大，奈何这个城市久经战乱，民不聊生农田荒芜。
    实行以兵养民、以民养兵的之策虽然可以暂时缓解城市的人力不足，却不是长久之策。必须大力鼓励居民生育，还要为这个城市引入移民。现在天籁城妇女严重缺乏，即使鼓励居民生育，也是有种无地白费。
    看来需要大量购买女奴，以缓解这个城市妇女的严重不足。只是这需要庞大的资金，一时半会也不好筹措。
    况且现在天籁城，依然是处于一个危机四伏的状态下。丰月城经过上次一役，虽然元气大伤，却无法伤其根本。凯乐帝国很快会派遣更多的军队驻扎在那里，而且一定还会再次来夺取定凯双山。
    虽然孔明有自信可以将其击退，但是凯乐帝国对于定凯双山一定不会放弃的。相信凯乐帝国一定会派遣使者前来神龙帝国，一方面查探这里的军情，一方面争取向神龙国讨要定凯双山。
    孔明心中微微一动，根据情报，凯乐帝国三公主已到出嫁年龄。凯乐帝国三公主妮娜公主年已十三，此次凯乐帝国不能收复定凯双山，必
    定会以联姻的方式换取定凯双山。而神龙国肯定是不会将定凯山归还，毕竟定凯双山乃帝国的门户，任谁也不会轻易放弃。
    但是相信两国之间的联姻还是会形成的，毕竟神龙国需要让凯乐帝国心安。
    神龙国此后必定会派遣洪都元帅的军队驻守定凯双山，一来把守帝国门户，二来枪头直指此次神威尽显的天籁城。帝国不会允许一股不受控制的强大力量在帝国内产生，必然会派人来制约的。
    如果天籁城的力量可以为帝国所用，帝国不会干涉天籁城的发展。一旦天籁城有异心，那么驻守在这里的军队也必然会将这里夷为平地。
    孔明对于驻守这里的帝国军队，并无任何担心，毕竟他并没有打算独立出帝国。他唯一担心的是两国联姻，会使那位王子受益。他必须要想办法使比特王子和妮娜公主联姻，看来需要有人前往帝都提醒比特王子前来迎接妮娜公主。
    城主府内人影一闪，幻骑显出身形，静立在孔明身边。现在幻骑学幻渺学了个十成十，整天也和幻渺一样隐形匿迹神出鬼没的。幻骑无时无刻的锻炼着自己的隐术和遁术，雅丽去堡垒找他，他就立刻隐身遁形前来。
    孔明察觉到了幻骑的到来，苦笑着摇了摇头，这个幻骑什么都好，就是太像幻渺了，总是学他的神出鬼没。
    “幻骑，我有几件事情需要你去办。”
    “是!魔主!”幻骑站在孔明的身后，恭敬地等待着孔明的命令。
    孔明回身看了看幻骑，就连恭敬地样子也很幻渺一摸一样。孔明微微一笑，淡淡地说：“幻骑，你不必叫我魔主，叫我城主就好了。你也不必模仿幻渺，每个人都有自己的特点，你需要发挥你自己的特点和特长，不能总去从最细微之处模仿别人。你要吸收别人的长处，融入到自己的优点之中，那样才会使你成为一个强者。博众家之所长为我用，铸独一无二之幻骑。去垢纳优，乃为强者之本。”
    幻骑微微一愣，随即脸上露出喜色，经魔主一句话的指点，使他感觉茅塞顿开。躬身遵命到：“是!魔主!小人知道了。”
    孔明微微一笑说：“是!魔主?”
    “好了，有几件事情我需要你去办。第一，要身在凯乐帝国的隐部密切的关注凯乐帝国大军的调动，有任何异动立刻汇报。第二，要身处神龙帝都的隐部密切关注达尔王子的行踪。
    第三，通知幻渺将锦囊交给比特王子，要他在凯乐帝国使者前往之际打开。第四，要莎朗斯加大购买女奴的力度，将购买来的妇女送到天籁城。”说着孔明将一个锦囊交给了幻骑。
    “是!城主!”幻骑这次终于记得该叫什么了。
    “等等!”孔明突然心中又一动，好像自己忘记了什么事情，静静的沉思了一会儿。
    连弩!孔明竟然忘记了连弩。此次由于兵力所限，无奈将连弩提前暴露在各国面前。神龙国一定会想方设法，得到连弩的制造方法。
    眉头微微一皱，孔明脑中闪过无数念头。此次连弩的使用实在是无奈之举，面对十倍的凯乐帝国军队，如果不使用连弩，恐怕战斗不会如此的轻易结束。在利大于弊的情况下无奈的使用了连弩，现在需要面对神龙国和各国的索要。
    孔明立刻心中一喜，连弩对于他来说只是初级装备，他尽可以凭此对帝国狮子大开口换取必须物品。可以凭借连弩的制造，使得天籁城快速的积累大量资金，甚至可以……。一个念头在孔明的脑海中产生。
    脸上一喜，孔明对幻骑说：“幻骑，要矮人族派个工匠来天籁城，我需要他们帮我锻造连弩。”
    “是城主!”幻骑领命，却并没有下去。
    脸上出现一丝犹豫，显得有点局促不安。幻骑原本冷冷的神色，此时竟然有了一点点羞红。嘴角动了动，始终没有勇气张嘴。眉头紧紧皱动了几下，脸上竟然有着一股准备赴死的神情。鼓足了勇气抬起头看城主，当看到城主正盯着自己时。幻骑感觉突然泄了气，脸色一垮，就准备领命而去。
    孔明立刻叫住了幻骑，微微笑着说：“幻骑，你有什么事情就说吧!”
    幻骑眼神立刻有点换乱，突然跪倒在地说：“城主，小人曾在攻击堡垒时答应扮作被虏的女孩，如果她不死就娶她，结果经过一场混战她竟然存活了下来，只是双目已失明。，但是小人早已答应娶她为妻，所以恳请城主成全。”





    第三卷 领地风云 第十六章　坚强的艾薇
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:32:21 本章字数:3227

    孔明神色微微一愣，看着跪拜在地的幻骑，心中大为惊叹。没想到幻骑竟然如此重情重义，这种事孔明岂能不恩准。
    只是有了妻子，以后幻骑就多了一份牵挂，多了一份顾虑。
    幻骑见到孔明没有答复，心中更慌。此时正是天籁城最为困难的时刻，他提出如此的要求，确实有点不合常理。只是幻骑怕早已答应那个女孩，却在人家双目失明之后并不兑现，那样他就成了一个言而无信之人。
    孔明想了想，淡淡的说：“幻骑，你的想法我很赞赏。男子汉大丈夫，岂能言而无信。只是如今天籁城百废待兴，并且这里现在危机四伏，很多地方都需要你。所以我希望你先将那个女孩接到城主府居住，等一年后我亲自为你们完婚。到时你也可脱离隐部，帮助我管理天籁城。顺便安定下来，迎娶那个女孩，你看如何?”
    幻骑不可置信的看着孔明，没有想到城主竟然如此安排。
    要他离开隐部，他实在是不舍。但是为了那个女孩，他也只能离开隐部，以便于照顾那个女孩。
    “谢城主成全!”幻骑眼中闪烁毅然决然的神光。
    孔明看着幻骑，为幻骑的重情重义感到欣慰。
    “好了，你去将那个女孩进来城主府吧，要她和雅丽做个伴，也好要雅丽照顾她。”孔明要幻骑下去带那个女孩过来。
    过不多久，就见幻骑搀扶着一个女孩走进城主府。女孩大概十五六岁，身穿一件粗布灰衣，紫色头发，却显得并无光泽，而且头发稀疏显得营养不良。
    脸色苍白。大大的灰色眼中并无光彩。皮肤粗糙，嘴唇干裂，唇色有点淡然。脸上有着无奈绝望的神情，眼中不时流下丝丝泪水，仿佛泪水将要干枯。身材极其消瘦，显得楚楚可怜。
    在幻骑的搀扶下，盈盈柔弱的走了进来。脸上有着一丝羞涩的神情，足下莲步虚浮。
    “城主。她就是小人地未婚妻艾薇。”幻骑躬身对孔明说着。一只手还在托着艾薇的纤细腰身。
    艾薇听到城主的名字，脸上立刻大为惊讶，赶紧跪倒在地。脸上泪水更是滚滚而落，用哽咽沙哑的声音说：“城主……大人。请城主……让这们……勇士……收回诚命。我不能嫁给……这个勇士。”
    艾薇泪如梨花飘落。声音哽咽凄凉。消瘦盈弱的身躯不停的颤抖着，稀疏的秀发垂于地面。
    幻骑眼中带着不忍。依然单手轻浮着艾薇的细腰，跟随艾薇跪在那里。
    孔明心中阵阵悸动，如此一个女子实在令人钦佩。赶紧上前扶起艾薇，要幻骑将她搀扶到椅子上休息。
    孔明轻声对着艾薇说：“艾薇，幻骑既然答应你娶你为妻，那无论如何也不会改变地。男子汉大丈夫顶天立地，岂能言而无信。如果他不娶你，你要他将来如何做人?你要他如何面对将来自己所说过地话?至于你的生活，我相信幻骑将来会为你安排好的。”
    艾薇坐在椅子上，面色凄然，泪水依然汩汩滑落，双肩不停的颤抖。双眼无神地看着孔明的方向，哽咽地说：“城城主，我不能……拖累……这位……勇士呀!求你……要他……收回……诚……命吧！”
    幻骑一脸愁容，心疼的看着那个女孩，双手依然搀扶着她地纤细腰身，仿佛一松手就会折断一般。
    孔明仔细的看了看艾薇的眼睛，看来她的眼睛并无伤痕，并且眼球并不浑浊。孔明曾和张仲景研究讨论过医术，所以对医术也略有涉猎。
    上前拉起艾薇的手，为她把起了脉。艾薇感觉有人拿起了自己手，立刻一惊，身体微微一颤。想要收回自己的手，却感觉无力挣脱。
    幻骑奇怪的看着城主，不知道他再做什么，但是随即猜到，可能城主要用神奇的本领给艾薇治病。心中大喜，充满希望的看着孔明。
    对于城主的神奇本领，他是深有体会。现在城主立刻将艾薇变成千娇百媚的健康女子，他也不会有任何的怀疑和吃惊。
    孔明试着艾威的脉相，慢慢面露喜色。艾薇乃是心火上升，再加上情绪紧张，还有在堡垒见到惨烈的争斗受到惊吓，使得心积干火而导致的失明。本身身体又长期缺乏营养，不会调理才导致的失明。只需要消除心火，慢慢调理即可恢复视力。
    幻骑紧张的看着城主，神色显得有些不安。看到城主面露喜色，立刻感
    觉心头大石落地。对于城主他是充满了信任和崇拜，他相信城主面露喜色，就一定可以治好艾薇。
    孔明用轻柔的语气对艾薇说：“艾薇，你放心，你的眼睛可以治好的。只需好好调理一下，你还能再次的看见东西。”
    艾薇脸上立刻露出不可置信的表情，她以为孔明是在安慰与她。脸色虽有动容，却并无任何惊喜。
    而幻骑却知道孔明的本领，立刻脸上大喜，恭敬地说：
    “谢谢城主!艾薇快谢谢城主，城主说能够治好你的眼睛，你的眼睛就一定能治好。”幻骑对孔明充满了信心。
    艾薇虽然不相信孔明可以治好她，但是她对幻骑却有着莫名的信任感。在堡垒门前一瞬间的凝望，使得艾薇心中紧紧的记住了这个孤傲的身影。艾薇脸色慢慢浮现出一丝惊喜，躬身对着孔明的方向施礼。
    “谢谢城主，如果城主可以为我治好眼睛，我愿意做牛做马报答城主的恩息。”艾薇此时眼睛已经红肿，盈弱的娇躯惹人心疼，弱不经风的样子，令人心中怜惜。
    雅丽此时终于从门外走来，脸上还有着点点汗水。雅丽去了堡垒找到幻骑，幻骑一声不吭就闪身不见，害得雅丽只好自己一个人慢慢的走了回来。本来堡垒的战士想要争着骑马带她回来，但是雅丽一一拒绝了，她不喜欢和别人贴的太近。如果是小主人，她会心花怒放的跟着小主人骑马回来，但是别人就免了吧。
    一步步走着下了定凯山，雅丽看到了远处一片黑色的山头，耳边隐隐约约还能听到，那凄惨的呼叫声。雅丽心慌意乱的拼命跑下了定凯山，一路上不住的埋怨幻骑，丢下自己独自一个人跑了。
    雅丽一进来就看见幻骑扶着一个女孩，在和小主人说话，埋怨的眼神狠狠的白了他几眼。孔明看到雅丽回来，正好要她照顾艾薇。
    “雅丽，你过来一下。”孔明叫住了正想要进去的准备晚餐的雅丽。
    雅丽走到了孔明的身边，偷偷的打量了一下艾薇，不知道这个女孩来做什么不自然的心里有了一点点敌意和醋意，刚才她看到小主人把手放在了这个女孩的手上，还带着一脸的喜色。
    偷偷看着雅丽不自觉的和这个女孩做着比较，感觉自己比这个女孩好很多，不由得偷偷的一喜。
    “雅丽，这是幻骑的未婚妻艾菽，以后就暂时住在这里。
    她现在眼睛失明，一会儿你去帮她梳洗一下，然后熬点粥给艾薇喝。”
    雅丽一听是幻骑的未婚妻，立刻也不埋怨了幻骑了，心中大喜说：“少爷，你放心。我会替幻骑照顾好艾薇的，幻骑你也放心吧，交给我了。我一定会让艾薇身体好起来的，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ我先带艾薇下去梳洗了。”
    雅丽从幻骑那里接过艾薇，扶着她甜甜的叫了声：“艾薇姐姐，走吧。我先带你去熟悉一下，然后我给你准备点晚餐。”
    幻骑感激的看了看雅丽，对雅丽报以感激的神色。雅丽扶着艾薇向后边走去，感觉艾薇瘦弱的腰身，不堪一握。怜惜的看着艾薇的脸，雅丽脸上有着怜悯的神色，细心的搀扶住艾薇。
    幻骑看着两人进去，转身和孔明告辞，去执行孔明给他的任务了。将艾薇安置在城主府，他没有任何的担心。
    孔明看着幻骑离去的背影，不由感叹，幻骑算来也有17岁了，现在成家虽然隐部失去一个好的组织者，但是天籁城将会多一份助力。
    很快雅丽就给艾薇梳洗完毕，将艾薇带到了大厅。梳洗完的艾薇，显得精神了许多。紫色的长发，此时虽然还是很稀疏，但是却有了一点光泽，整齐的垂在颈后。苍白的脸上因为洗澡的缘故，竟然染上了一丝红云。干皱的皮肤也有了弹性，嘴上的干裂的嘴皮，也已消失不见，有了一些红润光泽。
    一张朴实的脸上有着倔强的神色，灰色的大眼睛中却依然无神。艾薇给人的感觉并不漂亮，因为长期挨饿显得有点瘦骨嶙峋，甚至感觉有点点丑。但是脸上的坚强之意，让人对她感到钦佩。
    孔明要雅丽扶着艾薇做到了椅子上，又让雅丽为艾薇准备好了粥，雅丽细心的喂着艾薇。雅丽刚才为艾薇洗澡之时，看着艾薇身上有着多处伤痕，还有身上条条可见的骨架，心中阵阵难过。也为艾薇能够如此坚强的生活下来，感到敬佩。





    第三卷 领地风云 第十七章　洪都元帅
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:32:31 本章字数:4322

    一个半月后，定凯双山被夺下的消息，传到了神龙帝国的首都。立刻在帝都引起剧烈的震动，所有人被这个听起来极不真实的消息震惊了。所有人在猜测这个消息的准确性，甚至有人开出彩头对这个消息的准确性进行博彩。
    洪都元帅得到定凯双山被孔明夺下的消息，嘴巴张得足以塞进一只拳头，足足有一个时辰呆呆的愣在那里。他曾经几次带兵攻打过定凯山堡垒，每次在人数占据绝大优势的时候，却一败涂地。
    定凯双山一直是他心中的痛，无数次的回想起定凯山的惨败，都让他懊悔不已。而那个原本以为胆小懦弱的家伙，竟然只带领不足四千人就夺取了定凯双山。洪都元帅此时还并不知道。孔明只是派遣了苏菲德一千骑兵，即攻取了定凯双山。
    英月看着父亲的样子足足笑了有一个时辰，她从来没有见过父亲如此失态过。
    不知为何她自从见过那个男孩的身影，就觉得自己了解他，他绝对不是一个畏缩的人。看着他小小的身影所散发的凛然气势，还有他背影中带着的庞大的自信，绝对不会是胆小懦弱喜好玩乐之人。
    当她听说那个孔明在天花城游玩之时，她的心中就觉得这个男孩一定是胸有成竹，一定是在施展什么计谋。果然被她这个冰雪聪明，美丽无双的才女猜中了!看来自己也有做元帅的才能，只是父亲总是不要她过于迷恋于军事谋略，说女孩子整天想些这个，将来会没人要的。
    英月看着父亲的样子，芳心有着窃窃暗喜，还是她的眼光独到呀。“哼!还不相信人家。”小英月这下终于看到父亲吃惊地样子。不由开心了半天。
    “父亲大人，我就说那个小孩鬼着呢，你还不信，这下相信我了吧!”小英月脸上挂着沾沾自喜的神色，掐着自己的小蛮腰对着父亲说着。
    洪都元帅却微微一笑，笑着对小英月说：“没想到这次还真被你蒙对了，还是我们家的小英月聪明!哈哈!”看着英月正在微微撅起的小嘴，洪都元帅开心的笑了。
    英月突然对父亲说：“父亲大人。你说那个孔明是不是很厉害呀?”
    洪都元帅脸色变得有点难看。想说他不厉害，那自己老脸往那搁。说他厉害，又觉得此战多半是苏菲德的主意，他一个小孩子家能有多大的本事。他对于苏菲德地能力还是很了解地。知道苏菲德对于定凯山也很了解，应该是苏菲德策划的这次进攻。他心里极不愿意承认是孔明策划的这次战役。毕竟输给一个小孩子。对于他的自尊心伤害很大。
    皱了皱眉说：“这次定凯山地成功收回，应该是苏菲德立下的功劳。那个孔明也还不错。至少知道听取苏菲德地意见。”
    英月看了看父亲，突然娇笑了一声跑了出去，在门外还喊着：“父亲大人是不愿承认输给那个孩子吧!咯咯……”
    洪都元帅听见英月这么说，脸色一垮。真拿这个孩子没有办法，父亲也敢调笑。这个女儿真该好好调教一番了，不然将来嫁出去也会给他惹事。
    此时副官苏叶前来禀告：“元帅大人，国王要你马上去王宫举行特别会议。”
    洪都元帅微微点了点头说：“我知道了，给我备马，我准备一下就去。”
    洪都元帅知道国王招自己过去，一定是为了定凯双山的事情。这件事情对于帝国来说是个极大地震动，接近百年的定凯双山被夺回，国王一定会十分兴奋。那可是国家的门户，谁占据了定凯双山，就等于占得了先机。有了定凯双山作为依托，就可以无后顾之忧的对凯乐帝国发动战争。
    一直以来定凯山被凯乐帝国占据，使得神龙帝国一直处在战争的劣势，而现在定凯双山的夺下，神龙国就已经占据了主动。即使不发动战争，至少把握住帝国的门户，是那个国家都会感到欣慰的事情。
    一直以来边境受到凯乐帝国的骚扰，连年被凯乐帝国侵袭，正是由于定凯双山的巨大作用，才使得凯乐帝国如此肆无忌惮的骚扰神龙国边境。好在凯乐帝国财力不丰，不然恐怕早就对神龙国发动战争了。
    洪都元帅边想边回到了房间，夫人莉亚给他换上了正装。
    洪都元帅夫妻非常恩爱，一直以来都是夫人为他换装，以增加两人的感情。和夫人吻别后，洪都元帅急匆匆的赶往王宫。
    王宫内众位议政大臣早已到达，洪都元帅没有和他们客套，就坐了下来等待着国王古蒂的问话。
    国王古蒂坐在高高的王座之上，看着底下的群臣。他相信这些人都知道自己为什么叫他们来这里，他也相信这些人都有着自己的小算盘，看这几个人眼珠子在那里乱转就知道了。
    此次定凯山的事件使举国震惊，相信凯乐帝国也会举国震惊得。想想凯乐帝国国王罗兰·安第斯·凯乐，现在一定是愁眉不展的样子，古蒂心中就暗爽。
    这家伙连年给自己带来了不小的麻烦，以后恐怕就再也不能给自己带来什么麻烦了。现在主动权握在了自己手中，自己可以随时对凯乐帝国发动战争，连年被他骚扰的困境，自己说什么也要让他尝试一下。
    古蒂面带喜色的看了看各位大臣，微微沉吟了一下说：
    “各位，相信你们都已经知道了，我这次为什么召集你们前来。现在你们都谈谈对于此事的看法吧!洪都元帅你先来说说，目前我们该如何面对这种状况?”
    洪都元帅肃然起身，转身看了看各位大臣，见一干大臣都目不转睛的盯着他，都想要听听他的看法。
    洪都元帅转身对着古蒂国王，躬身施礼严肃地说：“国王陛下。我认为帝国首先要做的事为定凯双山派遣大军。以天籁城那几千人，恐怕根本守不住定凯双山。我相信此时凯乐帝国，一定在调集大军，正在准备夺回定凯双山。”说完洪都看了看国王古蒂。
    国王古蒂此时
    也正在为此事发愁，想要纠集大军到定凯双山，至少也要两个月的时间，在此期间恐怕定凯双山早已经被凯乐帝国夺回。但是没有更好地办法前去支援定凯双山，如果下令从天籁城附近的几个城市招募士兵。恐怕这些城市的贵族未必会爽快的招募。一定会拖拖拉拉应付一段时间的。毕竟贵族领地内招募士兵，需要耗费贵族私人的钱粮，谁都不愿意做这种事情。
    宰相库科尔此时站了起来，躬身对古蒂国王说：“尊敬的国王陛下。如果仅等洪都元帅的地大军前去支援地话，恐怕定凯双山不能支持到洪都元帅的到达就已经被凯乐帝国夺回。不如从天籁城附近的城市。要求各个领主在领地内招募私兵，前往定凯双山支援那里。然后等洪都元帅调集大军前往后。将他们撤回。”
    财政大臣皮特斯立刻站了起来，对着宰相库科尔说：“库科尔大人想的太天真了，依你对领主们地认识还不知道，那些领主要在自己的领地内招募士兵，需要花费自己地财务。他们肯定会百般推脱，即使不推脱也会想尽办法拖延时间的。”
    宰相库科尔看了看皮特斯，对于他地说法他也很认同，立刻对国王古蒂说：“尊敬的国王陛下，这就需要你下一道命令。此次领地内招募的士兵，由国家来负担其一切开支，不必由领主自己负责，想必这样会调集那些领主的积极性的。”
    财政大臣皮特斯听得直摇头，躬身对国王古蒂说：“尊敬的国王陛下，此事万万不可。那些城市的领主们，一定会借此机会亏空帝国财务的。他们一定会想办法虚报人数，或者是多招募一些无用之人凑人数，来榨取国家的财务。”
    古蒂立刻眉头紧紧一皱，这种事情那些领主还真能干出来，而且他们也不止干过一次两次了。要自己花钱打发这些贪心的贵族，他还真不愿意那么做。可是不那么做，一时又不能解决定凯山的危机。古蒂感到有点头疼，该如何选择真要他难以取舍。
    整个帝国议政大厅立刻陷入了一片沉寂，都在各自打着自己的小算盘。也有的在为国王想着办法，只是为国王设想的只有寥寥数人，其他的都在想着如何能从这场战争取的自己的利益，即使自己得不到利益，也要家族的其他人获取点利益。
    洪都元帅静静的思考了一会，对着国王古蒂说：“国王陛下，我想以凯乐帝国调动大军的速度，想在恐怕已经在前往丰月城的路上。即使现在从各个领地内招募士兵，赶往定凯双山也未必来得及。不如按照原定计划，调集大军前往定凯双山，希望孔明伯爵可以支撑到大军的到达。”
    国王古蒂微微点了点头，也只好如此了。希望那个孔明能够再次的给这个帝国带来惊喜，可以支撑到大军的到达。看来这个孔明还真是神奇，竟然能够将帝国多年的心头大患除去，真叫人意想不到。
    这个孔明给了自己不小的惊奇，如果他能为这个帝国多增加几次这样的惊奇，那么将莎利叶公主嫁给他也未尝不可。毕竟一个帝国需要有他这样神奇本领的人，无论是真的本领好，还是单纯运气好，都是神龙国的福气。
    财政大臣皮特斯暗地里阴阴的一笑，严肃的对国王古蒂说：“尊敬的国王陛下，小臣还有一件事情需要禀告。”
    古蒂眉头微微一皱，看了看皮特斯，虽然不知道他要说些什么，但是心里也猜到了几分。点了点头，要皮特斯继续说下去。
    “听说这次夺取定凯双山，孔明伯爵使用了一种威力非常强大的魔法弓箭。我想这种威力强大的魔法弓箭一定会成为一种恐怖的战争武器，所以我建议要孔明伯爵交出魔法弓箭的制造工艺，那样帝国就会有了强而有力的战争工具。如果魔法弓箭只控制在孔明伯爵手中，恐怕对帝国是一个极大的威胁，我想国王陛下一定不会让这种威胁存在的。”财政大臣皮特斯一脸卑谦的说着，心里却阴阴的笑着。
    国王古蒂眉头立刻深锁，虽然皮特斯和孔明有私人恩怨，但是他所说的话却是不可不想的。毕竟任何一个帝国，都不会允许威胁到帝国的力量存在，虽然皮特斯说的有点耸人听闻，但是却也是不无道理。
    那个孔明即使拥有强大的魔法弓箭，暂时也不可能对帝国产生多大的威胁。毕竟战争比拼的不只是武器的优良，主要比拼的还是一个国家的财力和物力还有人力。一个国家的强大在于他的综合实力，而不是一两件强而有力的武器就能替代的。
    即使现在孔明的天籁诚人守一件魔法弓箭，他的城市也不过寥寥十万人不到，能有多大的威胁。
    只是随着他的发展也是不可不防的，毕竟将战争武器控制在自己的手中才是最安全的。而且将魔法弓箭的制造方法得来，那样帝国的军队实力也会更上一个台阶。有了这种利器，恐怕统一大陆也不再是一个梦想，而是真真切切的摆在自己面前的一块蛋糕。
    古蒂为自己的幻想感到吃惊，现在不是想争霸大陆的时候，首要的是解决定凯双山和孔明的事情。
    微微沉思了一会，古蒂就有了决定。当古蒂国王心中有了主意，立刻就散发出一种威严，眼中精光一闪，对着洪都肃然的下达着命令：“洪都元帅，命你火速调集十五万大军前往定凯双山。一定要尽快的到达定凯双山，如果凯乐帝国军队还没有到达，那么你们就接管定凯双山。如果定凯双山已被凯乐帝国夺回，那么你就汇集天籁城的士兵，一起攻击定凯双山，一定要将定凯双山拿下!”
    洪都元帅立刻站立起来，躬身领命，声音洪亮的应声：
    “遵命国王陛下!我一定会将定凯双山守住，不要凯乐帝国再次得到定凯双山!如果定凯双山被凯乐帝国夺回，我愿意拼死夺回!”洪都元帅的语气中，充满了冲天的豪气。





    第三卷 领地风云 第十八章　各展其谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:32:40 本章字数:3209

    孔明在这几天里一直闷在房间里，研究着将道术的阴阳特性，加入到制造连弩所使用的魔法阵中。他有一个想法是将道术中的阴阳属性加入到魔法阵中，而使得连弩魔法阵在制造过程中，必须由阴属性者制造才能使其威力得到发挥。
    孔明找来了大乔，然后有要貂蝉一刻不停的做着各种实验。一个个构思和设想被推翻，一次次实验接连失败。如果不是因为貂蝉在孔明房间里的魔法结界，恐怕连孔明的房间早就化为废墟。
    在无数次的实验中，孔明一直找不到道术和魔法的契合点，所以一直无法使道术和魔法相结合。只有在一次雅丽进来收拾房间时，无意间被连弩划伤，她的鲜血滴在了连弩上。使得结合了至阳属性的魔法阵，发生了奇特的变化。才使得孔明终于找到了，可以使道术和魔法阵结合的方法。
    用妇女之阴性之血，启动至阳属性的魔法阵。如此一来，魔法连弩，必须要妇女的加工才能完成。这样一来，到时就可以向帝国要求给这个城市送来妇女，增加这个城市的人口规模。
    孔明惊喜的看着那个沾染了雅丽鲜血的魔法连弩，异常的开心，甚至感觉雅丽就是他的天使。是她无意间给这个城市带来了有生力量，是她使得这个城市可以迅速的增加人口。
    “谢谢你雅丽，以后我就将这个魔法连弩，命名为雅丽神弩!”孔明兴奋的看着雅丽，脸上挂满了微笑。
    而雅丽则看着兴奋的孔明，脸色微微一红，低下头娇声说：“谢谢少爷用我的名字命名神弩。”
    孔明突然眉头一皱。他感觉到幻骑进入了城主府。果不其然，一阵幻影浮动，幻骑躬身出现在孔明面前。
    “城主，凯乐帝国从丰都城调遣了二十万大军，正在向丰月城进发，相信不日即可到达。而且凯乐帝都罗兰城，也已派遣了凯乐帝国的三公主到达了丰月城，此时正在向定凯山堡垒进发。”幻骑躬身站立在那里。脸上浮现冷冷的神色。
    孔明看了看幻骑脸上冷冷地神色。还有他眼中闪烁的杀人般的寒光，微微一笑。
    这些他早有所料，只是没有想到凯乐帝国的公主，竟然会这么早的到达丰月城。而且在大军还没有试图夺回定凯山。就前往天籁城，这其中一定有诈。心念电转。立刻就知道了凯乐帝国的打算。
    孔明看了看幻骑说：“幻骑你不用这么严肃，去把苏菲德和魔法师叫来。我有事情要和他们商量一下。”
    幻骑领命转身而去，孔明转身嘱咐雅丽去找祭祀给艾薇做光明加持术。艾薇自从搬进了城主府，在雅丽的照顾下身体日渐好转，孔明又特意找来了祭祀每天给艾薇做光明加持术。
    光明加持术只是使人精神舒畅，而且对身体也有一定的恢复作用，虽然作用不大，但是每天坚持治疗，艾薇地情况已经越来越好。
    这里地祭祀如果不是因为孔明是教皇看中的人，早就不干了。凭他们堂堂的光明神教的祭祀，竟然沦落到给一个平民天天施展光明加持术，这对他们简直是侮辱。虽然暗地总是埋怨这个孔明，但是碍于教皇无上地权利，他们还不敢违背孔明的命令。
    不多时，苏菲德和一众魔法师，都来到了城主府地会议厅。孔明要幻骑，将得到的消息和大家说了一遍。
    这个消息使得所有人脸上一片惊讶，惊讶于城主地消息灵通，也惊讶于凯乐帝国的这番举动。对于调集大军前来夺取城堡，他们倒并没有感到吃惊，他们只是吃惊于凯乐帝国，怎么会派遣三公主前往天籁城。
    苏菲德立刻站了起来，脸上浮现刚毅的神色，沉声说：
    “城主如果凯乐帝国前来攻打定凯双山，小人愿誓死保卫定凯双山，绝不会让凯乐帝国大军踏入天籁城半步。”
    说着脸色微微一变，有点怀疑的说：“只是这个凯乐帝国三公主前来天籁城是抱着什么打算，难道是说前来索要定凯双山?这不可能，他们应该知道定凯双山对于帝国的重要性，他们应该不至于奢望帝国归还定凯双山。”
    说着苏菲德话锋一转：“除非他们是有什么阴谋，或者是?对了联姻!”苏菲德眼中精光一闪，终于明白此次凯乐帝国三公主此行的目的了。
    孔明看了看其他人的表情，发现几个魔法师都很认同的点了点头，一脸恍然大悟的表情。幻骑则在那里静静的沉思，好像是想到了什
    么。
    “幻骑，你有什么不同的看法么?”孔明淡笑着问着幻骑。
    幻骑听见孔明问他，微微一愣。他早已经习惯了听命从事，孔明突然问到他，让他突然感觉不太习惯。
    好在幻骑的心思灵活，随即脸色严肃恭敬地说：“城主，小人认为这个三公主透着诡异。凯乐帝国一方面调集二十万大军向丰月城进发，而另一方面却又派公主前来，本身就透着蹊跷。”
    说着幻骑明显加重了语气，因为他看到城主赞赏的眼神看着自己，胆子立刻壮了许多：“以凯乐帝国的军力，不会不尝试夺回定凯山就和神龙国，以联姻的方式要回定凯山。此次公主的冒然到访，透着蹊跷，城主不可不防呀!我想她们有可能是前来刺探军情的。”
    孔明赞许的看着幻骑，对于他的判断能力非常满意。
    苏菲德则脸色变了变，严肃地说：“城主如果他们真是前来刺探军情，那我们该如何应付?将他们阻挡在定凯山外么?”
    孔明微微一笑，心中早有办法，淡淡地说：“怎么能让妮娜公主失望而回呢，苏菲德听令!”
    苏菲德立刻肃然而立，气宇轩昂的应声到：“小人在!”
    他知道城主已经有了应对之法。
    “命定凯双山各留100人把守，其他战士全部调回天籁城。在定凯山堡垒上竖万人战旗，要堡垒内的战士每天将各五百匹战马在堡垒内奔驰。将天籁城所有居民只要不是走不动，全部换上战士服装在城外驻扎。在城外架设十万大军的帐篷炉灶，要能够行走的居民全部伪装成战士进入营地。将真正的战士分插安排在各个营地，每天安排这些士兵分批进行军事操练。”孔明凛然的下达着命令，语气中透露着强大的自信。
    苏菲德神色微微一变，担心的问着孔明：“城主，定凯双山之上只留百人，是不是会有什么危险?”
    孔明胸有成竹的对苏菲德说：“无妨，凯乐大军尚未到达，定凯山堡垒并无任何危险。”
    孔明转身又对奥利维亚说：“奥利维亚魔法师还要请你在城内，寻身材接近魔法师的居民千人，为他们换上魔法袍要他们组成一个魔法千人魔法团。也是驻扎在城外，每天进行魔法训练。至于魔法训练，我会安排一些道具在那里，你只要带着千人在那里装腔作势即可。”
    奥利维亚脸色微微一变，千人魔法团，魔法训练，安排道具，他没有明白孔明的意思。但是找千人和魔法师身材相近的人很容易，本身魔法师身材瘦弱，都是身材纤瘦之人。这个城市现在最不缺的就是身材纤瘦之人，应该随便找一个这个城市所谓的壮汉，就可以化装成魔法师。
    疑惑的点了点头，看了看孔明。孔明知道他不明白自己所说，魔法训练和道具的意思。淡淡一笑对奥利维亚说：“明天你来城主府一趟，我演练一下你就知道什么意思了。”
    转身又对幻骑说：“幻骑，由你来隐身监视，这位凯乐帝国公主的一举一动。”幻骑躬身领命。
    孔明又转身对苏菲德说：“命令堡垒上的士兵等到公主来到定凯堡垒，让所有的士兵都站在城头上，留下一人在堡垒内放马。公主要求前往天籁城直接放行即可，如果要求进入城堡，即搭弓瞄准让他们离开。还有你即可去准备营帐之物，组织所有战士即可开始搭建营帐。搭建完营帐之后，立刻将居民移至营帐内。”
    苏菲德恭敬地领命而去，其他人也都领命而去。孔明转身回到了自己的房间，准备了一下。孔明制作了一些变戏法的工具，其实就是些障眼法。当魔法师发出一个火球，可以将火球映成千上百个火球，仿佛是千百人在同时施展魔法。在远处看，任何人都看不出异样的地方。
    在所有人的努力下，城外的军营很快就搭建完成，为了配合逼真的效果，苏菲德命令所有人在营地内开灶做饭。
    孔明领主的大旗在大营内四处飘扬，一个个精神威武的士兵在营地内四处走着。一队队战士和骑兵正在周围巡逻着，准备好的操练场，每天也都有一队队战士在那里操练着。而营地内的帐篷内，也隐隐约约可以看到不少人在其中或坐或站。
    一切都已经准备妥当，只等凯乐帝国的三公主妮娜的到来。





    第三卷 领地风云 第十九章　妮娜公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:33:22 本章字数:3509

    过去了五天的时间，公主一行人浩浩荡荡的到达了定凯山双山。远远的就看见定凯山堡垒之上人头攒动，军旗招展。一行人想要进入堡垒，却被拒之门外。在城墙上士兵的弓箭和耳听城内正准备跃马而出的骑士威胁下，公主一行人只得放弃了进入堡垒的打算。
    一行人被从堡垒内冲出的一队骑兵，押送着前往天籁城。
    在定凯山上即看见天籁城外驻扎着大量的军队，城市外驻扎了足有十万人的营帐。
    特使李亚眼中光芒闪烁，脸上的神色微微一变。此次他随同使团前来天籁城，为的是刺探这里的军情。眼看着天籁城外驻扎着如此的大军，恐怕帝国的二十万大军，对定凯山的收复毫无胜算。
    看着营地内军旗招展，战马奔腾，一队队士气高昂的骑士正在跃马飞奔，一队队步兵队列整齐，正在营地操场之上练兵。看这里的士兵一个个杀气腾腾，一看就知道是久经战场之精悍之师。
    李亚看着这些大营和士兵，心头越发的沉重。看来此次前来，只好依靠这个公主来放松这些人的警惕。如果公主可以拖住这里的城主，也许会给帝国的大军带来一线机会。
    很快李亚等人的车队就行过了大营，李亚感觉全身寒气直冒，这些大营内的士兵身上竟然都带着腾腾的杀气，使人感觉不寒而栗。士兵看向车队的眼神，也都是非常的不友善，一个个眼露凶光。
    等到了天籁城城下，看见破损的城墙正在修复。只是，只有寥寥几十个年老的居民，在士兵的鞭打下蹈跚地搬运着石块。
    李亚心中更加心寒。这个城市的新任领主看来是一个心狠手辣之人，如此年老的居民也被抓来修复城墙。以他掌握的情况来看，这个城主应该是在十岁左右，没想到从小就如此狠辣。如此一个行事嚣张跋扈之人，看来并无可虑之处。
    这里的居民应该和领主有着不小的怨恨，也许有机会挑起这里居民的暴动。李亚心头掠过一个不错的想法，但是进城后，就发现自己地想法是多么地幼稚可笑。
    巨大的城市四处空荡荡的。只有几个房屋门前。坐着几个年老的几乎不能行动地居民。诺大的城市只有几队士兵在巡视，而居民竟然寥寥无几。
    李亚心头苦笑，煽动暴动，就这些老地拿不动拐杖之人。
    就是拿起武器最大的能力也就是把自己砸伤。看来这个天籁城由于连年地战乱，城内的居民所剩无几了。现在整个城市只有军队了。看来此行的事态越来越严重了。
    当骑兵押送着他们到达了城主府，进去禀报之后。走出了一个漂亮的女孩。出来的正是雅丽，雅丽静静的站在城主府门前，看着着一队马车。
    李亚走到公主的马车前，躬身站立，轻声地说：“尊敬的妮娜公主殿下，我们已经到了天籁城的城主府，请公主下车。”
    马车木门被轻轻推开，两个侍女从车上走了出来，一个跪在马车边，等待着公主的落足。妮娜公主从马车内探出了头，另一个侍女赶紧去扶着公主的纤手。
    妮娜公主一头火红的秀发，散发着莹莹的红光。秀发上别着几个精致的凤钗，雅丽一眼就认出那些凤钗，必定是少爷曾经制造的那种。
    白皙玉嫩的皮肤，透着淡淡的嫣红。一双深蓝色的眼睛，透着明亮的光彩。长长的火红睫毛，使得那双大眼，有着说不出的魅惑感。
    小巧的鼻梁，挺直细致。红红的嘴唇，仿佛是烈焰红唇一般，散发着致命的诱惑感。细致的玉颈仿佛白瓷玉雕，仿佛带着晶莹剔透的光芒。
    妮娜公主身穿一件粉红色的华丽公主裙，公主裙上被独特匠心的裁缝打过千层褶皱。晶莹的红蓝细小晶石点缀在公主裙上，公主裙上又复上了一层紫色薄纱，显得雍容华贵绚丽非凡。纤细的腰身之处，被层层折叠的竖纹褶皱，勾勒出一条惊人的弧线。
    妮娜公主身姿绰约，姿态优雅的从马车上，踏着伏跪在地的侍女走下了马车。
    看着城主府门前有个美丽的女孩站在那里，妮娜公主火红的秀眉微微一皱，眉头皱起令人心跳的魅惑线条。
    两个美女立刻眼中冒出点点星火，相互带有淡淡敌意的看着对方。两个人都有着惊艳的感觉，也同时有了相互比较的心里。两双秀目相互打量着对方，两人不自觉的有了一些敌意和攀比。
    雅丽心中暗叹“好美的女孩，简直是诱惑神的化身。”
    妮娜也是不由得赞叹：“好一个美丽清纯的女孩，如此一个清秀的女孩，竟然骨子里带着一种柔媚之感。”
    雅丽看了看妮娜公主，感觉自己并不比她差，渐渐收敛心神，躬身说：“请各位里边请，领主大人正在府内等候。”
    妮娜公主俏面微扬，在两个侍女的搀扶下步入了城主府。
    特使李亚紧跟在公主的身边，低着头不时偷偷的打量着四周。
    孔明此时迎了出来，身边跟着大乔小乔护卫。大乔小乔两人手中，还轮着那沉重的战斧，两人的强大气势展露无疑。
    雅丽赶紧躬身站在孔明身前，柔声说：“领主大人，凯乐帝国派特使前来拜访。”
    李亚偷偷的打量着孔明，对于孔明他早已有耳闻。天风城城主霍华德伯爵的儿子，那个传闻中十年才降生的神童。现在看来也并没有什么奇特之处，年级看来十岁左右，一脸傲慢之气，眼中还有着骄傲不驯的光芒。当孔明看到妮娜公主时，眼中不经意所流露的注目都被他捕捉到。
    李亚心中暗喜，看来这个孔明年纪不大。却也有爱美之意。如此一来此行就不无收获，如果好好利用公主的美色，极有可能给大军带来意想不到的效果。
    孔明高昂着头，扫了凯乐帝国众人一眼，李亚轻微的思绪变化，被他一一收进眼底。
    孔明将眼光停留在了妮娜身上，面露喜色地说：“这个女孩是谁呀?你们来我地天籁城做什么?是不是凯乐帝国被我打怕了，找你们来向我求和呀!”语气中流露着。傲慢和挑衅。
    妮娜绝美的面孔微微一变。脸上透出一丝厌恶之感，眼神中带着一点点的无奈。生气的看了孔明一眼，朱唇微动还未发话，身边的特使李亚赶紧上前。
    “尊敬的孔明阁下。我们是凯乐帝国前来议和的特使。这位是我们凯乐帝国的三公主妮娜公主，此次前来是为了表达我凯乐帝国议和地诚意。”李亚不卑不亢地站在孔明的面前。神色中带着临危不惧之意。
    孔明眉头一扬，脸色一沉：“你是个什么东西。这里哪有你说话的地方。”说着瞟了李亚一眼，眼神中露着狠狠的目光。
    李亚立刻脸色涨红，双肩颤抖，显然是差点被孔明地话给噎住。双手不自觉的紧紧地抓了一下，立刻感觉孔明身边的两个矮人族少女，强大地气势向他压来。
    这下李亚感觉到难受了，他只是一个稍微有点斗气之人，那能经受得住两个中级大剑师的威压，更何况大乔小乔两人将所有的威压对着他自己。一股无形的压力使得李亚血脉喷张，身体也被强大的气势向下压着，脸色变得如同猪肝一般。
    闷声坐与地面，李亚额头之上冷汗直流。大乔小乔这才放弃了，对于他的威压。孔明鄙视的看了他一眼，嘴里发出一阵笑声。
    转身看着妮娜公主，孔明笑着说：“原来是凯乐帝国的公主呀!不知道你来我的天籁城想做什么?是不是想要我归还定凯双山呀?”
    妮娜公主偷偷的看了李亚一眼，眼中流露出一丝慌张。身边的两个侍女轻轻扶了妮娜公主一下，妮娜公主这才看着孔明，深吸一口气，轻声说：“孔明伯爵，我这次前来是奉父王之命前来议和。希望神龙帝国可以将定凯双山归还于我国，我国愿以金币晶石美女交换。”
    孔明眼神驻留在妮娜公主已经发育的胸前，贪婪地说：
    “给我千万金币，五千美女，再把公主你留下，我就归还你们定凯双山。”
    妮娜公主显然微微一愣，没有想到孔明竟然会提出如此无理的要求，偷偷的看了李亚一眼。
    李亚赶紧起身，上前一步对孔明恭敬地说：“妮娜公主乃万金之躯岂可作为交换条件，更何况定凯双山的归还恐怕孔明阁下还不能做主吧，需要神龙帝国古蒂陛下同意才行。”
    孔明看着李亚脸色一变，阴沉地说：“既然知道我做不了主，你跑我天籁城做什么?在这里和我唧唧歪歪说些没用的，你想把我当猴耍么?你是不是欺负我年纪小，就来这里哄骗与我呀!”
    一句话说的李亚冷汗直流，全身一哆嗦。立刻感觉两个矮人族的少女威压，再次的对准了他。赶紧慌张地说：“孔明阁下，小人岂敢耍您。只是按照惯例，使节团需要在边境城市等待帝国下达召见令。只有下达了召见令，公主才可以动身前往帝国觐见贵国国王。”一边说着，身体在不停的抖着。
    “哦，原来如此。既然你们需要在这里等待国王的召见令，那么就留在城市里吧。不过天籁城因为连年征战，粮食和人口严重不足。所以你们在这里居住的时间，我会安排给你们提供粮食和勤务人员。但是你们使节团，每人每天要交二十个金币的费用。马匹按照每天五个金币计算好了，其他的费用看在美丽公主的份上就免了。”孔明狠狠的看着李亚。
    李亚全身一哆嗦，对着这赤裸裸的要挟，只能无奈的承受了。而妮娜公主对孔明这无耻的行为，秀眉再次的深深一皱，显然是很不耻孔明的这种无赖行径。





    第三卷 领地风云 第二十章　凯乐帝国大元帅
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:34:26 本章字数:3180

    妮娜公主和她的两个侍女被孔明安排在了城主府内，而一干随行人员却被孔明赶到了城内居民的破烂房屋里，还不允许他们破会居民家中的物品，如有损坏无论大小全部要缴纳一个金币的赔偿。
    李亚看着破烂的房屋，心里那个恨，堂堂凯乐帝国的使节，相当于伯爵以上的爵位，竟然住在如此简陋破损的民宅之中。甚至还被要挟，破坏物品缴纳赔偿金。就这个四处漏风，瓦不遮天的屋子里，哪有什么东西可以再次损坏的，全都是已经破损不堪之物。
    用来盛饭的碗都是掉角的，桌子不用去动，来阵风就在那里摇摇晃晃的。吓得李亚赶紧伸手扶住，这可是一个金币呀!
    再看那椅子，三条腿高，一条腿短怎么坐人呀!
    唯一好点的就是那石炕，看起来还算比较结实，虽然铺在上边的被褥实在是脏的吓人，但是总比没有强。李亚只好命人在上边，再铺上一层干净的白布。等他想要躺上去休息之时，立刻就从床上咯的跳了起来。掀开满是灰尘的被褥一看，下边全是尖尖的石块填起来的，难怪这么结实。
    无奈之下李亚只得命人将那价值一个金币的桌子给拆了，将桌面垫在了那些石块之上。再次躺在石炕之上，明显的感觉到舒服了许多。
    李亚静静的思考了起来“定凯山堡垒守卫森严兵强马壮，从旗帜上看，至少驻扎了万人。而从天籁城外这些营地的情况来看，至少也驻扎了十万人的大军。如果情况真是这样的话，恐怕凯乐帝国的二十万大军将会无功而返。以二十万的大军想要对付，十万人把守地定凯山堡垒。那简直是痴人说梦。”
    李亚又想到了孔明“这个天籁城的领主虽然年少，却心狠手辣。凭他一把大火几乎烧死凯乐帝国十万大军，还有附近几十个盗贼团几万人马，就知道他是一个多么狠得角色。看他今天表现出的嚣张跋扈，傲慢无礼的样子，恐怕自己这一行人也不会有什么没有好日子过。”
    “好在看来他对妮娜公主表现出一些不同，竟然将公主留在了城主府内。看来这个孔明至少还知道怜香惜玉，只要有弱点就好办。尽可以利用公主魅惑住这个孔明。最好能将定凯堡垒的士兵调出堡垒。那样就有机会夺回城堡。”一夜李亚辗转反侧无法入眠，一是因为心事重重，二是这里实在太冷，四处透风。冻的人实在是无法睡眠。
    第二天，孔明带着妮娜公主在天籁城游玩了一趟。说是游玩其实就是去看看破损的城墙，漏风的房子。再就是在远处看看兵营里大军地操练。
    妮娜公主皱着秀眉陪着孔明逛了一圈，在这种残败地城市游玩，简直是遭罪。地面上四处是小碎石，不是有侍女在一边扶着的话，妮娜公主早被绊倒了。李亚紧紧的陪在公主的身边，偷偷地在公主的耳边低语了几声。
    下午孔明为妮娜公主举行了盛大地宴会，宴会上吃着难以下咽的粗糠面食，吃着残损盘子里地青菜。难得的是，青菜里竟然还有几丝肉丝。
    喝着冰凉发涩的水，妮娜公主眼中的泪水都在滚动。她一个生活在帝王之家的女孩子，那受过这份罪呀，心里阵阵的委屈。
    李亚还要自己想办法接近孔明，取得他的好感。这要她简直头皮发麻，心神慌乱。看着那个孔明一脸的坏笑，就让她为自己的命运感到悲哀。
    应付完难以下咽的晚餐，这场盛大的宴会终于结束。妮娜公主在侍女的服侍下，回到了房间。
    入夜几个黑影在天籁城破损城墙和房屋的掩护下，悄悄的对这个城市探视着。这些人非常的干练灵活，明显的是一些盗贼出身。一个个身手敏捷，经验丰富，靠着夜色的掩护，在城市内四处查探。
    他们掩至兵营外观察了将近一个时辰，对军营内出来巡夜的士兵，观察的非常仔细。然后他们又发现了千人的魔法师营地，营地内竟然有千人的魔法师，魔法师们此时正在营地内的一块空地上，做着魔法训练。
    只见一千个魔法师竟然同时发出巨大的火球，千百个火球在营地的中央亮起。探视者立刻慌张的离开了营地，将这一重大发现告诉了李亚。
    李亚眉头深锁，静静的坐在石炕之上，身体还由于寒冷，在微微的颤抖。事态竟然越来越严重，这里竟然还有千人的魔法团，如此一股可怕的力量将会给凯乐帝国的军队带来毁灭性的打击。
    “你确定是千人的魔法团么?”李亚神色严肃的看着夜探，不敢置信的再次问了一遍。
    夜探郑重的点了点头，很认真的说：“大人绝对不会错的，小人是看到千人魔法团在练习魔法时发现的，当时他们正在训练火系魔法，我看到足有上千个火球在那里升腾。”
    李亚神色严肃的对夜探说：“既然这样的话，你赶紧赶去丰月城。将这里的情况禀报给斯卡亚元帅，请他定夺。”
    夜探领命而去，而李亚又是一夜无眠，现在的情况对于凯乐帝国越来越不利。如果凯乐帝国不能夺回定凯堡垒，到时恐怕只能牺牲妮娜公主，以联姻的方式确保神龙国不会对凯乐帝国发动战争。
    城主府内，幻骑将刚才所见告诉了孔明，孔明微微笑着说：“很好，幻骑要隐部密切的监视那些夜探，如果被他们发现什么不对，立刻除掉。”幻骑领命而去。
    孔明静静的坐在那里，陷入了沉思。“如此一来，一定会使凯乐帝国的大军，不敢轻举妄动。也必定会使他们格外的小心，不敢轻易的对定凯山用兵。即便是大军前来夺取定凯山，也会加倍小心的，毕竟经过上次的大战使他们心里有了畏惧。”
    此时丰月城外二十万大军早已抵达，大军在丰月城外安营扎寨。帅帐之内凯乐帝国大元帅斯卡亚·梅斯·也和夏正静静的坐在那里，思考着上次战役的得失。在他认为即使上次战役是一个彻底的惨败，却也得到了不少的经验和教训。
    上次大军的惨败，是由于指挥官的大意和狂妄所造成。首先骑兵被前来骚扰敌军引走，被伏击在月痕谷，致使大军失去了有效的机动力和探查能力。行军前不掌握敌情，不派遣斥候查探，是他最大的失败。
    遇敌后冒然派遣所有骑兵前往追击，是绝对的不明智之举。然后被人趁乱刺杀了魔法师，导致了最后大军的全军覆没。斯卡亚现在真怀疑那个指挥官是干什么吃的，竟然接连犯下致命的失误。
    当然，对方指挥官的灵活战术，天马行空的伏击，也使得斯卡亚感到心头沉重。从他一系列的计谋可以看出，此人拥有神鬼莫测的智慧。能够和如此一个敌人战斗，使他感觉热血沸腾。
    此时帐外传来一阵骚动，过不多时走入一个士兵禀告：
    “元帅大人，抓到一个奸细，他说要亲自见你，又事求见元帅大人。”
    “带他来见我!”
    士兵来这一个身穿平民装束的男子走了进来，男子进来后凛然的站在帐内，静静的看着斯卡亚。
    斯卡亚看着凛然不惧的这个男子，神色微微一沉，强大的威势从身上发出，威严的沉声说：“你是何人，竟然胆敢私闯我大军军营，你可知道这是死罪么?”
    在斯卡亚强大的威势面前，此人并没有丝毫的畏缩，只是静静的站在那里，身上有着临危不惧的气势。
    斯卡亚脸色一沉，全身爆发出腾腾杀气向着此人逼去，眼中闪烁着寒光，沉声说：“好个大胆的奸细，来人给我拖出去斩了!”一句话，杀气尽放。
    就连押着此人的两个士兵，也被斯卡亚所散发的杀气，吓得全身一抖。两个士兵立刻领命，转身押着这个男子向帐外走去。
    那个男子脸上没有一丝的动容，淡然的表情只是流露出一丝失望，淡淡地说：“凯乐帝国的斯卡亚元帅，也不过如此，白费了我们家皮特斯大人的一番好意。”视死如归的跟着士兵走出大帐，脸上始终没有一丝的慌张。
    “慢!把他带进来，我倒要听他说说，到底是为什么来这里!”斯卡亚在刚才听到皮特斯时，心中就微微一动。
    士兵再次将那个男子带了进来，斯卡亚看着男子淡淡的说：“如果你不能给我一个满意的理由，我还是会杀你!”
    男子看了看身边的两个士兵淡淡地说：“元帅大人，可否将他们两个遣下，我要说的话不可入他人之耳。”
    斯卡亚看了看两个士兵，摆了摆手要他们下去了。
    “元帅大人，我是神龙帝国财务大臣皮特斯公爵的仆人，这次冒险来丰月城，为的是给斯卡亚元帅一个好消息。”男子静静的看着斯卡亚，神色中没有任何的慌张和卑谦。





    第三卷 领地风云 第二十一章　兵发定凯山
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:34:39 本章字数:3018

    “不知皮特斯大人给我带来了什么消息呀?”斯卡亚眼中精光闪烁，紧紧的盯着那个男子。
    那个男子神色淡然，面色从容的说：“大元帅，我们家大人要我告诉你。当时那个孔明前去天籁城时只带领了三千几百人的私军，经过定凯山一战相信他的私军也是所剩无几。我们家大人收到消息，天风城城主霍华德给儿子又增加了五千的私兵，算起来整个天籁城不会超过八千的兵力。”
    斯卡亚神色微微一变，他知道皮特斯和孔明之间宿有恩怨，但是却没想到皮特斯竟然会给自己通风报信。如果事情真像他所说的那样，定凯山只有八千的兵力，那么想要夺取定凯山也不是非常困难。
    只是皮特斯为什么会突然给自己这个消息，却令人感到怀疑。即使两人不合，相信皮特斯也不会不顾帝国的利益，给自己通风报信。
    那个男子看出了斯卡亚的怀疑，微微一笑说：“元帅大人，我家大人只是想借你之手除掉孔明，并无卖国之意。至于定凯山原本就是属于凯乐帝国，所以就是被凯乐帝国夺回，对于神龙国来说也没有什么损失。”
    斯卡亚微微点了点头，眼中寒光一闪说到：“如果你所说的是假情报又如何?如果你们是想引我出兵，而在半路埋伏我凯乐大军又如何?”斯卡亚全身散发冷冷的气势，紧紧盯着那个男子，只要他稍微面露慌张，斯卡亚必定会立刻将他击杀。
    那个男子面色如故，淡然一笑说：“这就取决于元帅大人了，我家大人只是为您提供一个情报。信不信都取决于您。即便是您坐失良机，对于我们家大人来说也没有什么损失。”
    斯卡亚脸色数变，紧紧的盯着这个男子，在这个男子脸上他实在看不出任何的慌乱，看来这个情报应该不会有错。只是如果是此人心意坚定，来骗自己出兵也不是不可能。斯卡亚心中闪过无数的念头，却一时无法确定此情报的真实性。
    那个男子看着斯卡亚地神色，知道他一时还拿不定主意。
    躬身说：“元帅大人。既然小人的使命已经完成，那么小人就告辞了。对了，还有一件事情忘了告诉元帅大人了，我家大人说神龙帝国的洪都元帅。正在纠集十五万大军前往定凯山，相信不过多久就可以到达。到时恐怕想要夺取定凯山就不那么容易了。”
    那个男子说完转身告辞，斯卡亚脸色一变。现在还不能放这个人走，必须要将他留在这里。
    斯卡亚沉声说到：“这位先生请留步。”说完上前一步，伸手抓向那个男子。
    那个男子头也不回，突然闪现几个残影消失在帅帐之中。
    斯卡亚脸色大变，没有想到此人竟然有如此神奇的本领。耳边传来一个飘渺的声音：“元帅大人轻留步，我乃斯蒂亚家族魅影剑圣天机。”
    斯卡亚立刻露出恍然的神色，这个天机他是有所了解的。
    听说是斯蒂亚家族的护法剑圣，从来有人见过他地样子，也从没有人见到过他，他是斯蒂亚家族暗中地护法。一个神秘而强大的人，实力高超却一直默默的守护着斯蒂亚家族。曾经有人猜测，他也是斯蒂亚家族中的一员。
    斯卡亚终于相信此人必定是皮特斯派来地，也相信了刚才他所说的一切。静静地思考了一会，他在犹豫是不是该出兵攻打定凯山。
    在天机临走之时留下的那句话，对斯卡亚带来了巨大地震撼。神龙帝国洪都正在调集大军前往定凯山，如果被洪都大军赶到，恐怕以后就再无机会夺取定凯山。对于神龙帝国的洪都元帅他是非常了解的，这个人号称神龙帝国的磐石，以防守能力著称。
    现在摆在斯卡亚面前的情况是，凯乐帝国的使节团还身处天籁城。如果对定凯山发动进攻，凯乐帝国的使节团事后必定会被孔明斩杀。
    斯卡亚紧皱着眉头，脸上的神色变换不停。慢慢的脸上露出了决然的神色，眼中露出坚毅的寒光。看来只有放弃使节团了，如此大好的时机如果放弃，以后恐怕就再也难以将定凯山夺回。
    在权衡利弊之下，斯卡亚决定攻打定凯山。对于舍弃使节团也是无奈之举，虽然使节团中有公主随行，但是那个公主只是替身而已，真正的妮娜公主现在还在丰月城呢。本身前来丰月城的的确是妮娜公主，只是在丰月城换了一个替身前往。即便是真正的妮娜公主随行，为了帝国的利益，恐怕斯卡亚依然还是会做出这个决定的。
    斯卡亚立刻命令大军连夜拔寨，二十万大军连夜前往定凯双山。此次凯乐帝国二十万大军，有五万轻骑兵，两万弓箭手，三万重甲步兵，十万轻步兵。攻城长梯五百个，冲门铁枪二十支。冲门铁枪有十米长，成人腿般粗细，有几十人抬着撞击城门之用。
    由于定凯山特殊的地势和地形，使得许多攻城器具无法使用，所有凯乐大军放弃了许多威力强大的攻城器具，转而使用最原始却最有效的攻城铁枪和长梯。
    大军浩浩荡荡开拔之后，由万人护送的粮草队伍随后起行。此次粮草的押运，由丰月城内的重甲骑兵护送。
    二十万大军由三万骑兵开道，令一万五千骑兵分散整个大军四周，作为机动骑兵以应对随时出现的敌人。五千人组成的斥候，百骑一组在大军四周探路。
    骑兵身后是三万重步兵和弓箭兵相结合的队伍，如遇敌袭弓箭手可迅速冲至前方。帅车和魔法师战队跟随在重步兵中央，十万轻步兵紧随其后。
    二十万大军浩浩荡荡向天籁城出发，此次前来丰月城的士兵，都是跟随斯卡亚元帅征战多年的强悍之师。
    整个军队行军有法，纪律严明，步伐整齐，气势凛然。二十万大军发出的凛然气势，使人心生畏惧。
    斯卡亚元帅行军非常的小心，有了上次指挥官指挥失误的教训，使得斯卡亚元帅对那个孔明不得不加倍的小心。
    定丰大道之上经过上次一场大火，依然是残留着呛人的烟味。整个定丰大道一片漆黑，就连山头之上也是漆黑一片。没有完全烧尽的树木也都成了漆黑的枯木。脚下的碎石也由于上次的大火，一踏就化为细小的黑色沙石。
    夜晚的寒风吹过，仿佛还能听到死者的惨嚎，那凄惨无比的声音，令人心惊胆颤。漆黑的夜里，不时在山中还闪现点点的幽火。士兵们都说那是死者的亡灵在怒吼，在召唤者生者为其祈祷。
    整个定丰道在夜里，显得阴森恐怖。有时点点的绿色幽火，还在大军之中闪过。随队的祭祀一路之上，不停的做着祷告。看着那些点点的亡灵，祭祀的心中充满了无奈，他们无法将这里十万的亡灵给于解脱，这需要至少大祭司才能做到，他们能做的只是为这些亡灵做祷告，祈求神可以帮助他们得到解脱。
    斯卡亚元帅神色肃然的看着那点点的幽火，神色凄然。这些幽火都曾经是凯乐帝国的战士呀，现在却成为了令人感到邪恶的幽灵。那凄惨绝伦的夜鬼嘶嚎，让他知道了他们曾经经历的苦难。
    “各位帝国的战士，你们安息吧!我凯乐帝国大元帅斯卡亚·梅斯·也和夏，一定会为你们讨回公道，一定会以百倍痛苦为你们讨回血债。”斯卡亚神色庄严，神情激动的对着那点点的幽火说。
    而那些点点的幽火仿佛听到了斯卡亚元帅的诺言，慢慢的化为点点荧光消失在夜空。斯卡亚元帅此时，眼中已经包含着泪水，看着那些荧光，心头更加的沉重。
    一夜大军都在慢慢的前行，速度并不是很快，原本定丰道就崎岖不平加上夜晚行军，更加的缓慢。
    夜晚隐身在漆黑山林中的隐部，将大军所有情况掌握的一清二楚。对此此次凯乐帝国大军突然的行动，隐部事先一点察觉都没有，没有想到凯乐帝国的大军，会突然的前往定凯山。
    好在隐部一直以来都有人专门负责潜伏在定丰道上，没有被突如其来的变故打乱部署。他们以夜晚的掩护还有隐身的能力，悄悄的注视着整个军队的一举一动。
    在天亮时分，隐部离开了大军的警戒线，拉开距离对大军进行侦查。负责传送消息的隐部，也利用幻渺传授的奇门遁法，向天籁城方向遁去。





    第三卷 领地风云 第二十二章　武侯计算凯乐军
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:35:00 本章字数:3218

    “启禀城主，凯乐帝国斯卡亚元帅领二十万大军，已经向定凯山方向进发。随军五万轻骑兵，两万弓箭手，三万重甲步兵，十万轻步兵，二三百人魔法师队伍。攻城梯大约五百左右，冲门铁枪几十支。粮草大军跟随在大军之后约十里之处，有一万重甲骑兵押运护送。以他们的行进速度，大约在二十天后可到达定凯山。”幻骑冷静的向孔明做着汇报，没有因为敌人大军的到来有丝毫的动容。
    孔明对于此次凯乐帝国大军，冒然的前往定凯山感到一愣。以凯乐帝国斯卡亚元帅的一贯作风，他不可能如此贸然的指挥大军前来定凯山。
    凯乐帝国使节团的夜探，现在应该还在路上，在没有得到情报之下，斯卡亚怎么会如此贸贸然的出兵定凯山呢?这其中一定出现了什么状况，不然斯卡亚不会这么急着出兵。
    不过无论如何现在凯乐帝国使节团的夜探，在路上遇到凯乐大军，也会将这里的情况禀明斯卡亚。相信斯卡亚一定会加倍小心的，只要自己略施小计，定会使凯乐帝国大军无功而返。
    想到此时，孔明脸上展现自信的微笑，看了看幻骑说：
    “幻骑，最近几天辛苦你了。你去将苏菲德叫来，我有事要他去办。”
    幻骑躬身领命，转身走出了孔明的房间。孔明静静的思考了一下“相信这次凯乐帝国大军无功而返，一定会派遣妮娜公主前来议和。相信比特王子也应该接到自己的书信，在凯乐帝国特使前往之时，应该会随特使而来迎接妮娜公主。如果妮娜公主和比特王子可以联姻的话，那样将会给比特王子带来极大的助力。”
    “只是不知道达尔王子会不会有着相同的想法，此事会不会节外生枝也未可知。以达尔王子的耳目和他地心机。必定会想办法阻挠比特王子前来迎接公主。只希望比特王子可以争取前来迎接妮娜公主，那样就可以在继竞争帝位之时增加极大的政治筹码。”
    “城主大人，苏菲德求见!”门外传来苏菲德的声音。
    孔明正襟危坐，然后轻轻的说：“苏菲德快请进。”
    苏菲德这几天一直在大营之中，指挥着战士轮番巡营。每天还要带领着战士进行操练，回到了营地，使得苏菲德看起来意气风发精神了许多。
    看到城主静静的坐在那里，苏菲德脸上神色严肃。表情带着淡淡的敬重之意看着城主说：“城主大人。不知找小人过来有什么事情吩咐?”
    现在的苏菲德对孔明是佩服之极，那是发自内心的崇敬。
    玩乐之间，指挥着自己等人夺取定凯双山。面对十万凯乐大军，谈笑间指挥着不足万人地军队。全歼凯乐帝国十万大军。
    这是他有生以来最大地一次胜利，基本上是毫无损伤的全歼敌人。能够跟随如此一个智深似海的主人。要他感觉到的是荣幸和骄傲。
    孔明看着苏菲德尊敬地神色微微一笑，要苏菲德坐了下来。将幻骑得到的消息告诉了苏菲德。
    苏菲德听后大为惊讶，但是只是惊讶，并没有任何地慌乱和紧张。他甚至有一些兴奋的感觉，跟随在城主身边使他感觉自己是战无不胜地。城主所指挥的两次战斗，使他对城主充满了必胜的信心。
    孔明看着苏菲德脸上的豪气，微微一愣，没有想到只有两次战斗，竟然会使苏菲德气质发生了极大的转变。此时的苏菲德身上散发着一种淡淡的自信，让人感觉现在的苏菲德已经不同于往日。
    其实孔明并不知道苏菲德在洪都元帅的帐下，一直是随军参务，并没有带领战士们冲锋陷阵过。此时经历过两次的冲锋陷阵，杀场杀敌使他气质产生了极大的变化，原本有点文弱的气势早已不见，换之的是一种淡淡的霸气。如果孔明好好点播苏菲德的话，一个帅才将会横空出世。
    孔明心中微微一动，看来这个苏菲德是个不可多得的人才。一个勇冠三军的将才可以培养，而一个可以统领三军的帅才却是可遇而不可求的。孔明有了一个，传授军法策略给苏菲德的想法。只是现在还不是时候，等到解决了凯乐帝国的大军以后，孔明决定传授军法策略给苏菲德。
    “苏菲德，你对凯乐大军的此次进攻有什么看法和想法么?”孔明深邃的眼神静静的看着苏菲德，希望他说出一番自己的见解。
    苏菲德神色一整，想了想说：“此次凯乐大军前来定凯山，一定是得到
    了什么消息，不然他们不会不顾妮娜公主的安危前来攻打定凯山。城主应该将凯乐帝国使节团软禁起来，使得凯乐大军投鼠忌器不敢攻打定凯山，另一方面加强对定凯山堡垒的守卫。”
    孔明摇了摇头说：“此次凯乐帝国的使节团你不觉得来的蹊跷么?你能确定来的就是妮娜公主么?你能确定凯乐大军会投鼠忌器么?”
    苏菲德脸色一变，此次凯乐帝国使节团的确是来的蹊跷，这些早就已经讨论过。看来城主对她们早有所料，不然不会放他们进入天籁城，然后作戏给他们看。如果此次随行的不是公主，那么一切就有了一个解释。为什么凯乐帝国大军，会不顾使节团的生死前来攻打定凯山。
    如此一来凯乐帝国大军没有了顾虑，一定会全力的攻打定凯山，那样定凯山的情况就非常严峻了。苏菲德脸上的神色越来越凝重，但是随即就放松了下来，他知道既然城主早有所料，那么就一定已经有了应对之法，此战在城主的指挥下一定可以大获全胜，全歼敌人二十万大军。身上慢慢浮现自信的气势，双目炯炯有神的看着孔明，等待着他的命令。
    孔明看到苏菲德突然展现出的强大自信，微微一愣没有想到，他竟然这么快就想到了破敌之策，不禁对他又是另眼想看。
    “苏菲德，你是否已经想到破敌之策?”孔明饶有兴趣的等待着苏菲德说出他的想法。
    苏菲德面色严肃，恭敬地说：“小人并没有什么破敌之策，只是觉得既然城主早有所料，必然已经想好了应对之法，小人只要遵命行事即可大获全胜，御敌与千里之外。”
    孔明听见苏菲德的话不禁莞尔，还以为他有了什么想法，竟然只是对自己充满了信心。
    “哈哈!原来如此。苏菲德你倒是想的简单，事事依赖于我可就不好了。不过既然你对我这么有信心，我也不会让你们失望的。应对之策我早有打算，那就是疑兵外带恐吓再就是拖!”孔明含笑的看着苏菲德，淡淡地说。
    一番话说的苏菲德一愣，对于孔明说的疑兵、恐吓、拖并不明白是什么意思。疑惑的看着孔明，脸上有着虚心受教的表情。
    孔明拿出定丰道地图，将苏菲德叫到了身边，指着地图说：“上次由于我军将凯乐帝国骑兵伏击在月痕谷，此次凯乐大军必会小心翼翼不敢过于追击与你。你可带三千骑兵大摇大摆的在凯乐帝国大军之前，击杀凯乐帝国的斥候队伍。等到凯乐帝国轻骑大军前来追击，即退往月痕谷，相信凯乐帝国骑兵必不敢追击与你。然后你在月痕谷转道潜往凯乐大军之前，在远处将马尾上扎上树枝在山后奔跑。此时凯乐大军必然会严阵以待，排兵布阵等待着大军的交战。你可直接带三千骑兵返回。”
    苏菲德一脸疑惑的看着孔明，他不明白马扎树枝有什么作用。孔明一笑也没有解释，只是要苏菲德回到营地，找几匹马实验一下就知道了。
    孔明接着说道：“如此派遣骑兵骚扰于凯乐大军，凯乐大军必然会小心翼翼不敢全速进军。入夜必会在定丰道安营扎寨，不敢趁夜前进。然后每天入夜派遣几百战士，敲锣打鼓扰敌休息。”
    “此后白天再次在凯乐大军骑兵前进行伏击斥候队伍，然后见大军前来即刻撤离。撤离后依然还是放马奔腾，使得凯乐大军不敢前进。入夜再次敲锣打鼓引敌警惕，使其得不到足够的休息时间。”
    孔明说着话锋一转：“等到五天过后，凯乐大军必然会对夜间袭击放松警惕，再加上长时间的睡眠不足，一定会疏于防范。命你在第六天夜里，领三千骑兵趁夜袭击凯乐大军营地。
    烧其营地，扰其睡眠。给你半个时辰的时间击杀凯乐大军营地，时间医道全速撤离。如遇追击可将其引往月痕谷，我会要大乔小乔，在那里接应你等。”
    苏菲德听得神情激动，兴奋莫名，如此一来使得凯乐大军还没等到定凯山已经成为了疲惫之师，到时战力一定会下降许多。
    苏菲德突然想到一个退敌之策，立刻面色一喜说：“城主，不知可曾想过凯乐大军的粮草?”
    孔明微微一笑，给了苏菲德一个赞赏的眼神说：“粮草的事情，我会安排幻骑等人前去烧粮，必定要凯乐大军的粮草毁于一旦。”





    第三卷 领地风云 第二十三章　纵马奔袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:35:14 本章字数:3365

    铁蹄展雄姿苏菲德走后，孔明又叫来了幻骑和大乔小乔。孔明命幻骑领隐部四十人绕过定凯大军烧其粮草，对于隐部众人的能力孔明充满了信心。
    又对大乔小乔下了一番命令，命两人依计行事。一番安排以后，孔明深出一口气，如此一来凯乐大军退后，凯乐城将迎来难得的修养生机的时间。五年之内将不会再次出现什么大的情况，天籁城也可以得到极好的发展。
    话说苏菲德领三千骑兵，拔一营营地前往定丰道。此次苏菲德可谓是斗志高昂，气势逼人，经历了两次的大胜，已经使得苏菲德气势大增。三千骑兵，气势如虹杀气腾腾。战士们一个个神情高昂，杀气凛然。人增马势，马增人威。
    苏菲德等一干骑兵，一路之上如同一阵轻烟，战马过处带起阵阵尘烟，更加彰显其威势。一路之上，苏菲德只是修整了几次，便已到达了凯乐大军的前方。
    远远即看到凯乐大军的斥候队伍，正结队而行，在凯乐大军的前方巡山。
    苏菲德立马在凯乐帝国斥候前一个山头之上，冷冷的看着斥候队伍之间的距离和方位。凯乐帝国斥候，每百骑为一组，每组之间相隔五百米。而凯乐帝国大军，则和斥候相隔十里。
    苏菲德在冷冷的判断着击杀凯乐帝国的斥候，需要多久凯乐帝国的大部骑兵能够前来追击。计算不久，苏菲德脸上升起腾腾杀气，眼中看着凯乐帝国的斥候，露出令人心寒的精光。
    所有战士立刻感觉阵阵热血翻腾，一个个情绪高涨，斗志昂扬。战士们眼中流露的是兴奋的眼神。手中所持大剑闪烁着幽幽寒光，仿佛是得到了敌人鲜血地召唤。每人马鞍旁边，挂着一只黑黝黝的魔法连弩，闪烁着神秘的魔纹，仿佛是得到了敌人灵魂的召唤。
    所有战士目不转睛的看着苏菲德，等待着苏菲德挥手的瞬间，他们的气势才会得以释放。一瞬间，仿佛时间静止。所有人和马匹竟然没有发出丝毫的声音。一切都是那么地安静。
    凯乐帝国地斥候正步履整齐，气定神闲的在向山头进发。
    他们是马上的骑士，军中的贵族。整齐地斥候队伍，队列严整。步履整齐。如同是在踏着优美华丽的步伐，进行马术表演。
    当凯乐帝国地斥候队伍行进至半山之时。苏菲德脸上露出勇猛的笑容，全身爆发出强大地气势。抬手一挥之间。所有的战士手持大剑，早已按耐不住的杀气腾腾燃起。胯下战马，发出一声嘶叫，跃马而奔。
    苏菲德催马冲过山头，借助从上而下的地势，跃马狂奔。
    三千战马卷起阵阵黑烟，刺骨的杀气从他们身上发出。
    畅快的速度，激昂的斗志，腾腾的杀气，百战的雄师。山助马势，马壮人威。整个山头被三千铁骑卷起满山黑烟，一股杀气从天而降。
    还未等冲到凯乐帝国的斥候面前，刺人心肺的寒气和杀气，已经使凯乐帝国的斥候队伍马惧人惊。
    凯乐帝国斥候队伍，对着从天而降的杀神一下子惊乱了阵脚。还未进行接触，即人仰马翻阵脚大乱。
    苏菲德一马当先，从山上极速而下，更加增添了其威势。
    苏菲德此时感觉热血在沸腾，豪迈之气使得他感觉全身充满爆炸性的力量。
    手中的大剑，如同无物般被他轻轻挥舞。紧盯着面露恐惧，脸色苍白的凯乐帝国的斥候，苏菲德大剑高高举起，将全身的力量用在大剑之上。
    一剑之间，竟然凭借飞驰的马速，强大的气势，横斩五人。一剑所过之处，有五人被斩为两截。冲天的血箭，迎天而起，更增加了其勇不可挡的气势。
    三千铁骑从斥候中狂风扫落叶一般，将斥候的队伍瞬间撕成两半。而苏菲德带领着三千铁骑，并没有做任何的停留，从山上一冲而下。
    只是一次冲击，致使凯乐帝国的斥候队伍竟然死亡五百骑。而苏菲德等战士凭借突如其来的进攻，跃马狂奔的威势，竟然无一伤亡。
    冲下山头后，在距离凯乐大军五里之处，苏菲德带领三千铁骑，调转马头又向山上杀去。而凯乐帝国的大军，此时还只能远远的看着三千铁骑，尽情的蹂践着那些军前斥候。
    斯卡亚元帅远远的看着那三千骑，如同雄狮一般杀入斥候队伍。脸上神色立刻大变，如此威猛之师令人心寒呀。进如疾风，退如潮汐，令人防不胜防。
    斯卡亚元帅当机立断，派遣一万骑兵追击敌人，但是命令骑兵不可追远，不要被敌人再次的引入月痕谷遭到伏击。
    此时苏菲德已经领着三千铁骑，转身再次的杀回斥候的队伍。凯乐帝国的斥候队伍，已经被刚才突如其来的进攻震呆。
    还未等组织起有效的防御，又被苏菲德带领骑兵杀回。
    停滞下来的凯乐帝国斥候队，被从山下冲上来的三千铁骑，再次的整齐的冲开一条口子。苏菲德带领战士，从山下直转而上，没有任何的停留，如果一阵狂风一般飞奔而去。
    而此时的凯乐帝国骑兵，却由于前方斥候的阻挡，竟然还没有到达山头，就已经被苏菲德的三千铁骑，远远的甩在了身后。
    一来一回，如同狂风扫落叶一般，竟然斩杀斥候七百有余。而三千战士无一死亡，只是身上挂了一点伤。
    三千人快马向月痕谷方向撤去，每个人脸上都洋溢着激动的神情。刚才的冲击简直太刺激了，一来一回感觉太爽了。根本就视凯乐帝国的二十万大军为无物，在二十万大军面前横冲直撞，这种感觉简直太爽快了。
    这是他们从军以来，第一次感到战争竟然也可以令人感到心情愉悦。每个人脸上带着微笑，感觉到竟然还没有杀过瘾。
    苏菲德脸上也是流露着狂野的微笑，畅快淋漓的一次突击，使他感觉自己的视野更加的宽阔，对于战争又有了一个新的认识。
    凯乐大军万人骑兵在冲上山头之时，即看见三千铁骑带着滚滚浓烟早已飞奔而去，凯乐大军的骑兵只能无奈的放弃了追击。
    斯卡亚元帅，看着三千铁骑远去的方向，眼中充满了羡慕。如果自己有如此的一支行动如风，士气如虹的百战之师那该多好。心底对定凯山的大军，也不由得产生了警惕之心。
    他得到凯乐帝国使节团夜探的消息，天籁城竟然驻扎了十万的大军。虽然这个消息令人很震惊，但是斯卡亚还是有点半信半疑。
    他相信皮特斯给他的消息应该不会有假，而天籁城使节团探查到的消息也应该不假，只是使节团并没有深入大营，不知是否是对方的疑兵之计。但是无论如何，还是小心为上，不能再被一把火烧掉二十万大军。
    斯卡亚再次整合的队伍，将斥候回收了一下。要斥候距离大军近一点，那样的话一遇攻击，大军可以很快的跟上支援。
    只是如此一来，斥候的探查距离就小了很多。
    再次的行进，凯乐帝国的大军显得谨慎了许多，速度也放慢了下来。斥候队伍由原来的百骑一组，变为三百人一组。距离大军五里之地，进行巡视。
    而苏菲德等人飞奔而去后，看着凯乐帝国的骑兵并没有追击，也没有撤到月痕谷。狂奔至安全之地，所有的战士畅快淋漓的大笑了一场，舒发着心底的愉悦。
    看着战士们都笑得差不多了，也都将心底的快乐发泄出来了。苏菲德再次带领三千铁骑，奔向凯乐大军的方向。一路之上，众人不时在路边捡着已经烧成黑色的树枝树杈。
    在凯乐帝国大军前，苏菲德等人将捡来的枯枝树杈绑与马后，三千铁骑在那里放马狂奔。三千铁骑跃马狂奔，立刻带起了滚滚的黑烟，马后的树枝拖打着黑地，使得整个山沟变得乌烟瘴气。
    升腾的黑烟立刻就漫过了山顶，远远即可看见此处烟尘滚滚，如同是千军万马奔腾而来。原本苏菲德还放马狂奔的非常开心，可是着滚滚的烟尘却是他再也高兴不起来。眼前到处是黑烟，四处的黑烟甚至将整个山谷蔓延。很快就使得众人脸上身上沾满了黑色的灰尘，一摸脸就变成了一个大花脸。
    凯乐大军的斥候远远的就看到，远处扬起一片黑烟。立刻向斯卡亚元帅汇报，如此浓浓的黑烟，不用汇报斯卡亚就已经看到了。凭烟尘看来，敌人至少派遣了五万的骑兵前来进攻。
    斯卡亚脸色立刻就凝重了起来，迅速的下达着命令。令两万弓箭手搭弓上箭，布于阵前，准备给敌人箭雨的迎接。令轻骑兵步防御阵型，立盾以防御敌人奔袭。三万重甲步兵，列阵于骑兵之后，以防敌人冲击过骑兵，进行再次的阻挡。
    十万轻步兵分五个方队，前排举盾，后排大剑出鞘，准备与敌人厮杀。看着远处滚滚的烟尘，二十万的大军竟然透露着紧张。压抑的情绪使得凯乐大军的士兵们，心头沉重。
    时间在一分一秒的过去，凯乐大军的情绪也越来越紧张。
    等待了许久也未见有骑兵冲杀而来，凯乐大军严阵以待的气势，在时间的推移中慢慢被消耗殆尽。
    远处的马蹄声竟然越来越小，最后直至消失不闻。而此时的天色，竟然也已经开始暗淡了下来。





    第三卷 领地风云 第二十四章　夜袭敌寨
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:35:33 本章字数:3298

    天色已晚，斯卡亚元帅命令大军安营扎寨。经过一天的敌军骚扰，夜间行军是不智之举。
    凯乐帝国大军经过一天的精神紧张，所有兵士都已略显疲态。大军安营扎寨后，斯卡亚元帅命令小心提防敌人夜袭。
    以斯卡亚的老谋深算，知道敌人夜里不会安分的，凭借他们白天那耀武扬威的劲，夜里一定会安排骑兵前来劫寨。
    斯卡亚在营内安排部署了一下，士兵们夜不解甲，马不离鞍。弓箭手也都悄悄的隐藏在大寨旁边，士兵们也都兵器在手，静坐在营帐内等到号令。
    安排完一切，斯卡亚元帅静静的安坐在营帐之内，面带着笑容等待着敌人的自投罗网。白天的些许失利，对他来说并没有什么打击，敌人越强劲，他就会越发的兴奋。以他凯乐帝国大元帅南征北战对手难寻，在整个大陆也只有神龙帝国的洪都元帅，堪做他的对手。
    凯乐帝国大军营中一片死寂，所有的将士仿佛都已进入了睡眠，只有战马偶尔传来嘶嘶叫声。守营的士兵三五成堆的坐在那里，各抱着兵器，仿佛已经进入了睡眠，只有眼中偶尔闪过的寒光，才使人知道此时这些人正严整以待敌人夜袭。
    当月上正中之时，远处传来了轻微的马蹄声。所有的凯乐帝国士兵，眼中寒光一闪，手中的大剑不由得一紧。凯乐帝国的士兵非常的有经验，依然还是昏睡如故的样子，但是每个人的心都已经提到了嗓子眼，只待号角吹响地时刻。
    马蹄声越来越近，到后来成了跃马狂奔之声。随风而来的马蹄声异常嘈杂，如同是战鼓雷声。声声震耳。
    此时杀声四起，战鼓号角声仿佛将宁静的夜空撕碎。噪杂的马蹄声和号角声，在寂静的夜里显得分外嘈杂。
    斯卡亚元帅听到号角声马蹄声，脸上露出喜色，自信的笑容在脸上展开。看着身边的传令官说：“吹响战号，准备迎敌，不要放过任何一个敌人。”
    一声响亮的军号在营地内吹响，早已按耐不住地士兵们。
    一个个飞身窜出营帐。迅速地布好战阵等待着敌人的冲击。
    骑兵此时早已上马，准备冲出大寨迎敌。弓箭手们搭弓上箭，眼中闪烁着精光紧张的注视着，夜幕下随时可能出现的敌人。
    凯乐帝国地大军迅速布成战阵。准备给劫营的敌军给以迎头痛击。白天苏菲德等人地嚣张举动，使得所有的士兵都憋了一肚子火。准备此时给于敌人致命地一击。
    夜幕下，奔腾的马蹄声。震耳的杀声和号角声依然响亮。
    由远而近，仿佛随时都有可能出现。
    凯乐大军中紧张的空气越来越浓，士兵们一个个面露凶光，目露杀气，手中的大剑紧紧握住。弓箭手们凭借着杀声的方向，以声音判断着敌人的方位与距离，弓箭早已调整好角度准备放箭。
    斯卡亚元帅此时走出营帐，披盔带甲威风凛凛的站在帅车之上，准备着冲出军营领军大战。
    白天一战的失利，使得斯卡亚元帅也感到郁闷，他要在今夜给于神龙国军队，一个永生难忘的教训。
    眼中闪过兴奋的神光，全身爆发出强大的气势，斯卡亚元帅手持着自己心爱的屠龙圣剑，等待着圣剑嗜血的时刻。而边的杀声越来越清晰，斯卡亚的神经，越绷越紧，他的热血开始慢慢的沸腾。
    时间又是一点一点的过去，士兵们的神经也是越来越紧。
    士兵们仿佛是胸口压上了大石，始终紧张兴奋，却得不到发泄。白天的一番紧张压抑，他们再一次的体会到了。
    足足过了有一个时辰，神龙帝国的夜袭军队也没有出现，而那震耳的杀声和马蹄声却越来越远，最后直至消失不闻。
    斯卡亚元帅脸上流露出一丝失望，紧绷的神经因为得不到释放，使得他心口郁闷。这个神龙国的指挥官，看来对战阵谋略熟悉之至。能够碰到这样一个对手，使斯卡亚感觉热血在沸腾，只有对手的强劲，才会使他更加的兴奋。
    挥手要士兵们解散队伍，但是依然命令士兵们，衣不解甲，马不离鞍。虽然这次是扰乱之策，谁也不敢说敌人会不会使个回马枪，使其阵脚大乱。老谋深算的斯卡亚不会出现如此低级的失误，依然是要士兵们小心防备。
    士兵们回到营帐，立刻传来一片片的骂声。
    “我靠!这些神龙国的杂碎，胆小鬼，懦夫，有种就来劫营呀!”
    “妈的!这些神龙国的混蛋，声音大雨点小，尽玩些虚的。简直
    TM的不是些玩意。”
    此时三百骑扰敌的战士，已经回到了月痕谷。一路上三百骑说说笑笑，都在佩服苏菲德的计策，简直是太神了。如此的扰乱一下，这些凯乐帝国的大军是别想睡好觉了。
    苏菲德等三千骑，夜里就驻扎在月痕谷休息。等着三百骑回来之后，苏菲德命令他们休息，然后过了一个时辰，又派三百骑在次前去骚扰。
    一夜间骚扰凯乐大军三次，每次都使得凯乐大军鸡飞狗跳不得安宁。在天色开始蒙蒙亮的时候，苏菲德等人再没有派人前去骚扰。
    斯卡亚看着天色将亮，知道神龙国的骑兵，不会再来骚扰，命令士兵加紧时间睡眠休息。
    当天色大亮，斯卡亚元帅命令拔寨行军。凯乐帝国的大军正在拔寨之时，苏菲德率领三千铁骑再次神出鬼没的出现，远远的以魔法连弩一番射击。倾撒完一阵箭雨之后，三千铁骑如风般撤退。
    斯卡亚元帅立刻命令两万骑兵追击，两万骑兵愤然的追击这些打了就跑的家伙。等到苏菲德等人撤入月痕谷，两万追击而来的骑兵，看着月痕谷只得望而生叹。斯卡亚元帅早已有过命令，不得被敌引入谷中。两万骑兵，只得无奈的返回。
    当凯乐帝国大军准备行军之时，再次看到远处腾起浓浓黑烟。凯乐帝国大军只得再次的严阵以待，这次斯卡亚学乖了，立刻就派斥候前往侦查。
    当斥候到达浓烟之处，被从滚滚浓烟中杀出的三千铁骑，再次的击杀了几百骑后，迅速的撤离了。
    如此的情况每天在上演，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網夜间苏菲德派遣骑兵前往骚扰。
    白天猎杀身处凯乐帝国大军前方的斥候，再以滚滚浓烟使凯乐帝国大军严阵以待。
    每天遇到这样的情况，使得斯卡亚元帅异常的闹心，即使明知道敌人是在扰乱自己，却也不敢放松警惕。因为他知道敌人的扰乱过后，必然会是暴风骤雨般的打击。此时的扰敌，不过是在放松自己的警惕性。
    连续六天的骚扰，已经使得凯乐帝国的士兵疲惫不堪，而凯乐帝国的大军，在六天的时间里，竟然只行进了几十里地。
    第六天夜，凯乐帝国的士兵由于几天的严重睡眠不足，一个个早已疲惫不堪。每天半夜开始，神龙帝国的骑兵必然来扰乱一番。每天的骚扰甚至已经成为了一种习惯，赶紧趁着还没到半夜先睡一会吧。
    凯乐帝国的士兵在天刚刚一黑之时，就已经进入了睡眠状态。
    而夜幕刚刚笼罩这个大地之时，苏菲德领三千铁蹄，马蹄裹布，偃旗息鼓趁着夜幕掩近了凯乐帝国大军的营帐。
    黑暗中苏菲德等人的眼睛早已习惯黑暗，一个个脸上带着兴奋的神色，眼中闪烁着嗜血的寒光。他们在几天的时间里，已经被磨练的更加强悍坚毅。每个人也由于接连的扬眉吐气，使得气势大增。
    他们现在已经成为了夜幕中的精灵，他们已经习惯于在黑暗中展露自己的雄姿。三千铁骑模到了凯乐帝国大军的营地大门，竟然还未被任何人发现。
    苏菲德脸上兴奋的已经开始发红，虽然连日来，也伏击了不少凯乐大军的斥候和骑兵，但是总感觉杀得不过瘾。这次前来劫寨，可以好好的大杀四方了!
    眼中寒光一闪，苏菲德手中大剑一挥，所有的战士立刻豪迈的放马开始狂奔。早已习惯于马蹄夜响的凯乐士兵，对着轻微的马蹄声竟然毫无反应。直至苏菲德三千铁骑，跃入营寨才将睡梦中的士兵惊醒。
    苏菲德带着三千铁骑在凯乐大军的营帐之中横冲直撞，放火点燃了上百营帐。举剑砍杀了几十个还在睡梦中的士兵，此时凯乐大军的士兵才从睡梦中惊醒，慌乱的吹响了号角。
    凯乐帝国大军的营寨之内，此时已经是混乱不堪。不少的士兵在睡梦中被身上燃烧的大火惊醒，正全身燃烧着冲出帐篷。凄惨的叫声划破了寂静的夜空，杂乱的声音在营寨内响起。
    还在迷迷糊糊中的凯乐士兵，睡眼朦胧的冲出营寨，立刻被飞奔战马上的战士，砍掉了头颅。而那些全身燃烧着大火的士兵，惨叫着扑在了其他的营帐之上，立刻点燃了其他的帐篷。
    凯乐帝国的魔法师们，被从睡眠中叫醒，一个个赶紧睡眼朦胧的准备着水系魔法。而斯卡亚元帅看着混乱不堪的营寨，正在命令士兵吹起号角指挥着。





    第三卷 领地风云 第二十五章　粮草尽失
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:36:03 本章字数:3272

    苏菲德领着三千铁骑，在营寨内横冲直闯，视千军万马为无物。手中大剑饱饮了敌人的鲜血，脸上兴奋狂热的神情越发激昂。估算着时间差不多已到半个时辰，苏菲德带领三千铁骑杀出重围狂奔而去。
    身后两万凯乐帝国骑兵冲出营寨直追而来，现在的凯乐帝国士兵已经被气疯了。他们下定决心要将着三千敌军击杀，绝对不能再让他们如此的来去自如，视凯乐帝国的骑兵为无物。
    两万凯乐帝国骑兵，契而不舍的紧追着苏菲德等人，是要将苏菲德等人，砍于马下。一路的追击，看着这三千骑依然是沿着那熟悉的路线，前往月痕谷。
    看着神龙国的骑兵退入了月痕谷，凯乐帝国骑兵的指挥官，犹豫了一下，血性上升，领军冲入月痕谷。
    刚一冲入月痕谷，立刻听见耳边传来滚滚的落石之声。月痕谷山顶之上亮起了万把火把，震耳的杀声四起。
    凯乐帝国骑兵指挥官大叫中计，调转马头领军急速的退出月痕谷。所有的骑兵额头上已经惊出汩汩的冷汗，感觉全身发凉。如果再晚一点，被伏击在月痕谷中，恐怕这两万骑兵都要葬送在这里。
    苏菲德领三千铁骑停下了脚步，疑惑的看了看山顶。这是谁在指挥，怎么敌人刚入山谷就放落滚石，致使错失良机。
    等听到滚滚落地落到谷中之时，苏菲德恍然大悟。落到谷中的大石，只有那么寥寥几十块。这就说明山顶之上，根本就没有多少人，再仔细一看隐隐约约在火光中，每个人手中都拿了不少的火把。
    苏菲德脸上露出崇敬之色。城主果然料敌如神，只凭着几百人，便将凯乐帝国的两万骑兵惊退。
    岂不知此时的孔明也在赞叹苏菲德勇猛，这几天苏菲德等人的行动，都有隐部将情况一一汇报。孔明对苏菲德又有了新地认识，此人非池中之物，应变果断，胆大心细是一个不可多得的帅才。
    这几天孔明并没有陪伴妮娜公主。而是将她晾在了一边。
    但是他们的一举一动。依然是在隐部的掌控之下。当城外的营地，拔一营之时，那些夜探便查清，前往定丰道给凯乐大军送消息。
    这也正是孔明为什么不将凯乐帝国使节团抓起来的原因。
    他需要这些夜探将一些对自己有利的消息，带给定丰道的凯乐大军。以使以后地计划可以得到顺利地实施。
    对于定丰道上的凯乐帝国大军，孔明早已经不放在心上了。他需要考虑的是将来。天籁城的发展。这次凭借着魔法连弩，一定可以使这里地人口得到缓解，可以对帝国讨价还价商量如何为帝国制造连弩。连弩的制造必须在天籁城，那样才可以使得帝国，派遣各地妇女前来天籁城。有了妇女地加入，天籁城的人口才会得到极大地补充。
    既然是制造魔法连弩，那就必须要大量的金属。而这里的金属严重的匮乏，只能向帝国讨要。只是向帝国讨要的金属，必定会被财务大臣皮特斯严格的控制和核查，恐怕也无法从帝国给的金属中克扣。那样的话，孔明想要为自己的战士，打造铠甲兵器都没有金属。
    孔明将眼光放在了天金城，那可是一个好地方，四处推满了金属。天金城在孔明的眼中，无疑是一个宝库，那里有取之不尽的金属。看来等这里尘埃落定，一定要到那个城市一次。
    孔明的这一个念头，致使天金城遭受了无妄之灾。
    “少爷，高级魔法师奥利维亚求见!”门外传来雅丽清脆的声音。
    “恩!让他进来吧!”
    雅丽推开门，将高级魔法师奥利维亚请进了孔明的房间。
    “城主大人，不知你找我有什么事情?”奥利维亚恭敬地看着孔明，低声的问着。
    孔明微微一笑，请奥利维亚坐下。奥利维亚不属于他的私人魔法师，孔明对他比较客气。
    “是这样的奥利维亚魔法师，我想要你将千人的魔法团带走，前往定丰道汇合苏菲德他们。到时大乔小乔会告诉你该怎么做，你离开时命令所有大营全部拔寨，将所有的营地撤掉。”
    奥利维亚脸上露出了疑惑的神色，但依然点了点头，他知道有些事情他只需要照着去做就好了，没有必要去问理由。
    奥利维亚遵命下去，孔明看着他的背影，满意的点了点头。此人为人忠厚，办事牢靠，而且从不多嘴，是个不错的人才。
    此时身在定丰道的凯乐帝国大军，每天的行军速度依然缓慢，既要面对着整天突袭的
    苏菲德。又要不时清理着道路两旁，被砍落放置在两旁的枯树。经过上次的大火，斯卡亚对于对方的举动，知道其是在故布疑阵，却也不得不小心的应付。
    突然后方传来一阵马蹄声，只见两个骑兵一脸黑灰，头发蓬乱，脸上带着惊慌失措，正向凯乐帝国大军方向飞奔而来。
    斯卡亚站在帅车之上，远远看到两人慌张的奔驰而来，心中立刻预感到不妙。这两个人一看就是重甲骑兵，只是将全身的重甲卸掉。两人全身有着黑色的灰尘，一看就是经过烟熏火燎。
    斯卡亚心中当即就咯嘣一下，脸上的神色变得有点紧张。
    紧张的看着那两个骑兵由远而进，祈求着自己所想的事情不会发生。凭借万人的重甲骑兵押送，怎么可能被敌人奇袭烧掉粮草呢。斯卡亚元帅不停的安慰着自己，是自己多想了。可是看着他们的样子，斯卡亚心中越来越沉。
    一脸的慌张，眼中有着惊恐的神色。一身的浓烟气味，身上还挂着淡淡的烤肉香气。身上的军服也已破破烂烂，被火烧得四处是洞。两个人从战马上飞身而下，跪在了斯卡亚的帅车之下。
    “启……启……启禀……元帅……大人，我方……粮草……突然……燃起大火……被毁于一……旦。”两个人全身颤抖，语不成声的说着。
    斯卡亚只觉得脑中炸响，眼前金星闪烁。脸色立刻变得发白，紧紧的抓着帅车的扶手，语气冷冷的说：“到底是怎么回事?你们慢慢说，不要这么慌慌张张成何体统!”不努而威的气势，从斯卡亚冷冷的话语中体现出来。
    两个人全身颤抖，微微抬头看了斯卡亚一眼，被他眼中的寒气所惊呆。一时间两人竟然张嘴无言，已经被吓得全身哆嗦语不成句。
    斯卡亚鄙夷的看了两人一眼，嘴中冷冷的蹦出几个字：
    “斩首示众！”
    两个骑兵立刻吓得瘫软在那里，嘴里喃喃的说：“元……元……元帅饶命呀!”
    站立帅车周围的士兵，领命将两人拉走斩首示众。斯卡亚冷冷的看着两人被斩首，心中却越发的沉重。大军粮草被烧毁，而随军所携带的粮草已经所剩无几，必须派人前往丰月城要他们再次的押送粮草过来。好在大军离开丰月城不愿，而且丰月城粮草足够大军使用，不然这次出兵恐怕未到定凯山就要撤军。
    斯卡亚面色沉重的安排大军继续前进，又命令千余轻骑返回丰月城，通知那里的守军再次押送粮草过来。斯卡亚又特别嘱咐着千人轻骑，不要同时前往丰月城，要他们分开队伍，每百人一组，散开队伍前往丰月城以免半路被截击。
    看着离去的骑兵，斯卡亚元帅心头异常的沉重，此次遇到的强敌是他一生所未遇到过的。他的每一步行动都被敌人牢牢的牵制住，甚至被敌人一直在牵着鼻子走。自己所走的每一步棋，早已经被敌人料到。而着千骑能不能活着回到定丰城，他的心中实在是没底。
    眉头紧紧的皱起，自从初遇敌军开始，斯卡亚的眉头就没有一天放松过。可能这几天所皱的眉，比他前半生加起来的还要多。他甚至可以感觉到，自己的额头上已经多出了几道皱纹。
    虽然遇到一个可以堪做他对手的敌人使他觉得兴奋，但是这种被敌人玩弄于股掌之中的感觉，却是他感到极不舒服。毕竟他还没自虐到被敌人玩弄的程度，战争需要旗鼓相当才好玩，被人一直压着可不是他希望看到的。
    此时凯乐帝国大军倒并不急于前进了，他们要等待着押运粮草的大军再次赶上。凯乐帝国的大军，不急不慢的行进着，此时道路两旁反而没有了任何的树木。附近几十个山头被烧过的枯树残枝，早已被人连根拔走。
    几十个山头之上，四处是光秃秃的，竟然没有留下任何的一根树木。如此的景象使得这里显得非常怪异，也让人感到敌人有什么阴谋诡计在进行。
    而且每天前来骚扰的骑兵竟然再也没有出现，仿佛是消失了一般，不再来打扰凯乐帝国大军的行动。一切让习惯了敌人骚扰的凯乐帝国大军感到诡异，仿佛没有了敌人的骚扰他们都有点不习惯了。
    光秃秃的山峰，寂静无扰的行进，一切是那么的诡异，却又是显得如此的压抑。这就如同是山雨欲来的那种压抑感觉，使得所有凯乐帝国的士兵，感到空前的沉闷。





    第三卷 领地风云 第二十六章　英雄凯旋
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:36:18 本章字数:3386

    几天的时间没有得到骑兵的回报，斯卡亚元帅心头越来越沉重。几天里他不断地派人前往丰月城，可是到现在竟然没有一个回报的。看来前去报信的骑兵，都已经在半路被劫杀。如此一来大军的粮草就成了问题，如若再有几天没有粮草到达的话，他也只能无奈的退兵了。
    苏菲德此时带领三千骑，正在凯乐帝国大军的后方，悠闲的捕杀着前往丰月城的骑兵。他们负责截击凯乐帝国大部分的传信骑兵，而有漏网之鱼，则全部交给隐藏在暗处的隐部。隐部众隐身埋伏在各个地方，甚至连丰月城附近都有潜伏。仿佛是一个漏斗形状，口大底小。没有任何一个凯乐帝国的骑兵，可以逃过这张大网。
    凯乐帝国的骑兵要通过层层的劫杀才可以逃回丰月城，可是那些隐部岂会让人从眼皮子地下逃走。
    他们离开凯乐帝国大军，即会遭受到苏菲德骑兵无情的追杀。即使有幸逃出几十个，也会被隐藏在暗处的隐部，无声无息的截杀。
    凯乐帝国大军现在由原来的每日两餐改为了每日一餐，而且这一餐也已食物减半。即便如此，随军所携带的粮草也只够支持三天的时间。
    斯卡亚元帅心头如同巨石压胸，郁闷异常。得不到粮草的补充，大军所剩粮草只够几天调用。如果不能尽快攻占定凯山或者是回军丰月城，有可能二十万大军会饿死在路上。
    而前往定凯山现在还需要至少三天的时间，夺下定凯山所需的时间至关重要，如果能够在三天内拿下定凯山，那么大军就可以强行攻占天籁城从哪里得到粮草的补充。
    但是按照夜探的回报，那里有接近十万的大军。如果消息准确。那么这次地行军绝对是失策之举。但是从皮特斯那里得到的情报却又是另一种情况，一时间使得斯卡亚愁眉不展，无法取舍。
    进攻不利粮草不足，那么大军有可能全军覆没与此。而如果定凯山只有几千人把守，斯卡亚有足够的自信可以在两天内，攻占定凯山和天籁城。
    现在摆在斯卡亚面前的是，如果在六天内拿下定凯山，那么一切皆有可能。而六天内拿不下定凯山。那么凯乐帝国的大军就会饿死在定丰道之上。
    巨大的利益和巨大的弊端同时摆在斯卡亚的面前。斯卡亚感觉心头沉重，一失足将成千古恨。他地一个错误命令可以决定着二十万大军地生死，也可以使凯乐帝国不受神龙国的威胁。
    如何取舍成了摆在他面前最大的考验，一向沉着冷静的斯卡亚。此时也感到了烦躁不安。斯卡亚元帅看了看大军地气势，看到将士们。并没有因为几天来的敌人骚扰和粮食地短缺感到气馁。士兵们虽然不是一个个精神抖索，却也是显得坚毅无比。
    斯卡亚元帅看着坚强的战士们。毅然地决定大军继续前进。有道是富贵险中求，现在只能寄希望于天籁城的情况是敌人的疑兵之计。
    斯卡亚元帅指挥着大军加快了前进的步伐，如果不尽快到达定凯山，恐怕大军就要饿着肚子和敌人战斗了。马不停蹄，夜不扎营。凯乐帝国大军，开始全速的向定凯山行军。
    第二日得夜探再报，天籁城十万大军营寨神秘失踪，十万大军一夜间突然不见。斯卡亚元帅心中再次咯噔一下，联系着几天敌人不再骚扰的情况来判断，敌人一定会有什么大的阴谋在实施。
    如果是有十万人的军队，敌人一定会在定丰道设下埋伏，一定是等待自己粮草不足之时，给于自己迎头的痛击。
    斯卡亚感觉心头更加的沉闷了，如果判断失误，这次可就真要全军覆没了。而且敌人即使没有十万的大军，凭他在天籁城着撤走营帐的表现来看，也是对自己一种心理的施压。
    如果自己相信天籁城有十万大军，那么只消他撤走营帐，自己在这种情况下必然会选择撤军。
    斯卡亚的心中在做着激烈的争斗，凭他的经验和直觉告诉他应该前往定凯山，而他的理智却告诉他该撤军回师。
    狠狠的一咬牙，斯卡亚元帅毅然决定前往定凯山。他不会被敌人连番的故布疑阵而迷惑，他相信自己的战争直觉。
    第二天快到入夜之时，凯乐帝国的大军已经远远的看到了定凯山的踪影。距离定凯山此时只有百十里，只要夜间加快行军，天亮之时即可到达定凯山。
    此时天色已经开始暗淡下来，依稀可以看到道路两旁被人堆置的枯树。斯卡亚元帅已经对那些枯树不再理会，他相信那只是敌人的故布疑阵，想要拖延大军的行进速度。他只能一博，博这是对方的疑兵之计。
    斯卡亚元帅看着远远的定凯山的山头，脸上带着淡淡的笑容。强大的自信再次被他找回，被敌人蒙蔽的双眼再次的清晰。
    天上的月亮，此时已经悄悄的探出了皎洁的俏脸。大军趁着月色急速的行进，看到了定凯山的影子，使得所有士兵感到了士气高昂。
    轰隆隆的马蹄声，使得夜晚不再寂静。凯乐帝国的大军，迎着夜里吹起的寒风，急速的前进。空气中传来阵阵淡淡的酒香和饭菜香气，使得他们感觉饥寒露露。
    斯卡亚元帅站在帅车之上，迎着寒风也闻到了淡淡的酒香之气，甚至涌香之气越来越浓。斯卡亚闻着酒香，心中大感疑惑，隐约感觉有事情被自己忽视。
    天上的月亮此时被一片乌云遮挡，大地立刻陷入了一片黑暗。前行军不得不放慢了脚步，整个大军速度不由得一缓。
    突然身处前方的骑兵部队感觉身下战马身子一软，几百个骑兵瞬间掉入一个大坑之内。战马的嘶鸣声和骑兵的惊呼声，立刻在夜空中回响。
    几百骑前行骑兵被陷入陷阱，陷阱内布满了尖锐的木刺。
    一时间几十匹战马和战士被贯穿在木刺之上。
    整个前行军立刻传出一阵慌乱地声音，陷阱内已经被贯穿在木刺上的骑兵和战马，发出了痛苦的惨嚎。他们有的没有立刻刺死，正一脸恐惧的看着贯穿入自己身体的木刺，在那里绝望的哀嚎。
    一时间，凯乐帝国的大军陷入一片混乱，后边地骑兵还有不少由于拉不住战马，而掉入陷阱。
    突然传来震耳地号角声。道路两旁亮起了几万把火把。无数的火舌从天而降。陷阱内堆放的枯枝立刻被点燃，身在陷阱内的士兵，立刻就全身着起了火。
    一片震耳地杀声响起，凯乐帝国的大军立刻慌乱了起来。
    斯卡亚暗叫不好。立刻知道为什么空气中会有酒地味道。
    此时道路两旁被从四处拔来的枯树已经被点燃，腾腾地大火照亮了夜空。大火也正在沿着看得见的速度。在道路两旁蔓延。
    斯卡亚面色如灰，大声喝令军队全速撤离。此时他已经知道攻取定凯山已经无望。看着四周数万火把，看来这次是自己判断失误。
    凯乐帝国的大军，立刻掉头向火海外冲去。好在随军的魔法师团，联合几个魔法师准备了几个强大的水系魔法，将道路两旁的大火熄灭。凯乐帝国的大军这才得以逃出火海，冲出火海后大军急速的撤离。
    此时苏菲德领着三千铁骑，在凯乐大军身后呐喊追击着。
    “抓住斯卡亚!不要放斯卡亚逃了!”
    凯乐帝国的大军丢盔卸甲拼命的逃着，此时他们恨不得多长出两条腿。身后是神龙国骑兵追击的喊杀声，凯乐帝国的士兵们发挥出了强悍的撤退能力。一夜的追赶，等到耳边喊杀声消失，凯乐帝国的大军一夜竟然逃出两百里。
    天色已亮，神龙国追击的骑兵也已不见。凯乐帝国的大军这才放慢了逃亡的速度，慢慢的停了下来。斯卡亚命令大军整顿，要士兵们清点伤亡。
    惨然的看着士兵们，一个个灰头土脸，丢盔卸甲，脸上都是带着劫后余生的表情。所有人士气低落，没有了来时的气势。
    斯卡亚此时脑中已经静了下来，将整个经过回想了一边，就知道自己还是中计了。如果敌人有十万大军的话，肯定不会让自己如此轻易的逃离。敌人一路的追赶，只是要自己远离定凯山。
    现在斯卡亚元帅对于那个强大的敌人有了更深的认识，心中为帝国有了一个如此的敌人而感到心寒。敌人恐怕早已料定，自己现在只能无奈的返回丰月城。
    此时凯乐大军早已没有了来时的气势，已经再也无心恋战，士兵们想的只是怎么回到丰月城。以如此的军队，再去攻打定凯山必败无疑。况且粮草不足，能不能撑到到达定凯山都是未知数。现在即使知道定凯山军力不足，凯乐帝国大军也已无力再战。
    天亮之时，苏菲德领着三千铁骑已经回到了天籁城。在城外受到了孔明的亲自迎接，天籁城所有居民欢声雷动，迎接着这三千无敌的英雄。虽然几万的居民在夜里配合着他们，将凯乐帝国的大军吓退，但是苏菲德等人依然是当之无愧的铁胆英雄!
    苏菲德领三千骑将整个二十万的凯乐大军，拖在定丰道半个月的时间。这也为最后的胜利奠定了基础，没有他们的骁勇扰敌也不会有今天的胜利。
    只有那隐藏在暗处的隐部，依然是没有引起任何人的注意，他们是隐藏在暗处的幽灵，无人知道他们的存在。





    第三卷 领地风云 第二十七章　清扫战场
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:36:29 本章字数:3170

    定丰道一场大胜使得天籁城迎来了难得的休养生机的时间，而凯乐帝国的大军也为天籁城带来了不小的利益。
    看着从定丰道而回的居民们，一个个手里提着不少的马肉就可以看出。孔明派人打扫了定丰道所遗留的大量战利品，战盔铠甲马匹车撵。
    甚至还有带着烤肉香气，已被烤熟的马肉。由于一场大火使得那里的不少马匹早被烤熟，此时也成为了这里居民唯一的肉食。当然其中不免也夹杂一些凯乐兵的……不过居民们有肉吃就很开心了，对于吃什么肉并没在意。
    清点完战场共得战马千余匹，盔甲接近万套，足以准备这里所有的战士的。可惜款式不对，会被人误以为是凯乐大军。
    所以孔明只是将这些战利品封存了起来，以待将来重新打造使用。
    打扫完战场后，孔明为苏菲德等人举行了大型的庆功宴。
    将宴会直接摆在天籁城内，所有的居民都一起参加，与民同乐。居民们各自拿着，从战场上取回的之不易的马肉，摆到了宴会之上。这是他们对苏菲德等人，还有新任城主最大的敬意。
    宴会上全城的居民在孔明的带领下，以水代涌敬苏菲德等勇士。没有他们英勇的表现，战争不会如此轻易的结束。
    苏菲德等三千将士面露红光，一个个激动兴奋无比。城主和这里居民的敬意，使他们感到无比的自豪和荣耀。连日来的劳累并没有使他们感到疲劳，反而是由于连日的磨练，使得他们更加的狂野更加地豪迈。
    孔明在宴会上封苏菲德为护城将军，管理天蔌城的治安军事等一切军务。封奥利维亚为护城魔法师，一干留在天籁城的魔法师为魔法讲师。负责传授城内居民魔法知识。封郎杜的勇气之歌佣兵团为护城佣兵团，协助苏菲德等人保护好这个城市。
    孔明的任命立刻得到了城内所有居民的支持，居民们非常的拥戴这些为天籁城做出贡献的英雄。居民们争先恐后地以水代酒敬苏菲德等人，而苏菲德等人则满面红光豪爽地笑着和居民们相互敬着。
    苏菲德看着一脸真诚笑意的居民，心中充满了感动。不知不觉中竟然真的有了醉意，他们陶醉在居民的真诚笑语之中。
    宴会结束后，整个城市地居民都是彻夜未眠，居民们为以后的生活充满了憧憬。对未来美好地期望使得他们彻夜未眠。
    苏菲德等人还有那些魔法师和佣兵们也是一夜未睡。他们为这个城市的发展也有着各自地小算盘，但是他们都对这个城市的美好将来充满自信。孔明为这个城市带来了希望，所有的将士包括那些魔法师对孔明管理好这个城市充满了信心。
    而孔明则静静的坐在书桌前，陷入了沉思。此次凯乐帝国大军溃败。虽然有所损失却未伤筋骨。而且丰月城元气并未大伤，凯乐帝国在夺取定凯山失利后。必定会加强丰月城的军力。
    原本孔明有机会使这二十万大军损失惨重，但是他放过了这个机会。他需要有人牵制不久到达的洪都元帅大军。使他们无法全心的枪头直指天籁城。有了凯乐帝国大军的威胁，洪都元帅必然不敢掉以轻心。
    虽然洪都元帅的大军驻扎定凯山，为的是守卫边境，但是如此大军在此驻扎也不可不防。将来天籁城如果发展迅速、日渐壮大，帝国随时有可能将天籁城视为心腹之患。所以说凯乐帝国大军的存在，对于天籁城来说是百利而无一害。
    有了凯乐帝国的牵制，洪都元帅的大军必定会全力应付着凯乐帝国的大军。天蔌城也正好可以借着机会休养生机，大力发展农业和人口。那些无力劳作的也可以进行手工业加工，制造一些工艺品贩卖到全国各地。
    五年之内帝国内部不会发生大的变故，天籁城要趁此机会大力的发展，已备将来的不测。
    孔明一夜未眠，他在思考一些适合这里地势的耕种之法。
    他要将前世所知的一些耕种之法传授给这里的居民，要他们依法耕种，提高粮食的产量。
    孔明又开始设计木犁，这样将会大大的减轻人力的不足。
    此次定丰道之战，得到不少马匹，可以让战马作为犁地牲口。
    原本孔明打算设计木牛用来耕地，但是那样未免惊世骇俗，况且有可能引起不必要的麻烦，孔明只得放弃了这个打算。但是这个想法，会在孔明有了自保能力之时实施。
    孔明又设计了水车，
    用来以农田进行灌溉。天籁城附近小溪河流不少，所以可以使得水车得到极大的利用。
    第二天孔明将自己设计的这些东西交给了大乔小乔去制造，而孔明则亲自带着苏菲德等人前往荒废的农田进行考察。
    回来后，孔明将看到的情况和自己所设想的计划比较了一下，设计出最为适合这里的耕种之法。将新的耕种之法传授给了苏菲德，然后由苏菲德再传授给战士们，由战士们带领着居民进行耕种。
    十天后，洪都元帅的大军开始源源不断的到达。由于时间紧迫，洪都元帅命令各地的大军就近赶往定凯山，所以使得洪都元帅的大军每天都有陆续到达的。
    又过了五天，洪都元帅带领着十万大军到达了天籁城。当得知苏菲德只带领三千骑兵就将凯乐帝国二十万大军击退后，洪都元帅心中的惊叹，已经不能以笔墨来形容。
    洪都元帅的大军在天籁城外安营扎寨，然后和苏菲德带领的战士换防，接手了定凯山防守的职责。
    洪都元帅将苏菲德叫过去，想要知道这里所发生的一切。
    对于苏菲德带领三千骑兵击退二十万大军这个消息，使得洪都元帅感觉非常的不真实。实力对比的悬殊，使得洪都元帅感觉这就像一个玩笑。
    当苏菲德走入帅帐之时，洪都元帅立刻大为惊讶。这个曾经跟随自己多年的部下，现在竟然让他认不出来了。并不是苏菲德的样子有所改变，而是他的气质和气势，发生了翻天覆地的变化。
    精光闪烁的双目，放射着炯炯的神光，令人感到一种压迫感。原本有点文弱白暂的面孔，此时棱角分明显得硬朗刚毅。
    身体爆发出一股淡淡的威势，那是强大的自信气势，那是一种威严的气势。
    洪都元帅面带惊讶，看着现在的苏菲德竟然愣在了那里，一时没有说出话来。
    苏菲德看着自己曾经钦佩的洪都元帅，深深的给洪都元帅施了一礼。他是发自内心的感激洪都元帅，如果不是洪都元帅要他跟随孔明，他永远不会成为一个坚强自信的统帅。他深深的为洪都元帅派遣他跟随孔明，而感到感激和幸运。
    两个人一时都没有说话，只是相互望着对方。过了好一会，洪都元帅才恢复了冷静。两个人在帅帐之内交谈了一天，苏菲德将此事的经过对洪都元帅细细的道来。洪都元帅在一天的时间里，脸上的表情不可不谓之精彩。震惊，惊讶、惊叹、不解种种表情在他脸上一一上演。
    洪都元帅听着苏菲德的叙说，对于孔明的印象在一点一点的加深。好一个智计百出的神奇小子，每一步的行动都是深思熟虑，每一个计策都使敌人越发深陷。如果是自己拥有一个这样的敌人，那将会使一件非常可怕的事情。
    他现在对于斯卡亚当时的情况能够感同身受，如果是自己面对孔明，一样会步步深陷无法自拔。但是凭借对于战争的理解，他隐隐觉得孔明让斯卡亚全身而退事有蹊跷。
    有种直觉告诉他，如果孔明想要将斯卡亚留在定丰道，也不是不可能。只是他这样做的目的是什么?还是因为他过于年轻对于战局的把握能力不强?
    洪都摇了摇头，算了不想了，反正是定凯山堡垒完整无损的被自己接手，古蒂国王的命令自己已经办到了。
    虽然谋略是孔明所出，但是对于苏菲德的勇猛表现，洪都元帅依然是大为惊叹。只领三千骑兵竟然敢在二十万大军前，肆无忌惮的截杀斥候，这需要足够的勇气和胆量，也需要足够的统帅力。
    苏菲德告辞之时，洪都元帅嘱咐苏菲德要尽心尽力的帮助孔明，不要使他失望。苏菲德感激的谢过洪都元帅，立开了他的帅帐。
    由于洪都元帅接管了定凯山，使得驻守在定凯山的战士得以回到天籁城。从定凯山撤回的战士，立刻就加入到了修缮城墙的工作之中。
    由于定凯山堡垒无法驻扎大量的士兵，所以洪都元帅的大军驻扎在了天籁城外。洪都元帅看着破损的城墙，就命令闲暇的士兵帮助天籁城修缮城墙。有了十万大军的加入，天籁城的城墙在很短的时间内就被修整一新。





    第三卷 领地风云 第二十八章　休养生机
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:36:49 本章字数:3099

    洪都元帅大军的到来给天籁城带来了极大的生机，使得这个城市仿佛一下热闹了许多。一个月的时间十万大军帮助天籁城修缮了破损的城墙，帮助居民修缮好了房屋，对于洪都元帅的大军天籁城内的居民是非常的欢迎，也都对他们非常的友善。
    而洪都元帅的大军和这里的居民也都非常的友善，当然这其中也有不少贵族将领对此嗤之以鼻，也经常欺压这里的居民。但是由于洪都元帅的治军严厉，使得他们也不敢太多分。
    有的贵族将领因为受不了这里的气氛，而要求调离了定凯山。
    其实就连洪都元帅也很看不惯孔明对城市的治理，堂堂一个城主竟然也经常到田间帮助劳作。原本守城的军队竟然在闲暇之余也去田间劳作，在这个大陆农户是最让人看不起的低等贱民。
    虽然洪都元帅派士兵帮助天籁城修缮城墙房屋，但是绝对明令禁止士兵帮助这里的居民进行田间劳作，这种低贱的工作有失军人的身份。
    不过这里属于孔明的私人领地，一切律令全部由孔明作主，洪都元帅即使看不惯也并不加以干涉。只是奉劝过孔明几次，作为一个贵族，要有贵族的身份和礼仪。
    孔明则不顾洪都元帅的劝告，依然如故的带领之苏菲德等人帮助居民进行田间耕种，教会了这里居民新的耕种方法。而新的耕种工具也被使用到了田间，甚至连平时价值不菲的战马，在这里也被当作牲口使用。
    洪都元帅的士兵一个个心痛的看着那些彪悍地战马，竟然套上木犁辛苦的在田间拉犁。这些战马可都是凯乐帝国出产的灰斑悍马，在帝都卖这么一匹马可是价值不菲。而在这个穷的掉渣的天籁城，竟然用这种名贵的马匹当牲口。
    这里的居民看着那些帝国的士兵。整天在田间留着口水看着那些耕地地牲口，不由得都觉得好笑。牲Q再值钱它也是牲口，不能下地干活还不如废物。现在这些战马能在地里干活算是物尽其用，不然白养着它们还要喂草料，那不成傻子干地事了么。
    虽然孔明对于这些战马下地干活也感到心疼，但是现在这里条件困难，不如此也不行。孔明可知道强悍战马的作用，他知道军队装备彪悍的战马和一般的战马差距有多大。想想关羽地赤兔马就知道了。有了一匹好马可为人增加多么大的威势。
    连日来指挥居民进行田间劳作。使得这里地居民和城主还有苏菲德等人关系相处的非常融洽。整个天籁城也是一团和气，这里原本跟随苏菲德来地士兵也差不多都是农户出身，所以对于农户也没有什么歧视，而对于田间的农活也并没有什么抵触。
    过了几天凯乐帝国再次派使者前来定凯山。和洪都元帅协商觐见神龙国王古蒂，希望可以和神龙国休战议和。
    而原本的那个使节团。早被孔明软禁了起来。正好趁此机会，孔明将使节团送给了洪都元帅。要他去心烦吧!如何处理就是洪都元帅的事情了，孔明就不管了。
    很快洪都元帅安排了凯乐帝国的使节前往帝国觐见国王，而使节团依然留在天籁城等待着国王的召见。
    使节刚刚离开天籁诚，神龙国国王的特使就来到了天籁城。在会晤了洪都元帅后，特使前来天籁城会晤了孔明。
    此次前来的特使是宰相大人库科尔的属下，名字叫菲尔德斯。一个非常有经验的行政官员，没有什么官腔，为人也很和善。但是孔明从他眼中闪过的一丝狡猾神色，知道这个人并不简单。
    菲尔德斯没有多做客套，直接就和孔明开诚布公的指明了此行的目的，话语中也透露了帝国对于魔法连弩志在必得的心意。当然孔明如果需要什么条件，帝国方面也可是适当的考虑。
    孔明装作为难的样子和菲尔德斯打开了太极，要菲尔德斯等几天再给他消息，自己先考虑考虑。菲尔德斯也知道不能过于施压，于是给了孔明三天的考虑时间。
    三天的时间里，孔明装作愁眉不展的样子在菲尔德斯面前晃荡，使得菲尔德斯感觉仿佛自己过于逼迫孔明了，对他有了些许的负疚感。
    三天后孔明终于咬着牙，皱着眉一脸肉疼得样子，决定帮助帝国打造魔法连弩。但是魔法连弩必须在天籁城制造，而帝国必须提供制造连弩的各种材料。
    菲尔德斯听说孔明不交出魔法连弩的制造工艺，立刻就和孔明讨价还价。只要孔明交出连弩的制造工艺，帝国可以为天籁城提供各种必要的物资，甚至可以再次调遣给孔明两万的私兵。而且帝国可以给于孔明足够的金钱，爵位也可以再次的提升，甚至可以再封赏孔明一座城市。
    听着帝国提出的条件孔明暗喜，看来这次国王古蒂是下足了本钱，对于魔法连弩真的是志在必得。
    本来如果帝国可以将天金城封赏给孔明的话，孔明还真有可能就答应了。只可惜这个魔法连弩只有矮人族的工匠可以制造出来，其他的人族工匠根本无法依法制作。所以即使给了帝国魔法连弩的制造工艺，帝国也根本就无法制造出来。
    孔明将魔法连弩人族无法制造的结果告诉了菲尔德斯，菲尔德斯在洪都元帅大军中找来人族工匠问过后，终于相信了孔明的话。
    孔明最后又告诉菲尔德斯，魔法连弩必须要矮人族制造，还需要有妇女来完成最后的工序，不然魔法连弩无法发挥其魔法威力。菲尔德斯大为感叹这个魔法连弩制造工序的繁琐，不过想想也是，要是很简单就能制造的话，这个魔法连弩也就没有什么值得神奇的地方了。
    菲尔德斯确定了一切的事宜后，开始了和孔明的谈判。在两人相互的强硬，相互的妥协之后，菲尔德斯大为感叹孔明如果作为一个奸商，一定也是无往而不利。
    最后菲尔德斯带着孔明的诸多条件，回帝都禀明国王等候答复。菲尔德斯也不得不佩服孔明的胆量，竟然敢对古蒂国王狮子大开口。
    本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！孔明要求帝国为天籁城派遣来万名妇女帮助制造连弩，提供魔法连弩所需的金属、魔兽筋、魔法晶石。作为为帝国制造魔法连弩的交换条件，帝国为制造的每支连弩付出千枚金币，还要为孔明增加两万私兵，为天籁城提供万头牲畜，每年还需要给天籁城提供足够的粮食，还要帝国将天金城交给孔明作为领地。
    孔明讨要天金城只是加大筹码，他知道古蒂国王一定不会再将天金城封赏与他，天金城多金而且地域广阔，物产丰富，人口又众多。将一个如此的城市封赏给孔明，有了人力物力加上强大的魔法武器，孔明的实力将会大增，到时帝国对他也不好控制。
    菲尔德斯走后矮人族的百名工匠也来到了天籁城，孔明和大乔小乔在城主府欢迎了他们。此次带队而来的矮人是一个四百多岁的矮人工匠，对于锻造有着极高的造诣。名叫思迪卡拉!
    思迪卡拉所带领的百人都是非常有经验的矮人族工匠，他们来这里一是为了帮助孔明，二是为了向孔明学习那些神奇武器的制造方法。
    思迪卡拉还给孔明带来了一个好消息，克罗他们研究神器的材科已经取得了一些进展。那些制造神器的金属，是掺加了魔法晶石粉末而提炼出来的金属。只是克罗他们到现在还无法掌握魔法晶石的掺加比例，但是有了目标相信很快就可以搞清楚的。
    思迪卡拉甚至还带来了使用神器材料制造的魔法连弩，现在的魔法连弩威力增强了一倍，甚至还添加了魔法属性。这种技术甚至可以运用到各个方面，武器铠甲盾牌，都可以打造成魔法武器。
    而且根据孔明送到矮人族的魔法阵的图纸，克罗他们也将其运用到了各个方面，魔法阵所带来的效果可以说是非常的恐怖。增加了风系魔法阵的战靴，甚至可以使一个战士的速度与战马相提并论。
    添加土系魔法的轻身铠甲，甚至比重甲的防御力还要高出许多。还有添加风属性的弓箭，添加火属性的大剑，等等克罗他们一直在做着不懈的研究和实验。
    思迪卡拉的这个消息使得孔明大为振奋，将来这些魔法武器一定会震惊整个大陆的。而且这些魔法阵的运用一定会大大的改善人们的生活，如果将魔法阵运用在民间，那么将会使这个城市人力的匮乏得到缓解。





    第三卷 领地风云 第二十九章　天金城
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:37:07 本章字数:4105

    天金城依然还是繁花似锦，这个充满艺术感的城市也是一个春城，一年到头都是四季如春。而最近这里却出现了奇怪的事情，突然间这个城市寒冷了许多，气氛骤然下降了许多。使得这里的人们由原来的春装，换上了厚重的冬装。
    神龙帝国魔法工会派人前来探查，结果在天金城的隐龙密穴发现了龙息的痕迹。魔法工会的人估计能够使得这里的气候变得寒冷，不是水系的幼龙就是黑暗系的幼龙。至于为什么不是成年龙，原因很简单，如果是成年龙的话，这里的居民早就被冻僵了。
    据说一条成年的水系或者暗黑系的龙，一次龙息就可以将这里变成冰晶的世界。虽然一切也只是传说，但是所有人却都相信他的真实性。因为龙是这个世界上最为强大的生物，是传说中最为神奇的魔兽主宰，他们甚至曾经和神共同生活在这个世界上。
    而且据古老的传说幼年龙是可以驯服的，当年神族魔族也就是远古的人类，就曾经驾驭过龙进行战斗。只是驯服幼龙的方法不得而知，也没有人试验过。
    当魔法工会将天金城存在一支幼年龙的消息公布以后，立刻引起了整个大陆的一片轰动。无数的魔法师和佣兵团蜂拥而至天金城，希望可以一睹巨龙的真面目，也希望碰碰运气可以得到那只幼年龙。
    而佣兵工会更是开出了历史最高的酬劳，千万金币悬赏活捉幼龙。如果幼龙死亡，酬劳也高达两百万金币。而此次任务的级别也是高达3S级别，是大陆历史上千年来第三次出现3S级别的任务。
    第一次是八百年前，在光明帝国曾经出现过一只成年圣独角兽。第二次则是八十年前在神龙帝国的魔兽之森发现的成年巨龙，那次是唯一完成3S任务地一次。也是因为那次的任务。成就了这个大陆上充满传奇色彩的无双佣兵团。
    而这次的任务更加使得这个世界为之疯狂，几乎这个大陆的所有出名的佣兵团全部拥挤到了天金城。一时间这个城市人满为患，不少的佣兵团只得在城外驻扎。
    但是由于佣兵和各地盗贼魔法师的蜂拥而至，也给这个城市带来了巨大地利益。最为得利地当然就是酒馆和旅店了，这里的每个酒馆和旅店天天爆满。
    前几个月才在这里开张的朗斯酒馆和旅店，也得此机会大赚了一笔。朗斯涌馆在天金城建立了五个涌馆，十家旅馆由于此次幼龙的出现，使得这里地老板赚的盆满钵满。
    此时朗斯佣兵涌馆已经是人满为患。不但各个桌子上人挤人。甚至连原本走路地地方。此时也加了不少的酒桌。
    只有几个桌子比较空，但是周围也围站这几个彪熊大汉，一个个怒目圆睁使得其他地佣兵不敢靠近。这些空桌子上，坐的都是这个大陆数一数二的佣兵团团长。狂野战神佣兵团。屠龙勇士冒险团，剑与玫瑰佣兵团。这三个都是大陆上排名前十的佣兵团。
    佣兵团和冒险团都属于佣兵工会，只是冒险团只喜欢探险。并不接手佣兵任务，才被分类出来为冒险团。而佣兵团则是什么任务都接，押送守卫冒险他们都做。
    三个佣兵团的团长正在相互的打量着对方，正在估算着对方的实力。相互之间也在用眼神挑逗着对方，佣兵涌馆发生争斗是很正常的事情。
    狂野战神佣兵团团长奥谷拉，正在紧紧的盯着剑与玫瑰佣兵团的副团长野玫瑰丽娅。野玫瑰丽娅二十三岁，高级大剑士。她和哥哥里敖接手了父亲的佣兵团，整个冒险团有战士三千人，魔法师五人，可以算是神龙国最大的佣兵团。
    野玫瑰丽娅一头红色的短发，皮肤白皙，一双灰色的大眼睛，鲜红的嘴唇。一身装束非常的热火，高耸的胸脯有大半裸露在外边，一对圆圆的胸甲将乳沟勾勒的令人炫目。里边穿着一件红色的衬衣，一条超短的裙甲，无法掩盖住那白皙充满诱惑力的纤细双腿。
    奥谷拉盯着丽娅充满诱惑力的胸脯，忍不住艰难的咽了一口唾液，他感觉自己就要狂化了。一股热流正在他的小腹冲击，下半身异衣物正在蠢蠢欲动。
    奥谷拉三十五岁，他的狂野战神佣兵团不隶属于任何一个国家，他们是古狂战士后裔，生活在凯乐帝国的寒古山上。
    奥谷拉继承了祖先的狂化体质，他的这种狂化体质，现在即使他们部落也只有几百个人可以狂化，而他正是他们中的佼佼者。
    由于特殊的狂化体质使得奥谷拉现在非常的难堪，因为他感觉他的下半身就要狂化了。奥谷拉拥有着神奇的狂化本领，可以将身体的任意部位分开狂化，而现在他的老二正在不受他控制的狂化。
    “嗤啦”一声布科破碎的声音，奥谷拉面前沉重的木桌晃动了一下。他的老二进入了狂化状态，破衣而出将他面前的木桌差点掀翻，要不是奥谷拉见机的快，就要将桌子掀翻丢大人了。
    奥谷拉涨红了脸，双手按住面前的木桌，低着头，黑色的大脸此时已经涨红。
    丽娅立刻就看到了他的异样，也看到了桌子下那巨大的异物。脸色也立刻就涨红，眼中露出鄙夷的神色。
    “下流!无耻的下流胚子!你们狂野杂碎没一个好东西!
    全都是一些龌龊下流的人渣!”丽娅腾地站了起来，一手叉腰一手指着狂野战神团的几个人泼辣的骂着。
    狂野战神团的副团长奥古斯立刻就恼羞成怒，站了起来怒目圆睁的看着丽娅大骂：“你个小婊子才是个烂货呢，看你穿的那身东西衣不遮体的，是不是想勾引男人呀!”
    丽娅立刻怒目圆睁，脸上立刻就涨红了，破口大骂：“你们这些无能地下流胚子。老娘就是喜欢勾搭男人，也不会勾搭你们这样的畜生。一个个白长了驴的加把式，却一个个都是TM
    的无能之辈!”
    奥古斯被丽娅的一句话给激怒了，只要是个男人听到这句话都不会保持冷静的，更何况这些野人般的狂人。奥古斯立刻拿起身旁一人多高的重剑，挥舞着向丽娅砍去。
    奥谷拉一手拉着桌子，一手没有拉住奥古斯，只能无奈地看着两人在酒馆打了起来。
    附近地几座看到打起来了。立刻将桌子使劲的向后拖了拖。空出一小片地方让两人施展，他们继续喝酒欣赏热闹。
    奥古斯挥舞着一人高的重剑劈头盖脸的向丽娅砍去，想要一剑将这个死丫头砍成肉泥。丽娅灵巧地闪身躲过，她刚才的桌子被奥古斯一剑劈成了木屑。
    丽娅灵巧地闪身而过。从腰间拔出了细剑，快速的接近了奥古斯。一脚踹在了笨拙地奥古斯身上。奥古斯纹丝不动，应声的接下一脚。脸上露出憨厚的笑容。伸出大手抓向身边的丽娅。
    丽娅手中细剑翻转，快速的在奥古斯手上刺了一剑。奥古斯吃痛收回了大手，看见大手上被刺了一个小小的血洞。脸上立刻流露出愤怒的表情，大剑抡圆了向丽娅砍去，却被酒馆的房梁挡住。
    丽娅见机不可失，快速的在奥古斯腿上刺了三剑，奥古斯腿上立刻多出了三个血印。奥古斯看着大剑卡在房梁上，也不拔剑了，伸手又向丽娅抓取。
    奥古斯笨拙的身影在涌馆的中央不停的扑着丽娅，而丽娅凭借着灵活的身躯在奥古斯身边不停的闪避着，不时在奥古斯身上刺上一剑。
    奥古斯此时脸色涨红，眼中开始布满了血丝，牙齿咬得咯咯响。他有点抓狂了，脸上的青筋也一条条的爆出。
    丽娅的哥哥里敖看出不对，提醒丽娅：“丽娅小心，他可能要狂化了。”
    丽娅鄙夷的看着这个奥古斯，这么笨拙的家伙就算是狂化，也只不过是只更大的笨熊而已。依然灵活的在奥古斯的身边，一剑一剑的刺击着。
    奥古斯突然脸色涨红，仰天发出一声巨吼。
    “嗷……嗷……”
    全身的肌肉一条条的爆起，身体也在逐渐的发胀。奥古斯的肌肉正在迅速的爆发，身穿的衣服也被撑破，原本身体上的伤口此时竟然神奇的愈合了。一层斗气结界依附着狂战士的皮肤形成，此时的奥古斯如同一个金属战神，全身爆发出一种强大的力量感和暴虐之气。
    双眼血红的盯着丽娅，嘴角撇出一个残忍的笑容，伸手向丽娅抓去。此时的奥古斯不但力量增强了十倍，就连速度也增加了许多倍。丽娅看着快速伸来的大手，细剑快速的连刺三剑。
    “铛……铛……铛！”
    三声清脆的金属交鸣声传来，奥古斯的皮肤此时如同是变成了金属。细剑没有阻挡住奥古斯的双手，依然其势未变的抓向丽娅!
    丽娅脸色大变，她没有想到狂战士狂化后会如此厉害，眼中有着恐惧的眼神，看着那钢筋般的铁手抓向自己的胸前。
    里敖看出不好，手持大剑狠狠的砍在了奥古斯的胳膊上。
    “铛”的一声闷响，强大的反冲力使得里敖手中的大剑差点脱手，却依然没有减缓抓向丽娅大手的速度。
    看着近在眼前的丰满胸脯，奥古斯心中只有一个捏爆它的念头，眼睛看着丽娅恐惧绝望的神色，奥古斯残忍狂野的笑了。
    丽娅绝望的看着抓向自己胸前的那只举手，现在她已经来不及躲避，只能眼睁睁的看着这只大手，残忍的摧毁自己引以为傲的丰乳。
    整个酒馆的人发出一声惊呼，目瞪口呆的看着那令人垂涎欲滴的丰乳，即将毁于一旦。所有人摒住呼吸，停止了心跳，静静的看着悲剧瞬间发生。有的人则不忍看到如此美好的事物被摧毁，闭上了眼睛不忍目睹。
    突然一个黑色的身影出现在丽娅的身边，瞬间将已经呆化的丽娅推开，一只银色的长枪轻轻的点在了奥古斯的巨手之上。黑色的身影，脚下踏着奇怪的步伐，微微一转枪尖将奥古斯的举手带向一旁。
    奥古斯立刻感觉手上一股怪力传来，身子不由自主的被拉了出去。收不住身体的奥古斯，冲向了其他正在看热闹的人群中。立刻压倒了十几个人，撞坏了四五张桌子，奥古斯砰然倒地。
    丽娅只感觉身子一轻，一阵头晕目眩就被推到了别的地方。一颗芳心此时已经几乎停止了跳跃，被刚才的惊吓已经一脸的苍白。
    当她看向那个黑影的时候，立刻感觉芳心在急速的回复着跳跃。原本苍白的脸色也红润了许多，一双大眼睛开始放电般的看着那个救了她的勇士。
    一个永世不忘的身影，瞬间深深的印在了丽娅的芳心之上。银灰色的短发，显得那么的精神。一双明亮略带冷意的眼神，显得那么的神秘。棱角分明的脸颊带着自信的淡然微笑，一身淡漠淡然的气质使人感觉不到他的强大。
    丽娅心中突然给了这个人一个评价，那就是神秘。他的全身散发着一种神秘的诱惑力，使得丽娅眼前一亮。痴痴的看着这个静静的屹立在酒馆中心的神秘男子，丽娅感到仿佛全世界一下子消失了，只有这一个黑色的身影在她的眼中越来越醒目。
    奥古斯站了起来，愤怒的看着这个节外生枝的家伙，脑中的暴虐之气更加狂野。“嗷……”在一次的咆哮了一声，奥古斯快速的冲向这个黑衣人，握紧了拳头，想要一下子将他打烂。





    第三卷 领地风云 第三十章　凌云
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:37:18 本章字数:3245

    黑衣人侧着身体静静的站在那里，甚至连眼角都没有瞄一下奥古斯。但是所有人都感觉到了他身上那股强大的自信，还有他那不屑的神情，简直使丽娅心醉。
    奥古斯狂野的冲向黑衣人，全身的肌肉甚至传出“嘎嘣…嘎嘣”的声音。
    黑衣人将枪尖一踩，长枪向着奥古斯倒去。奥古斯冲过去的时候，正在倒地的枪尖扎在了他的腹部。
    “嘭”的一声巨响，黑衣人脚下的青石碎成了粉末。而奥古斯狂化的强悍肉身被强大的惯性再次的撞飞。这次是远远的飞了出去，强大的冲力甚至使他撞碎了酒馆的墙壁，飞身撞出了酒馆。
    这次奥古斯是自己撞上了枪尖，自己的强大爆发力将自己撞飞。好在狂战士狂化后的体质使他没有被枪尖贯穿，但着强大的冲击力，也使他胸口一闷，差点晕了过去。
    黑衣人冷冷的看着奥古斯飞出的身影，将他留在房梁上的大剑拔出，闪身来到了大街上。奥古斯摇了摇有点晕的头，看了看黑衣人。
    黑衣人将大剑扔给了奥古斯，微微一笑，眼中如同是在询问奥古斯还想再战么?
    奥古斯读懂了黑衣人眼中的意思，咧嘴一笑，站起身来手提大剑指了指自己说：“奥古斯!狂野战神团，狂战士!”
    “凌云!”黑衣人嘴里突出两个字，声音依然冷冷的。
    奥古斯敬重的拍了拍胸口，这是他们族人尊敬别人时的礼节。凌云不知道他在做什么，看了奥古斯一眼冷冷的说：“战或不战?”
    奥古斯脸上立刻就兴奋了起来，此时在大街之上，他的狂化本能可以尽情地施展。虽然他知道自己不是这个人的对手，但是能和一个强者战斗是一个狂战士的荣耀。
    奥古斯点了点头，大剑双手斜举，挺身向凌云冲去。宽刃大剑如同无物般被奥古斯耍的虎虎生风，强大的剑气还未临身即带起强劲的气流迎面扑向凌云。
    迎着强大的剑气，凌云依然是凛然未动。有点消瘦的身躯在强大地剑气中显得弱不经风，银灰色地短发随风向后飘逸，如同飘在空中的银丝。凌云脸上依然是淡漠的神色。眼睛依然冷冷的看着极速而至地奥古斯。
    狂化后的狂战士不但肉体强悍了许多。速度也提升了许多，只一眨眼地功夫，奥古斯的大剑已经临面。
    此时酒馆里地人纷纷冲了出来，看看着难得一见的狂战士发飙。他们心里都知道在酒馆内狂战士根本无法发挥出全部的实力。只有在空旷之处狂战士才可以得以施展。
    丽娅是第一个冲出了酒馆，双眼放光的看着那个救下自己的勇士。看着那个勇士在剑风中凛然不惧的气势。眼神中冷冷的淡漠之光，无不使丽娅感到俏脸胀红。
    看到临面的大剑。凌云脸上没有任何的慌张，只是身形一晃即闪身到了奥古斯的身后，枪身横扫奥古斯的腰身。奥古斯看到大剑落空，反手就撩了一剑，和高手的争斗，使得他发挥出了超常的实力。
    横扫的枪身被大剑撩起，发出清脆的声音。“铛”余音清脆，震人耳目。
    凌云心头一紧，立刻闪身而出。身形一晃，远离了奥古斯的攻击范围。眼中闪过一丝心痛，凌云心疼的看了看手中的亮银枪。双手拂过道体滑顺的枪身，感受枪身上有没有伤痕。那柔情的眼神，轻柔的动作使得丽娅感觉心中泛酸。
    凌云使用的长枪样子非常古怪，在这个大陆没有人使用这种武器。通体是亮银色，枪身上盘着一条奇怪的魔兽，长长的但是却威严尽显。枪尖呈匕首装，闪烁着刺眼的寒光。枪尾呈六棱锥刺，也是杀人的凶器。
    凌云轻柔的拂过枪身，没有感觉到任何的痕迹，这才松了一口气。这可是当年主人特意要矮人族出色的工匠为其量身定做的武器，对于这件武器凌云一直是加倍的爱护，看到这杆枪就仿佛看到了自己的主人。他可绝对不允许任何人伤害分毫，否则他绝对会追杀千里的。
    凌云脸色恢复了冷冷的神态，一闪而过的杀气淡淡归于平静。任何人没有感觉到凌云瞬间的变化，只有一直专注于凌云的丽娅，感受到了凌云瞬间出现却又瞬间消失的强烈杀气。
    丽娅被强大的杀气惊得全身发寒，一股冷意传遍全身。但是她没有感觉到害怕，反而更加的对这个少年产生了爱慕之情。这个世界强者为尊，也难怪丽娅会有这样的花痴表现。
    奥古斯也感觉到了刚才突然一现的杀气，感觉整个背部发凉，额头竟然瞬间被这股杀气惊出冷汗。他没有看到凌云脸上的表情，只是凭直觉感受到了那股杀气。本能的举起大剑，转身警惕的看着凌云。
    凌云看着奥古斯警惕的样子，心中微微一笑，面色却依然的冷漠。他已经好久没有与对手过招了，好好活动一下有点发紧的筋骨吧。
    脚踏龙飞步法，枪尖一挑，笔直的向奥古斯冲去。空中只见黑白两道光影，闪电般出现在奥古斯的身前。奥古斯眼中也是兴奋莫名，狂暴的战意被激发，大剑横着迎枪向天上撩去。
    凌云始终带着淡然的神色，眼中寒光一闪。手中银枪一抖，在空中舞出无数的枪花。仿佛一瞬间，奥古斯面前开满了无数银花，发出咄咄逼人的寒气。无数声脆响，奥古斯的大剑给挑飞。
    一瞬间凌云的银枪在奥古斯的大剑之上连点一百多下，一下重过一下。奥古斯只感觉手中一股冲击力，越来越重越来越重，终于把持不住大剑脱手而飞。
    大剑的脱手并没有使奥古斯气馁，对于一个已经狂化了的狂战士来说，他们的身体才是他们最凶猛的武器。
    “嗷……”
    奥古斯仰天狂啸一声，合身而上，以身体为武器展开狂野的进攻。巨大的铁拳虎虎生风，一身钢筋混凝土般的肌肉发出强大的爆炸力。
    凌云迈动着看似随意得灵巧怪异的步法闪避着，不时的以枪撩开奥古斯的铁拳。每次的撩动都使得奥古斯身体一顿，身体忍不住被带走几步。
    两人将近战斗了半个时辰，情况依然如此，只是奥古斯此时已经有点微微的气喘，全身也已经被汗水湿透。而凌云依然是气定神闲，面色沉稳的看着奥古斯，身体依然迅速的闪躲腾挪。
    “住手!”
    此时奥谷拉已经控制了狂化的下半身，但是那异物依然是随风而动，裤子被扯开了一条大口子，使得他的老二得以出来透透气。
    奥古拉也顾不得难堪了，喝止住了还在争斗的两人，他知道自己的弟弟根本不是这个年轻人的对手，如果此人尽全力奥古斯早就躺下了。
    凌云闻言立刻闪身一旁，停下了进攻，淡淡的看了奥古拉一眼。而奥古斯此时却立刻坐在那里，全身大汗淋漓，肌肉开始慢慢的萎缩。他的狂化效果用尽，开始恢复原来的样子。不停的在那里喘着粗气，身体也在迅速的变小。
    奥古拉感激的对凌云一抱拳，粗声的说：“谢谢这位小兄弟手下留情，俺替俺兄弟谢谢你了。”
    凌云淡然一笑，脸上流露出少许的沧桑感，在一个年轻人脸上流露出如此的沧桑感令人感到非常怪异。转身看了看奥古斯，凌云知道他只是脱力并无大碍，对着奥古斯一抬手，转身飘然而去。
    丽娅立刻在他身后追了过去，大声喊着：“这位勇士谢谢你救了我，能告诉我你的名字么?”
    凌云头也未回，闪身消失在漆黑的夜色中。空中留下飘渺的声音：“凌云!”
    “凌云!凌云!这个名字真好听。”丽娅眼中放光，默默的念叨着，突然大声喊到：“我叫丽娅!你要记住吆!我们还会再次见面的!”
    围站在酒馆门前看热闹的佣兵们发出一声惊叹声，立刻在那里议论了起来。
    “原来他就是那个新近很出风头的梦幻冒险团的团长呀?”
    “听说这个梦幻冒险团是一年内突然崛起的，已经做过好几次大的冒险任务，成功率百分之百。”
    “难怪这么厉害，听说他的实力已经接近高级大剑师，今天一见果然是厉害呀!”
    听着佣兵们的议论，丽娅芳心一喜，暗想“知道你是谁就好办了，我一定会找到你的!我一定要让你喜欢上我，你跑不掉的!我要嫁给你，凌云!”想着脸上露出毅然的神色，俏脸还散发着红光。
    凌云则并不知道他已经被人盯上，预定了下半生，他正在向着自己的旅馆走去。
    夜色中一辆马车停在了一家贵族旅馆门前，一个银发少年从车上下来，身边还跟随着一个美丽的少女。两人进入了旅馆，消失在凌云的视线。
    凌云立刻被那个身影惊呆，脸上流露出激动的神情看着那个少年的身影。依然是那飘逸的银色长发，依然是那深邃令人眩目的眼神。凌云仿佛一瞬间回到了那个优美的庄园，眼中流下激动的泪水。





    第三卷 领地风云 第三十一章　噬金兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:37:27 本章字数:3061

    孔明这次来天金城，一是为了传说中的幼龙，而是为了这里的金属，再就是为了躲避妮娜公主。
    原本这次孔明早已通知比特王子前来天籁城迎接妮娜公主，可惜被达尔王子暗中破坏，比特王子被古蒂国王派到光明帝国参加光明圣典。
    达尔王子的一番破坏打乱了孔明的安排，在天籁城达尔王子迎接了真正的妮娜公主。而真正的妮娜公主来到天籁城后，整天缠着孔明，不时对孔明施以诱惑。孔明知道她是想要报复自己对凯乐帝国的伤害，只好躲到了天金城，顺便看看幼龙和这里令人心动的金属。
    此行孔明只带了雅丽和隐部的十六人，悄悄的抵达了天金城。刚到这个城市他就察觉到这里有股强大的灵兽气息，就连孔明体内的双蛋和貂蝉也显得有点蠢蠢欲动。
    在旅馆里，孔明静下心来，盘膝调息体内的元气。放开心念观察着这股强大的灵气，孔明的天道之术对于天地灵物的感应非常敏锐。孔明可以清晰的感受到一股强大的金属性的灵气在天金城的内活动，至于那个隐龙穴内也确实有一股暗黑的灵气存在。应该这个城市有两只强大的灵兽存在，只是孔明无法判断那是什么。
    雅丽此时已经在隔壁的房间休息，孔明打算夜探天金城。
    换上了一身漆黑的夜行服，孔明带了几个隐身的隐部离开了旅馆，向那个金属性的灵物方向寻去。
    夜晚的天金城已经不像原本那样凉爽宜人，此时的天金城夜晚变得有一些寒冷，城市内的金属艺术品上甚至挂上了淡淡地白霜。皎洁的月光照射在泛白的金属艺术品上，使得这里更加富有艺术感。
    可惜突然的降温使得这里的居民，没有心情在寒冷的夜里出来欣赏夜景。大道上只有稀稀拉拉几个酒醉佣兵的身影。天金城的夜晚不再像原本那样繁华热闹。
    孔明带着几个隐身地隐部，悄无声息地靠近了那股强大的金属性灵兽。只见在天金城街道的阴暗角落里，一个金属雕塑之上，一个水影一般的物体正在悄无声息地腐蚀着金属雕塑。
    孔明刚刚到达，那个水影一般的物体就已经察觉，瞬间消失在空气中。孔明微微一愣，这个怪物感觉非常灵敏，而且警惕性很高。孔明再次用心念观察。却发现那个金属性地怪物竟然凭空消失了。再也无法察觉到它的气息。
    突然那个金属性地怪物气息出现在了城市的另一个角落，据此竟然相隔大半个城市。孔明心中大为惊讶，没想到这只怪物速度居然这么快，简直可以用不可思议来形容。大半个城市就是孔明施展全力使用遁术。也需要一时半刻才能到达。而那只怪物竟然可以瞬间就从这里消失，在城市的另一边出现。太不可思议了。
    这也使得孔明提起了兴趣，这只怪物的本领非常奇特。他看到那被吞食了一半的金属雕塑。雕塑上有着非常整齐的切割痕迹，想来是被那怪物锋利的牙齿或者爪子弄的。孔明心中立刻明白了，这个怪物是以金属为食，之所以出现是因为它在寻找食物。
    看来要尽快对付这只怪物，不然它把这个城市的金属都吞食掉，自己就白来一趟了。孔明可不想这些有可能成为自己战士们铠甲的金属，被那只怪物当粮食吃掉，那样就太暴殓天物了。
    孔明只好再次向怪物追去，可是那只怪物的警惕性仿佛非常强，每次当孔明刚刚到达它藏身之处，那只怪物就会从那里消失。而那只怪物的移动速度简直可以以恐怖来形容，每次都瞬间穿越将近大半个城市。
    孔明追了几次见追不到那只怪物，便放弃了。他记起黄金之书中提到过一种神奇的空间魔法，可以瞬间的移动，想来那只怪物应该是有这种神奇的魔法能力。这也使孔明对于这种魔法产生了兴趣，只是现在孔明还无法看到黄金之书的空间之章，而那空间魔法正是记载在空间之章中。
    相信那只怪物一定有自己的洞穴，而且它肯定会回到洞穴，到时只要到它的洞穴抓它，它就不会再次逃跑了。任何生物都会有护家的本能，相信这只怪物也不会例外的。
    孔明放弃了和怪物的追逐，回到了旅馆，用心念感应着这强大的金属灵气。好在这股灵气非常的强大，想要察觉它的方位也很方便。
    感觉到体内貂蝉的蠢蠢欲
    动，孔明只得将她召唤了出来。小妖稽一出来就浮在半空，透明的翅膀在那里不停的呼扇着，一双美丽的大眼睛，带着埋怨的眼神看着自己的妈妈。
    “妈妈，好讨厌呀!也不知道放人家出来透透气，都快把貂蝉闷死了!”幽怨的眼神，还有那高高撅起的小嘴，都在显示着小妖精此时很生气。
    孔明微微苦笑一下说：“这里的人太多了，要是让你出来，小心被人发现把你给卖了!我是为了保护你，才不要你出来。”
    貂蝉晶亮的大眼睛眨了眨，半信半疑的问：“妈妈!你真的是怕被人发现我，怕别人从你身边把我抢走么?”
    孔明真挚的点了点头，很有诚意的对貂蝉笑了笑。小妖精这才露出了笑脸，飞到了孔明的肩膀上坐了下来，伏着孔明的脸颊香了一口。
    孔明想了想问着小妖精：“貂蝉，你知道刚才的那个怪物是什么么?刚才你和金银双蛋发现它的时候，为什么都是蠢蠢欲动的?”
    貂蝉脸上神色立刻一变，一副厌恶的神情俏声说：“那个家伏最讨厌了，它是最没用的一种神兽。”说着脸上竟然有一丝害怕的神色。
    孔明立刻很好奇，貂蝉怎么会知道那只怪兽，而且好像还很怕它的样子。
    “貂蝉，你怎么知道这个怪物的?而且你怎么会有害怕它的表情呢?”
    貂蝉小脸一紧，有点生气地说：“谁怕它呀，人家只是讨厌它而已。至于为什么知道它，那是因为我们精灵族生下来就带着许多知识的，为什么带着知识我也不知道，只是知道我们精灵族一生下来，就有很多的记忆和知识。”
    孔明更加的好奇了，一直没有和貂蝉好好的交谈过，没想到精灵生下来就会有知识，难道和自己一样也是转世么?
    “貂蝉你也是转世么?你也有前生么?”孔明忍不住问起了貂蝉。
    貂蝉咬了咬头说：“我不知道什么是转世，但是精灵族的记忆是一些无意义的知识，并不是什么经历过的东西，而是一些毫无意义的知识。等我们发现了，我们就会记起来，如果今天没有见到那只怪兽，我也不会想起来我知道它。”
    孔明听着貂蝉的话，低头沉思了一会，可能是一种灵魂烙印吧，就像是在那个宝藏中的那种记忆烙印。也许是貂蝉身上的那些魔法纹身起到的作用，暂时一会半会还搞不清。现在孔明最想知道的是，刚才见到的那只怪物是什么。
    “貂蝉刚才的那只怪物是什么你知道么?”
    貂蝉小嘴微微一撅，厌恶的神色都令人感觉非常可爱。
    “那是一种最没用的神兽，是远古人类养的一种非常贪婪的动物。它们喜欢吞食一切金属和晶石，它们和窃贼一样喜欢掠夺别人辛苦积累的财宝，却把那些财宝当作食物吞食。好像远古的龙族和我们精灵族都非常讨厌它们，因为经常被它们偷偷的把龙族和精灵族积攒下来的财宝给吃掉。而且它们拥有非常令人厌恶的一种天生魔法能力，空间转移就是所谓的瞬间转移魔法。它们可以利用空间能力畅通无阻的到达龙族和精灵族的宝藏，然后吞食完后撕破空间转移到别的地方。它们是小偷，它们是掠夺者。只是不知道为什么远古的人类却非常的喜欢它们，甚至把它们当成宠物来眷养。”
    孔明微微一笑，心中一动。看来这种神兽让龙族和精灵族吃过不少亏，而且有着吞食金属和晶石的爱好，远古人类为什么会眷养这种宠物呢?远古人类，也就是所谓的神魔两族，他们为什么会养这种毫无用处的宠物呢?看来这种神兽一定对他们都非常大的作用，不然他们不会眷养这种神兽。
    看来这种怪物一定有它的特别的用途，不然远古人类不会眷养它们。
    孔明问着貂蝉：“你知道这种神兽的名字么?”
    貂蝉小嘴一撅，好象对孔明对这种动物的热心使她很不开心。但是依然还是告诉了孔明：“它们的名字叫噬金兽!也叫吞金魔!”





    第三卷 领地风云 第三十二章　地下龙穴
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:38:19 本章字数:3267

    孔明突然感应到那只噬金兽竟然也进入了那个隐龙穴内，而隐龙穴那股暗黑的气息立刻强大了许多。过不多时整个城市竟然发出轻微的震动，地下开始了轻微的晃动。
    城市内的所有人立刻从梦中被惊醒，所有的魔法师和佣兵们都感受到了那股强烈的暗黑气息。所有人不约而同的向隐龙穴方向跑去，凌云此时也正在向隐龙穴跑去。
    隐龙穴在城市的中心，一个巨大的金属巨龙的下方。隐龙穴并没有什么洞口，也没有什么特别的地方。只是这里经常有龙息出现，所以被人称之为隐龙穴。有不少人曾经在这里挖掘过，想要寻找龙穴，可是都没有成功，因为这里的地面非常坚硬根本无法挖掘。
    当凌云到达隐龙穴，那里已经有不少人在围观。狂野战神团的奥古拉和奥古斯也早已到达，还有那，即使在夜晚中依然艳丽似火的野玫瑰丽娅和她的哥哥里敖。
    野玫瑰丽娅对于这里的震动并没有放在心上，而是正在用热情似火的大眼睛举目四望，仿佛在找寻着什么。
    当丽娅看到那个消瘦的黑色身影出现时，脸上立刻展开了热情似火的笑容，在夜晚中更显妖媚。
    “凌云我在这儿!”丽娅开心的对凌云招着手，仿佛两人是多年未见的老友。
    凌云看着丽娅微微一愣，没有想到这个女孩竟然这么热情的招呼他。一时愣在那里，他对这个女孩有一点印象，只是当时并没有仔细的看她。
    凌云没有向他们走去，而是远远的站在那里，感觉着这里的强大的龙息。暗黑系地龙息此时显得非常的暴烈。隐龙穴附近温度骤然变得很低。空气中甚至凝固起来淡淡的白雾，大地之上泛起雪白的白霜。
    丽娅看着凌云并没有走过去，并没有感到懊恼，反而更加热情的迎了过去。她是一个爽直的女孩子，没有那些矫揉造作，喜欢的东西她会毫不犹豫的去追求。
    甜甜地笑容，妩媚地神情，丽娅在凌云的身边展现着自己最为美好的一面。丰满白皙的胸脯被丽娅特意地向前挺了挺。
    媚眼如丝的看着冷冷地凌云。一点也不生疏的问着：“凌云，你要小心点，这里有着很强烈地暗黑魔力。”说着闪亮的大眼睛，直直的盯着凌云棱角分明的面孔。
    凌云淡淡的看了丽娅一眼。没有在她的身上做过多的停留，客气了一句：“谢谢。你也小心。”
    丽娅听见凌云说你也小心，立刻就感觉心中甜丝丝的。脸上笑颜如花。凌云的淡漠没有使她感觉到气馁，反而觉得那是凌云独特的气质，也正是凌云最吸引她的地方。其他的男人见到自己，不是眼中喷火流着口水盯着自己的胸部，就是傻傻的看着自己美丽耀眼的脸蛋。而凌云那淡淡的一瞥，却让她感到全身一酥，简直太酷了。
    “谢谢你的关心，凌云!还要谢谢你那天的救命之恩!我会报答你的!”说着这个火辣的女孩，脸上竟然也掠过一丝红晕。
    凌云微微一愣，他只是应付了一句，没想到这个女孩这么认真。尴尬的一笑，凌云不知道该在说些什么，他很少和女孩子打交道，甚至也很少和别人交流，对与交流不是他擅长的。
    两人的气氛一时显得有点尴尬，凌云是不知道该说些什么，而丽娅则在犹豫是不是该对凌云说自己要嫁给他。如果此时凌云知道丽娅的想法，一定会全力的展开遁术消失无踪的。
    好在还没等丽娅开口，奥古斯向着凌云这边走了过来。憨厚的大脸露出热情的笑容，显然也没有将昨天晚上的事情放在心上。
    “凌云兄弟，昨天晚上谢谢你手下留情!”奥古斯伸手击打了几下自己的胸脯，对凌云表示着由衷的敬意。凌云的实力得到了他的尊敬，而他的手下留情也得到了奥古斯的友谊。
    凌云看着奥古斯淡然一笑，双手持银枪在胸前一抱拳。他的礼节同样没有让奥古斯理解，但是奥古斯知道那可能是一种礼貌的动作，黑色大脸立刻露出狂野的笑容。
    丽娅脸色微微一沉，非常厌恶这个不开眼，打扰两人的奥古斯。她到不是因为昨天晚上奥古斯差点要了她的命而生气，佣兵之间经常因为一点点小的摩擦就会拼命，但是事情过了没人再去介意。丽娅只是讨厌奥古斯来打扰她和凌云的二人世界，使得自己好不容易提起的表白勇气再次的消失。
    “不好!暗黑霸龙破!大家小心了!”一个魔法师打扮的人，在几个大剑师护卫下，惊声喊着。
    大地立刻传来了一阵剧烈的震动，一股强烈的暗黑气息从地下传来。轰鸣的声音非常的沉闷，仿佛在天金城的地下蔓延。整个城市的房屋都在震动，仿佛是大地震一般。
    天金城的居民恐慌惊叫着从房屋中跑了出来，天金城一时间一片混乱。四处是惊呼的声音，纷杂的声音在寂静的夜里显得非常刺耳。
    城市的骑兵在混乱的街道上正在归拢着人群，带着这里的居民们暂时先到城外去。贵族们纷纷上了马车，在一队队骑兵的开道下撤离了城内。而居民们此时也争先恐后的向城外跑去，一时间踩踏撕扯拥挤的情况时有发生。
    地下的龙穴内，一只黑色的幼龙正用惶恐的眼神看着那个水影。这个水影是最让它讨厌的东西，龙族天生也是有智慧的生物，所以它知道眼前的这个生物是什么，也正因为知道它是什么才让幼龙如此的恐慌。
    黑玉般的幼龙全身覆盖着一层墨玉般黑亮光泽的鳞片，一对翅膀这在紧张的护着它身体下的宝石堆。一双黑色的大眼睛中，此时却流露着恐慌，紧紧的盯着离它不远处的那个水影一般的物体。两只尚显稚嫩的前爪正在抱着一颗硕大的晶石，紧紧的抱在怀里，这颗是它最喜欢的晶石，所以它首先把它紧紧的抱在了怀里。
    幼龙鼻子中喷出一阵阵黑气，它正在酝酿着龙息。对于它这个幼年的龙族来说，龙息对它还有点吃力，好在它还有着不少的天生暗黑魔法能力。
    此时闪烁着光芒的财宝堆，正处在它的暗黑结界之中。但是即使这样也不能使它安心，因为它知道眼前这只讨厌的生物，有着令人厌恶的空间能力，可以无视它的暗黑结界。之所以释放结界，它只是为了要自己可以安心点。
    警惕的看着那个讨厌的噬金兽，幼龙暗叹自己倒霉，竟然会遇见这么令人讨厌的家伙。这只噬金兽可是龙族最为讨厌的家伙，可以无视它的任何魔法，甚至可以随意穿梭任何障碍。
    幼龙在这里孵化了一千多年，一直很小心的隐藏着自己的气息，生怕被人发现前来抢夺它的财宝。如果它到了成年期，早就不害怕眼前的家伙了。
    成年的巨龙拥有着属于自己的领域结界，只要把财宝藏入领域结界就不怕噬金兽了，而现在它还是幼年期，对于这个令人讨厌的噬金兽，它感到了束手无策。但是守财奴的个性依然使它提起了无边的斗志，无论如何它也不会眼看着自己的财宝，被这种贪婪的生物掠夺吞食。
    噬金兽则悠闲地看着这个可怜的小龙，好在它今天的胃口已经差不多了，不然早就把小龙的这些晶石金属给吞食了。今天在城内遇见一个令它感觉到害怕的灵气，害得它一直东躲西藏，使得它心情郁闷。
    身为一只噬金兽它有着无比的自豪感，无论是自认为高贵的龙族或是精灵族，看见自己都是畏畏缩缩战战兢兢的。它还从来没有像今天这么狼狈过，被人类追的东躲西藏，所以它决定欺负一下这只可怜的小龙，以满足自己正在减弱的自尊心。
    龙穴内一阵空间扭曲，噬金兽出现在小龙的暗黑结界内，肆无忌惮的用玩味的眼神看着小龙。它并不急于扑向那些金属和晶石，而是在小龙附近挑逗着它。
    幼龙眼中有着惶恐不安的神色，护着财宝的双翼紧了紧，死死的压在它的财宝堆上。如果这个讨厌的家伙敢动它的财宝，它就会跟它拼命。闪烁着黑色的大眼睛，张开并不大的嘴，显露出了自己锋利的牙齿，幼龙发出嘶嘶的威胁声。
    噬金兽再次的凭空消失，等再次出现时，手中拿着一颗晶石，正在作势吞食，眼睛却挑逗的看着小龙，等待着看小龙愤怒惶恐的表情。
    幼龙此时被激怒了，如同是护窝的老母鸡，被彻底的激怒了。强大的暗黑魔力在向它汇聚，瞬间一个恐怖的暗黑魔法就完成了。暗黑霸龙破!
    龙穴中出现一个巨大的暗黑光影，光影中出现无数的暗黑龙枪，如同是箭雨一般洒向噬金兽。整个山洞中出现强烈暴虐的气流，庞大的寒冷压力骤然使这里挂上了无数的冰锥。
    无数的暗黑龙枪向着噬金兽飞去，而噬金兽却轻松的消失在空气中。暗黑龙枪撞击在龙穴内，立刻引发强烈的震动，一股股强烈的气流在龙穴内乱撞。大地也开始跟着震动，洞穴的上方原本坚硬无比的岩石开始坠落。





    第三卷 领地风云 第三十三章　幼龙的愤怒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:38:32 本章字数:4161

    随着噬金兽手中越来越多的晶石，幼龙也开始越来越愤怒。尖锐的利牙闪着白晃晃的光芒，低沉的嘶叫声越来越沉闷，眼中几乎要喷出黑色的地狱之火。
    噬金兽玩味的看着小龙，心里充满了爽快，将原本郁闷的心情冲淡，现在它觉得这个小龙的样予很好玩。
    慢慢的将一颗晶石放在嘴边，水影中出现一张大嘴，作势要将晶石吞下，晶石上已经沾满了湿漉漉的口水。
    幼龙发出威胁的嘶嘶声，并没有使噬金兽感到害怕，反而玩的更加起劲。
    幼龙眼中的黑焰越来越浓，身体也开始膨胀，仿佛是一个被气足了的河豚鱼，全身的墨玉色鳞片也一片片的乍起!
    噬金兽出现在洞穴的上空，狡猾的噬金兽想要以小龙的攻击引诱它炸开洞穴上方的岩石，那样小龙的表情一定很好玩。
    噬金兽幻化出一个和小龙一样的身体，在空中为小龙添加着怒火，现在的噬金兽心中简直乐开了花，它能想象到巨大的岩石，从洞穴上方下落砸在小龙身体上，小龙的那个狼狈样。
    身在空中化为小龙样子的噬金兽，在空中伸出它瘦弱的前爪，弯曲四指，将中指长长的竖立在空中，脸上还带着嚣张的跋扈样。
    幼龙此时已经被气疯，它已经是怒不可仰，胖胖的身躯再次涨大了一倍，从它涨大的鼻孔中喷出两团龙息。
    龙息和龙语魔法都是龙族特有的魔法，威力强大而恐怖。
    龙语魔法只有成年龙才可以施展，而幼龙只能施展龙息。
    所谓龙息其实就是龙打喷涕，只是强大的龙族的喷涕带着强烈的魔法属性和破坏力，甚至还夹杂着龙地鼻涕!…汗一个。
    描述的有点恶心了!
    已经被怒火遮蔽理智的幼龙，拼命的运用它所有的暗黑魔力喷出了两团龙息。空中的噬金兽做出一个鬼脸，瞬间转移到了洞穴的安全之处，以防备从天而降的落石，一双大眼睛还在幸灾乐祸地盯着小龙。
    强大地龙息形成两条黑色的烟雾装喷气，瞬间喷在了龙穴的上方。强大的暗黑魔力在还没有接近岩石时，就已经将坚硬地岩石冻成寒冰。被瞬间冻结的岩石，此时已经非常地脆弱。
    随着强大的两条黑色龙息地冲天而起。龙穴的上方瞬间覆盖了一层白霜。在龙息的砰然撞击下，岩石立刻变成晶莹的结晶从天缓缓而落。而还没有结冰的岩石，却被强烈的龙息瞬间击碎。
    “嘭……”
    一声沉闷的巨响，整个山洞为之震动。龙穴上方的岩石发出凄惨的摩擦声。“嘎吱….嘎吱…。”
    巨大的岩石从天而降，整个山洞的顶端都在震动。震动之声不绝于耳。四处还传来沉闷的回音，仿佛这个地下是一个洞穴的王国。四处都有回音。
    幼龙的龙息此时还没有衰弱，依然向洞穴顶端的岩石冲击。而山洞内被岩石顶回得强大气流也在山洞内四处肆虐，小龙身下的宝石堆已经被吹散，晶莹的宝石和金属碎片散落各处。
    而幼龙看着从天而降的巨石，眼中充满了惶恐。它不是担心这些石块砸在身上会受伤，以它强悍的肉体防御力和恢复能力，即使受伤很快也能复原。它担心的是它身体下的财宝给破坏，那样就没法复原了，小财迷对于它财宝的重视，甚至超过自己的生命。
    幼龙张开它不算巨大的翅膀，将它的财宝紧紧的护在自己的羽翼之下。头一低，眼一闭，用身体硬抗从天而落的巨石。
    山洞内刮起了强烈的风刃，强大的风刃甚至将岩石被扯成了碎片。幼龙紧闭着眼睛，拼了小命的压低了身子，压着它的财宝。
    凌云此时感觉脚下一阵震动，大地开始剧烈的摇晃，四周的景物竟然出现了虚影。丽娅秀眉一皱，身体一晃，她是一个非常有经验的佣兵，而且本身实力不低，所以脸上没有任何的恐慌，只是关心的看了凌云一眼。
    远处刚才那个感受到暗黑魔法的魔法师此时惊呼一声：
    “大家快离开这里，有强大的龙息出现!”他的声音里带着恐慌，使得所有人心头一紧。
    在几个剑士的簇拥下那个魔法师迅速离开了这里，而其他人也都警惕的观察着四周的情况，所有人心头一时沉重。强大的龙息，难道这里有成年的龙族么?
    大地之下此时传来了轰鸣的声音，强烈的震动使所有人无法站稳，有的胆小的人早已经逃离了这里。
    凌云脸色微微一变，面色更冷，他感受到这里的暗黑气息越来越重。附耳与地面，凌云倾听着从地下传来的轰鸣声，脸色变得越来越凝重。
    “大家小心，地下有什么东西冲了出来。”凌云冷冷的大声喝道，转身跃到旁边的一个房屋之上。
    其他人愣愣的看了看凌云，有的在犹豫，有的则闪身就跑。有的人不相信凌云的话，在那里傻傻的看着。
    而丽娅第一时间跟着凌云跑了过去，飞身也是跳上了屋顶，大眼睛一眨不眨的盯着凌云看。凌云紧张的盯着地面，他知道有什么东西马上就要出来了，这些人不躲开死活和他没有任何关系，自己已经提醒他们了。
    奥古拉兄弟对凌云倒是绝对的信任，带着自己的一帮兄弟跑到了房屋边上，他们几个身材魁梧跳不到屋顶上，只是站在下边，警惕的看着刚才站立的地方。
    大地的晃动越来越激烈，还站在原地的几个人此时早已站不住，踉踉阶阶的正在拼命的向四面散去。
    大地突然结起寒冰，一道道冰锥从地下升起，冰锥正在迅速地向天空生长。颤动的地面裂开了巨大的一道道裂缝，从裂缝中喷出阵阵晶莹的白烟。几个佣兵被晶莹的白烟喷到身上。
    瞬间变成了一个雪白的冰雕，立刻被冻结在地上，随着大地的震动被震
    碎。
    此时大地也仿逃开始甸天空增长，地下的岩石开始向天空中冲出。地面仿佛成了一个巨大地气泡，而这个气泡在破碎时将会产生多大地破坏力，使所有人心中发寒。
    此时站立在那里的人，实力强的早已闪身跳到四周的房屋之上，而实力弱地早已被震倒在地。正在那里恐怖的哀嚎着。
    轰隆声越来越沉闷。附近地房屋也已经开始发生剧烈的震动，有地架构松散的建筑此时已经开始倒塌。
    凌云双手紧紧抓住银枪，眼睛紧紧的盯着那个随时可能冲破的地面。迎着寒风，凌云的眼中充满了坚毅的神色。寒风吹动了他银灰色的短发，使得他棱角分明面孔越发显得冷峻。
    而一双火辣辣眼光正在紧紧的盯着凌云的面孔。丽娅双眼放光，身体忍不住想向凌云靠拢。仿佛他身上有着强大的安全感，使人感到温暖。
    凌云眼睛虽然紧紧盯着前方，但是那双火辣辣的眼神他还是感受到了，只是这种情形他没有接触过，实在不知道该怎么去应对。如果丽娅是个男人他早就一枪将她挑飞，可是对一个女孩子这样，他也知道是不好的，所以只能忍受着丽娅火辣辣的眼神。
    大地发出惨然的一声巨响，一股黑色的气体从地下喷出。
    气温骤然再度下降，空气中出现浓浓的白雾，黑色的龙息使得这里变成了冰晶的世界，四周的房屋瞬间挂上了冰柱。
    巨大的岩石夹杂着无数小石块四处乱飞，刚才还在惨嚎的佣兵此时已变成碎冰块四处飞射。冲天而起的巨石有的长达十几米，直飞上很高才重重的向四周落去。
    一时间天空下起了碎石雨，碎石如同锋利的刀锋，带着强劲的力道四处飞散。丽娅已经有点痴迷的看着凌云，根本没有看到身后飞来的碎石，依然如痴如醉的看着帅气的凌云。
    凌云眼中寒光一闪，伸手将丽娅拽到了身后，手中银枪快速的抖动。无数的亮银色枪花如同夜晚中盛开的白玫瑰，绚丽夺目，一个银色的结界将两人护于其中。
    “铛……铛……铛”
    清脆的声音传来，无数的碎石被凌云挑飞。而碎石雨却还在依然的下着，凌云冷冷的舞动着银枪，威风凛凛的站立当处，冷冷的将飞射的碎石击飞。
    丽娅此时依然还痴痴的靠着凌云的后背，正在用自己丰满的胸脯紧贴着凌云的后背。在他身后，丽娅感受到的是一种强烈的男子气概，一个孤傲身影深深印在她的心上，使她的呼吸越来越急促。
    大地剧烈的震动着，冲天而起的巨石落于地面，瞬间击毁了几间民屋。巨大的石块落地发出了巨大的声响，也砸的地面产生剧烈的震动。
    地面立刻变得尘土飞扬，四处的房屋也不是发出咯吱的声音。原本的众人站立之处，此时出现一个黑幽幽的洞口，阵阵的龙气从哪里飘出来，四处的碎石不时向洞内滑落。
    一个黑影穿现在洞口边，身穿黑色紧身衣，周身笼罩着一层寒气，看不到此人的面孔，他的脸上带着一张金色的金属面具，发出冷冷的金属光芒。
    他的向凌云的方向看了一眼，闪身消失在黑暗的地洞之中。
    凌云志感觉一双刺骨的眼神如同穿透了自己的身体，全身竟然一僵。一股寒意传遍全身，身体忍不住退了一步，却被丽娅的身体顶住。丽娅立刻被后退的凌云，顶着丰乳给顶下了房屋，砰然摔倒在地。
    丽娅落地并没有受到什么伤害，只是全身沾满了灰尘，生气的看着屋顶的凌云，顺手拍打着身上的灰尘。
    凌云给了丽娅一个歉意的眼神，转身也向洞口跃去。丽娅站在那里，没有想到凌云转身就走，一时愣在那里，等反应过来早已人去影空，气得丽娅在那里直跺脚。
    “臭凌云，也不知道等等我，讨厌死了!”
    此时山洞内一片漆黑，岩石上还在冒着丝丝的冷气，碎石从两旁不时滑落，在洞穴内发出阵阵回声。
    凌云飘身而落，警惕的看着四周。他的眼力早已达到黑暗中视物如同白昼，漆黑的山洞对他没有任何的阻碍。
    但是刚才那人的实力却使他提起了警惕之心，他很清楚刚才那人的实力，甚至曾经被人警告过，不要过分的接近他。他非常清楚自己在他手上毫无胜算，甚至连训练过自己的那个人都对他很忌惮。
    看着满地的碎石，四处传来清脆的回音，山洞四处是洞口，仿佛这里是一个天然的迷宫。凌云并没有急于搜查这里，而是很小心的警惕着随时可能出现的袭击。侧耳倾听了半晌，凌云没有听到任何的脚步声和异样的声音，冷峻的神色微微一缓。
    突然下方的洞口处传来一阵暗黑魔力的浮动，凌云眼中精光一闪，猛然间将自己隐住身形消失在黑暗中。
    幼龙此时身上被锋利的岩石划破了几道口子，正在慢慢的渗出几滴鲜血，等一切尘埃落地，幼龙心痛的看着自己的财宝竞然散落在四周。
    幼龙眼中喷出愤怒的火焰，看着那个躲在角落中正在扶着墙壁，发出喈喈怪笑声的噬金兽。
    幼龙又开始蓄积着自己的暗黑魔力，准备再次的给这个嚣张的噬金兽予以打击，虽然明知道没用，但是不发泄一下幼龙却又感觉难受。
    正当幼龙蓄积了足够的暗黑魔力，一个暗黑系的暗黑灭破波准备使用的时候。幼龙毫无征兆的感觉全身鳞片乍起，一股令人厌恶的寒意从它的后边毫无声息的向它袭来。
    大家票票还有么?小王再次无耻的讨要月票!





    第三卷 领地风云 第三十四章　亡灵圣剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:38:50 本章字数:2217

    一团灰色的气团毫无声息的向幼龙飞来，幼龙全身鳞片乍起，它已经无法转身躲避，只得硬生生承受了这团灰色的气团。
    灰色的气团击打在幼龙的右翼之上，没有发出任何的声音，但是幼龙却嘎然惨叫一声。右翼立刻变成灰色，原本覆盖在右翼之上黑玉般的鳞片，此时也失去了原本的光泽，变成了灰暗的色彩。
    一个黑色的身影出现在山洞中，脸上带着金色的面具，周身凝绕着灰色的烟雾，全身散发着强大的邪恶气息。一双灰色的眼睛，盯着幼龙身下的一只枯骨打磨的魔法杖，魔法杖的顶端镶嵌着一颗血红色的巨大晶石。
    冥灰色的眼神中闪烁着激动的神情，双手竟然也在徽微的颤抖，看着那个枯骨法杖，冥的眼中流露出狂热的眼神。
    “哈哈!亡灵法杖果然在这里，我已经寻找了你几百年了，终于还是被我找到了!”
    冥看了看正在对着自己呲牙咧嘴的幼龙，这只已经受伤的幼龙，对他威胁不大，只有阴暗的角落中那个奇怪的水影对他有点威胁。那个水影使他所不知道的一种东西，所以冥也提高了警惕。
    一把白森森的骨剑出现在冥的手中，骨剑之上有着灰色的魔纹，还有用黑血刻画的亡灵法阵。
    幼龙右翼已经受伤，虽然亡灵的死气使它的右翼暂时受伤，但是凭借龙族强悍的肉体恢复能力很快就会恢复。
    幼龙愤怒的看着这个伤害它的亡灵法师，任何种族对于亡灵都是非常厌恶的。虽然一个成年地巨龙对于任何亡灵法术可以无视，但是一个它一个幼龙身体和魔法能力都没有长成，所以还是要小心这个亡灵法师。
    愤怒中的幼龙又开始酝酿着暗黑魔法力，准备给这个令龙厌恶的法师迎头痛击。
    冥看着正在蓄积魔法力的幼龙。藐视的看了它一眼，手中骨剑一挥冲向了幼龙，他不会给幼龙蓄积足够魔法力的时间。
    冥化身为一团灰色的雾体，快速的向幼龙飘去，灰色地雾体中闪现着阴森地白光。
    幼龙看着飘过来的雾体，嘴中发出嘶嘶叫声，一个暗黑结界将自己和身下仅存的财宝守护了起来。
    空中凝结了几十个暗黑龙枪，飞速的向冥所化身地雾体飞去。幼龙又很小心的在身前布置了几个暗黑晶盾。
    暗黑龙枪瞬间从灰色地雾体中穿过。没有受到任何的阻碍，仿佛是穿过空气一般。幼龙看着穿过地暗黑龙枪微微一愣，暗黑魔法和死灵魔法接触不该是如此情况的。
    突然幼龙听见噬金兽在和它交流，“后边。小龙!”
    幼龙身后的魔法结界立刻出现一阵波动，强大的死灵之气。瞬间撕破了幼龙布置的魔法结界。
    冥的身影出现在魔法结界之中，阴森的骨剑带着强大的死灵之气。狠狠的在幼龙身上纵横交错的划过道道伤痕。
    幼龙发出惨然的一声鸣叫，身体立刻发生剧烈的颤抖。身上出现几十个伤口，但是却没有任何的鲜血流出。伤口附近的肌肉一片灰暗，血液竟然被骨剑瞬间吸收。
    冥手中的骨剑吸收了幼龙的龙血，骨剑闪烁着妖异的红光，一
    股邪恶的血腥之气充斥着整个龙穴。
    骨剑上出现一丝丝的血色古怪的纹路，整个骨剑散发出妖异的红光，红光甚至将整个山洞映红。
    金属面具下的冥，脸上此时充满了狰狞兴奋的神色。亡灵圣剑复活了，吸收了龙血的亡灵圣剑终于复活了。
    冥的双手因为激动而颤抖，亡灵一族的圣器终于在他的手中复活。冥身上的寒气越来越浓，邪恶的气息使他充满了力量，他感觉到亡灵圣剑带给他强大的力量。
    全身刺痛的幼龙，愤怒的用自己的左翼狠狠的向冥砸去，它要用自己强悍的肉体摧毁这个可恶的亡灵法师。
    冥此时眼中闪烁出红光，双眼紧盯着幼龙身下的亡灵法杖，只要再得到亡灵法杖，他就可以自由的支配世间任何的亡灵和骷髅。难掩心中的兴奋，冥手中亡灵圣剑支撑起一个血影结界。16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发
    幼龙的左翼砰然砸在血影结界之上，可怜的幼龙竟然被自己愤怒的冲击力给震飞。它的肉体攻击没有给血影结界带来任何的威胁，反而是将自己震飞出去。
    冥没有理会幼龙，伸手抓向亡灵法杖。处在兴奋中的冥，眼看着亡灵一族的法杖就在自己的眼前，眼中的红光越来越盛，此时的他兴奋莫名。
    一条银色的亮光出现在他的手前，仿佛是一条闪电瞬间穿透了冥灰色的枯瘦的乎掌。银色的枪尖突然急速的旋转，冥的左手被突然而现的银枪挑碎。
    兴奋中的冥，惊讶的看着自己的左手被挑飞，右手的亡灵圣剑迅速顺着银枪砍去。
    “嘭…”的一声，一个虚影撞击在洞壁上，凌云的身影浮现出来。嘴角流出血丝，面色吃痛的紧盯着冥。
    冥看着自己被挑飞的左手，此时并没有留下任何的鲜血，露出白森森的骨头，骨头附近的肌肉竟然也是灰色的没有任何的血液。
    冥的眼中流露出愤怒的神色，嘴中吐出冷冷的声音：“竟然敢伤害我的圣体，你会为你的所作所为付出生命的代价!”
    眼中闪烁着妖异的红光，冥的周身灰色雾体更加浓厚。
    血色的亡灵圣剑高高举起，一道血红色的强大剑气向凌云冲去。
    凌云神色严肃，冷峻的面孔没有丝毫的慌张，凛然不惧的银枪一抖。枪尖挑出灿烂的银花，一个银色的晶盾出现在凌云的身前。
    强大的血色剑气被凌云以银枪布成的晶盾灵活的引偏，强大的血色剑气砰然撞击在洞壁之上。
    山洞内立刻弥漫开灰尘，浓浓的灰尘使人无法视物。
    当灰尘落尽，凌云和幼龙都消失在洞穴中。冥微微一愣，他竟然没有察觉到凌云的离开，看来这个年轻人不可小视。
    随即冥就双眼放光的紧盯着那晶石堆中的亡灵法杖，这是他来此的唯一目的，其他的事情都可以暂时放放。





    第三卷 领地风云 第三十五章　收服噬金兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:39:00 本章字数:4297

    冥始终没有对那些闪烁着珠光宝气的晶石和魔法铠甲扫一眼，紧紧的盯着那只闪烁着妖艳红光的亡灵法杖。亡灵法杖上血红色的晶石，仿佛是在向他召唤。
    一个水影出现在亡灵法杖之上，冥吃惊的看着那个水影在亡灵法杖上掠过，还没等他做出反应，水影已经再次的消失。
    亡灵法杖顶端的血色晶石已经不见，只残留着一滩水迹，而且还黏呼呼的。冥赶紧抓起亡灵法杖，眼中露出了愤怒的神色，盯着正在墙角扶着墙壁喈喈怪笑的水影。
    噬金兽扶着墙角在那里喈喈怪笑着，看着那个铁面断手的家伙，拿着满是自己口水的骨杖让它感到很开心。这个死灵生物身上的气息让它也感觉到很厌恶，它也不喜欢死灵的气息，甚至对死灵也非常反感。
    看着这个家伏在那里欺负着小龙，噬金兽就打算教训他一下。虽然它也很喜欢欺负小龙，但是并不代表可以容忍别人去欺负自己的玩耍对象。
    看着那个家伙正在用衣角擦拭着自己的口水，眼睛喷火的看着自己，噬金兽嚣张的做了几个下流的动作。一边将沾满口水的红色晶石在嘴里翻滚着，看着那个家伙眼中那心痛的样子，噬金兽感觉痛快极了。
    冥愤怒的看着亡灵一族的圣血魔晶在那个水影的嘴中翻滚，心中阵阵的刺痛，那个血晶可是控制所有亡灵的载体，那个血晶寄托者亡灵一族的所有希望。他本可以瞬间的将那个水影碎尸万段，但是他却不能使血晶有丝毫的伤害。那个水影怪物地鄙夷动作，没有使他愤怒，只有那在它嘴里翻滚的晶石使他心头沉重。生怕这个家伙伤害到血晶。
    冥现在甚至不敢去激怒那个水影，因为那个血晶对他们亡灵一族太重要了，没有了血晶那么这个亡灵法杖只能控制些毫无意识的枯骨，这个亡灵法杖的威力将会失去太多。
    金属下的面孔在不由自主的抽动，冥此时已经到达愤怒崩溃的边缘。
    “喀嚓”
    一声清脆的声音传来，血色地晶石被噬金兽锋利地牙齿摇下了一小块。“咕咚”一声噬金兽美美的将碎开的小块晶石咽下。水影幻化出一副满足的笑脸，眼中充满了挑逗地意味。
    冥的眼中血光一闪，金属面具下地眉毛在不停的跳动。脸颊上地死肉。也才疯狂的颤抖。此时冥知道这个家伙是在耍自己，根本是在试探着自己的极限，不时挑起自己的怒火。
    冥的眼中红光越开越浓，身边灰色的迷雾变成幽幽的绿色幽灵之火。冥的周身如同是燃起了绿色的火焰。闪烁红光的亡灵圣剑此时也血色浓重。
    亡灵圣剑在冥的挥舞之下，发出了凄惨的万鬼哀号声。整个洞穴内一时显得气氛恐怖。
    洞穴内出现几个飘荡在那里的幽灵，一身由灰色的雾气组成。似虚似幻。几个幽灵身下骑着白骨森然的骨马，身上披着褴褛娄衫，手中提着骑士枪向噬金兽冲去。
    噬金兽看着冥已经动了真怒，也就不再和他玩了，嚣张的将血色的晶石咀嚼成粉碎，对着冥做了一个鬼脸，一阵空间扭曲，噬金兽消失在龙穴之中。
    冥惊讶的看着噬金兽消失的方向，他知道那是一种神奇的空间魔法，刚才的那个怪物是使用空间魔法消失了。
    看到追不到那只怪兽，冥的心里感到一阵惆怅，辛苦寻觅了几百年的亡灵法杖，却在最后的时刻功亏一蒉。冥狠狠的跺了跺脚，没有理会地上无数的晶石，心情黯然的闪身消失在洞穴之中。
    冥走后，洞穴内再次的空间扭曲，噬金兽回到洞穴内。这里还有不少它的食物，它是不会离开这里的。
    噬金兽贪婪的看着满地的食物，还有原本小龙身下堆积如山的食物，贪婪的张开大嘴将所有的晶石和各种金属铠甲一一吞下。
    噬金兽还有另外一种神奇的本领，那就是在它的身体内有一个储藏空间。它们不能一次吃掉的东西，就可以储存在身体内的储藏空间，它们体内的储藏空间非常巨大，甚至装的下一只成年的巨龙。
    也正是它们的这种能力才使的远古的人类喜欢眷养它们，当然它们还有一种令远古人类更加喜欢的本能，才使的远古人类特别的钟情于它们。
    当然噬金兽却不喜欢远古的人类，甚至讨厌他们，因为他们总是往自己的身体内塞着各种杂七杂八的东西。
    吞噬完洞穴内所有的金属和晶石，噬金兽的身体没有发生任何的变化，只是装作神满意足的样子，打了一个饱嗝。
    此时龙穴内传来阵阵声响，不少的人类的佣兵进入了洞穴，寻找传说中的龙族和龙族的宝藏。
    噬金兽可不喜欢和那些人类打交道，因为他们和远古的人类，也就是那些所谓的神魔两族一样，都是有着贪婪的本性。
    噬金兽施展空间魔法，再次的消失在洞穴中。
    天金城此时已经一片死寂，大地停止了晃动，城市内的人们也早已逃离了城内。天金城此时显得如同经受过了一场大战，不少的房屋因为大地的震动而倒塌，原本焕发着艺术气息的金属工艺品此时也已经歪倒在地。
    整个城市寂静无声，噬金兽的水影出现在一个金属艺术品上。正准备嚼食金属的噬金兽，突然间仿佛闻到了什么，鼻子在空中嗅着。
    噬金兽感觉远处有着强烈的金元素波动，那股金元素的气息是那么的亲切那么的诱兽。噬金兽感觉嘴中口水正在顺着大嘴留下，眼中也闪烁着贪婪的光芒。噬金兽是一种智慧非常高地异兽，对于危险也有着天生的直觉。
    此时突然出现的强烈金元素气息，使得噬金兽内心在挣扎做着斗争。
    突然出现的金元素如此诱兽，说明恐怕有人在引它。虽然自己几乎没有任何的天敌和害怕的东西。但是那个曾经追的它东躲西藏的人，还是让它顾虑重重颇为忌惮。
    噬金兽脑中在做着激烈地斗争，而嘴角地口水也在一直不停的流淌。巨大无比的诱惑力，使得噬金兽感觉全身都在躁动。终于本能战胜了理智，噬金兽决定冒险一探。
    凭借它天生的空间能力，相信没有任何东西会困住它，大不了看到危险就跑。噬金兽毕竟还是兽，理智根本无法战胜自己地本能。在它的本能面前。理智显得是那么地苍白无力。
    懦弱可笑。
    噬金兽按耐不住自己的本能，往回吸了吸已经流到地面地口水。空间一阵扭曲，噬金兽向着那个金元素浓烈的方向移动而去。
    当噬金兽在一次的出现，它立刻就感觉到了上当。因为在它的面前只有几块破石头堆在那里。散发着强烈的金元素。非常警觉的噬金兽立刻就要再次的离开，却发现四周突然燃烧起炙热的火焰。
    孔明为了引诱噬金兽可费了不少的功夫。布置了一个金属性的阵法。然后又在金属性的阵法外，布置了一个火属性的阵法。只要噬金兽进入阵法，就会引发大阵，以火克金将它困在阵内。
    孔明淡然的看着阵内开始发生变化，一个水影出现在阵中，大阵立刻将周围的火性晶石的威力发挥了出来，这可是孔明依照魔法阵和异世的奇门阵法改造而成的，威力强大恐怖至极。
    噬金兽此时已经全身颤抖，根本无法施展空间魔法离开这里。它的心在颤抖，恐惧恐慌围绕在它的心头。一股心火在它的心中燃烧，它感觉自己的血液也开始沸腾了起来。
    四周全部都是燃烧起的火焰，一股股热流侵袭着它的水影之身，汗水从它的体内喷涌而出。
    噬金兽的水影慢慢的退去，它的本体浮现在阵中，全身的毛发早已经沾满了汗水，一双美丽的大眼睛中闪烁着惶恐不安的神色。
    孔明在阵外将这只美丽的动物看的一清二楚，一身绚丽的金色长毛，金色长毛竟然闪烁着金属的质感。两只长长的耳朵向天空竖起，眼睛非常大，平平的鼻子，嘴中两只硕大的门牙暴露在外。
    全身给人毛茸茸胖乎乎的感觉，让人看到它就觉得将它抱在怀里一定会非常的舒服。身后长着一双透明波纹装的翅膀，透明的翅膀上刻画着无数魔纹。四肢短小，腹部的毛色雪白。
    屁股上并没有长尾巴，给人的感觉憨憨的非常可爱。
    只是此时那双金色的大眼睛中闪烁着恐惧的神色，全身缩成一团在那里颤抖，汗水从它的身体内汩汩冒出。
    孔明看着它，它很像是一直非常臃肿的兔子。也是一样长长的两只大耳朵，也是一对硕大的门牙，整个形象憨态可掬。
    看着那只在阵中瑟瑟发抖的噬金兽，它眼中的恐惧神色令孔明于心不忍。犹豫了一下，还是布入阵中将全身颤抖，双目流光乱闪的噬金兽，揪着耳朵提了出来。
    这是另一个世界，抓兔子的方法。孔明抓着噬金兽的两支大耳朵，将它从阵中提了出来。只见噬金兽此时已经全身汗水淋漓，身体还在不住的颤抖，两只美丽的金色大眼睛中，依然流露着惶恐的神色。
    孔明提着它的耳朵，感觉它看起来很胖其实却不重，而且身体大小和一只兔子也差不多。
    孔明提着它的耳朵，将噬金兽放在了眼前仔细的观察。发现噬金兽嘴边也有着几根长长的金色胡须，只是嘴不是三瓣的，不然孔明真的会以为是兔子杂交的。
    噬金兽用金色的大眼睛，感激的看了这个人一眼，它知道是这个人救了自己，不然自己一定会被烧死在那里。虽然这个人身上有令自己畏惧的气息，但是他身上的气味却让它感到很舒服。
    噬金兽鼻子皱了皱，它闻出了孔明身上竟然还有精灵的气息。眼前这个人身上还有另外两股特别的气息，就是那另一股特别的气息使它感觉到畏惧。不过既然那个气息是在这个人的身上，那么这个人就是这三股气息的主人了。只要讨好这个救了自己的人，那么就不用害怕那股气息了。
    噬金兽被孔明揪着耳朵，行动起来很困难，只好笨拙的举起前爪，抱在一起，上下挥舞了几下。动作笨拙滑稽，憨态尽显，使得孔明不禁莞尔。
    看着噬金兽憨态可掬的样子，孔明不由得将它抱在了怀里，抚模着噬金兽的金色长毛。噬金兽的长毛温暖而滑顺，而且竟然还有着金属般的爽滑感。
    噬金兽依偎在孔明的胸前，微闭着美丽的大眼睛，一副很陶醉享受的样子。孔明忍不住再次的笑了，没想到这个噬金兽竟然很可爱。
    噬金兽感受到孔明身上强大的灵气，知道了为什么有好几股力量会依附在他的身体内，而且这个人的灵气非常的纯净，甚至是全属性的混沌力量。噬金兽陶醉的在孔明的怀里，贪婪的吸收了一些孔明的元气，立刻就感觉它竟然神奇的恢复了原来的能力。
    正当它想贪婪的吸收这些灵气时，却被那股令它惧怕的力量恐喝了一下，使得噬金兽放弃了吸收孔明的元气。
    孔明感受到了噬金兽在吸收他的元气，但是他并没有在意，因为噬金兽所吸收的元气在他来说并不是很多。
    孔明看着噬金兽摸了摸它背上的长毛，问着噬金兽：“你可愿意跟着我离开这里?”
    噬金兽立刻睁开眼睛，使劲的点了点头，虽然它不会人类的语言，但是它都听得懂。跟着这个主人很不错，可以不用害怕那个令它畏惧的灵气，还可以吸收主人的混沌元气，相信它甚至可以很快的就进化为更高的等级。
    “那好，看你得样子这么可爱，我是叫你金兔好呢?还是叫你貔貅好呢?感觉你和貔貅很像，就叫你貔貅吧!”
    噬金兽开心的点着头，看来很喜欢孔明为它起的名字，它还从来没有过名字呢。貔貅将头紧紧的靠在孔明的怀里，舒服的在那里直摇晃脑袋。





    第三卷 领地风云 第三十六章　发展天籁
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:39:12 本章字数:4205

    天金城经历了一次龙穴的波动，整个城市大乱，整整三个月的时间才修整一新。而那个骤然出现的龙穴却被保留了下来，每天还是有全国各地的佣兵前来探险，搜索地下龙洞内的财宝。
    而天金城也因此在龙穴四周布置了收费处，每个人进入龙穴需要交纳一个金币的费用，这里竟然变成了天金城新的旅游景点。虽然每人一个金币的费用有点昂贵，但是还是吸引了大批的佣兵和魔法师前来探宝，也经常有人在龙穴内发现珍贵的金属和晶石。当然许多都是人为放入的，为的只是吸引更多的人前来寻宝。
    而第一批进入龙穴的那些佣兵也确实有人在龙穴内发现一些珍贵的晶石财宝，但是其他的东西就在无所获。而幼龙和凌云消失后就再也没有出现，直到许多年后，大陆上才出现一个身穿银甲，手持银枪的龙骑士，人们猜测那就是凌云。
    孔明在收服噬金兽后的第三天也离开了那个城市，而自从孔明离开天金城，天金城的所有金属雕塑全部神秘的消失了。
    没有人知道是怎么一回事，也没人可以猜到是谁做的，只是有人整天看着空荡荡的城市站在那里破口大骂。
    等到孔明回到天籁城，菲尔德斯已经带领着两万精兵。两万名妇女，一百马车的金属，十马车的魔兽筋，一马车的魔法晶石，还有上万头的牲畜，三百马车的粮食来到了天籁城。
    这次古蒂国王算是下足了血本，除了不能再封赏给孔明城市以外，其他的都满足了孔明的要求，甚至只高不低。但是也要求孔明每年为帝国打造一万五千魔法连弩。五万支魔法弩矢。甚至许以减免五年内的税务为条件，其实以天籁城地情况古蒂估计五年内税收也不会有多少。
    孔明不在的时间里，苏菲德代为管理城市，但是他不敢替孔明应承什么，只好要菲尔德斯等着孔明回来再做决定。
    孔明回来后，看着两万精兵和两万的妇女心情大好，爽快的答应了古蒂国王的要求。菲尔德斯也心满意足的带着孔明的答复，回帝都复命去了。
    安排好所有人的衣食住行。孔明将新来地两万士兵交给了苏菲德。要苏菲德安排这些新来地士兵跟着居民一起耕种，又要苏菲德将这里的律政告诉他们，要他们严守法令。
    而两万的妇女，孔明安排好她们的衣食住行后。又安排她们对连弩进行组装。原本这些事情是不需要她们地，孔明要她们来只是为了要她们有机会在这里与居民联姻。可以成功的为天籁城繁衍后代。
    但是要她们来不做作样子也不好，所以孔明就要矮人族地工匠每人打造一个部件。最后所有的部件交由这些妇女来组装。
    没想到孔明地一番应付之举，却大大的提高了魔法连弩的制造速度，分人打造部件由于熟练度的加深，速度竟然比原本一个人打造一件连弩快了好多倍。从此以后，孔明就开始研究这种按工件分配的打造任务，这也为以后孔明的武器制造王国造就了坚实的基础。
    孔明对新来的这些妇女格外的宽松，给她们工作的时间也很少，每天只有一千人在那里组装连弩，剩下的人自由在城内活动。甚至吃饭管饱，穿衣管暖，为的就是要这些人保暖思一嘿嘿，大家都懂，小王就不说了，怪不好意思的。
    而两万士兵的加入使得这里的荒地加大了开发，很快原本荒芜的田地就再次的被耕种一新。而城内原本的八万人，除去三万的老弱病残，整整有五万人还能参加劳作。在劳作之余居民们和战士们一起操练兵马，如此一来整个天籁城不出一年，就将会变成拥有八万的大军。
    现在这里的居民都很卖力的劳作，虽然劳作之余还要操练兵马，但是这些居民干的还是很起劲。原本即使没有战乱之时，他们耕地每年要上交的各种粮租地租，也使他们几乎年年挨饿顿顿吃不饱，甚至每年还要欠领主一屁股债。而现在只要参加劳作和军训，他们就可以吃的饱饱的，再也不用为吃饭而发愁。
    平民永远是最简单最淳朴的，只要你能要他们吃饱饭，他们会为你付出所有的忠诚。现在这里的居民，每个人见到孔明时，眼中流露的都是尊敬和诚意。
    而孔明所设计的巨大的水车在城市内也比比皆是，只要是有水流的地方就会用水车。而孔明设计的耕地之法，也可以使水车引出的水得到最大的利用，平时费尽力气的来打水浇地，现在只要那个水车轻轻一转就可以做到了。居民们和士兵都在佩服这城主这些神奇的设计，如此简单的东西，为什么他们就从来没有想到过利用呢。
    城主府内的学堂也已经开始授课，魔法师们在城主府内开设了魔法班级，苏菲德等人开始了军事武技班级，孔明又要莎朗斯派来了一个手下，名字叫做乌苒由他来教这里的孩子经商之道。政务则由孔明来亲自传授，孔明甚至到军事班级传授那些孩子异世的兵法之道。
    由于天籁城的幼童人数不少，城主府没有太大的地方给这些孩子学习，孔明只好一边安排孩子们轮流学习，一边在城内建立一座大型的学院。
    幼童接受新事物的能力比较强，而且从小在天籁城的教育下成长，也会对这个城市有着最为强烈的忠诚感。所以孔明打算将一些黄金书里的魔法知识，还有排兵布阵之法传授给他们。
    整个天籁城现在一副热火朝天的景象，城市外的梯田此时已经得到了全部的开荒，四处都是绿油油庄稼。战士和居民们都在田地里热火朝天的劳作着，他们的脸上流淌着汗水却也充满了满足地笑意。
    整个绿色的田地里，四处耸立着高大的水车，水车正在随着水流的带动给农田里灌溉。一排排的巨大水车相映成趣。也成为了这里的一个美丽的景色。不少人干完活，静静的坐在水车下。看着那转动地水车，流淌着地清水，也不失为一种静趣。
    而早已修缮完成的城墙，不再是那副残墙断壁的情景。高耸的城墙全部由结实坚硬地大石垒成，显得坚实而厚重。正在当值的战士精神抖擞地站立在城墙之上，目光炯炯的扫视着四方。
    城内现在也是一片热闹地景象，居民的房屋早已修补完善。年老的居民们都聚在一起正在编制者手工艺品。一个个的竹筐、竹篮、竹箱等物品从他们的手中编制完成。虽然他们的年级已老，但是却也手下不慢。
    每个居民脸上都有着淳朴的笑容，那笑容甚至可以感染这个城市，使整个城市围绕着一种快乐的元素。每个居民都非常珍惜这个来之不易的平静。他们在战火中生存了下来，每个人都是可敬之人。
    城内也搭起了一个个小型的熔炉。人族的铁匠们正在那里熔炼着金属。一旁正在专心的打造的工匠，正在聚精会神的打造着各种精美饰品。大乔小乔将饰品的打造方法传授给了他们。这些方法并不困难一学就会。每天这里都会打造出成千上万件饰品和工艺品。
    而制作魔法连弩的作坊却在一个封闭的地方进行，百人的矮人族顶尖工匠正在每人一个工件的打造着。随着步骤的熟练，他们的工作效率得到了极大的提高。
    帝国也安排了专门的监督官在这里监督魔法连弩的打造，因为他们想要偷偷的将矮人族的技艺学来。可惜矮人族即使是当着他们的面打造魔法连弩，他们也是依然无法制造出相同的魔法连弩。
    由于熔炼金属的熔炉是孔明专门制作的，在熔炉的内壁上刻画了火系和风系的魔法阵，大大的提高了火焰的温度，使得熔炼出的金属强度更高。二是在魔法连弩上添加魔法阵和魔法晶石的时间，添加过早竟是会被炼化，添加过晚晶石会不起作用。
    所以即使那些监督官拿着纸笔在那里记录着工序，矮人族的工匠也没有制止他们。
    而那些妇女则在城市内一个巨大的露天工作场所工作，一排长长的石桌上妇女们正在聚精会神的将各个工件安插起来。
    工作场所的上方只有一个简单的遮阳棚，四周却并无遮挡。所以只要经过这里的人，就可以看到这些妇女在那里工作。
    并不是孔明对这些妇女苛刻，而是孔明刻意而为之。因为这样可以更好的要城市内的居民或者是战士，闲暇之余就能看到这些妇女。
    这里也是整个城市最为热闹的地方，几乎每天都围着不少的血气方刚的战士围观。不时还有人在那里指指点点，而那些妇女从开始的不习惯，到现在不时对自己中意的对象挤眉弄眼。
    至于会不会影响这些妇女的工作，却并不是孔明关心的问题，即使这些妇女整天不劳作孔明也有把握每年为帝国打造一万五千支魔法连弩。
    虽然孔明不鼓励战士们来这里沾花惹草，但是置之不理就是一种默许。所以战士们和居民们也都越来越大胆，每天跑来这里眉目传情。
    甚至有不少的战士在那里操练了起来，展示着自己一身的肌肉和强悍的身体。而那些妇女也都有的笑颜逐开，有的含情脉脉，有的却脸上绯红。
    孔明如此的纵容战士们也是无奈之举，无论如何繁衍这个城市的人口才是重中之重。
    城市内也经常可以看到，妇女们闲暇之余和战士们还有居民，成双成对在角落里窃窃私语，谈情说爱。
    而正因为孔明如此的放松，也使的城市内的所有战士和居民都很自觉，没有发生过一起调戏妇女的事件。
    城市内商业也开始慢慢的繁华了起来，一辆辆马车正停靠在路旁，等候着拉满货物运送到帝国的各个城市去贩卖。现在莎朗斯已经在帝国的每个城市都开起了商铺，专门经营天籁城制作的手工艺品。
    莎朗斯的商业天分也得到了最大的施展，几乎每个城市都有他开设的涌馆、旅馆、商铺、赌场、反正是只要是赚钱的生意，莎朗斯都有涉足。也正是由于莎朗斯的努力，才使的孔明没有金钱上的后顾之忧。
    而且由于莎朗斯巨大的商业才能和每年为帝国带来的巨大经济利益，使得古蒂国王特例为莎朗斯封爵。现在的莎朗斯已经是一个贵族L帝国册封他为名誉伯爵，虽然没有封地却有着整个大陆的通商特权。
    这也是神龙国历史上第一次册封一个商人为贵族，其实主要还是古蒂国王看到了莎朗斯为帝国带来了巨大的经济效益，才使的帝国打算鼓励行商，以便于促进整个国家的经济。而莎朗斯有幸成为了历史上的第一人，也成为了整个大陆商人界的翘首。
    当然莎朗斯并没有感激帝国的意思，他所感激的只是他的主人，是他的主人带给他新的生活，也使他成为了一个高高在上的贵族。莎朗斯生活在这个世界，对于成为一个贵族有着强烈的愿望。
    但是当他真正的成为一个贵族时，却又觉得索然无味。成为一个高高在上的贵族，还不如能给他机会陪伴在小主人身边，为小主人尽心办事。他心中早把自己当成了孔明的家仆，一个管家，不在小主人身边，使他感觉到缺少了一种归属感。
    虽然莎朗斯对孔明几次表达过想要到天籁城的愿望，但是都被孔明阻止了。现在的天籁城还需要莎朗斯为其开拓市场，孔明的希望是，莎朗斯可以将天籁城的物品贩卖到大陆的每一个角落。
    现在天籁城百废待兴，还需要有莎朗斯的支援，等到天籁城发展壮大，孔明答应莎朗斯一定会要他回到身边，做一个城主府的管家。





    第三卷 领地风云 第三十七章　收获季节
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:39:27 本章字数:4203

    秋收时分，半年多的艰苦努力使得此时显得格外令人激动。看着金黄色的麦田，金色的麦穗在阳光下，显得金光灿灿。在这里居民的眼中这里就是他们的财宝堆，甚至比黄金更加的可贵，更加的耀眼。虽然没人会傻的用金子换麦穗，但是他们心中将麦穗看得比黄金还要珍贵。
    质朴的居民看着黄橙橙的粮食，眼含着激动的泪水，脸上却洋溢着灿烂的笑容。他们在此时此刻对新来的城主更加的尊敬，对于这个城市的美好未来，也都充满了各种美好的憧憬。
    一年下来的辛苦劳作换来了今日的收成，这些金灿灿的麦穗可以使他们吃饱饭，不用在像以前那样挨饿了。
    战士们和居民们，几乎每天都在田边操练，因为看着这些金灿灿的麦穗，他们会更加有力气和激情投入到操练之中。
    无论是天籁城的那一个居民走到田边，都会发自内心的露出他们灿烂憨厚的笑容。即使那些战士也不例外，因为这里也有他们的劳动果实。
    战士们已经将自己融入到这个城市，将自己融入到民众之中，现在的他们，即使兵也是农。他们有着身为军人的使命感，也有着平民的那种淳朴。
    孔明经常带着大乔小乔还有苏菲德前往田间查探，对于今年的收成虽然不能让他很满意，但是连年的荒芜能有这样的收成也已经不错了。土地就是这样，只要你荒芜几年，等想要再次耕种，那样就要一段时间使其恢复。
    苏菲德则总是看着金黄色的麦穗眉开眼笑，这是他一生第一次参加农忙，第一次体会到平民的辛酸和困苦。看到一年的努力如今到了收获季节使他感到了极大地满足。
    现在的他深深的体会到了平民的不易，也为这些淳朴的平民感到钦佩，他们所付出的努力得到的却甚少，但是他们却是最容易得到满足的人。
    经过一年地努力天籁城取得了巨大地成果，整个天籁城已经在朝着一个好的方向在发展。由于原本各家各户无粮无地无私产，也使的整个城市夜不闭户，路不拾遗。一年内竟然没有发生一起罪案，也没有任何人触犯律法。
    当然小打小闹也是时有发生。只要是有女人的地方这种事情总会发生地。但是这里的人也都比较克制，一些小小地摩擦很快也就解决了。流血时间从来没有在这个城市上演，也使的这里成为整个大陆最为安全地城市。
    由于莎朗斯开拓了整个大陆的市场，使得天籁城的各种手工艺品成为了紧俏商品。可以说是供不应求。每天都有大批的商队前来购买商品，一时间整个城市也非常的热闹。但是外地前来的商人。也使得这个城市有了一些不和谐的因素，但是很快孔明就禁止这些商人进城。
    而是特意在城外建设了一个大型市场。每天整个大陆各个地方前来的商人，都可以在这里购买或者订购自己想要贩售的小商品。这里凛然成为了大陆最大的一个小商品批发市场。
    人口登记方面现在也有了很大的成果，在一年里雅丽将整个城市的人口登录在册。做到了城市内的每个人都一一备案。
    当然雅丽只负责登记，有专门的战士挨家挨户搜集居民资料，然后汇总给雅丽，由雅丽来登记在册。
    人口的发展也取得了极大的成效，现在在天籁城内行走，可以看到不少的妇女挺着大肚子。相信不用几年，这里的人口就会增加两成，再过几十年就会成倍的增长。
    教育问题也取得了不错的成果，这里的孩子有不少人有着魔法天赋，在魔法师的教导下可是走上魔法师的道路。武技天赋擅长着更是比比皆是，也许是由于以前这里残酷环境所造成的，这里孩子的斗气天赋比其他地方的孩子要高出许多。
    而拥有商业天赋和行政天赋的人却并不多，但是只要有那么几十个拥有着方面天赋的，却都是一些天资傲人的孩子。一个个非常聪明，举一反十。
    矮人族的工匠打造的一万支五千支魔法连弩也已打造完成，五万支魔法弩矢也在打造之中，相信不久也会打造完成。
    对于矮人族的工匠来说，打造这些魔法连弩只需要三个月的时间即可以打造完成，所以这些工作对于他们来说非常的轻松。
    闲暇之余他们也传授天籁城本地的铁匠，如何能将金属更好的提炼，如何能打造更加锋利，更加坚固的武器和铠甲。这也使得天籁城的铁匠受益良多，也使得这里铁匠的水平突飞猛进。
    思迪卡拉则和孔明最经总是神神秘秘的研究着一件神秘的东西，所谓的神秘东西其实就是貔貅。
    自从孔明将躯貅带回了天籁城，雅丽立刻就喜欢上了这个毛茸茸的可爱小动物，而貔貅也非常喜欢和雅丽呆在一起。
    而过了几天雅丽拿着一种金属走到了孔明的房间，让孔明大为惊讶。因为孔明看出这种金属就是制造神奇的材料，几乎所有的神器都是这种材科打造的。
    结果一问之下，雅丽也不知道为什么房间里会多出这样的金属，而孔明立刻猜到一定是貔貅的杰作。
    孔明随即对貔貅进行了全天候的观察，终于在貔貅方便的时候，知道了这种神器的材料是怎么合成得了。
    当孔明将貔貅的排泄物交给思迪卡拉观看时，思迪卡拉立刻惊为神物，这可是晶石粉末和金属调配最为成功的神器材科。
    当思迪卡拉虚心的追问着孔明如何调配成功之时，孔明无奈的摇了摇头，带着思迪卡拉前去观看躯貅如何制造神器材料。
    当思迪卡拉见到貔貅时立刻认出了这种神兽，因为常年的和金属打交道，矮人族相传有这么一种神兽，它在矮人族的名字叫做觅金水神。矮人族地祖先曾经见到过这种神兽。这种神兽出现的地方就会有
    金属和晶石，所以矮人族对貔貅非常的尊敬。
    但是当貔貅现出本体，思迪卡拉也是大为惊讶，没想到这种神兽的样子这么可爱。制造神器材料的调配方法找到了，下一步就是打造神器了，但是材料严重的不足。
    孔明只得逼着貔貅每天大吃大喝，命令它每天需要交足一定分量的神器材料，不然不给自己身上的元气吸收。
    而自从孔明命令下达以后。貔貅竟然感觉再也没有以往地那种想那个就哪个地感觉了。竟然出现好长时间的便秘情况。
    看着思迪卡拉焦急等待在它身边，等着它制造的材料，貔貅都感觉过意不去。
    好在过了几天貔貅也就自然了，不再因为思迪卡拉守着它。看它制造神器材料感到难堪。思迪卡拉看着那些热腾腾的神器材料，感觉快幸福死了。有了这些神器材料。再加上矮人族地制造手艺，再有孔明的那些魔法阵法地研究。那么将来矮人族一定会打造出不少的神器。
    孔明自从降伏了貔貅，对于它地空间能力也起了极大的兴趣，早已将貔貅翅膀上的魔法阵临摹了下来，正在做着研究。
    对于貔貅体内的那个储物空间孔明兴致更大，因为如果可以研究出那种储物空间就可以节省大量的空间储存物品。甚至可以用那种空间来运送货物，用来储存各种战备物资。
    看着那些繁杂的魔法纹路，孔明感觉到无奈，因为这些魔法纹路是在魔法之章上没有介绍过的，甚至和其它的魔法原理迥然不同。
    研究了一段时间孔明也只好暂时放弃了，因为研究需要大量的时间，而他却恰好时间并不是很多，太多的事情需要等着他去处理。
    孔明需要对新的一年有一个规划，虽然曾经规划过五年的前景，但是每年也需要做出一个总结，去垢纳优那样天籁城才会有更好的发展。
    今年的粮食收成并不能满足全城十万多人的胃口，还必须要动用从古蒂国王那里所要来的粮食。但是相信明年的收成一定会好很多，因为荒地经过一年的滋养应该就会好起来。
    古蒂国王给天籁城减免了五年的税务，也使的孔明有了极好的发展时机。孔明要在五年内大量的囤积粮食，大力发展农业商业。
    他要尽量争取在五年内将这个城市发展起来，不然等到有了沉重的税收，想要发展是极其缓慢的。
    而且五年后的情况恐怕会变得非常混乱，现在光明帝国已经蠢蠢欲动，虽然短时期不会发动战争，但是其狼子野心也是昭然若揭。
    况且几年后的王位争夺战，恐怕孔明也不能独善其身，他必须要在最短的时间内发展起自己的力量。首先要拥有足够的自保实力，那样才可以在王位争夺之时保护这个城市，那样才有余力另谋他图。
    想要拥有自己强大的势力，粮食和人口依然还是重中之重，再然后就是武器装备和金钱。现在粮食和人口都已经有了一个可喜的进展，而武器和金钱对他来说也有不错的成果。
    矮人族的工匠为孔明提供了随时可以打造的精良武器和铠甲能力，莎朗斯为孔明提供了大量的资金，使得孔明基本上可以全力的将重点放在粮食和人口上。
    粮食由于土地的限制无法再次的扩展，除非古蒂国王在封赏他几个城市，不然城市每年所收获的粮食到达了一定的数量就不会再增长的。
    而人口也是一样，甚至几年几十年看不出效果来。即便是现在莎朗斯从各地大量的购买奴隶前来，也无法弥补这个城市人口的严重不足。人口既然无法弥补，那只有靠精良来弥补了。
    粮食的储存也是一个大问题，粮食并不是可以长期存储的物品，孔明必须有一个可以将粮食储存的方法。
    孔明唯一想到的就是那个空间储藏，因为储藏在空间魔法内，其中没有时间的流逝，甚至可以保证放在其中几百年，再拿出来依然像放入时那样新鲜。
    对于这种神奇的空间魔法，孔明几乎没有任何的基础知识，而且那些魔法阵的排列和咒语都非常的古怪，是他从来没有见到过的。
    孔明缺乏查找验证的资料，他这才想起自己的城市缺少一个图书馆，如果这里汇集了整个大陆各个时期的资料，对于他空间魔法的研究一定会很有帮助的。
    看来需要在天籁城建立一个图书馆，那样可以使这里的孩子在图书馆查阅自己感兴趣的东西，甚至也可以自学成才。
    现在的魔法传授，都是有魔法师亲自手把手的言传身教，如果有了书籍就可以使他们得到极大的解脱。至少很多基础的东西不需要他们去一点一点的讲解，直接查阅书籍就可以了。
    听说帝国图书馆倒是有不少的古老资料，而且那里的书籍非常的全，甚至整个大陆各个发展时期的文献资科也都有。看来有必要前往帝都一趟，查阅那里的资料，甚至找个机会偷偷的将那里的书籍临摹回来。
    孔明找来了苏菲德，将未来一年的天籁城计划告诉了苏菲德。未来一年居民依然实行以前的政策，而由于一年的土地开发，明年将不再需要那么多的战士进行耕种。所以孔明要苏菲德挑出一些精兵，进行强化性训练，他要将他们打造成一支无敌之师。
    孔明专门安排幻骑训练他们，将一些简单的阵法和排兵布阵之术教给他们。孔明相信幻骑会像幻渺训练他们一样，去训练那些战士。
    又将自己前世的一些经典兵阵之术，还有各种谋略之术记录成书，要苏菲德在闲暇之余好好的学习。
    安排好一切后孔明准备前往帝都，将那里图书馆的书籍想办法全都临摹回来。





    第三卷 领地风云 第三十八章　重返帝都
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:39:37 本章字数:3098

    孔明一个独自化装了一番，将银发甚至染成了金色，独自一个人带着貔貅，随着前往帝都的商队上路了。
    此次前往帝都的商队正是莎朗斯手下的商队，满满的一百辆马车上拉满了各种手工艺品和精美的饰品。整个商队由私人的护卫队护送，护卫队有五百人都是高级剑士，领队的护卫长是一个初级大剑师，这可是一股非常强大的力量，几乎在整个大陆没有任何那一个盗贼团敢抢劫这样一支商队。
    当然能养得起这样的一支护卫队，也证明了朗斯商队的经济实力。大陆上几乎没有那个商人可以请得起如此的护卫队，也没有人尝试着聘用如此的护卫队。正是因为如此的护卫队，也使的各地的商人愿意和莎朗斯做生意，至少货物在路上的安全可以得到保证，那怕为此少赚点钱，他们也愿意和莎朗斯做生意。
    而实际上养这样的一支护卫队，要比莎朗斯雇用佣兵团还要合算，为此还能得到商人们的信赖，何乐而不为呢。
    私人的护卫队也比佣兵要忠诚许多，因为这个是他们唯一的饭碗，保护好商队就是他们全部的职责，也使他们有了责任感。
    护卫队一个个雄赳赳气昂昂的在车队周围护卫着，他们身上都有着强大的气势，那是一种团结的力量，将他们和整个商队凝聚成一个整体。
    带领这个商队的是一个很有经验老者，年纪已经有五十多岁，名字叫基德。他看见孔明年纪不大，而且人也显得得很质朴，就允许他随着商队前往帝都了。他也没有向孔明索要任何的费用，商队多孔明一个不多。也就不在乎那点钱了。而且商队的主人，也就是他们的主人曾经嘱咐过他们要对天籁城的居民客气点，这句话他也牢牢地记住了。
    此时孔明正抱着现出本体的貔貅和基德同坐在一辆马车里，这是基德想找个人陪着他说说话，所以就特意安排孔明和自己同乘一辆马车。
    “小伙子，你去帝都做什么呀?”基德无聊的和孔明说着话。
    孔明轻抚着趴在怀里的貔貅，笑着对基德说：“大爷，我这是要去帝国看望我的爷爷。已经很久没有看到爷爷了。不知不觉有点想他了。”
    基德脸上立刻就露出了笑容：“你爷爷真幸福，还有你记挂着他，还想着能去看望他。”
    孔明奇怪的问着基德：“大爷你没有孩子么?”
    基德脸色立刻微微一边，脸上似乎有着一丝忧愁。叹息了一声说：“大爷我年轻的时候四处闯荡，等到了要成家的时候却发现自己竟然还是一无所有。好不容易自己经营起了一个商铺。在整个大陆四处拼命地行商。店铺在我地努力下红火起来，在我也终于有了钱的时候。也找到了一个满意的媳妇。在成婚的那一天结果被领主看见，因为我地那个媳妇也有点姿色就被领主强行带回行使他的初夜权。”
    说着老基德地神情越来越悲愤，甚至眼角也开始闪烁着泪水。嘴角微微颤抖地说：“原本领主行使初夜权我这种做平民的也不敢反抗，只能眼睁睁地看着媳妇被带回了领主家。我是一夜未眠，第二天去领主家找回媳妇却发现媳妇是遍体鳞伤。
    我找领主理论了几句，就被领主毒打了一顿，然后被领主发配充军，做了军队的送死队。”
    基德凄惨的经历，使得孔明也不胜唏嘘，这个世界的这种规矩简直就是太荒淫无道。虽然他也知道有这个初夜权，但是却一直并不知道这个初夜权是什么，也因为他的年级还小，从来也没有人告诉过他。此时听基德一说，孔明立刻就感觉这种初夜权简直就是专门为贵族荒淫而颁布的权利。
    孔明暗自决定回到自己的领地，一定要将这个初夜权废除。
    基德擦了一把老泪，继续说着：“也算我命大，五年的战争没有使我丧命。当我回到家中却发现店铺已经易主，我那还没完婚的妻子也早已经成为了领主的情妇。好在我那还未晚婚的妻子尚念旧情，偷偷的给了我十个金币要我离开那个城市。
    而我也心灰意冷，没有要她给的钱，从此过上了背井离乡的生活。”
    “从此以后我成为了一个酒鬼，几乎每天都是在涌醉中睡去，又在涌醉中醒来。每天为人干着各种杂活，因为年轻的时候去过的地方多，还经常的帮人送送货物什么的。几十年里，整个大陆几乎被我跑遍。没人敢去的地方我敢去，没人肯赚的小钱，我肯赚。就这样浑浑里里的过了几十年，我也从一个壮年变成了一个老酒鬼。”基德不胜唏嘘的说着自己的经历，仿佛一幕幕都在重演。
    “后来有一次我醉倒在帝都的朗斯酒馆，认识了现在的主人莎朗斯先生。莎朗斯先生听说过我去过大陆的各个地方，而且也曾经经过商，就要我帮他的商队到各个城市行商。我也爽快的答应了他，但是他要我戒掉酒。他说只要我戒掉酒就给我买一个女奴，让我成家立业。很快由于我以前经商的经验，还有对各个城市缺乏那些物资都很清楚，使得朗斯商队很快的就发展了起来。莎朗斯先生也很赏识我，就将整个商队交给我管理，也非常的信任我。”基德此时老脸上已经是洋溢着得意的笑意。
    接着基德一脸骄傲的说：“我们的莎朗斯先生可是个了不起的人呀，不但人有魄力，对待我们这些人也没有什么架子，完全将我们当成朋友。能为莎朗斯先生卖力，也是我的福气呀!”
    说着基德一脸神秘的问着孔明：“你知道莎朗斯先生么?
    你知道莎朗斯先生以前是做什么的么?”
    孔明心中暗笑，但是却很认真的摇了摇头。
    基德脸上立刻浮现出满意的笑容，自豪地说：“我们莎朗斯先生可是商界的奇才，也是整个大陆的商人的典范，他是全大陆唯一一个凭借商人的身份获得爵位封号的人。听说以前他还是别人家的管家，你看看人家现在都成为伯爵了。甚至神龙帝国对他都很重视，还听说就连几个国家的公主都看上他了呢!而且现在几个大国对于我们前去经商也都很客气，不像以前那样鄙视我们这些商人。莎朗斯先生为商人提高了身份，也为所有的商人做出了一个榜样。不过我们家主人莎朗斯先生确实也就是厉害，现在几乎大陆每一个城市都有他的商号，当然这其中我老汉也出了不少的力。所以这次回去，我们莎朗斯先生说了要给我完婚。”说着基德脸上已经乐开了花，所有的皱纹都绽开了，他是为自己也是朗斯商队的一份子而感到高兴和自豪。
    孔明也会心的笑着，陪着老汉舒发着心中的痛快，也为老汉由衷的高兴。甚至为莎朗斯而高兴，为莎朗斯今天的成就而感到高兴。
    前往帝都的一路上，基德几乎一直在和孔明说着莎朗斯先生的好，莎朗斯先生如何了不起，莎朗斯先生如何从一个小商人成为一个商业巨子。反正是基德的每一句话基本上都离不开莎朗斯先生几个字，而且自从打开了话匣子，基德老汉一路上嘴就没停过。
    孔明现在终于知道为什么基德的马车上只有他们两个人了，也知道为什么这么大的马车其他人却不过来乘坐。孔明此时却躲无可躲，只能微笑着听着基德为他的莎朗斯先生做着宣传。
    趴在孔明身上的貔貅，也早已经卷曲起了身体，将两个大耳朵紧紧的垂下，阻挡着喋喋不休的声波攻击。现在的貔貅终于知道了还有比孔明身上那股气息还可怕的东西，那就是上了年级人的唠叨。
    总算挨到了帝都，孔明终于松了一口气，一路上听着老基德的絮叨孔明都感觉有点受不了。
    基德可是感觉到了痛快，好久没有人可以在他身边听他说这么久了，这个年轻人真不错。本来基德打算留孔明在商会过夜，立刻就被孔明断然的拒绝了。
    孔明婉拒了基德的挽留，谢过基德后离开了商队。出了帝都后，孔明向着卧龙雅居的方向加快了脚步。
    距离卧龙雅居越近，孔明的心竟然在不争气的加速跳跃。
    离开这里已经接近两年的时间，也有两年的时间没有见到爷爷了。虽然家人的身边随时都有隐部守护，每隔十几天也都有消息传来，但是等到了快要回到卧龙雅居时，孔明还是按耐不住那种近乡情怯的情绪。
    一晃两年过去了，不知道爷爷的身体还好么?不知道他是不是还在每天打拳?不知道他是不是还在和帝都的贵妇们经常一次玩乐?





    第三卷 领地风云 第三十九章　帝国图书馆
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:40:06 本章字数:3437

    孔明用遁术悄悄的遁入了卧龙雅居，他想要试探一下庄园内众人的警惕性如何。
    刚一遁入庄园，孔明立刻感觉头皮发麻，一股股寒意向自己侵袭而来。孔明用心念查探，立刻感觉周围竟然为了两组隐身的小八阵，正列阵随时准备攻击，而幻渺竟然也在一边。
    “恭迎魔主!”幻渺在黑暗中显出身形，跪在了孔明的身前，眼中隐含着激动的泪水。
    孔明看着幻渺的身形也是心中微微一颤，双手赶紧扶起幻渺，仔细的打量了一番幻渺。两年的时间使得幻渺更加的成熟沉稳，身体也比原来结实了许多。漆黑的眼中闪烁着泪光，却也难掩那原本的精光。
    “好!太好了!幻渺你还好么?”孔明一时竟然也有点语无伦次，幻渺可以算是最早跟随自己的，两人之间早已培养出很深的友谊。
    幻渺静静的看着孔明，冰冷的面孔早已融化，激动地说：
    “魔主你可回来了，老罗伯特伯爵很想念您，每天都在念叨您的名字呢。”
    孔明的心中再次一颤，看着幻渺问到：“爷爷呢?我离开的这段时间他还好吧?”
    幻渺毕竟是隐族的隐者，对于情绪控制的很好，恭敬的对孔明说：“罗伯特老伯爵已经休息了，他一直都很想念魔主，其他的一切都好，身体也越来越健康了。”
    孔明想了想，还是不要打扰爷爷休息了，有什么事情明天早上再说吧。带着幻渺，孔明直接回到了自己的房间。
    离家两年，房间内依然是一尘不染，整个房间依然是充斥着淡淡的清香之气。孔明早房间内扫视了一圈。那种熟悉的淡然感觉使他感到温馨。
    孔明坐在书桌前问着幻渺：“幻渺，我走以后可有什么重大的事情发生么?”
    “魔主，你走之后老伯爵有一阵子郁郁寡欢，好在比特王子在你走后来过几次，带着老伯爵出去玩了几次回来就好了了很多。达尔王子的手下冥也曾经来过几次庄园进行探查，但是每次到了庄园内地林阵前就没有敢深入，好像他知道庄园内阵法的厉害。”
    孔明微微一笑，看来在树林里的九宫迷魂阵让冥吃了不少的苦头。使得他再也不敢踏足树林。上次遇见冥的事情。孔明没有对任何人提起过。所以幻渺也不知道，冥，曾经领教过阵法的厉害。
    “莎朗斯的事情相信魔主已经知道了，他和甄妮夫人经常回来看望老伯爵。而且每过一段时间。莎朗斯都会带回一批小奴隶。而小人在两年内也训练了三百多人，很多人也早已经随着莎朗斯的商队分散到了大陆地各个城市。隐部地触角现在早已安插到了大陆的各个角落。相信随着他们的深入，在将来。
    大陆上有任何的风吹草动我们都会第一个知道地。”
    孔明看着幻渺问：“帝都现在情况如何?”
    “身在帝都的隐部也早已渗透入了各行各业，甚至各个贵族地家中也早已安插了我们的人。只有皇宫还有财务大臣，宰相大人等大族我们地人无法渗透，他们家族的考核非常严格，甚至连仆人都是家族中的成员。”
    孔明微微点了点头，这些大的家族一定会有非常严格的防范措施，毕竟是身处要职，必须要防范各国的密探。
    想了想，孔明问着幻渺：“比特王子那边情况怎么样?”
    幻渺眉头微微一皱，对于将锦囊交给比特王子，而比特王子竟然不依计行事感到有点懊恼。幻渺一直以来对于比特王子并不喜欢，他的为人行事过于谦和懦弱，缺少一种霸气。幻渺对于达尔王子反而比较欣赏，达尔王子有着不俗的实力，为人也有强悍的霸气，虽然处事狠辣但是却很让幻渺欣赏。
    “在魔主离开帝都后，比特王子就和宰相大人还有洪都元帅，暗地里结成了同盟。达尔王子可能也有所察觉，在迎接妮娜公主的事情非常的主动。而且正好光明帝国要举行光明圣典，便要他母亲伊娜王妃怂恿古蒂国王派遣比特王子前往。而达尔王子却前往迎接妮娜公主，而且听说两人相处非常融洽，古蒂国王也打算要达尔王子和妮娜公主联姻。”
    孔明听到这里眉头微微一皱，如果达尔王子和凯乐帝国联姻，那么原本对比特王子非常好的形势就会有微妙的变化，甚至会影响到整个帝位争夺的大局。
    原本比特王子凭借和两大家族联盟，再加上本身第一继承权，在帝位争夺中有着极大的优势。而妮娜公主和达尔王子的联姻，使得双方恐怕又要回到同一起跑线上。双方现在既然在同一高度之上，那么只有斗智斗勇，看看谁能笑到最后了。
    恐怕以后的帝位争夺将会更加的激烈了，处在风头浪尖上的比特王子和达尔王子，只要稍有差池恐怕就会永无翻身之日。
    而以达尔王子的性格想要引导他犯些错事，应该不是很困难的。只是孔明突然觉得对于王子之间的争夺感到索然无味，一是由于比特王子的表现让他感觉到有些失望，二是由于再次回到帝都，使他感觉到亲情比什么都重要。
    挥了挥手，孔明要幻渺下去了，一个人静静的在房间里沉思。天籁城已经有了一个好的开端，只要治理好天籁城，孔明一定会将它变成一个理想中的国度。
    比特王子的表现使得孔明对于帝位之争感到兴趣索然，孔明决定置身事外冷眼旁观。虽然帝位之争也许依然会将他牵扯进去，但是保护家人的能力还是有的。
    孔明暗自决定再过两年，天籁城发展起来之时，将家人接到天籁城以享天伦之乐。
    清晨的阳光已经慢慢透入房间，孔明抬头看了看已经天亮，抱着貔貅走出了房间。
    老罗伯特此时早已起床。正在那里打着拳。远远的看见一个金发的少年走了过来，从他乌黑地眼睛中老罗伯特几乎立刻就认出了孔明。
    老罗伯特脸上神色一变，眼中充满了喜悦的目光。
    “爷爷!”孔明抱着貔貅走了过去，静静的站在老罗伯特的面前。两年没有看到爷爷，他越发的精神，也越发的年轻了。
    老罗伯特立刻就开心的抱着孔明：“乖孙子，你可回来了!想死爷爷了!快，快。让爷爷看看有没有变样!”
    说着仔细的上下左右打量了孔明一番。看着他抱着一只胖胖地小动物不由得奇怪，不过这个孙子什么奇怪地事情都干过，也就不放在心上了。
    孔明拉着老罗伯特的手走到旁边的石凳上坐下，将这两年多来的经历对老罗伯特娓娓道来。
    老罗伯特听着孙子指挥几千人平定了定凯山天籁城。脸上露出紧张地神色。听到孔明指挥不足一万人，将凯乐大军十万人消灭于定丰道。脸上更加的惊叹。这些情况他早已知道，但是再次由孔明一说。依然还是为孔明提心吊胆。
    当听到孔明指挥几千人将凯乐帝国二十万大军吓回丰月城，老罗伯特脸上已经尽是骄傲地神色。有一个如此出色的孙子，他感觉这一生没有白活。
    看着孔明，老罗伯特脸上露出了慈祥地笑容，拉着孔明像小时候一样要他坐在腿上，轻轻的拂过孔明的长发。爷孙俩露出了会心的微笑，静静的坐在那里，享受着难得的温辱时刻。
    眼看到了中午，孔明收拾了一下准备前往帝国图书馆。
    帝国图书馆和皇家帝国学院距离不远，为的就是以便于这里的贵族学生前来查看书籍。帝国图书馆共分五层，神龙国的帝国图书馆是整个大陆最大的一个图书馆，也是藏书最多的。
    几乎大陆上的所有书籍这里都有文本，神龙国祖先甚至曾经大力的搜集过整个大陆的各种书籍。各个时期的文献资料这里都有，甚至还有许多珍贵的古书典籍。
    第一层是五花八门的各类书籍，但是都一一分门别类的摆放在各个书架之上。这里的书籍大都是常见的书籍，也都是一些年代比较近的书籍，贵族们可以在这里随便的观看或者借阅。
    第二层是魔法类书籍，这一层也是最热闹的一层。有不少的魔法师或者魔法学徒再次查看书籍，也有不少的帝国学院的学生来此查阅资料。
    第三层是律法类政治类书籍，这里摆放的是各个时期各个国家的各种律法政治书籍。还有各个时期的文献资料，各个国家的历史类书籍。
    第四层摆放的是比较珍贵的各类书籍，包括各种高等级的魔法书籍，各时期伟人的传奇撰记。这一层是不允许随便查阅的，必须有馆长的签字或者魔法师工会会长的签字，才可以前来查看的。这一层甚至布置了魔法结界，以防有人闯入。
    第五层是禁入区，必须要有现任国王的签字还有魔法徽章才能开启这里的魔法门。这里面存放的都是极其珍贵的古书典籍，甚至还有远古人类的遗留下来的古本。
    帝国图书馆门前此时停下了一辆华丽的马车，一个身形消瘦面色憔悴的女孩子从车上下来。
    金色的长发盘在头上，白皙的面孔显得有点苍白，消瘦的脸颊使她看起来很憔悴，湛蓝色的大眼睛中有着深深的忧郁。
    纤瘦的身材在微风中略显单薄，但是给人的感觉却是令人怜惜，憔悴的容颜并没有掩盖她的美貌，反而使她更增添了一种凄美的感觉。
    侍女抚着她苍白的纤手，慢慢的走进了帝国图书馆。管理员立刻躬身到：“欢迎尊敬的莎利叶公主殿下。”





    第三卷 领地风云 第四十章　神龙之灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:40:16 本章字数:3394

    孔明看着高高的帝国图书馆心中充满了敬慕之情，对于他来说这里无疑是这个城市最为珍贵财富。这里有着文明的传承，记载着人类文明的发展。
    在出示了皇家帝国学院的校徽后，孔明心存敬意的步入了这个文明的殿堂。刚一步入这个文明的殿堂，孔明就被这里的群书所震撼。
    巨大的房间里，一排排十几米高的书架上摆满了书籍，每个书架上都标示着书籍的种类。每一个巨大的书架前都有一个活动的木质梯子，可以供人爬到高处取书。整个房间内飘着一股书本的淡淡墨香，好一个余墨留香之地。
    孔明看着那一本本的书籍，那可都是最为宝贵的知识呀!
    如果将这里的书籍带到天籁城，要天籁城的人们可以有学习各种知识的机会，那样会对天籁城将来的发展带来很大的帮助。
    而且通过学习知识，也可以天籁城居民的整体素质大为改善。
    孔明围着整个大厅转了一圈，在他的眼里这里的书籍甚至比财宝还要珍贵。恋恋不舍的看着那些珍贵的书籍，孔明步入了二楼。
    二楼摆放的都是一些魔法类的书籍，而这些魔法类的书籍也都分门别类的摆放在各个书架之上。
    孔明在二楼仔细的寻找着关于空间魔法的书籍，这里简直是书的海洋，每排书架上都整整齐齐的摆满了书籍。
    莎利叶公主此时正在四楼随手翻看着一本论火系魔法的高级运用，自从孔明离开了帝都，古蒂国王就解除了对莎莉叶的软禁。知道孔明已经前往了危机四伏的天籁城，莎莉叶感觉心都快碎了，每天为孔明做着祈祷。
    日子一天一天过去，莎利叶每天都在房间里为孔明做着祈祷。即使古蒂国王解除了对她的软禁，莎利叶也始终没有离开房间一步。
    每天以泪水洗面，用颤抖地声音祈求着神灵保佑孔明可以平安。终于几个月后天籁城传来了惊天的好消息，而莎利叶公主也虚弱的病倒了。整整两个月的时间，莎利叶公主才休养了过来。
    渐渐好起来的莎利叶，依然还是每天为孔明做着祈祷，闲暇之余就到图书馆查阅书籍打法无聊的时间。渐渐的莎利叶公主也喜欢上了每天前来这里看书，将对孔明的思念寄托在了书本之中。
    在两年地时间里。莎利叶公主可谓是博览众书。这也使得她对书籍更加地迷恋。
    小兰此时走到正在聚精会神看书的莎利叶公主面前，小声的在她耳边说：“公主，我们该走了。过一会，妮娜公主和您约好了一起喝下午茶。还有您答应了妮娜公主。明天陪她去朗斯商行定做几件首饰和服装的。”
    莎利叶公主慢慢地合上了书，纤细的手指微微揉了揉挺翘地鼻梁。看着小兰微微一笑说：“那好。我们走吧!不能要妮娜公主等着我们。”
    小兰看着莎利叶纤瘦的娇躯，心里一疼。伸手扶着莎利叶公主地纤手。两个人走到二楼之时，莎利叶公主看到了一个熟悉的背影。
    莎利叶公主脸色一变，娇躯一颤，立刻就愣在了那里。脸上浮现出激动的神色，两行倩泪缓缓而下。当她看到那背影的金色长发时，脸上立刻露出了失望的神色。
    “公主怎么了?你认识那个人么?”小兰小声的在莎莉叶公主的耳边问着。
    莎利叶公主，失望的摇了摇头，神色凄然。
    “我们走吧，认错人了。”转身两人下了二楼，坐上马车回到王宫。
    孔明没有注意到刚才发生的事情，他正在观看着一本关于魔法原理理论的书籍。这本魔法原理理论引经据典，介绍了不少各类魔法的古典籍，其中这本书就提到过古空间魔法的有关资料。
    几乎找遍了二楼的所有书籍，孔明也没有找到自己想要的东西。当孔明来到四楼的时候，却被告知四楼必须要有馆长的签字才能进去查阅资料，孔明只得无奈的回去了。
    第二天孔明要爷爷找人要来了馆长的签字，上到了四楼高级魔法书籍区。四楼的魔法类书籍明显的少了很多，也使的这里显得很空荡。而且这里也没有什么人，只有孔明一个人在这里查阅着资料。
    四楼的书籍都显得样式古朴，显然都是些古书典籍。孔明小心翼翼的翻看着这些书籍，这里的这些魔法有的在魔法之章中都有记载。但是这里的高级魔法，在黄金之章中只是一些初级的魔法。
    一上午的时间，孔明将四楼的书籍翻看完毕，这里的这些魔法类书籍，在黄金之章中多有提及，所以孔明每本书只是大略翻看一下就已经了然于胸。
    在四楼依然没有找到孔明想要查找的关于空间魔法的资料，孔明看到四楼没人悄悄的向五楼潜去。
    五楼的大门紧紧的关闭着，门前还闪烁着一层流光彩影。
    大门呈拱形，仿佛是黄金打造一般。黄金般的大门之上浮雕着一只金色神龙，神龙威风凛凛气势威严。神龙的腹部上有着一个小的盾形齿孔，显然是用魔法徽章启动魔法门之用。
    孔明用手轻轻的碰触魔法结界，立刻感觉一股威凛的气势向自己逼来。魔法结界的强大，大出孔明所科。
    孔明实验着各种方法破解着这个魔法结界，想要冲入魔法结界，其一，是以强悍的实力攻破魔法结界。这个方法显然行不通，因为这个魔法结界的力量非常的强大，而且如果强行突破必会引起强大的震动，很快就会被人发现。
    其二个方法是以相同的魔法融合魔法结界，从而轻易的进入魔法结界。可惜孔明不会这种魔法，因为这个结界是龙族布置的结界，不属于任何一系地魔法。
    正当孔明在想着各种方法之时。却发现自己竟然已经穿越了结界。孔明在不知不觉中运气元气穿越了结界，这次使孔明恍然大悟。元气乃是天地灵气所化，任何与这个世界的任何一种魔法。它是天地间各种魔法元素之母，元气可以转化为任何的魔法属性。
    孔明此时已经顾不得研究这些了，看着那个神龙巨门，正在考虑着如何进入。孔明用手轻轻的拂过大门上的神龙，脑中闪过各种方法。
    当孔明的手拂上神龙之时，立刻感觉一股强大龙威乍现。
    孔明忍不住退出一步。感觉全身有一股巨大的龙威在笼罩着自己。
    一个虚幻的金色身影浮现在空中。一个迷你神龙地虚体出现在门前。迷你巨龙眼中金光闪烁，一股股地龙威向孔明侵袭而去。
    孔明立刻感觉全身压力剧增，血液仿佛停止了流动。忍不住再次退出两步，运起元气抵抗着这股巨大的龙威。当运转元气。立刻就感觉龙威的压力消弱了许多。
    浮在空中的迷你神龙也显得微微一愣，吃惊地看着孔明。
    孔明的脑中立刻传来一个苍老地声音：“咦!混沌之力?好东西呀!小家伙。你是什么人胆敢私闯我的地盘?”
    孔明感觉强大地龙威已经消失，看了看迷你巨龙微微一笑说：“好像你的样子才是小家伙吧?”
    迷你巨龙立刻在空中张牙舞爪的吓唬着孔明。一阵阵龙威再次向孔明压来，可惜孔明早已有了准备，并没有任何的影响。
    “胆大的人类，竟然敢叫我小家伙。我可是远古神龙的龙灵，也就是你们这个国家的守护神，你知道么?就连这个国家的国王见到我都是恭恭敬敬的，你竟然敢叫我小家伙!”迷你神龙一副生气的样子，在空中张牙舞爪的。
    孔明看着迷你神龙微微一笑，心中想到：“龙灵?应该是神龙的魂魄之类的东西，不知道镇魂符对它起不起作用。相信只要是魂魄之类的东西，一般都逃脱不了镇魂符的镇压。”
    迷你神龙看着孔明脸上浮现坏坏的笑容，立刻感觉魂魄一寒，一阵的发麻，不知道为什么它竟然有点害怕眼前这个人。
    但是神龙的高贵尊严，可不允许它承认自己害怕这个小家伙。
    但是它的态度显然立刻变了许多，毕竟曾经活过几万年，它还是知道欺软怕硬的。
    迷你神龙语气缓和了许多问着：“年轻人你来我的地盘做什么?”
    孔明微微一笑，对于迷你神龙的话锋突变微微一愣，随即说：“我想进去查阅一些资料，你能不能让我进去?”
    迷你神龙脸色一变，这里边不但有各类典籍，还有各种珍贵的神奇和财宝，那可是它的最爱呀。看着小家伙一脸坏坏的样子，肯定是想来偷自己的财宝来的!况且这里还有它的龙晶，被人偷走毁坏了它就要烟消云散了。即使这个人给它感觉不善，也绝不允许他踏入自己的地盘。
    “小家伙，这里不是你来的地方，赶紧离开这里吧!我念你不知道规矩放你离开，你快走吧!不然小心我对你不客气呀!”迷你神龙又在空中展现它狰狞的一面，可惜此时在孔明看来它的表现是如此的苍白无力。
    孔明微微一笑，踏前一步，仿佛是在向神龙做着宣战的挑逗。
    迷你神龙立刻大怒，这个人类简直太可恶了，它都放低尊严要他走了他竟然还敢无视自己的龙威。
    一股庞大的龙威骤然向孔明压去，空气中浮现金色的咒语，一个个神秘的龙语咒语浮现在空中，迷你神龙此时动了真怒，它要将这个无视它威严的人类毁灭!





    第三卷 领地风云 第四十一章　威武能屈的龙灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:40:26 本章字数:3133

    孔明看着迷你神龙正在发威，不慌不忙的撕下一片衣角，咬破指尖在上边刻画着一个血符。
    血符完成之后，强大的龙威瞬间烟消云散，血符上闪烁着淡淡的红光将神龙罩住。迷你神龙立刻感觉自己的精神体竟然阵阵酥麻，精神体所释放的强大魔力，被奇怪的红光瞬间压回了体内。
    龙灵甚至觉得自己的精神体正在被那个奇怪的红光一点一点的吸收，龙灵眼中充满了恐惧，身体在红光中已经无法反抗，只能无助的畏惧的看着孔明，眼神中流露着畏缩，灵体在红光中瑟瑟发抖。
    龙灵此时已经将所有的尊严抛弃，在威胁到生命的情况下什么尊严都是狗屁。瑟瑟发抖的龙灵，用祈求的目光看着孔明，庄严神武的脸上挤出谀媚的笑容，看起来非常的滑稽。
    孔明看着龙灵的样子微微一笑，收起了手中的血色符咒。
    静静的看着龙灵，相信现在龙灵应该不会阻挠自己进入五楼了。
    龙灵看着孔明将血符收起，全身依然在空中颤抖，金色的虚幻身影阵阵流光闪动。刚才的红光对它的伤害非常大，使得它精神体的灵气阵阵虚浮。强忍着灵魂发酥的感觉，龙灵脸上尽显谀媚之容。
    它的龙晶就在这里，守护着这个五楼，它根本无法逃离这里，所以明智的它选择了示人以弱。
    “尊贵的朋友!谢谢你饶恕我无知的挑衅，不知道有什么我可以为你做到的么?只要我能做到的赴汤蹈火在所不惜。你简直是人间圣杰，神龙再现，不，不，你是神龙上边的神再现!我对你地敬仰如同滔滔天水连绵不绝。又如同海啸一般一发不可收拾……”龙灵滔滔不绝的在孔明的面前阿谀奉承着，尽显其谀媚之能事。
    孔明眉头微微一皱，这个龙灵变化的也太快了吧?
    “打开这扇门，我要进去查找一些资料，你放心我不会动你里边的任何财宝的，我也不会拿走任何一样东西，我只是想查看一下其中的一些典籍。”
    龙灵看着孔明，知道他不是说谎。但是这个门虽然是它守护。它却无法开启。看着孔明漆黑的双目看着自己，龙灵感觉全身发麻。
    感觉露出谀媚地笑容，声音有点颤抖地说：“尊贵地朋友，不是我不想要你进去。只是这个大门需要有神龙国的神龙徽章才可以打开。我的地盘，我做不了主呀!要是我能打开的话。我早就要你进去了，东西随便你挑。我不会有意见地。”
    孔明看着龙灵谀媚的笑容，心中暗暗一叹，看着这个龙灵还是不死心。
    “真地打不开么?”语气淡然，但是威胁的意味却非常地明显，因为孔明又将血符拿在了手上。
    血色的红光再次的从血符中闪现，刺眼的红光再次将龙灵笼罩。龙灵再次体会了那种灵魂酥麻的感觉，虽然这种感觉并不难受，甚至还令它挺舒服，但是它知道酥麻过后就是它的魂飞魄散。
    强忍着全身的酥麻感，龙灵举着自己的两只前爪在空中不停的作揖。威风凛凛的龙颜，此时被祈求的面容代替。
    “尊……尊……尊贵的朋友!不，爷!爷!你是我的爷!爷!我真的……真的……真的打不开这扇门呀!”一脸可怜兮兮的样子，神龙在孔明的淫威之下不得不屈服。它的心中却把孔明的祖宗十八代骂了个底朝天。
    孔明看着龙灵可怜兮兮的样子，知道它并没有说谎，但是看着它眼光闪烁，知道它一定是在心里诅咒着自己。微微一笑，将血符靠近了龙灵。
    龙灵看着孔明那坏坏的笑容，立刻就知道不好，见到血符靠近了自己，感觉全身的灵气鳞片都片片乍起。魂魄阵阵的飘摇，巨大的恐惧感使它将所有的诅咒吞了回去。
    祈求的眼神，悲怜的神色，抱起的两只前爪疯狂的摆动。
    这一刻它感觉到自己竟然距离死亡越来越近，不灭的精神体竟然有着烟消云散的迹象。
    “爷……爷……爷……。”颤抖的声音令人听着怜悯之心顿起。
    孔明看着它乱闪的眼神已经凝视，也就暂时放过了它。看着那扇金色的大门，眉头微微一皱，用心念观察了起来。
    这个大门足有一尺厚，中间是中空的，布置了几十个环环相扣的魔法结界，每个魔法结界紧密的链接在一起。
    龙灵平复着全身畅快的酥麻感，死里逃生的感觉让它阵阵心虚。如果不是因为没有实体，它恐怕早已大汗淋漓，即使这样
    龙灵还是忍不住低下头，不自觉的摸了摸额头。
    看着孔明聚精会神的研究着大门，赶紧过去表现自己的配合和诚意，谀媚的笑着说：“爷!这个大门总共有58个魔法结界，每个魔法结界都是环环相扣的。想要进入这个大门除非是解开这58个魔法结界，或者是找来神龙国的魔法徽章才能开启大门。”
    看着孔明紧皱的眉头，它可再也不敢幸灾乐祸了，展现着自认为最阳光的笑容说：“爷!这些小魔法结界相信爷很轻易的就能打开，以爷通天纬地的才能，这点小事是很简单的。我对爷的敬仰如同……。”
    孔明皱着眉听着龙灵在耳边的念叨，伸手将它扒拉到一边去。聚精会神的查探着门内的魔法结界，这些魔法结界环环相扣，而且还有着一定的顺序，如果不按照顺序解开，这个大门就无法解开。这些结界就如同是九连环一般，只是多了许多，任何一个环节解错都会使先前的努力功亏一篑。
    想要一时半会解开是不可能的，而孔明也没有那么多的时间去一步步的解开，最后孔明只得失望的放弃了打开这个大门的想法。
    龙灵被孔明扒拉到一边，一句也没敢吭，只是畏缩在那里颤抖的看着孔明，生怕孔明打不开大门拿它消气。
    看着孔明失望的转过身来，眼中精光一闪看着自己，龙灵立刻感觉全身一颤。哆哆嗦嗦的在那里说：“爷!这..这..这个大门不是我设计的!”龙灵颤抖的举起它短小的前爪指天发誓，一脸的真诚。
    孔明看着龙灵诚挚的样子微微一笑，既然打不开这道门，那还有别的方法，只是这个龙灵到时就会心碎的。
    “对不起了!”孔明歉意的看了龙灵一眼，转身走出了魔法结界，离开了帝国图书馆。
    龙灵看着孔明歉意的眼神，心头一阵闷纳，搞不明白为什么孔明对他说对不起。不过依然很配合的说：“没关系!爷!
    你要走了?走好呀!常来呀，爷!”伸出短小的前爪在空中摆着，仿佛是和孔明在依依不舍的告别。
    看着孔明消失的背影，龙灵脸上的神色慢慢的恢复的威严。
    “呸!什么东西!小样的，要不是你有那稀奇古怪的东西，看你家神龙大爷不活剥了你!今天真倒霉，竟然碰上这么个要命的家伙，有胆子你小子下次再来，看神龙爷爷我怎么收拾你!对了，回去看看有没有可以收拾这个小鬼的东西。”说完龙灵穿越大门进入了房间。
    “嘭……咣当……嘎吱……。”大门内传出一阵翻找东西的声音。
    孔明走出图书馆，想到了要去莎朗斯那里一趟。莎朗斯的商队在大陆的各个帝国各个城市都有商号，可以要他来收集各个国家的书籍。而且可以要他去各个城市收购古物，相信从整个大陆收购来的古物中，一定会有记载古老魔法的一些东西。
    到了朗斯涌馆打听下才知道莎朗斯今天不在酒馆，而是去了饰品店，听说是妮娜公主今天要去定做一些饰品和服装。妮娜公主乃是贵客，所以莎朗斯也不得不亲自去伺候着。
    孔明走出朗斯涌馆犹豫了一下到底要不要去饰品店，在天籁城的时候孔明就和妮娜公主见过面，而且这个妮娜公主很喜欢挑逗孔明。
    犹豫了一会孔明还是决定去饰品店，现在他已经化了装，相信妮娜公主认不出自己的。走到了饰品店，孔明发现饰品店门前竟然为了许多人。
    饰品店的门前停着一辆华丽的马车，几十个剽悍的侍卫正虎视眈眈的守在饰品店门前。饰品店的门前为了上百人，大都是一个年轻的男子，甚至还有不少的贵族夹杂在人群中，翘着脚向饰品店内探头观看。
    饰品店内有几个身着华丽礼服的女子正在挑选着饰品，莎朗斯正一脸笑容的陪着几个女子在选购饰品。
    孔明一眼就认出了那个正在试戴头饰的女子正是妮娜公主，而她身边的那个身材消瘦的女子孔明看着也非常的眼熟。
    心中微微一动，立刻就想起来了，这个女孩正是莎利叶公主!





    第三卷 领地风云 第四十二章　意外之得
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:40:43 本章字数:3187

    两年的时间莎利叶公主消瘦了很多，样子也憔悴了许多，远远的看着莎利叶公主，孔明忍不住为莎莉叶现在的样子感到心疼。
    苍白消瘦的脸颊有着说不出的凄美感，洁白细致颈部让人看着心痛。长长的睫毛下，那湛蓝色的大眼睛中写满凄凉。站在妮娜公主身边的莎利叶，此时显得有点魂不守舍，她感觉到人群中有令她熟悉和心颤的深邃眼神在盯着她。
    举目四望，人群中嘈杂无比，几百个人挤在那里看着两个绝世的美女。莎利叶公主是神龙国所有男人心中的女神，她消瘦的身影，凄美的神情无不使所有的男人心醉。所有的神龙国男人都以保护公主为己任，他们都想要将这个美丽温婉娇弱的女子保护在自己的怀里。
    看着那一双双热辣辣的火热眼神，莎利叶苍白的脸上浮现一丝红晕，躲避开那些赤裸裸的爱慕眼神，莎利叶失望的发现没有找到那双她所期盼的深邃眼光。
    陪着妮娜公主挑选完饰品，几个人登上华丽的马车。在侍卫的保护下，离开了朗斯饰品店。围在门前的人群，静静的看着远去的马车，许久才散去。
    孔明看着远去的马车叹息了一声，看来莎利叶公主身体非常的虚弱，而且应该也是有什么心结无法解开，造成了她身体如此的虚弱。和莎利叶公主接触过一段时间，他知道莎利叶公主是一个心地善良的女孩子。所以心中也在为这个善良的女孩子祈祷，希望她的身体可以好起来。
    孔明也知道莎利叶公主曾经喜欢过自己，但是他知道那只是一种少女懵懂的情愫，相信经过两年的时间她早已将自己忘记o
    送走了两位尊贵地公主，莎朗斯抹了抹额头上的汗水。这些公主可要小心的伺候着。虽然自己是名誉伯爵，但是在公主眼里狗屁不是。加倍的小心，陪着笑脸应酬着两位公主。看着两位公主走了，莎朗斯终于松了一口气。
    莎朗斯看着公主走了，叫来了马车正准备前往卧龙雅居。
    基德回来时谈起和他前往帝都的少年，莎朗斯立刻就猜到是小主人回来了。可惜这一阵很忙，没有时间前往拜见。现在终于忙完了，也该去和小主人请安了。
    孔明看到莎朗斯要离开。立刻走了过去。
    莎朗斯一眼就认出了孔明。脸上一副惊喜的神色。但是在大街上他没有躬身行礼，而是拉着孔明上了马车。
    在马车上恭敬地向孔明施礼请安，随即又向孔明表达了想要去天籁城的意愿。在被孔明拒绝后，莎朗斯有一点点的失落。在被古蒂国王册封为贵族后。莎朗斯就感觉已经厌倦了这里地生活，无时无刻不在想着回到小主人地身边。
    孔明看着情绪低落的莎朗斯安慰了他几句。告诉他再过一段时间他找人接手这里的生意，就让莎朗斯到天籁城。
    莎朗斯这才转悠为喜。将帝都的生意向孔明汇报了一遍。
    孔明将收购书籍和古旧物品地事情托付给了莎朗斯，又将回来的目地告诉了他。
    莎朗斯立刻告诉孔明，他认识一个朋友家里藏书万卷，而且经常要朗斯商队为他收购各类书籍。而且莎朗斯为他在各地搜集了不少的古旧书籍，甚至不少地书籍是非常罕见的。
    孔明立刻来了兴趣，要莎朗斯带着自己前去。在路上莎朗斯告诉孔明这个人叫做乌克◇奈赫，他曾经是帝国图书馆的管理员，只是现在年事已高被帝国图书馆辞退。
    而此人在被辞退后，就在家中将在图书馆所看过的书，一一抄录下来。甚至还将一生的积蓄用来购买书籍，他的家中全部都是书籍，甚至他连睡觉都是躺在整整齐齐摆好的书籍上。
    孔明听着非常感动，没想到这个世界也有如此爱书如痴爱书如命之人。孔明怀着期待的心情前往乌克家，不知道这个异世的儒者会是什么样子的。
    乌克大约有七十多岁，有着雪白的头发和雪白的长髯，身上也是穿着雪白的长袍。离远了看仿佛是一个雪人，站在雪白的墙边甚至看不到他的人。
    脸上有慈祥的笑容，眼中有着睿智的光芒。为人非常谦和，言行举止带着儒雅的气质。
    乌克只是一个平民，所以见到莎朗斯和孔明，立刻躬身行礼说：“见过莎朗斯伯爵还有这位尊贵的先生。”
    莎朗斯将孔明介绍给了乌克：“这位是天籁城的城主孔明伯爵！
    乌克赶紧行礼，他对孔明可是闻名已久，一个传说中的神童。被派到一个久经战火的边境城市，只带领几千人消灭了凯乐帝国的三十多万大军，他的名字已经震惊整个大陆。
    乌克的脸上带着难以置信的表情，目光闪烁的看着孔明恭恭敬敬的施礼说：“原来是尊敬的孔明伯爵阁下，小人对你敬仰很久了!”
    孔明赶紧扶住乌克说：“老先生你乃长者，怎敢要你多礼。”
    乌克微微一愣，没有想到孔明竟然是如此谦逊的一个人，立刻对孔明对了几分好感。将孔明请进了房间，乌克去给孔明打水。
    孔明一进房间就被房间内的书籍惊呆了，乌克的房间里四处摆满了书籍，墙壁上的书架都是整整齐齐满满的书籍。地上也是排满了书籍，整个房间几乎被书籍所占满。
    这里的大部分书籍都是手写的，看来都是乌克抄录下来的。如此一屋子的书，这个乌克真是耐心有加，令人钦佩呀!
    孔明拿起一本书籍随手翻了起来，乌克打回水来看到孔明正在翻看书籍，知道孔明也是一个爱书之人，脸上立刻一喜。
    “孔明伯爵看来也是一个爱书之人呀!”乌克在孔明的身后说着。
    孔明微微一笑说：“书中自有颜如玉，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ书中自有黄金屋!”
    乌克立刻脸色大变，喜悦地说：“说的太好了，说的太贴切了。这句话简直是对书最精辟的见解!书中自有颜如玉，书中自有黄金屋!好!好!说得好!说的太好了。”
    两个人立刻感觉距离又近了许多，在那里侃侃而谈。从礼说到法，从魔法讲到了武技。从历史谈论到了地理，从政治谈到了人论。从军法谈到了行商，从古谈论到如今。凭借着孔明对世界的见识和见解，每一句话都给乌克带来了巨大的震动。
    当天色慢慢的黑了下来，孔明才和正在兴头上的乌克停下了话题。见天色已晚，孔明起身告辞。乌克恋恋不舍的想要挽留孔明，难得能够遇到一个如此的投机的人，使他感觉还有许多事情想要和孔明探讨。
    孔明想了想对乌克说：“乌克先生，我打算在天籁城建立一个图书馆，以供天籁城的居民可以学习知识。不知乌克先生可愿意到天籁城居住，我愿委以图书馆馆长之职。”
    乌克听着微微一愣，随即神色大喜兴奋地说：“太好了，我当然愿意了。一直以来我将图书馆当成自己的家，重新回到图书馆我当然愿意了。”
    孔明面色一喜说：“只是目前天籁城的图书馆尚在筹建之中，还需要收集大量的书籍，所以暂时恐怕还不能开馆，所以希望乌克先生可以前去天籁城帮我筹建图书馆。”
    乌克立刻说：“书籍没有问题的，我家中藏书足够筹建一个图书馆的，我还有四间房屋里边都是满满的书籍，我愿意将我所有的图书捐献出来以备开馆所用。”
    孔明立刻神色大喜，感谢着乌克。又嘱咐莎朗斯将乌克家中所有藏书运往天籁城，乌克不放心他的那些书籍，准备随着莎朗斯的商队一起前往。
    孔明这才告辞了乌克，心满意足的回到了卧龙雅居。今天的收获真的不小，不仅得到了足够开设一个图书馆的书籍，重要的是请到了一个知识渊博的图书馆馆长。
    如果不是乌克的年级比较大，孔明真打算要他在学堂里教书，传授天籁城孩子们知识。
    回到家中陪着爷爷吃过饭，和爷爷腻了一会，孔明回到了自己的房间。
    貔貅一整天被孔明留在了房间，看到孔明回来立刻蹦到了孔明的怀里。亲密的用脸蹭了蹭孔明的身体，陶醉的在孔明身上深吸了一口元气。
    孔明一边抚摸着貔貅后背，一边对貔貅说：“貔貅今天晚上我要你去给我办点事!”
    貔貅立刻看着孔明，认真的点了点头。
    孔明将帝国图书馆的位置距离方位告诉了貔貅，而且他在帝国图书馆的五楼留下了一丝元气，只要到了那个位置相信貔貅就能感应到。
    嘱咐貔貅将五楼内的物品全都带回来，还许以貔貅带回那里的东西，就让它再吸收一口自己身上的元气。
    貔貅兴高采烈的化身为水影，一阵空间扭曲，貔貅消失在孔明的房间内。





    第三卷 领地风云 第四十三章　元素丹
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:40:53 本章字数:3139

    龙灵此时正在它的龙晶内吸收着能量，突然感到一阵波动。龙灵从龙晶内悄悄的探出头，看看又是那个胆大妄为的家伙跑到它的地盘。一个水影出现在图书馆的五楼之内，龙晶看到水影，如同触电般迅速缩了回去。
    龙灵在龙晶内心惊肉跳的颤抖着，心中暗叹：“今天我怎么这么倒霉，白天好不容易送走了一个凶神恶煞，晚上又来了一个要命的!”
    这个水影它可是认识的，那可是贪婪的噬金兽。如果龙灵有肉体的话还不怕它，现在的龙灵只是一个寄托在龙晶内的精神体，只要晶石破碎它就要跟着烟消云散了。而这种噬金兽正是以晶石和金属为食，可以算得上是它的克星。
    龙灵小心的将所有龙威隐藏了起来，生怕泄漏丝毫。一阵阵的魂魄发麻，心惊胆颤，畏缩在龙晶内祈求着今天噬金兽的胃口不好。
    貔貅感应到这里有主人留下的一丝元气，立刻将五楼内的所有物品一扫而光，全部装进了身体内的储藏空间。
    一阵空间波动貔貅消失在五楼，此时的五楼已经空空如也，大量珍贵的文献资科，古书典籍不少都是孤本，全部神秘的失踪。
    这里很少有人会来，在几年后才被人发现这里竟然被盗。
    也使得古蒂国王大为震怒，几乎诛绝了国内的盗贼。也使的神龙帝国盗贼们纷纷转行，也导致多年后神龙帝国盗贼这个行业消失。
    而罪魁祸首貔貅此时已经回到了卧龙雅居，正在孔明的身边围着孔明跳来跳去，不时从储物空间拿出一两件东西来献宝。
    胖胖的小脸上洋溢着得意，围着孔明的腿转来转去。一会儿拿出一本古籍，一会儿又拿出一个甲片之类的东西。在对孔明献着宝。
    不一会地功夫，孔明的周围被它放置了不少的东西。甚至连缺腿的椅子，扫地的扫帚之类的东西也被貔貅一股脑全都带了回来。
    “好了，貔貅别拿出来了，等回到天籁城你再将这些东西拿出来。现在先放回去吧!”
    貔貅撅着两个大门牙，点了点头，将拿出来的这些东西又收回了储物空间。跳到孔明的身上，在孔明地身上深深地吸了一口元气。然后陶醉的大眼睛乱转。仿佛吃了什么迷药一般。
    孔明抱着貔貅轻轻摸着它后背上的金毛，不一会儿，貔貅就舒服的睡着了。而孔明则静静地坐在那里，思考着天籁城的发展。
    如今天籁城经过一年地休养生息。城市基本已恢复元气，虽然暂时人口缺失但是等到天籁城的粮食充足以后。可以实行引民之策，吸引大量流民前来天籁城定居。
    而孔明也也计划实行教育体制。加强对民众地教育，使得天籁城可以成为一个理想的国度。他所以一直向往的国度乃是，居无税，民无忧的国度。
    孔明甚至想将天籁城发展成一个文明的魔法城市，现在天籁城已经有不少的孩子在学习魔法，相信几年后会有更多人学会魔法。而在天籁城建成图书馆后，也会有不少人自学成才。
    还可以在天籁城再建设一个魔法研究院，研究将魔法应用于各个领域。这样不但可以改善居民的生活，甚至可以将天籁城发展成一个高度文明的魔法城市。
    想到这里孔明不禁欣然向往，到那时天籁城将会居民安居乐业，城市也必将蒸蒸日上。
    孔明放下怀中的貔貅，看着正在美美大睡的貔貅微微一笑，转身走出了房间。在月色下一个人静静的散步。
    银色的月光，笼罩着卧龙雅居，微风吹动着节节树的树梢，传来阵阵轻微的响声。空气中带着淡淡的清草香气，使人感觉精神一震。清新的空气，凉爽适宜的温度，使得卧龙雅居有着出尘的意味。
    孔明走到石桌旁，盘膝坐了上去。已经很久没有修炼了，回到卧龙雅居使他感觉轻松了许多，所以也来了修炼的兴致。
    在卧龙雅居有着阵法的保护，而且即使是深夜也有着隐部在庄园内隐身守卫，所以这里是最使孔明安心的地方。
    孔明放松心神，感应着天地间的元气。自从进入到绝尘期，已经在绝尘期停留了很久的时间，孔明的修为也到了一个瓶颈。现在并不是靠修炼就能到达道业期，而是需要时机，也许一瞬间的顿悟，就可以使他不知不觉中到达道业期。而不能顿悟，即使再修炼百年也未必可以到达。
    感应着天地的元气，孔明并没有急于修炼，而是感应着天地间各
    种元素的性质。孔明本身拥有道术，可感应到水、木、金、火、土五大属性的灵气。而且他体内也积累了这个世界的魔法元素，也能感应到光、暗、水、火、土、风等六大魔法元素。
    道术注重的是自身修为，引天地元气入自身，强化自己的肉体，从而达到延年益寿的效果。道术的释放也是以自身的能力来引动天地灵气，控制天地间的灵气为己用。
    而魔法则不然，魔法注重的是控制外部的魔法元素。魔法追求的并不是强化自身，而是强化魔法的控制力。追求强大的精神力，用精神力来引发天地间魔法元素的威力。
    魔法师追求的是控制魔法元素的精神力，而不是将魔法元素储存在体内。所以也使得魔法师在没有魔法元素的地方，根本无法施展魔法。
    而道术则不然，道术是引天地元气入体，将元气储存在体内。即使在没有任何灵气的情况下，依然可以凭借体内的元气施展强大的道术。
    两者都是有利有弊，如果可以将两者相结合，那么孔明必将使自己跨入一个新的领域，到达前人也未曾达到的高度。
    收敛心神，孔明慢慢的调息着体内的元气。元气在体内轻缓的流动，仿佛是清泉滋养着体内的经脉。而体内积累的大量魔法元素被元气积压在丹田之内，魔法元素被元气压缩成六个元素灵气团。随着孔明元气的运转，灵气团被压缩的越来越密集。
    随着元气的挤压，元素灵气团也在反抗着，试图想要摆脱这种压迫。孔明立刻感觉胸口一闷，加强了元气的吸收。体内的元气也在飞快的运转，胸口的沉闷感立刻就好了许多。而体内的元素团也被强大的天地元气，挤压的越来越凝实。
    孔明运转着元气挤压着元素团，感觉元素团竟然在疯狂的转动。此时孔明周身散发着强烈的各种光芒，各种光芒交错闪现。而孔明也感觉体内的压力越来越大，血液也在不由自主的加快了流淌。
    心跳也在加速，孔明感觉全身传来阵阵刺痛，强忍着全身传来的巨大痛楚，孔明引天地间的元气无阻的进入身体，以天地间的元气挤压着元素团。
    丹田内的元素团旋转的越来越快，孔明克制着身体传来的巨大痛楚，放松心神，任由天地元气进入体内和元素团抗衡。
    随着天地间强大元气的进入，元素团立刻就温顺了许多。元素团旋转慢了下来，凝实成六颗晶体在体内旋转。
    孔明立刻感觉全身压力一松，那种刺痛感立刻消失无踪，转而一身的轻松感觉。体内的元素团此时已经被压缩成了六个圆圆的晶体，晶体在自己的体内慢慢的旋转着，不停的吸收着魔法元素。
    孔明这时才松了一口，奇怪的用心念观察着体内的元素晶体。这些晶体都是孔明原本体内积累的魔法元素，此时被强大的天地元气压缩成了晶体。孔明搜索者脑子里的知识，发现即使是远古的人类也没有这种情况发生。只有在强大的魔兽身体内才有晶核，而他现在体内赫然就有六个魔法晶核。
    而道术中倒是有金丹的凝结，但是那需要到离凡期才可以能凝结出金丹。而且那金胆凝结的也是天地间的元气，而他现在竟然凝结出元素丹，孔明也不知道这是件好事还是坏事。
    孔明猜测可能是道术和魔法结合下的产物，不知道别人知道自己身体内有魔法晶核会不会当自己是魔兽。
    他现在体内金丹不像金丹，晶核不像晶核，还真是一种奇怪的东西。但是孔明却可以感觉到体内六种魔法晶核，在自动的吸收着周围的魔法元素，将魔法元素吸收入晶核。
    孔明尝试释放一些魔法，结果发现自己现在已经可以自由的控制这些魔法元素，可以随意得自由的不需要任何咒语就施展出各系魔法。
    而且三本黄金之术，魔法之章也已经全部打开，空间之章和锻造之章也已松动。
    此时天色已经慢慢的亮了起来，孔明也就放弃了研究黄金之书的打算。缓缓的从石桌上下来，感觉身体经过一夜的修炼竟然大汗淋漓。





    第三卷 领地风云 第四十四章　幻骑和艾薇
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:41:03 本章字数:3290

    在帝都又陪伴了爷爷两天，孔明才依依不舍的和老罗4~漪告别，相约两年后将爷爷接到天籁城居住。
    回到天籁城，孔明立刻命苏菲德等人，在城内建立了一所大型的图书馆。图书馆的样子是孔明自己设计的，图书馆是一个巨大的圆形建筑，中间是一个方形的休闲区。
    整个图书馆从天空中看，就是一个方孔铜钱的样子。整个图书馆共分两层，每层的房间都是呈扇面状。每层由四个扇面状的巨大房间组成，房间两面都有着巨大的落地窗，房间里采光非常的充足。
    每个房间的中间有着一排巨大的长条桌椅，以供人们在这里读书所用。而在建筑的中间方形之处，是一个水池，水池中放置着假山，假山上种植着花草，而水里也有养着小鱼儿。
    水池的四周摆着一个个的长条凳，供人们读书累了休闲所用。
    孔明又命人在图书馆的正门前，雕刻了一个乌克的半身像，以表彰乌克为这个城市带来的贡献。
    当乌克随着朗斯商队到达天籁城时，见到了自己的半身像，立刻激动的老泪纵横。这是他一生从没有受到过的尊重，为了这份尊重即使把老命卖给这里他都心甘情愿。
    孔明找来了苏菲德、郎杜、奥利维亚、大乔小乔、雅丽等人将乌克介绍给了众人。大家看着这个儒雅睿智的长者都非常的尊敬，也使的乌克越发感觉来到天籁城，是他一生最明智的选择。
    随即孔明要苏菲德发布消息，凡是天籁城的居民可以随意到天籁城图书馆看书，凭借居民地身份可以随意查阅那里的任何资料。
    孔明又将他想要在天籁城建立一个魔法研究院的想法，告诉了大家。看看众人有什么意见没有。没想到这个提议得到大家一致的赞同。奥利维亚等几个魔法师更是一脸的激动和兴奋，他们对于魔法也都有着探索的渴望。
    而天籁城的学院也已竣工，孔明任命奥利维亚为学院的院长，任命那些随他一起地魔法师为魔法导师。又要苏菲德挑选一些战士们中地精英，作为武技和斗气导师。要矮人族派出几个矮人工匠，在学院内传授孩子们锻造技术。
    安排完一切后，孔明要郎杜和奥利维亚来监督魔法研究院的建设，自己则回到城主府研究从帝国图书馆搜刮来的帝脂帝膏。
    要貔貅将从帝国图书馆五楼搜刮来的所有物品。摆放在了城主府地议事大厅内。看着貔貅将储物空间内的东西一样样地拿出。不一会就将城主府的议事大厅摆满。
    孔明看着一屋子地物品立刻感觉一阵头疼，缺胳膊少腿的桌子椅子，沾满灰尘的墙帘，破了大窟窿的箱子。陈旧的大书橱，破风筝。破碗，破拖把。挂满蜘蛛网的扫帚，样式古朴的书籍，金属甲片，魔法晶核，等等…等等。
    孔明看着满屋子的东西像杂货铺一样，摇了摇头。这些乱七八糟的东西，不扔了怎么查找书籍呀。
    貔貅还在那里对着孔明一阵妩媚的笑容，围着孔明跳来跳去，仿佛是做了惊天的大好事。孔明看着耍宝的貔貅，淡淡笑了笑。这也不能怪貔貅，是自己要它将所有物品带回的。只得抱起貔貅拂了拂它后背的金毛，算是奖励它。
    雅丽此时走了过来，立刻也被大厅内的杂物惊呆了。看着满满一屋子的陈旧物品，雅丽也秀眉紧紧一皱。
    “少爷这里我来收拾好了，幻骑在书房等着您呢。”雅丽走到孔明的身后，轻声细语的说。
    孔明微微一愣，幻骑怎么找自己还要在书房等着呢?直接来找自己不就是了，对了，突然孔明想起了他曾经答应过幻骑的事情了。
    孔明微微一笑问着雅丽：“艾薇是不是也和幻骑一起来的呀?”
    雅丽微微一愣，显然没有想到小主人能够猜到艾薇也在，立刻笑着说：“是呀!少爷，艾薇也和幻骑一起来的。”
    孔明要雅丽小心那些书籍，只要将这里物品上的灰尘打扫一遍就可以了。又嘱咐雅丽不要扔任何东西，等着孔明回来再收拾。
    孔明还没进书房，就在窗前看到幻骑和艾薇两人，正在那里说着悄悄话。看起来两个人经过一年的相处，感情也进展的很快。
    经过一年的治疗，艾威的眼睛已经痊愈，身体也健康了起来。而且艾薇为人勤快、懂事、善良、为人开朗，使得那些祭祀也渐渐的喜欢上了她，甚至将光明魔法传授给了她。
    现在的艾薇已然成为了天籁城的女祭祀，每天为城里的受伤居民做治疗。也博得了圣女的称呼，天籁城的上上下下都非常的喜欢她。
    而且学习了光明系魔法后，艾薇整个人也散发着圣洁的光辉。此时一头深紫色秀发散发着紫光，面色白皙，闪烁晶莹的圣洁光芒。深灰色的眼睛中闪烁着快乐的光芒，嫣红的朱唇润泽饱满。
    艾薇正一副小女人般的感觉看着幻骑，眼中充满了对幻骑的爱慕。这个男子在她最艰难的时刻，一直守候在她的身边，是这个男子带给了她新生。
    虽然他总是一副冷冷的样子，但是艾薇知道他的心却是火热的。患难显真情，艾薇深深的爱上了这个冷冷的男子。
    看着幻骑眼中流露的那一丝温柔，艾薇总是感觉心里甜甜的。能够认识幻骑，是她一生最大的幸福。艾薇只想可以静静的陪伴在这个男子的身边，为他洗衣做饭生儿育女。想到这里，艾薇脸上不自觉的流露羞涩。
    幻骑看着艾薇心中一阵阵激动，这个女孩的坚强和善良深深的打动了他。两人相处的时间越久，幻骑就越发现自己已经无法自拔的爱上了这个女孩。
    这个女孩在无数次的痛苦中，没有留下一滴眼泪。这个女孩在眼睛瞎了以后，断然拒绝自己的坚强表现，无不使幻骑涌起了想要一生保护她的念头。
    一年的时间，艾薇的善解人意，温柔善良也使得幻骑深深沉陷。迷失在艾薇温柔的眼神中，陶醉在艾薇的乖巧笑语中。
    两人此刻双目紧紧凝望着对方，用眼神交流着，爱意在两人之间流动，两人感觉到的是一种轻松自然温馨的感觉。
    “吭！”
    孔明的到来打断了两人的凝望。艾薇俏脸绯红，羞涩的地下了头。而幻骑则脸色微微一紧，对着孔明躬身施礼。
    看着二人截然不同的表情，孔明微微一笑，要幻骑不要多礼。
    孔明走到书桌前坐了下来，艾薇立刻给孔明倒满了清水，然后有点拘谨的退到了幻骑的身边。
    看着幻骑恭敬地站在那里，孔明笑着问幻骑：“幻骑，你找我来有什么事情么?”
    幻骑头低的更低了，感觉到自己的脸都开始发胀，平时的冷静沉稳早已消失不见。
    虽然孔明答应过一年后为二人成婚，但是要他自己说出来他还是觉得比较难堪。而且现在隐部还有许多事情需要他去做，他真的很难对魔主启齿。
    艾薇俏脸微红，紧张的看着幻骑，见到城主问他话，他竟然只是傻傻的站在那里，不禁有点着急。悄悄的在幻骑的被背后伸出手，躲避着孔明眼光，在幻骑的腰上狠狠的掐了一把。
    可惜幻骑经过幻渺的魔鬼训练，早就练到刀斧加身而不惊的地步，就是艾薇在他身后拿刀捅他，他也不会有丝毫的变色。
    艾薇看着掐了半天，这块木头竟然一点反应也没有，也担心真的掐痛了幻骑，只得放手。脸色微红，小脚轻轻踢了幻骑脚几下。
    幻骑依然躬身站立，其实脸上却快要大汗淋漓了，憋了半天，嘴动了动，就是没有勇气将话说出口。因为他觉得现在隐部还非常的需要他，他现在离开隐部实在是对不起魔主。
    孔明看着幻骑的样子心中暗笑，但是表情依然是非常的严肃，面色微微一沉说：“幻骑，你不知道我很忙么?没有事情还将我找来!哼!”
    幻骑听着孔明的话，身体一震，诺诺地说：“对.对..对不起城主，小人只是想念城主了，想要看看城主。”
    艾薇在幻骑的身后，听着幻骑的话脸色微微一变，不过她没有说什么。虽然有一点失望，但是无论幻骑做出什么样的选择，她都会默默的支持幻骑。即便是不能和幻骑成婚，她也会无怨无悔的陪伴在幻骑的身边。
    孔明看着艾薇的神色，心中为这个好女孩暗暗赞叹，也为幻骑高兴，能够得到如此一个善解人意的女孩爱慕。
    孔明忍不住还是在逗着幻骑：“既然没有什么事，那我就去忙去了。”
    说着，孔明起身离开了房间。躬身而立的幻骑，不但没有急，反而觉得突然的一身轻松。仿佛是经历了一场严酷的激斗，心神一下子放松了许多。站直了身子，在那里摸了一把头上的汗水。
    艾薇看着幻骑一脸的大汗，不由得一阵心疼。走到幻骑的面前，为幻骑轻柔的擦着脸上的汗水。
    门外传来孔明略带笑意的声音：“下个月，我亲自为你们两人主持大婚!幻骑你可要做好心理准备呀!”





    第三卷 领地风云 第四十五章　龙灵和雅丽
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:41:12 本章字数:3135

    雅丽小心的清扫大厅内的杂物，将和灰尘小心的清扫干净。看着那些沾满灰尘蛛网的陈旧物品，她不知道这些东西小主人要来干嘛。
    但是对于小主人的吩咐雅丽没有丝毫的马虎，小心翼翼的将那些破旧桌椅板凳上的灰尘拂去。只一会儿的功夫，雅丽的身上就已经沾满了灰尘。
    既要小心的碰坏这些陈年旧物，又要小心的拂去灰尘，这可真不是一件轻松的活。不一会儿，雅丽的额头也已见汗，沾满灰尘的俏脸，此时已经成了一个花脸。
    龙灵从龙晶里，悄悄的探出头，经过了几天在黑漆麻乌的空间里，它每天提心吊胆战战兢兢的。它知道那个是噬金兽特有的储藏空间，只是不知道为什么那个噬金兽没有吃了自己。
    不过没有痛快的吃掉它，反而使它更加的每天提心吊胆。
    龙灵甚至感觉自己比在图书馆的时候憔悴了许多，好在现在让它感觉突然有了阳光。悄悄的探出头，警惕的看着那个要命的小祖宗还在不在。
    四处没有噬金兽的影子，它守护的那些财报竟然也都还在，没有被噬金兽吃掉。
    竟然还有一个人类的女子就在它的面前，只是一个大花脸吓了它一跳。仔细的感应着附近好像没有那个噬金兽的气息，龙灵的胆子大了许多。
    它猜测可能是噬金兽吃饱了，又不愿带着这些累赘就把自己给扔了，可能是这个花脸的女孩捡到了自己。只要吓唬吓唬她，威胁威胁这个女孩，就可以让她乖乖的把自己送回帝国图书馆。
    想到这里，龙灵胆子大了许多。脸上浮现出神圣的神色，身影从龙晶里冒了出来。
    雅丽正在擦拭着手上硕大的金黄色的晶石，突然眼前金光闪烁，一个神龙地光影出现在自己的眼前，雅丽吓了一跳，尖叫一声，将手中的晶石扔掉。
    龙灵对雅丽见到自己慌张的样子很满意，但是看着她将自己的宿体扔掉。吓得魂都快飞了。赶紧用精神力接住了龙晶。
    把龙晶抱在了怀里。龙灵的心被雅丽吓的，拔凉…拔凉地!
    雅丽吃惊的看着这个龙灵，被它身体所散发地龙威压得全身颤抖，身体忍不住跪了下来。
    龙灵看着跪倒在地地雅丽。脸上浮现出神圣的光芒，一个庄严而神圣的声音传来。声音肃穆尊严：“人类!我乃是神龙帝国的守护神，神圣地黄金巨龙。如果你将这里所有的东西送回神龙国帝国图书馆。我可以满足你三个要求。”
    雅丽眼中流露着惊恐，身体在瑟瑟地发抖，神龙的龙威不是任何人都能承受地。雅丽的心中充满了慌张，她只希望自己的小主人快点出现。雅丽吃力的向看外看去，但是现在的她，即使转动头颅都是那么的费力。
    龙灵看着雅丽向门外看去，神圣庄严的脸上带着淡淡的藐视：“人类，你不要妄想会有人保护你!如果你不将我送回神龙国的帝国图书馆，那么我将带给这里灾难。如果送我回去，我将满足你的三个心愿!人类，你选择吧!”
    巨大的龙威在议事大厅内激荡，神圣的龙灵闪烁着金色的光芒将这里笼罩，龙灵将它的龙威尽情的展现出来。
    为了展现自己的强大，龙灵甚至将自己的精神体长大了许多，现在的龙灵甚至有十几米长，几乎将整个议事大厅塞满。
    雅丽被强大的龙威压得喘不过气来，额头上的冷汗汩汩而出。但是她的心中充满了倔强，小主人一定不希望自己送这个神龙回去，即使是神龙，在她的心中也没有小主人的命令重要。雅丽紧咬着贝齿，用坚定的眼神看着金色的身影，倔强的摇了摇头。
    龙灵看着雅丽倔强的眼神，微微的发怒：“卑微的人类，难道你不怕我带给这个城市灾难么?难道你敢和龙神对抗么?”威严的声音中，带着强烈的威胁。
    雅丽不为所动的坚强的摇了摇头，她知道自己神奇的小主人不会害怕这个神龙的，只要小主人来了，一定会有办法对付它的!对小主人的信心使她不为神龙的威胁所动，用倔强的眼神盯着神龙。
    龙灵立刻大怒，这几天犯了什么邪了!以前就连神龙的国王和魔导师见了自己都是恭恭敬敬的，这几天它所碰到的竟然都是些不把它当回事的!
    龙灵压抑不住心中的怒火，它要教训一下这个胆敢藐视它神
    威的人类!龙灵小心的释放着自己的龙威，因为怕自己强大的龙威使得这个女孩受伤，而无法让她带自己的回去，龙灵只得小心的控制着自己的龙威。
    看着随着它强大龙威的释放，那个女孩身体开始色色的发抖，脸色也变得越发的苍白，只是眼中却还是有着倔强的眼神，让龙灵感觉一阵气馁。最近它碰见的家伙，怎么一个比一个难对付呀。
    庄严而神圣的声音再次的响起：“人类，对于你勇敢的表现我是十分的欣赏。但是…呃!”庄严而神圣的声音突然的嘎然而止。
    雅丽立刻感觉全身一松，所有的龙威瞬间的消失。而浮在空中的神龙，身体瞬间的缩小为一个拳头大的迷你神龙。那庄严而威武的面孔，竟然浮现出一种令人发麻的谀媚笑容。
    一个令人鸡皮疙瘩都竖起的妩媚声音响起：“吆!这不是爷么!原来这是爷的家呀!我说怎么这么气派么，还有这位尊贵的小姐长得也是倾城倾国绝世之姿，我刚才正在和这位尊贵的小姐闹着玩呢!嘿嘿!”龙灵脸上谀媚尽显，飞到了正步入大厅的孔明身边，不住的躬身点头。
    神龙的巨大反差，使得雅丽感觉一阵恍惚，两种相差万里的表现，使得雅丽全身一阵发寒，鸡皮疙瘩布满了全身。神龙那温柔献媚般的声音，使人感觉极端的不舒服。
    孔明听着龙灵的声音也是打了一个寒蝉，看到雅丽跪在地下，脸色微微一变，沉着脸看了一眼龙灵。
    龙灵看着孔明阴沉的脸色，全身一阵金光闪烁，精神体不由得一阵哆嗦。赶紧利索的跑到雅丽的身边，用精神力将雅丽扶起。
    陪着笑脸说：“尊贵的小姐，刚才我是在和你开玩笑，您可别介意呀!”一边眼中流露着祈求的目光，希望雅丽不要告诉孔明自己刚才对她所做的事情。
    雅丽看着龙灵背对着孔明，一脸的祈求神色，善良的她，对着龙灵微微一笑，原谅了龙灵刚才对她所做的一切。
    拍了拍身上的灰尘，走到孔明的身边说：“城主刚才神龙没有对我做什么，我只是经受不住它的龙威有点害怕，我没事的。”
    孔明这才脸色一缓，而龙灵也暗暗的松了一口气，跟在雅丽的身后陪着笑脸。
    孔明看着还没有收拾完的一屋子杂货，就和雅丽两人开始收拾了起来，雅丽百般劝说孔明不要动手，孔明却执意要和雅丽一起收拾。雅丽拗不过孔明，只好麻利的尽快收拾着一屋子的杂货，以便小主人可以少收拾一点。
    龙灵也在一边帮着忙，用它神圣的精神体，帮着孔明搬着那些沉重的木箱橱柜之类的物品。
    孔明仔细的将那些杂货分门别类的摆放好，还有一些样式古怪刻画着纹饰的甲片摆放在一起。那些陈旧的没用的箱子橱柜，在孔明检查没有什么特殊的地方后，被孔明一一的扔掉了。
    不一会儿，幻骑和艾薇从书房走了过来，看到孔明在收拾着杂物两人大惊。立刻将孔明拉到了一边，要他在边上看着，幻骑和艾薇加入了收拾杂物的行列中。
    归拢出来的书籍有一千多本，晶石几百颗都是一些极品的晶石，神器碎片上百片，还有一些不知道用途的甲片。一套完整的龙骑士铠甲，龙骑枪，龙骑士鞍具。
    龙灵脸上阵阵抽搐，心碎的看着那些自己的财宝被他们一一摆好，它知道这些东西现在已经不属于它了，而它再也不可能回到帝国图书馆了。不过它现在没有实体，要这些东西也没用，还是保住小命要紧。
    龙灵赶紧献媚般的跑到孔明的身边，谀媚的笑着说：
    “爷!这些东西原本都是我的，爷喜欢那就全是您的了。这里的东西我大部分认得，爷!有什么想要知道的尽管问我好7 o孔明听着龙灵的话全身发麻，眉头一皱说：“回龙晶呆着去，有事我会找你的。”
    龙灵立刻跑回了龙晶，一脸的委屈样，让雅丽看着都为它感到委屈。
    孔明要幻骑他们将所有的书籍都搬到了自己的房间，又将那些甲片和一整套龙骑装备放到了书房。收拾好一切后，孔明就可以安心的好好的研究这些物品，还有要查找关于空间魔法的资料。





    第三卷 领地风云 第四十六章　魔法篇章
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:41:36 本章字数:3157

    一个月后，孔明为幻骑亲自主持大婚，天籁城所有居民都参加了幻骑的和艾薇的婚礼。
    孔明命人制造了花轿，要幻骑围着天籁城敲锣打鼓的迎娶了艾薇。婚礼上艾薇看着前来道贺的天籁城居民，还有城主等所有官员一一道贺，热泪盈眶喜不自禁。
    孔明特意在天籁城城主府门前大摆宴席，所有的居民也都从家里撤出了桌椅板凳，整个宴席围了天籁城一圈。天籁城内到处都是喜庆的人们，四处可以看到居民将饭桌摆在了街道上，相互敬贺着祝福着。
    宴席后，一对新人住进了新居。孔明在天籀城，为幻骑和艾薇准备了新居。
    几天后，整个天籁城的喜庆感觉终于平淡了下来。幻骑带着艾薇前去拜谢孔明，看着含羞的艾薇，精神奕奕的幻骑，孔明由衷的替两人开心。
    孔明对幻骑和艾薇表达了对两人的祝福，又命幻骑以后掌管天籁城的情报和治安。两人也表达了对孔明的感谢，更表达了愿为城主和天籁城鞠躬精粹死而后已的决心。
    幻骑的事情处理完以后，孔明专心的在城主府研究起了那一屋子的书籍和古旧物品。
    在那些古旧的书籍中，大多数的魔法典籍在魔法之章中多有记载。只有一本典籍好像是传记一类的书籍，引起了孔明的兴趣。
    书中记载了远古人类如何发展强大，如何造就了一个魔法文明的历史，甚至还有远古人类进化为神魔两族后，制造的一种强大的战争工具，神战士和魔战士。书中只是提及到这些东西，却并没有记载制造神战士和魔战士的方法。
    书中还透露在远古人类离开这个空间时。在这个大陆的某一个地方留下了一个空间魔法阵。通过这个魔法阵，可以使远古地人类在探索另外的空间遇到危险时，退回到这个大陆。只是书中也没有提及这个空间魔法阵的位置，孔明倒是希望可以见到远古的人类，也希望可以找到那个空间魔法阵去别的空间看看。
    这本书中并没有提及空间魔法的有关资料，孔明只能闷头再找。几天的时间，孔明依然没有找到任何有关空间魔法的资科，而那些刻画着魔纹地金属甲片。孔明也看不出个所以然。
    只好找龙灵问问。
    龙灵自从被孔明命令回到龙晶，没有命令一直就再也没敢出来，生怕惹恼了这位爷。这会出来，立刻就在空中舒展着身体。一直憋在龙晶里可真把它闷坏了。
    看着孔明，脸上立刻开始浮现那令人发麻地谀媚笑容。孔明赶紧制止了它：“龙灵。以后你别用这种谀媚的笑容，也别用那令人恶心的声音说话。也别叫我什么爷!以后你叫我城主。或者是少爷就好了。”
    谀媚的笑容立刻僵在了脸上，半天才化为有点委屈地神色，龙灵浮在孔明的身边，用自认为温柔地声音说：“爷!那…
    那我叫您主人好了，您现在拥有龙晶就是我的主人了!”
    可惜它自认为地极尽温柔在孔明听来，依然的是令人全身起鸡皮疙瘩。
    孔明看着龙灵僵硬的谀媚笑容，摇了摇头说：“你还是用你那神圣的声音说话好了，至少没有这么难听。对了龙灵，听说龙族都有名字的，你叫什么?”
    龙灵脸上僵硬的谀媚笑容渐渐消失，换来了原本那副神圣而庄严的面孔，高昂着头颅说：“主人，我是神圣的神龙，当然有自己的名字了，我的名字是强森·达雅思·多普奎亚·西芭·刘易塔纳……”
    孔明赶紧打断龙灵说着它那繁琐难记的名字，真难为它这么长的名字怎么记住的。
    “你的名字太长了，叫起来也很难听，你叫强森，以后我就叫你小强好了。”
    龙灵脸上庄严的神色一变，陪着笑脸问：“主人，这个小强是什么意思呀?”
    “小强的意思就是小而坚强。”
    龙灵脸上立刻出现惊喜的神色，小而坚强来形容它多么的贴切呀!立刻对着孔明笑着说：“好听的名字，主人您简直太有才了。小而坚强，说的正是我!以后我就叫小强了，谢谢主人给起的名字。”龙灵心里美滋滋的，这个名字用来形容它简直太贴切了。
    “小强这里的这些东西，你都认识么?”孔明指着那些金属甲片问着。
    龙灵赶紧跑到那些甲片旁边看了看说：“主人这些金属甲片是很久以前一个魔导师搜集
    来的，我也不知道是做什么用的，那些晶石我都认识。这些片不是我的，我不认识。”说着用弱弱的表情看着孔明，感觉有点丢龙。
    看来龙灵是指望不上了，孔明只好自己好好的研究了。端详着那些金属甲片，孔明感觉这些甲片好像是什么铠甲上的部件。而金属甲片上的魔纹，都是一些并不常见的魔法纹路，不在任何的魔法体系之中。
    孔明几天来查阅了大量的魔法资料，依然是没有找到任何相同的记载。无奈之下孔明想到了乌克，他家中藏书万卷而且博览众书，也许看到过如此的魔法纹路。
    孔明恭敬地请来了乌克老先生，当他见到那些金属甲片时大为惊讶，因为他曾在那本书中见过这种金属甲片的记载。
    相传这种金属甲片是神战士的铠甲，每一个金属甲片，就是一副完整的神战士铠甲，但是这需要相应的咒语才能开启这些铠甲。这里有金色的甲片，也有红色的甲片，甚至还有黑色的甲片，说明是金色是神战士的铠甲，黑色的是魔战士的铠甲。至于红色的甲片，乌克老先生说他也不知道是谁的铠甲。
    孔明随乌克老先生到图书馆，在乌克老先生的藏书中，找到了关于这些甲片的记载。那是一本非常古旧的书籍残本，缺少了很多的内容。而古书中所记载的内容也只是提及到这种战甲，并没有任何有价值的资料。看来这些神战士铠甲，只能留待以后去研究了。
    既然书籍里没有任何的记载，孔明暂时放弃了对于那些古籍的研究，转而研究体内的三本黄金之书。
    孔明静静的坐在房间里，感应着黄金之书的魔法之章。魔法之章最后的几章，记载了各种魔法阵的运用和效果。
    当时的远古人类魔法高度的发达，甚至将魔法阵和魔法运用到了各个领域。其中包括使用魔法种植粮食，改变气候。其中还有各类的魔法交通工具，远古人类甚至用魔法制造了一系列的魔法飞行物。
    而且远古人类还通过对魔法的研究，制造出了不少的魔法武器。只是因为这些魔法武器的威力过于强大，魔法武器篇章在黄金之书中被水久的封印了。
    但是看到通过魔法可是使得人类的生活得到极大的改善，也让孔明兴奋不已。现在天籁城粮食产量严重不足，而通过魔法之章上介绍的方法，可以使天籁城的粮食产量翻几番。
    而且那些魔法交通工具，也可以大大的提高马车的载重能力。而一些魔法阵的应用，也可以在天籁城形成一种巨大的魔法结界，从而改变天籁城内的气候。甚至也可以使得天籁城四季如春，不过孔明自己曾经研究过的阵法也能起到相同的效果。
    而魔法之章的最后篇章竟然只是写了几个字，知识是进步的基础，探索和研究是进化的源泉。孔明没有想到魔法之章的最后，竟然只是记载了这样的几个字。
    空间之章此时也已经打开，黄金之书上闪烁着强烈的金光，一种神秘的力量从空间之章中发出。
    孔明用心念静静的体会着这种神秘的空间之力，随着孔明感应空间之力，他的四周出现了一些黑色的光点。孔明试着感应这些神秘的黑色光点，却发现这些黑色的光点并不活跃，而且有着一种惰性。
    空间之章中孔明只能看到很少的一部分，简单介绍了空间魔法的一些原理和咒语。只是孔明现在对于空间魔法还不了解，所以暂时还不能使用。
    而锻造之章记载了一些神器的制造方法，让孔明比较感兴趣的是其中一种控制灵魂的咒语。远古时期的人类，通过一些特殊的咒语，为神器加入一些强大生物的灵魂，使得神器更具灵性。
    孔明记得当时在远古宝藏中就有那种灵魂封印，如果在神器中加入这些灵魂封印，会使得神器威力大增。
    锻造之章中还记载了各类神器的制造方法，还有各种神器材料的融合方法，其中噬金兽也赫然在列。而且通过噬金兽的进化，对于神器材料的灵性也有着极大的提高。
    孔明将锻造之章上他所能见到的那些锻造知识记录了下来，叫来了思迪卡拉要他将这些东西带回矮人族，要矮人族好好的研究这些神器材料的融合方法。





    第三卷 领地风云 第四十七章　魔法普及
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:41:55 本章字数:3078

    又经过一年的时间，天籁城的粮食已经全部恢复了产量，甚至比没有遭受战火前产量还要高，因为加大了开荒的程度和居民的积极性提高了。
    虽然已经恢复粮食产量的天籁城，余量并不是很多，但是一年的产粮已经足够维持天籁城居民三年所需，毕竟现在的人口比以往下降了许多。
    而魔法研究院也早已建成，由乌克老先生和奥利维亚两人共同管理。两人还分别管理着天籁城图书馆和天籁城魔法学院。
    由于天籁城的各类教育是免费对公众开放的，也使得天籁城的居民有魔法天分的人得到了学习的机会，这也是的天籁城魔法很快就得到了普及。
    现在天籁城四处可以看到会魔法的人，这里的魔法师成为了一种非常普遍的职业。你可以在城外的田地里看到有人在用水系魔法给庄家浇水，你可以看到夜晚有人在用火系魔法照明。你可以看到有人在用风系魔法乘凉，你可以看见有人在用土系魔法加固城墙和房屋。
    总之魔法在天籁城得到了广泛的应用，在天籁城，甚至一个七八岁的孩子就能施展出简单的魔法。而得到普及的魔法，被天籁城的居民们相互传授交流，更加使得魔法得到了最广泛的基础。
    在居民中有着极高魔法天分的人会被选拔到魔法学院继续深造，从而使天籁城有着魔法天分的人不会被埋没。
    而军队方面，苏菲德挑选了两万的精兵组成了一只精兵团队。苏菲德将从孔明那里学来的各种阵法传授给了他们，一字长蛇阵，二龙出水阵，三才分立阵。四门斗底阵，五虎五方阵，六丁六甲阵，七星北斗阵，八卦连环阵，九宫遮阳阵，十面埋伏阵。方阵、圆阵、疏阵、数阵、锥形阵、雁形阵、钩形阵、玄襄阵、水阵、火阵等。
    而孔明也有打算等这些战士熟练了各种阵法，将前世所创八阵图在这里重现。只是现在的战士对于阵法并不熟练。很难将八阵操练起来。只得先将八阵的想法放一放。
    但是孔明没用放松对于这些战士们地训练，特别为他们设计了一个大阵。风扬地撤阵，阵中结合了这个世界的风系魔法阵，土系魔法阵。
    一入阵中。立刻使人感觉压力重重，风沙漫天。猛烈的狂风甚至使人无法在其中立足。而苏菲德要求战士们在阵中，不但要稳立还要在阵中演练各种行军阵法。
    而战士们也都是跟随苏菲德多年。一个个意志坚强精神旺盛。从开始的无法立足到站立一天，战士们也在一天天的成长起来。战士们也发现在阵中修炼斗气，甚至比在阵外修炼的效果快了好多倍。
    一年的时间里，战士们的斗气水平和相互之间地默契配合都在突飞猛进。他们地斗气水平有的甚至在一年里，跨越了一两个等级，这在平常需要他们几年甚至十几年的努力也未必达到的。
    当其他地战士知道了这个消息后，竟然在没有任何命令的情况下，自觉地加入到了锻炼之中。对于自身实力的提高，每个人都有着一份渴望，所有人都希望自己可以成为最优秀地战士。
    而战士们也都不藏私，将自己所有的经验拿出来与大家分享，甚至将阵法传授给其他的战士和居民，从而使得天籁城的战士实力都在飞快的增长着。
    而矮人族的工匠每年除了为帝国打造魔法连弩，剩余的时间也都在做这个各种的研究，他们在孔明将锻造之章的知识传授给他们后，技艺也都在突飞猛涨。矮人族的锻造技术达到了前所未有的突破，也相应的提高了他们所锻造出的金属的质量。
    而天籁城的魔法研究院则是灾难重重，一年的时间里魔法研究院甚至重整了两三遍。人们经常可以从这个魔法学院听到爆炸的声音，甚至经常发出强烈的魔法波动。经常可以看到魔法学院的墙壁或者是屋顶，给炸飞或者倒塌的情景。
    这也使得孔明在一年内为魔法研究院进行了五六次的加固，但是效果依然不是很明显。只有在奥利维亚院长研究出土系加固魔法阵之后，这个情况才得到了一些改善。
    现在的魔法研究院和当初的设计已经大不相同，现在的魔法研究院外观仿佛是一个巨大的土堡，样予难看极了。墙壁是有土系魔法直接形成，土墙上刻画着无数的土系加固魔法阵，距离
    很远就可以感受到这里土系魔法的强烈波动。
    魔法研究院还会经常的看到有魔法师从魔法研究院如同疯子一般跑出，又笑又跳张牙舞爪的在魔法研究院门口兴奋的发狂。
    而魔法研究院为这个城市带来的成果依然是惊人的，各系的魔法阵得到了极大的利用和开发。各系的魔法阵也给这个城市带来了巨大的便利，甚至连造房子也变得非常的简单。
    现在天籁城四处充斥着奇形怪状的房子，虽然样式非常难看，但是房子的主人却是非常自豪。因为他们居住的是魔法房屋，从建造到结束全部由魔法师完成。
    土系魔法师控制着土系魔法建造出土墙，水系魔法师为土墙添加水分，火系魔法师和风系魔法师负责将土墙烘烤吹干变成坚硬的墙壁。甚至可以由居民随意挑选房屋的样子，这也造成了天籁城新建的房屋千奇百怪的外观。
    但是这里的居民看着这样的房屋却是充满子自豪感，在帝国魔法师是一种高尚的职业，甚至只要是一个合格的魔法师就自动拥有贵族的资格。而在天籁城居民甚至可以要他们为自己建造房屋，而这些魔法师却也是兴奋的自告奋勇前往帮忙。
    并不是因为这里的魔法师喜欢做苦力，而是因为天籁城的魔法师知道了每天消耗魔法力，对于魔法的水平有着极大的锻炼效果，也对自己的魔法控制力有着极大的提高。所以造成了这里的魔法师都在抢着帮别人建造房屋，甚至没人需要建造的时候，也凑在一起建造着玩。
    而农田也是魔法师们喜欢去的地方，水系魔法师在这里凝结着一个个的水球为庄家浇灌。风系魔法师则控制着微风，为这里的庄稼增加着养分。
    而魔法阵在农田里也得到了极大的利用，水系魔法阵被刻画在田地里，一点一点的汇集着水分，滋润着这片土地。光明系的神圣魔法阵也被刻画入大地，在这里为庄稼做着神圣的加持术，1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ使得庄稼可以变得更加的茂盛。
    此时如果那个魔法工会的会长和光明神教的教皇来到这里，不知道会做什么感想，不知道他们会不会暴跳如雷。
    孔明的空间魔法研究和灵魂魔法研究也取得了进展，他已经成功的研究出储物空间魔法。只是这种储物空间魔法不能广泛的在魔法师中运用，只有他一个人拥有着控制空间魔法的能力。
    空间魔法是独立于其他任何的六系魔法之外，而空间魔法元素也不同于其他的魔法元素。孔明至今还没有发现天籁城另外的人，拥有这种空间魔法元素。
    而制造一个储物空间不仅需要强大的魔法力，还需要极为强力的载体。目前来说，只有神器的材料可是承受住强大的空间魔法元素。
    制造一个储物空间需要开辟一个巨大的空间，然后将这个储物空间封印在一个载体之中，而能承受如此巨大的空间能量的只有神器的材料，才可以做到。
    好在封印储存空间的材料，不需要和储物空间大小一样，只要能承受住储物空间的能量，哪怕只是一粒沙也能封印住巨大的储物空间。
    孔明设计了几个项链、头饰和戒指一般的神器，又将空间封印的魔法阵刻画在上边，要矮人族的工匠为其打造。
    可惜这里的矮人族工匠无法将如此微小的封印魔法阵打造出来，矮人族只有克罗和洛克有这般的手艺，孔明只得要人前往矮人族找两人打造。
    而灵魂魔法孔明也已经掌握并熟练，已经成功的将小强从它的龙晶里强行提取了出来。当孔明将它从龙晶里提出，小强当时差点吓得魂飞魄散，在哀求了孔明无数次后，孔明忍受不了它那令人全身发麻的声音，将它又封印回了龙晶内。
    原本孔明打算用它作为神器之灵，试验着打造一把充满灵性的神器，可惜被胆小的小强强烈的拒绝了。
    好在在那个远古宝藏中还有那些神之守护者，孔明可以使用他们的灵魂来做实验，就暂时的放弃了用小强实验的想法。





    第三卷 领地风云 第四十八章　五年之期
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:42:03 本章字数:3211

    五年的时间不长，但是也不算短。但是五年的免税赋政策，却给天籁城带来了翻天覆地的变化，也给这个城市带来了浴火重生的机遇。
    五年前，天籁城四处残墙破屋，居无挡风遮雨之处，食无果腹之粮，身无保暖之物。四处残墙断臂，衣衫褴褛之人。
    而五年后的天籁城，城市一片喧嚣繁华。原本的残墙断壁，现在变成了高达几十米的城墙。在城内土系魔法师旺盛的精力下，城墙被一点点的加高加固，使得孔明最后不得不下令土系魔法师，不许再加高加固城墙。如果让土系魔法师接续下去的话，他们甚至有着将城墙建到天界的兴趣。
    天籁城也许不算是最为繁华最为富有的城市，但是绝对是最独树一帜的城市。城市内的房屋千奇百怪各式各样，有的是魔兽形状的房屋，有的是扣着的木桶形状，还有的是各种昆虫鸟类的样子，反正是你能想到的这里的房屋样子都有了。这里的居民流行着一句话，那就是没有最好的，只有最怪的。
    城市内也四处挖掘了大大小小的水池，水池中也都摆放了假山。人们在图书馆内见到了那个令人陶醉的环境后，自觉的在城内扩建出广场，挖掘水池为这个城市增加情趣。这一切都是居民自发完成的，但是也都征求了城主的意见。
    居民在解决了温饱问题后，也都对城主充满了敬意，也愿意为这个城市的发展多出一份力。居民自觉的为这个城市的每一个地方添砖加瓦，为这个城市贡献着自己的每一分力量。
    而粮食的产量在五年地时间里竞然整翻了十倍，由于使用了光明系的魔法阵，这里的粮食竟然长得比其他城市的粮食大了许多。如同是一棵棵小树一般。
    五年内由于天籁城的发展和无税的政策，吸引了大批的流民前来天籁城定居。而大批的流民为这个城市地人口带来了极大地增长，也为这个城市最为缺乏的人力做到了极大的补充。
    孔明对于流民前来天籁城居住非常的鼓励，甚至将他们和原本地居民一视同仁。而天籁城原本的居民对于新来地居民也都是非常的热情，甚至帮助新来地居民建造房屋。毕竟这个城市人口太少，谁也喜欢邻居多一点，城市热闹一点。再说新来的居民并不会给原本的居民带来什么负担，反而会给这个城市带来人力和繁华。
    当然流民中难免会有居心不良的人。甚至还有帝国和敌国派遣来的暗探。只是这些人早已被隐部暗暗监视。所有进入天籁城的流民和客商都在隐部的监视之下，有任何异动隐部都会马上查知。
    而现在天籁城民心所向，孔明也不怕这些人会玩出什么花样。天籁城的居民已经对现在的城市政策产生了依赖性，对领主也是无比的忠诚。
    此时的天籁城城主府。正在举行一年一度的行政会议。原本诺大空荡的城主府议事厅，此时却已经坐满了人。
    天籁城的各个部门管理人员会聚一堂。还有许多的十五六岁的少年，他们都是天籁城学院的学员。但是都早已在各个部门中开始崭露头角。
    看着这些充满朝气的少年，孔明非常的开心。他们可都是天籁城未来的中坚力量，也是天籁城未来的希望。这些少年都是天籁城自己培养起来了，对于天籁城有着绝对的忠诚。
    而幻骑在几年的时间里也更加的成熟老练了，只是脸上那冷冷的神色依然未变，此时正在和朗杜两个人在说着悄悄话。
    朗杜由于以前是佣兵团团长，对于人员的管理和大陆的情况比较了解，现已经被孔明任命为天籁城的人事官员。
    乌克老先生和奥利维亚等几个魔法师也都在交流着，他们之间的话题大都是关于人才的培养之类的。
    苏菲德也在和他下属的几个军官在小声的议论，这几年天籁城涌现了不少的有军事才能的人才，只是现在没有战争，所以他们的才能只能用在了培训战士方面了。
    孔明敲了敲座子，大厅内的议论声立刻就静了下来，所有人都转过头来，目不转睛的看着孔明，等待着他发话。
    “各位，天籁城在各位的努力下，在五年里有了一个可喜的发展，这里已经成为了一个平民梦想中的天堂，这和各位的努力和贡献分不开的。在这里我代表天籁城的所有居民感谢大家，谢谢你们对这个城市的无私奉献和帮助!谢谢了!”孔明站起身来，恭敬地对着所有人，
    深深的鞠了一礼。
    大厅内所有人立刻慌张的站了起来，半跪于地，不敢接受孔明之礼。
    “我等甘愿为城主赴汤蹈火在所不辞!”众人神情激动，齐声的表达出了对天籁城，对孔明的誓死决心。
    孔明恭敬地施过一礼后，眼中精光一闪，扫过众人一眼。
    脸上既有高兴，也有欣慰的说：“好了，诸位都坐下吧!我们来商讨一下未来几年天籁城的发展和将要面临的困难。”
    众人重新一一入座，聚精会神的看着孔明，眼中都闪过激动的神光。一个城主为平民向他们施礼，说明了城主对于平民的爱护和尊重，也说明了城主对于众人的尊敬，这使他们更加的尊敬城主。
    孔明声音微微一沉说：“各位相必也都知道，明年开始帝国的五年减免赋税政策就要过期，明年开始帝国将会对天籁城重新开始各项税收。虽然在各位的努力下，五年内天籁城取得了很大的进展，但是恢复税收后天籁城该实行何种政策，不知各位有什么好的想法没有?各位可以在这里畅所欲言，这里都是自己人，有什么想要说的都可以在这里说。”
    众人相互看着，你看我，我看你，等待着有人发言。孔明从奥利维亚和乌克老先生等人的脸上一一扫过，看到他们两人毫无反应，孔明又看了看苏菲德。
    苏菲德眼睛在那里转动的，显然是在想事情，孔明微微一笑说：“苏菲德，你来说说吧!”
    所有人立刻看向苏菲德，苏菲德看着众人一脸期盼的表情，脸上微微一红。
    并不是羞涩的脸红，而是精神一振，苏菲德兴奋的站起来说：“城主，在这五年里，在城主的仁政之下，天籁城的发展是有目共睹的。城主不但使得这里的居民摆脱了饥饿，还使得天籁城的居民带脱了贫穷。现在的天籁城可以说是民心所向，众志诚诚。相信在城主的英明之下，天籁城会有更加辉煌的明天。”
    “苏菲德你还是说说你对天籁城的发展有什么想法吧，不需要在这里为我歌颂什么。”孔明笑着摇了摇头对苏菲地说。
    苏菲德略微沉吟了一下，看了看众人，肃声说：“对于帝国的税收，我觉得那并不是重要的问题。以现在天籁城的情况，即便是税后也有着可观的资金。现在我个人认为，天籁城应该首先要确定自己的税收政策。由于以前没有任何的税务困扰，我们天籁诚一直实行民无税政策。但是以后帝国将会对天籁城展开税收，那么天籁城也应该开始实行税收，以便应对帝国的赋税政策。”
    这个提议立刻得到了众人的一致认同，都在点着头。
    孔明看了看众人，不知道他们之中有没有人有不同的见解，有没有人对于天籁城的税政有着不同的看法。
    一个身影站了起来，这个人年级不大，只有十六岁。正是曾经和孔明一起搬运过石块的光蛋，此时他已经有了自己的名字，阿尔法·萨勒。阿尔法一直在天籁城学院学习，而且他对政治有着极高的性质，对于行政也有着自己独到的见解。
    此时见到他站了起来，孔明用鼓励的眼神看着他，希望他能够有独特的见解。因为他是平民出身，所以对于平民的感受应该有着更深的切身体会。
    看着孔明鼓励的眼神，阿尔法眼中的神色坚定了许多，大声说：“相信大家都知道天籁城的居民已经在无税的情况下生活了五年，也都喜欢上了这种无税的生活，如果冒然的改变政策相信一定会有不少的居民会有抵制心里。所以我希望大家可以慎重的考虑一下，居民的情况。”
    一番话说的所有人微微一愣，随即都在点着头。
    幻骑沉声说：“阿尔法说的情况非常有理，而且天籁城突然的改变政策，极有可能引起有心人的煽动。希望城主可以慎重的考虑!”
    孔明看着幻骑和阿尔法，点了点头。虽然他早有打算，但是他所希望的是能够集思广益，在这里的人能够有更好的提议。所以孔明只是静静的看着众人，并没有说什么，希望有人可以拿出更好的解决方法。
    因为昨天有时结果今天又跑肚子，结果一天断断续续无法写下去，脑子也拉虚了，唉.勉强传上一章，都不知道自己写了些什么，全拉瞎了，对不起了，偶去躺躺了!





    第三卷 领地风云 第四十九章　新人辈出
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:42:12 本章字数:3214

    看了看那些十五六岁的少年，孔明希望他们会有一些好的建议，毕竟他们所学习的都是一些综合两个世界优点的各类知识，现在就是他们展现才能发挥所长的时候了。
    他们这些年轻人，没有经受过神龙国的帝政思想教育，从开始就是接受天籁城的教育。所以他们的思想会比较开放，不会像苏菲德他们一样，有着根深蒂固的贵族观念和奴性。
    这些年轻人有许多已经在天籁城崭露头角，阿尔法性格内敛，做事稳重，思路也比较开阔，对于政治有很浓厚的兴趣和敏锐感觉。
    艾奥里亚，沉默寡言，武技和军事才能都非常的突出，大局观强是苏菲德最理想的接班人。
    德西有着极高的商业天分，甚至还有爱冒险的天性。经过了几年的磨练，孔明有打算派遣他前往帝都掌管莎朗斯的生意。
    此时德西低着头，脑子飞快的转着，突然抬起头，看着孔明说：“城主，我有话想说。”
    孔明笑着看了看德西，鼓励着他说：“在这里大家都可以畅所欲言的将自己的想法说出来，只要是为天籁城的发展有利，无论是谁的意见都会被采纳!”
    德西的脸上浮现喜色，身体不由得直了直，其他的所有人也都在聚精会神的等着他说话。
    “城主，我是这样想的。既然帝国还需要我们天籁诚为其打造魔法连弩，而其它任何城市都不可能打造出魔法连弩，为什么我们不以魔法连弩为条件，和帝国谈条件呢?至少我们可以要求帝国适当的少征收一些税务，而且我们有着魔法连弩的制造技术，可以和帝国讨价还价。这是我的一些看法。如果不对希望各位不要介意。”说着德西对众人鞠了一躬。
    艾奥里亚和德西两人关系很好，为德西的这番话暗竖大拇指。
    而其他人则神色一惊，和帝国谈条件，讨价还价。这么胆大地想法也只有他们这些年轻人能想出来，苏菲德这些接受帝国几十年帝制教育的人，可是万万不敢想象和帝国讨价还价，他们身上都有着很深的奴性，这不是一会半会就能改变的。
    孔明赞赏的看了看德西。对他笑了笑。孔明有看了看其他人。此时就能看出他们是对天籁城忠心还是对帝国忠心。
    结果所有人没有让孔明失望，他们虽然对德西的想法感到吃惊，但是对于他的这个提议却都很赞同。他们都已经将天籁城当成了自己的家，都希望天籁城可以得到更大地利益。都在那里议论了起来。
    奥利维亚毕竟是经受了帝国多年地熏陶，神色有点犹豫。
    看着孔明说：“城主大人，这对帝国讨价还价是不是不妥?如果由于此事引起帝国对天籁城的不满。那就得不偿失了。”奥利维亚脸上带着深深的担忧。
    孔明点了点头，奥利维亚说的这番话也不无道理，只是他并不知道，无论天籁城现在提不提出什么要求，帝国对于天籁城地发展都会是虎视眈眈的。
    只是此时地帝国却不会对天籁城轻举妄动，毕竟天籁城位处边境，如果对天籁城过于苛刻难保会投向凯乐帝国。如果天籁城和凯乐帝国勾结，那么定凯山的必会再次易受。除非是神龙国剿灭了凯乐帝国，不然绝对不会对天籁城动武。
    而且近年来光明帝国发展迅速，其帝王地称霸野心也已开始彰显。光明帝国近年来连续征兵，国内军力已达八十万之众。古蒂国王此时也有心将洪都元帅调往光明帝国边境，以防光明帝国突然发难。
    而洪都元帅大军离开定凯山，就只能依靠孔明的天籁城军队驻守定凯山。所以说现在天籁城对帝国提出要求，只要是不太过分，帝国都会斟酌的。
    孔明微微一笑，对奥利维亚说：“关于这一点，我想帝国不会因为我们的讨价还价而迁怒天籁城。我们现在要考虑的是，如何商讨一个令帝国和我们都有满意的结果。”
    看着城主胸有成竹的自信表情，奥利维亚也就放心了，他对于城主是充满信任感。
    孔明看了看德西说：“此次帝国一定会对天籁城进行税收，只是能够讨到一个合理的税收条件就靠德西你们来商讨了。现在我们来商量一下，帝国对天籁城实行税收后，天籁城该如何进行税务征收。”
    德西神色大喜，城主能将如此重要的事情交给他，是他感到非常的激动，暗自发誓一定要商讨一个绝对对天籁城有力的税收政策不负城主所托。
    众人此时都静静的坐在那里思考着，城主此事要大家商讨，肯定不会是希望所有税务加到居民身上，如果实行老的税收政策也不需要在这里商讨了。
    而且现在天籁城居民，民无田，商无产，如何能够征收税务呢。就连他们这些天籁城的官员，都没有任何的家产可言，何况是平民老百姓呢。
    乌克老先生此时站了起来，对着孔明躬身一礼，精神抖擞地说：“城主大人，我认为首先应该对天籁城的居民进行田产分配制度，或者是田产租种制度。或者是实行雇用制度，雇用居民对田地进行耕种。让居民有了收入，天籁城也才好对居民进行税务征收。”
    孔明笑着对乌克老先生点了点头，然后看了看其他们说：
    “你们对于税收政策有没有什么独特的想法，都可以说说。”
    其他人你看看我，我看看你都没有什么意见，乌克老先生的提议他们都很认同。这是基本沿用以前的税收办法，他们也都习惯于老的税收政策，所以得到了大部分人的认同。
    当然也有不同看法的，那就是接受天籁城教育的年轻人。
    他们所接受的教育和其他人截然不同，天籁城的独特教育，使得他们都有了自己对于城市发展的理解，他们的思想不仅局限于税务，而是整个天籁城将来的发展。而且他们的脑中没有条条框框的束缚，有时会有着天马行空的见解。
    阿尔法悄悄的站了起来，经过刚才城主对他的一番鼓励，使他有了自信，此时已经没有太多的顾虑。
    “城主，我认为分田到户然后进行税收不是最好的方法!”
    此言一出，立刻引起所有人的大惊，齐齐的看着阿尔法，不知道他还有什么惊人之语。孔明心中暗喜，看来天籁城的教育已经初见成效了。
    所有人都在等着阿尔法继续说下去，其他人脸上也都有着期盼的神色，希望他能说出一番不同的意见。毕竟所有人都希望天籁城越来越好，有好的建议所有人都会赞同的。
    阿尔法精神一震，侃侃而谈：“天籁城的居民经历了五年的免税制度，这个免税制度早已深入人心。而且这个制度可以使得民心更加的团结，也会使得居民之间很少产生摩擦。我相信居民依然还是希望免税制度可以继续实行，所以我认为不如依然实行免税制度，帝国的税收则由城主来承担。”
    阿尔法的一番话使得所有人大惊，这样的话城主的利益将得不到保证。帝国的其它城市都是由平民来负担税务，城主不负担任何的税务。
    奥利维亚立刻站了起来说：“万万不可，这样的话城主的利益将得不到任何的保证，甚至还要负担着沉重的税务，此举不妥，不妥!”
    幻骑听着阿尔法的话点了点头，对于阿尔法的建议他倒是很认同。
    阿尔法看了看奥利维亚，脸上有着淡淡的自信继续说着：
    “这个方法看起来城主利益受到损害，其实则不然。居民无税，就少了一份心头的沉重压力，做起事来就会没有负担，变得轻松许多。而且城主利益受损，一定会使他们感恩，会更加的为城主卖力，这样天籁城会更加的团结和更加的强大。”
    阿尔法微微一顿，接着说：“相信这几年居民的努力大家也都看在眼里，而且城市的成果也摆在这里，相信这比以往对他们有税收的时候要努力得多。他们没有了心理负担，不需要去考虑着四处借粮如何还债，所以他们付出了比以往多得多的劳力。而且他们对城市也充满了感激之心，无论城内的大小事情，他们都会不遗余力的去做。这些事情原本对他们都没有要求的，都是居民自愿自发去做的。所以虽然这件事情看上去是城主损失了一些利益，但是我相信城主为此所得到的将会更多。”
    阿尔法的一番话，再次使得所有人震惊。没想到他这么小的年级，竟然可以想到这么多，看的这么远，不是以眼前的利益出发，追求的是长远利益和大局利益。
    所有人想着阿尔法的建议，心中都在琢磨着是否会像他说的那样，结果所有人的答案就是一样的，这样的政策对于城主所损失的一点利益，绝对是利大于弊。所有人一下子认同了阿尔法的建议，心中也对这个年轻人有了一个极高的评价。





    第三卷 领地风云 第五十章　洪都父女
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:42:25 本章字数:3188

    议政会议结束以后，孔明要德西和阿尔法等几个年轻人商讨和帝国交涉税率的条件。这是他们第一次参与和决定如此重大的政务，所以几个年轻人都显得十分的紧张和兴奋。
    苏菲德此时走到了孔明的时候，悄悄的说：“城主，洪都元帅想请你过去一下。”
    孔明微微一愣，看了看苏菲德。苏菲德也是摇了摇头，他也不知道洪都元帅为什么请孔明过去。
    自从洪都元帅驻守定凯山，大军驻扎在城外，几乎很少和孔明接触。主要是因为洪都元帅和比特王子的结盟，而孔明和比特王子关系匪浅，怕被有心人在背后进谗言。
    孔明嘱咐完德西等人，跟着苏菲德去了洪都元帅在城外的营地。
    由于定凯山堡垒无法驻扎大军，所以堡垒之上只有三万人左右驻守，而剩余的十几万人就驻扎在原本的那些丘陵之上。
    原本那些盗匪奔驰的丘陵，此时已经是营帐满布。诺大的木栅栏将这里隔绝成一个军事领域，一排排精神抖擞的战士正在营地内巡视。一个个木制的高台，也有士兵在那里站岗放哨。
    远处一片被士兵们踏平的操场，此时正有不少的士兵在做队列练习，还有不少人在相互比试者。
    孔明看着洪都元帅的大军，心中暗暗的赞叹。不愧是帝国精英，这里的士兵一个个士气高昂，精神抖擞，每个人都显得非常健壮强悍。而且在操练之时，相互之间的配合，也是非常的默契。进退有方。
    苏菲德和孔明一路行来，不时有士兵对他们点头招呼。这里的大部分士兵都认识孔明和苏菲德，因为士兵们进城经常可以看到孔明。而且孔明银发黑眸非常的好认，这里地士兵一眼就能认得他。
    这里的士兵大都是平民出身，所以都对于这个平易近人的天籁城城主非常喜欢和尊重。不在勤的士兵都在对孔明和苏菲德点头敬礼，他们是发自内心的尊重这个年轻的城主。因为他的友善和他的能力，天籁城地发展这些士兵是有目共睹地，所以都非常的钦佩这个有能力却又很和善的年轻城主。
    而且这里的士兵大多有退出军队后留在天籁城地打算。甚至不少人都已经将家人接到了天籁城。在这个城市虽然不会发财。但是却可以使人吃饱饭。在这个平民基本吃不饱饭的大陆，这一点对于平民来说是最为珍贵地。
    这些士兵对于天籁城充满了向往，他们相信如果他们留在天籁城一定会受到重视。因为他们是帝国军队的精英，他们是最强悍地战士。
    他们看到天籁城那些战士。整天排列着一些奇怪的阵型，他们都有自信只要一波冲击就能打垮他们。虽然这个城主治城有方。但是军事却和他们比差远了。他们都相信自己的行军布阵能力，一定能够使天籁城的军事能力上一个台阶。
    此时元帅的营帐内坐着两个人。一个是大军的元帅洪都，而另一个则是一个美丽的女孩子。
    女孩子大概十四五岁的样子。她拥有着一头令人羡慕的粉红色短发，显得极为可爱。粉红色的短发飘逸柔顺，令人看到一眼就会被她的色彩所吸引。
    雪白娇嫩的肌肤，仿佛一掐就能出水的感觉。美丽晶莹的深紫色眼眸，在粉色的睫毛下显得灿烂夺目。白皙尖俏的鼻尖，令人感到那仿佛是一件精美的艺术品。粉润嫣红的嘴唇，闪烁着水晶般的光泽。脸颊之上有着两个大大的酒窝，嘴边还挂着顽皮的微笑。
    “爸爸，你说他会不会同意我去呀?”美丽的女孩一说话，脸颊的酒窝变得更深，使人忍不住被她深深吸引。
    这个女孩正是洪都元帅的小女儿，英月!在帝都由于吉格斯每天到家中做客，想要追求英月，每天家中都摆满了吉格斯送来的鲜花。而英月则很不喜欢吉格斯，最后决定前往定凯山探望父亲，以躲避吉格斯的骚扰。
    洪都元帅皱了皱眉头，看着这个女儿。英月是他最小的女儿，也最得家人的宠爱，但是这个女儿从小就不像个女孩子，虽然美丽可爱，却是淘气非常。别的女孩在学习宫廷礼仪，穿衣打扮，而她却在学习武技和斗气。
    而且英月对于这个世界充满了好奇感，经常问着洪都元帅各种稀奇古怪的问题。有时的问题甚至是洪都元帅都羞于启齿的问题，所以虽然洪都元帅非常宠爱这个女儿，却又对她非常的头疼。
    英月对于什么东西都喜欢研究，家里的魔法书籍和军事书籍都被她翻遍
    ，甚至还在家里做各种的危险研究。魔法实验，斗气实验，武器实验等等..等等。
    “元帅大人，天籁城城主孔明伯爵和苏菲德求见!”门外传来士兵的声音。
    英月听到孔明来了，立刻乖巧的站到了自己父亲的身后。
    这个世界女子是不能和父亲平坐在那里的，只是因为这里没人英月才会大咧咧的坐在那里。有人来了，懂事的英月立刻就跑到了父亲身后静立。
    孔明和苏菲德进入了大帐，见到洪都元帅，孔明躬身施礼。
    “见过洪都元帅!”由于洪都元帅乃是公爵，所以孔明必须要有必要的礼节。
    苏菲德赶紧半跪与地，恭敬地说：“见过洪都元帅，见过小姐！”
    英月在洪都的身后对着苏菲德偷偷的摆了摆手，苏菲德原本就是洪都元帅的贴身参务，所以和英月非常的熟悉，他看着英月从小长大，所以两人之间的关系也非常好。
    英月俏声说：“苏菲德叔叔你好，很久没有看到你了，英月可是很想你呀。”英月的声音清脆，如同是百灵鸟在歌唱一般。
    洪都元帅脸色微微一沉说：“英月，还不快见过孔明伯爵!”
    英月脸色微微一变，小嘴微微翘了起来，她依然还记得曾经被孔明拒之门外的事情，心里有一些不大高兴。但是父亲说了，她也只能有点委屈的低着头对孔明微微作揖。
    “见过孔明伯爵!”
    孔明这才注意到洪都元帅身后的英月，情不自禁的打量了一下英月。看着那令人心动的粉色短发，孔明微微一愣，没想到竟然有人还有粉色的头发，这是他第一次见到如此颜色的秀发。
    看到英月身穿一身紧身的衣物，配上粉色的秀发，给人英姿砜爽的感觉。低着头，撅着的小嘴，竟然是那么的醒目。
    孔明哑然失笑，想起了英月曾经和洪都元帅前往卧龙雅居，被大乔小乔拒之门外的事情，看来小姑娘还记得呢。
    孔明微微一笑，也回礼道：“见过英月小姐。”
    说着看了看洪都元帅，躬身问道：“不知元帅要我来，有什么事情吩咐么?”
    洪都元帅看了看苏菲德说：“苏菲德你和英月也很久没见了，你们出去叙叙旧吧。”
    英月和苏菲德两人对洪都元帅施礼后，离开了元帅的大帐。洪都元帅请孔明坐了下来，两人相互看了一眼，一时竟然都没有开口说话。
    洪都元帅看了看孔明说：“孔明伯爵这次我找你来是私人的原因，是这样的。小女英月听说天籁城有魔法研究院，就吵着想要去那里看看。我这个女儿从小顽皮，就喜欢研究些魔法什么的，不知道孔明伯爵方便么?如果不行的话，就当我没说过。”说着洪都元帅有点神色异样的看着孔明。
    洪都元帅是在为自己的女儿喜欢这些魔法研究，还有就是他管教不了自己的女儿，感到有点羞愧和无奈，神色中有点不自然。
    孔明微微一笑，立刻就答应了下来。只是他没有想到，洪都元帅的女儿竟然会喜欢做魔法研究。做研究可不是一件干净的活，而且还很劳累。看着英月那么美丽的女孩子，竟然喜欢做魔法研究。
    洪都元帅神色一喜说：“那太好了，谢谢孔明伯爵。希望小女不会为天籁城带来什么麻烦，也希望孔明伯爵可以照顾一下她，我这个女儿太任性了。”说完摇了摇头，看来他是对英月一点办法都没有。
    两人坐在那里闲聊了起来，只是并没有什么敏感的话题，说了半天也只是说了些天籁城的事情。两人因为身份比较尴尬，所以也无法畅谈。洪都和孔明都算是比特王子的支持者，而古蒂国王却又要求洪都元帅监督天籁城，所以两人一时间气氛略显沉重。
    孔明坐了一会，就起身告辞了。走到大帐外看到苏菲德和英月两人正聊得热火朝天，英月脸上神色变幻的很快，也不知道苏菲德对她说了些什么。
    孔明没有打扰两人的闲聊，独自一人回去了。临走时，孔明感觉到有人隐藏在元帅帐后，可能是在窥听两人的谈话。此人竟然可以内敛气息，实力应该非常的不凡，孔明误以为他是洪都元帅的侍卫，也就没放在心上。





    第四卷　帝国风雨 第一章　异世授徒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:46:32 本章字数:3290

    五年之期后，孔明派遣阿尔法跟随奥利维亚前往帝都商讨纳税事宜。出于对阿尔法等人的信任和培养目的，孔明将此次商讨纳税的权利全权交给了他们。
    孔明则留在天籀城，加紧了对战士的训练和对城市的建设。
    根据隐部各方查探到的消息，在未来的十年里天下有大乱之势。所以不得不，加紧了对于天籁城战士的训练。以其在未来的战争中天籁城可以，以强大的武力，使得各国不敢对天籁城施以武力。
    原本孔明打算辅佐比特太子登基，只是现在看来比特王子性格温和，即便是辅佐其登上王位，必然也会留下无数后患。
    以其比特王子的温和善良个性，即便是登基后，也不可能肃清各党余孽，日后必然落下祸根。
    反倒是达尔王子为人行事狠辣果断，他要比比特王子更适合做神龙国王。只是孔明并不喜欢他的为人，而且孔明和斯蒂亚家族多有摩擦，这也正是孔明不希望达尔登基的原因。况且达尔王子为人性格极像曹操，有着曹操的性格，却无曹操的能力，更缺少了曹操身边无数能臣。
    前世由于忠于汉室，选择了汉室宗亲，违天逆命辅佐刘备。明知不可为而为之，也终落的鞠躬精粹死而后已。这一世，已无汉室忠义牵绊，不可再重蹈覆辙。即便不自立称霸，也可独善其身。
    现在虽未至乱世，却已有乱世之兆，孔明即便无争霸之心，也要守护这一方净土，他要将天籁城建设成一方净土。将家人接来安享晚年。
    以孔明所掌握的异世才能与这个世界的魔法结合，想要将天籁城发展成一方净土，并不是一件难事。等到乱世祸起，小可保天籁城之安危，大可趁势横扫天下。
    而现在最为重要的便是发展天籁，虽然经历五年的发展，天籁城早已焕然一新。但是为保完全，孔明依然打算广屯粮。
    勤练兵。
    莎朗斯每年都从全国各个产量大城收购大量的粮食。孔明也将研制地储物戒指和头饰之类的给了莎朗斯。现在莎朗斯所积攒的粮食，已经足够天籁城十年所需。但是如果发生战争，粮食消耗的会非常快，所以孔明依然要莎朗斯每年不停的收购粮食。
    而矮人族也早已打造好了可供十万大军使用的魔法铠甲和魔法武器。甚至打造了不少的秘密武器，以备不时之需。
    矮人族现在的锻造技术已经与以往不可同日而语。不但金属地提炼得到了极大地提升，甚至研制出不少拥有各类魔法属性的魔法武器和魔法铠甲。如果这些武器被大陆各帝国知道。
    不知他们会做什么感想。
    天籁城的武器装备有矮人族提供，也使得天籁城对于武器没有了后顾之忧。孔明决定全力发展魔法，将自己所得之黄金之书的魔法之章中一些适合普通人可以运用地魔法，抄录了下来，传授给了那些有魔法天分的天籁城居民。
    而军事方面孔明则加紧了对战士们地战阵训练，将战士们分组进行对抗演练。将各种阵法的利弊传授给他们，又将这个世界地阵法各种弱点传授给了战士，要他们熟练用何种阵法克制这个世界的阵法。
    看着战士们对于阵法越来越纯属，各兵种之间的配合也越来越默契，孔明暗自欣喜。
    经过阵法的锻炼，这些战士们中的精英，每个人的实力都有不同程度的增长，就连最差的战士也已经达到了高级剑士的水平。有许多已经达到初级大剑师的实力，这些战士的综合实力不可谓不强悍。
    孔明正欣喜的在城外看着战士们的演练，城内却传来了一声剧烈的振动之声。孔明眉头紧紧一皱，这个声音又是从魔法研究院传来的。
    前天孔明才刚刚将魔法研究院修补完善，看来今天又要派土系魔法师进行修缮了。好在天籁城的土系魔法师倒是很喜欢进行这个工作，不然的话三天两头的修补一次，要是靠单纯的人力来修补，这些人就不用做别的了。
    自从英月小姐来到了魔法研究院，原本已经非常牢固的魔法研究院，就再次的遭了殃。开始英月还比较矜持，但是和其他人做过几次魔法实验以后，就一发不可收拾，几乎天天泡在魔法研究院。甚至还向孔明要了一间魔法研究院附近的房屋，方便她去魔法研究院进行魔法实验。
    而且自从她去了魔法研究院，她的父亲洪都元帅就再也没有见到她回去过大营。好在英月住在天籁城，洪都元帅也比较放心，不然的话洪都元帅非得急死不可。
    而自从看到了天籁城那些魔法师的做的魔法实验，英月就迷上了魔法研究院，每天在那里做着各类的魔法实验。
    天籁城为她提供了一个发挥兴趣的地方，也给了她一个施展才华的地方，英月在魔法研究院的实验场所，可谓是如鱼得水。许多她以前没有接触过的综合魔法，在天籁城早已经得到解决，很多她所没有接受过的魔法基础也都在这里学会并掌握。
    而自从她学会和掌握了这些魔法知识和理论，她开始了令所有天籁城居民都震惊得魔法实验。
    所谓无知者无畏，第一天英月在做一个火土系综合魔法实验时，将整个的魔法研究室屋顶炸飞，而英月由于本身就具备剑士和魔法师的实力，受到的伤并不严重。在经过了艾威的魔法治疗后，第二天将魔法实验室的墙壁震塌。
    就连幻骑都非常欣赏英月这种悍不畏死的研究精神，看到一身灰尘，满身伤口的英月也是暗竖大拇指。好在艾薇的光明系恢复魔法实力不俗，很快就可以使英月伤势痊愈。
    而英月在伤好之后，眼中立刻就闪烁出兴奋激动的神色，再次投入她毁墙不倦的事业之中。而天籁城也迎来了它终日振动的日子，起初几乎每天都会出现一两次轻微的振动。
    而现在基本上是几天才震动一次，但是这种压抑后的爆发却是越来越可怕。
    孔明则无奈的要矮人族工匠为英月打造了一身轻身的钢丝软甲，为的就是不让她把小命葬送在这里，不然的话孔明可就没法和洪都元帅交代了。
    不过对于英月的这种求索精神，孔明还是非常的欣赏和钦佩。一个女孩子可以不在意身体上的伤害，不在意娇容的损伤而做如此危险的各种实验，使得所有的人大为惊叹。
    至少在这一点上使孔明感觉她非常象月英，两人都有着那种百折不挠的精神，也都有着对于未知事物的探索精神。
    孔明将一些机关之学交给了英月，甚至将灵魂魔法也传授给了她。而英月的学习能力也使得孔明大为吃惊，基本上孔明传授给她的东西，英月很快就能熟练掌握，甚至可以举一反三。
    天生聪颖慧捷，也使得孔明将一些前世的机关算术，各类知识对英月倾囊相授。
    而在学习之时，孔明又在英月的身上找到了姜维的影子。
    他们两人都是能文能武，也都是聪明绝顶。唯一的不同时，姜维为人拘谨对自己也是极为恭敬。而英月则少了那份拘谨，多了一份潇洒豪迈。
    英月还磨着孔明将灵魂魔法传授给了她，而当知道了孔明拥有神龙国神龙的龙灵以后，英月不但没有感到震惊，反而是眼中充满了极度兴奋的光芒。
    而自此那个曾经是神龙国护国神的象征，便倒了霉遭了殃。学会灵魂魔法的英月，趁孔明不注意，偷偷的将龙晶偷了出来。
    而那个曾经骄傲无比，神圣而无比尊严的小强，从此过上了噩梦般的生活。
    开始的时候，英月的灵魂魔法能力不熟练，只是将小强的精神体从龙晶内提出，再封印回去。到英月将灵魂魔法熟练后，小强就体会到了生不如死的境遇。
    英月从父亲那里要来了几匹战马，将它们的灵魂提出，然后将小强封印进去。那健壮的战马，立刻拥有了强大的龙威，成为了拥有龙威的龙马。
    感受到龙马的强大，英月就牵着它出去威风了一下。结果刚一出门，就吓倒了不少的平民，强大的龙威根本不是凡人所能抵抗的。结果被经过的孔明见到，英月被孔明狠狠的教训了一顿。
    由于被孔明训了一顿，英月就将所有的怨气发泄到了小强身上。小到壁虎蟑螂，大到猪狗牛羊，小强算是各种身体都经历过几遍。
    这也致使小强，只要见到英月就忍不住全身哆嗦，眼神慌乱。在它眼里，英月就是魔女的代名词。
    而小强所驻留过的那些躯体，英月将它们的灵魂再次封印回去之时，那些动物很快就被遣留的淡淡龙威吓死。
    英月无奈只能放弃了用动物做实验，转而使用机关学，自己制作了一些木制猫狗将小强封印进去。
    英月的机关之学，可以算是青出于蓝而胜于蓝。她所制作的木牛流马甚至比孔明制作的还要精细美观，也比孔明制作的要耐久一些。这也使得孔明更加对英月另眼相看，决定将自己平生所学倾囊相授。孔明俨然将英月，当成了自己的弟子。





    第四卷　帝国风雨 第二章　武侯再布八阵图
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:46:44 本章字数:3392

    三个月后，奥利维亚等人回到天籁城。前往帝都商讨纳税事宜的使团，一个个显得非常的兴奋。由于比特王子和宰相大人库科尔的倾力帮助，天籁城的税率只相当于其它城市的三分之一。
    只是迫于光明帝国的压力，帝国命令天籁城每年为其打造三万魔法连弩，五万弩矢。
    再过四个月，光明帝国突然调二十万大军驻扎与神龙国边境。光明帝国的虎视眈眈立刻要神龙国上下一片大惊，古蒂国王立刻调遣洪都元帅大军前往边境驻守。
    由于洪都元帅大军前往边境，所以只得将英月留在了天籁城。
    神龙帝国和光明帝国边境由一条大河阻断。河的这边是神龙帝国境内，河的另一边就是光明帝国边境。
    神龙帝国离河不远处乃是一片树林，光明帝国想要穿越边境，必须等到天寒地冻之时，等到河水结冰才可穿越大河。
    而天寒地冻之时，也正是树木最为干燥之时。洪都元帅临行之时，英月要洪都元帅不要将大军驻扎与河边和树林边，一定要提防火攻和水攻。
    而且大陆的唯一一个水系圣魔导师雪碧也在光明帝国，必须要小心她借助河水的威力攻击大军。英月又嘱咐父亲一定要时刻注意河水的变化，如果河水出现断流或者水少之时一定要将大军撤离一段距离。
    而河边和树林间的空旷之处，只需驻扎两到三万大军即可，即便无法阻止光明帝国大军过河，也可退至树林中进行伏击战术。
    这些可都是英月在跟随孔明学习军法后的学习所得，孔明将自己的军事谋略对英月可算是倾囊相授。而英月聪颖慧捷，立刻就能熟悉和掌握这些新奇诡异的战术。
    英月自己又根据神龙国和光明帝国边境的地形。判断出最为安全妥当地驻军之法。当然她又请教了孔明，孔明为其指出了几处不足之处。
    原本英月所想到的只是敌人的火攻，却没有想到敌人会利用水攻之策。毕竟这个大陆还从来没有出现过水攻之策，所以英月也没有向那个方向去想。
    孔明并没有直接告诉英月该如何驻军，而是亲自制作了一个立体沙盘。将神龙国和光明国的边境地形制造出一个立体的沙盘，要英月当作洪都元帅的大军，而孔明则当作是光明帝国的大军，进行了沙盘演兵。
    开始之时英月将大军驻扎在树林附近。被孔明一场大火几乎使得英月大军尽毁。不服气的英月第二次将大军远离了树林靠近了河边。孔明又以水系魔法将大军冻结在河边。第三次，英月将树林砍伐了一片，即离开了河边又远离树林。孔明又以截断水流之法，引大水将英月地大军冲垮。
    演练过几遍后。英月终于知道大军只要驻扎在树林和大河之间，就是死路一条。大军只有放弃边境。驻扎在树林之后才是最佳地方法。
    孔明则微微一笑，对英月说：“其实不必放弃边境。只需派遣少量军队驻扎在那里即可。派三万轻骑驻扎与大河与树林之间，那样即可以牵制敌人，又不会有太大的危险。只是需要时刻注意河水的变化即可。如果敌人水攻，凭借轻骑兵的移动速度，也可以退至安全之处。即便是敌人大军渡河，也可退至树林中进行伏击。”
    英月闻言大喜，立刻跑去嘱咐自己地父亲。洪都元帅只是微微一笑，并没有太放在心上。不日便起营拔寨，在将定凯山堡垒与天籁城的战士换防后，大军火速赶往光明帝国边境。
    英月留在了天籁城，现在地她已经对这个城市有着痴迷的状态，这个城市有无数地新奇东西吸引着她。孔明的谋略和魔法知识还有各种机关算计之学，使得英月对他渊博的知识感到无比钦佩。
    而且天籁城还有一个更加令她感到痴迷的地方，那就是魔法实验室。仿佛那里有什么东西吸引着她，使得她几乎每天都泡在那里，做着各种的魔法实验。而她对魔法实验的痴迷程度，也令孔明大为惊讶。
    英月自从到了天籁城，就感觉到仿佛自己的时间根本就不够用的。现在每天的时间仿佛一下子缩短了许多，刚刚埋头做了一个实验，一晃一天就过去了，时间仿佛是在不知不觉中快速的流逝。
    现在的她正在努力的研究一种可以使人不眠不休，而依然有精神的魔法。那样的话，她就可以每天的做着魔法实验，和孔明学习各种知识。现在唯一能够打断她进行魔法实验的事情，就是孔明对她进行传授各种知识。
    而孔明则在洪都元帅大军走后，没有过多的时间去教导英月。他现在正在安排着在原本洪都元帅驻扎大军之处，布置一个八阵图。
    孔明之所以布置八阵图，为的是可以守
    卫天籁城。在此处布置八阵，可挡凯乐帝国大军冲击之势，甚至可抵几十万大军。
    二来可将八阵传授与战士们，要战士们熟悉阵法的变化，熟悉阵法的威力。如果战士们可以隐于阵中掌控自如，那么即使百万雄兵也未必可破此阵。
    当孔明带着茫然的战士们，将一个个硕大的岩石埋与地下。而岩石之上又加以岩石层叠垒砌，再用土系魔法进行加固，形成一座座小山一般岩石。
    岩石垒砌而成的小山，如同是一个个石笋扎与地下。总共六十四个石山，将这里变成了一个垒石群。
    石八阵六十四垒，四面八方皆有门户，每门都是按奇门遁甲方位排列。阵外平静如常，而阵内却暗藏无边杀机。
    战士们奇怪的看着这些垒石堆，并不知道城主为何会布置如此的石堆。但是对于城主他们都充满了敬意，也都知道城主不会无缘无故的搭建此石堆。
    只有幻骑和雅丽等人知道孔明搭建的石堆的厉害。最为清楚地就要数幻骑了，因为他就曾主持过大阵，所以对于大阵的威力他是深有体会。一直以来对于城主神奇的阵法，他都心存莫名的畏惧。这种引天地威力而布置的阵法，根本不是人类所能抗衡的。
    而且幻骑一直以为这是属于神的领域，对于城主他也是一直将他当成神明一般看待。
    当阵法布成之时，扎下了最后的一垒石堆，阵内立刻起了变化。淡淡的云雾从阵内飘起。阵内形成一层云雾。云雾聚集在各个垒石之上，围绕着垒石盘旋不散。
    所有地战士立刻被眼前地奇观吸引了，看着那如云梦般的石阵竟然如此的美丽。
    六十四个垒石每个有十几米高，每个垒石的顶端凝聚着层层地云雾。云雾被垒石吸引。凝聚成朵朵白云围绕着垒石顶端。
    而石阵内此时有着淡淡的雾气，淡薄地雾气使得石阵仿佛是一个幻境。而人的眼睛。依然可以穿过淡淡地雾气看到远方。
    战士们好奇的看着城主，不知道这个梦幻般的石林有什么用处。而幻骑冷冷的脸上突然有了一丝坏笑。将正在好奇的看着孔明的一个战士，一脚揣进了石阵。
    那个战士被踹入阵中，立刻就消失了踪影。淡淡的雾气依然可以看到远方，却早已看不到那个进入薄雾中的战士身影。
    正在看着的战士们，脸上立刻一愣，明明看到那个战士进入石阵，怎么会瞬间就从视线中消失呢?
    被踹入阵内的战士，此时却心中慌乱。一入大阵，他眼前的景色立刻大变。原本的薄雾早已不见，仿佛是进入了一个原始的石林。四处是巍峨耸立的巨石，满天的飞沙走石。
    怪石嶙峋，飞沙四蔓。天空中闪烁着红色的阳光，仿佛是世界的末日到来。震耳欲聋的飞沙滚石声，猛烈的狂风吹得他肌肤如同刀割。坚强的战士此时心中瑟瑟发抖，如此怪异的情景是他勇气顿失。
    远处还依稀传来战鼓的声音，仿佛有千军万马正在向他呼啸而来。巨大的压力使他身体发沉，身体被狂风仿佛要吹走一般。
    就在他感觉绝望之时，突然出现一只手将他拉出了石阵。
    一出石阵，这个战士脸色惨白，全身被冷汗早已湿透。眼中有着惶恐的神色，双手竟然也在微微颤抖。
    等他心情平复了一些立刻破口大骂：“是那个混蛋踹我进去的!”
    所有的战士立刻围在了他的身边，询问着刚才到底是怎么回事，为什么他会变得如此狼狈。当他将阵内的情况叙述了一遍时，所有人看向孔明的眼神都是充满了敬畏和崇拜。
    当孔明要挑选控制大阵人选是，所有的战士几乎抢着学习八阵。在这些战士看来，这个大阵几乎是神的领域，可以学习如此的本领，是每个人所期望的。
    孔明将那些早已熟悉各类阵法的士兵挑选出六千四百人，以每八百人为一组，按遁甲分休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门。每八百人负责一门，相互之间进行阵法的演化配合训练。
    定凯双山之上，孔明只留了一万人驻守。其余的战士依然进行各类阵法的训练，还有利用阵法对于战士的体质训练。
    而凯乐帝国方面，虽然斯卡亚元帅依然在丰月城驻扎了二十万大军，但是隐部对于丰月城的监视依然密切，任何的风吹草动，孔明都会得到消息。
    孔明也不担心凯乐帝国现在会突然对天籁城发难，毕竟天籁城易守难攻，况且经上次一战，斯卡亚元帅对于孔明也更加的不敢小视。





    第四卷　帝国风雨 第三章　暗潮涌动
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:46:59 本章字数:3125

    大陆各地的情报源源不断的汇总到天籁城，而幻骑也一直都非常的忙碌。他和艾薇完婚至今一直都没有孩子，原因就是两人能够聚在一起的时间不多。虽然同在一个城市，但是每天见面的机会也是很少。
    而孔明则每天都要亲自教导英月各类阵法机关算术之学，还要将一些魔法知识传授给英月。
    天籁城的发展已经上了轨道，一切都在有条不紊的发展。
    畅通的商路，已经名扬大陆的小商品生产地，都使得天籁城的经济在迅速的发展。
    而帝都内却是多事之秋，由于光明帝国的虎视眈眈，使得帝国上下一片紧张。光明帝国一方面调兵遣将，将大军部署在边境一带。另一方面，派遣光明使团前往光明帝国，缓和两国的紧张关系。
    神龙帝国内部，现在也是暗流涌动，各派系之间的关系错综复杂。由于比特王子和洪都元帅还有宰相库科尔的联盟，使得原本不少的中立家族投向了比特王子。
    比特王子几年的发展，势力也日渐强大。已经暗中扶持了不少的贵族，控制了几个经济商业要城。在政务之上，由于宰相大人库科尔的帮助，比特王子也暂时压制住了皮特斯。
    达尔王子在将妮娜公主迎接到帝都之后，倾尽全力的追求妮娜公主，也使得妮娜公主最终选择了达尔王子。
    古蒂国王决定明年要达尔王子和妮娜公主完婚，而神龙帝国和凯乐帝国也即将结成友好同盟国，在两人大婚之时签订友好同盟协定。
    正因为达尔王子忙于追求妮娜公主，才使得比特王子有了发展自己势力的时间。当确定婚期之后，达尔王子赫然发现比特王子的势力已不同于往日。
    达尔王子不遗余力的追求妮娜公主，有了凯乐帝国的强大支持。对于他登基帝位依然还是利大于弊。已经确定婚期的达尔王子，终于有了时间和比特王子开始竞争。
    两大势力之间不遗余力地扶持亲信贵族，也都在不遗余力的拉拢中立的家族势力。在魄力方面，达尔王子明显要比比特王子心狠手辣许多。达尔王子暗中打压暗杀了不少比特王子的心腹亲信，也将几个想要投于比特王子的家族，暗中施压威逼利诱，使其放弃了支持比特王子。
    一时间帝都虽然表面平静，却是暗流涌动危机四伏。经常有人被无缘无故的调职查办。或是暗夜遭人伏击。
    原本古蒂国王对于两个王子的竞争没有加于干涉，甚至有默许两个王子竞争帝位的意思。这个大陆一切以实力为尊，想要一个国家强大起来，必须要有一个有魄力地君主。所以王子之间地竞争。也正是考验他们魄力和实力的时候。
    但是在几个比较重要的大臣被伏击以后，古蒂国王终于坐不住了。虽然王子之间的竞争可以使得优胜劣汰。但是却要在不伤及帝国根本地情况下才允许的。
    古蒂国王只得颁布了一系列地任命，将二位王子暗中扶持的亲信撤职。为地就是要他们收敛一点。这是在告诉他们，他们的一举一动古蒂国王都知道。
    而两位王子此时却已经身陷争位风波无法自拔，相互之间依然是摩擦不断。此时正好传来帝国图书馆被盗时间，古蒂国王命令达尔王子彻查此时，一定要将所有失窃之物追回。如果不将失窃之物追回，将不得继承王位。
    古蒂国王的目的就是要两位王子之间暂时平静一下，要达尔王子全力追查失窃之物，暂时放弃和比特之间血腥的争夺。
    达尔王子却对古蒂国王产生了猜忌，认为古蒂国王是偏袒比特，想要剥夺他继承王位的权利。在皮特斯的怂恿下，达尔王子一方面安排人手继续打压比特，一方面亲自追查帝国图书馆失窃事件。
    在彻查不利的情况下，达尔王子亲自带领一万亲卫队，清剿了神龙国内所有的盗贼团。而且借此时机栽赃诬陷比特王子的亲信，将比特王子在几个经济要城的亲信一一铲除。
    一年的时间内，达尔王子的铁蹄几乎横扫了整个神龙国，几乎肃清了国内所有的盗贼，使得神龙国国内的盗贼团一年内销声匿迹。从此神龙国的盗贼纷纷转职，使得神龙国盗贼这个职业几乎灭绝。
    而比特王子在要城的亲信，也几乎被达尔全部铲除。随便找出一些晶石栽赃在他们家中，就将他们一家老小全部当场屠杀。
    达尔王子在国内掀起了一阵血雨腥风，一时间使得神龙国比特王子的亲信人人自危，也致使古蒂国王大为愤怒。
    古蒂国王火速将达尔
    王子找回帝都，命令其亲自筹办迎娶妮娜公主的一切事宜。古蒂国王并没有过多的追究他所犯下的错失，只是将他的一切权利暂时剥夺，等待和妮娜公主完婚后再做处理。
    虽然达尔王子的所作所为使古蒂国王愤怒，但是他却依然认为这样的王子才是继承王位的最佳人选。虽然达尔王子为人残暴狠辣，但是古蒂国王始终认为一个强大的国家，不怕有一个暴君来继承，而是怕的是一个无能的皇帝。
    达尔王子却并不了解古蒂国王的心意，他对古蒂国王产生了隔阂，认为古蒂国王有意偏袒比特，也有意要比特继承王位。
    达尔趁着筹办婚礼之机，与凯乐帝国的使者往来频繁，他想要取得凯乐帝国的支持，对帝国施压，以便将来取回属于自己的权利。
    虽然政事被比特王子暂时压制住，但是借着筹办大婚之机，达尔王子开始大肆敛财。强行调高各地税率，大肆支取国库储备。
    一年的时间里，为迎娶妮娜公主，达尔王子花费金钱财帛晶石无数，大部分落入他私人囊中。
    神龙国国王古蒂一纸谕令，下达到各个城市，令全国各城城主领地领主，前往帝国祝贺达尔王子大婚，一起见证神龙帝国和凯乐帝国结盟庆典。
    时隔王子大婚之际还有大半年时间，孔明和父亲霍华德伯爵都收到了邀请。此次如此隆重的邀请各个城市的城主和领主，一是为了两国之间的结盟。二是由于达尔王子趁此大婚之机，大肆敛财使得国库空虚，古蒂国王想到要各地的城主和领主前往参加大礼，也是为了趁机为国库增加点收入。
    临行前孔明叫来了苏菲德等人，要苏菲德代为管理城市，又交给苏菲德和幻骑每人一个锦囊，要两人在达尔王子大婚之日打开。又嘱咐两人如果帝都有变，要两人一定要驻守好定凯双山还有天籁城，在自己没有回来之前不可轻举妄动。
    孔明在嘱咐两人时语气沉重神色严肃，使苏菲德和幻骑两人也预感到，此次达尔王子的大婚一定会有什么事情发生。只是两人都没有多问，既然城主料到，那就一定早已做了万全的打算，他们只要遵命行事就好。
    天籁城现在已经是兵强马壮，孔明对于天籁城并没有太多的担忧。天籁城上下齐心，几乎天籁诚的人员人人在册。城内增加任何一个人，都会有人事官员亲自核查，甚至有密探跟踪排查。
    安排好天籁城内大小事务后，孔明一行人向帝都出发了。
    此次前往帝都，孔明将英月也带着，要她回帝都看望她的母亲。
    这个丫头自从来到了天籁城，竟然没有一次想家。俨然已经将自己当成天籁诚的人，整天的泡在她的魔法实验室中。现在的魔法实验室几乎是她私人的场所，没人敢和她公用魔法实验室，因为那样需要冒着生命危险。
    其他人没有像她那样是魔武全才，都是一些身体瘦弱的纯粹魔法师，根本就经不起英月魔法实验室的危险打击。而英月由于身穿矮人族特地为其打造的软甲，还有仗着她在阵法内突飞猛进的高级剑士实力，更加的大胆。而且还有一个艾薇为其治疗，所以英月对魔法的实验近乎于疯狂的地步。
    孔明正好借着前往帝都的机会，将英月从魔法实验室中拉出来，要她回家看看。英月被孔明从魔法实验室中拉出来，才想到自己竟然已经几年没有回家看望母亲了。
    此次前往帝都。孔明并没有带太多的人，只是带着英月、雅丽、隐部的十六名贴身护卫。还有艾奥里亚带领的十八铁骑，他们都是战士中的精英，奉命随身保护孔明一路上的安全。这十八个人都是苏菲德从战士中精挑细选出来的，每个人的实力都接近中级大剑师。如此的十八名铁骑，不亚于千人护卫团。
    还有半年的时间才到达尔王子大婚的日子，孔明决定先行前往天风城和家人团聚，然后再和父亲霍华德伯爵一起前往帝都。





    第四卷　帝国风雨 第四章　黑灰美人
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:47:14 本章字数:3314

    一行人驾着三辆马车向天风城出发，三辆马车都是英月临行前特制的，为的是回到帝都将马车敬献给母亲。原本她也没有什么好礼物带回帝都，只是最近两年迷上了机关和魔法，所以就想起了用机关和魔法阵，打造了三辆舒适而豪华的马车。
    一辆是特地为母亲打造的，另一辆是为父亲打造，另一辆是为她自己准备的。
    艾奥里亚带领十八骑紧紧护卫在三辆马车两旁，每个战士都已经是气息内敛，沉稳精干。只有亮眸中时而闪烁的刺眼精光，才会使人发觉到这十几人实力的可怕。
    这十八人身上并没穿着晶亮的铠甲，每个人身穿着灰色的紧身便装，看起来如同普通行商一般。
    以他们的实力来说，身着铠甲并没有太大的作用，反而会因为铠甲使他们实力得不到发挥。
    孔明这才要矮人族为其打造了贴身软甲，软甲都是有极为柔软的金属，添加了土系晶石的粉末制作的，相当于神器的材料了。如果这样的铠甲拿到大陆上去贩卖，恐怕会价值连城。
    因为这种软甲有着极佳的柔韧性，又有着极好的抗魔属性，甚至还有着极好的抗物理攻击的属性。这可是那些王公贵族，梦寐以求的护身宝物呀!
    这样的软甲不但可以使他们的全部实力得到发挥，而且还不会影响他们行动，甚至还有着比铠甲更加强大的抗魔属性。
    只是此时他们一行人却显得不伦不类，豪华的马车身边跟着十几个身着灰衣的行商，让人怎么看怎么别扭。只有那些实力超绝的人，才能察觉出这十八个人的可怕之处。
    而孔明则坐在英月为洪都元帅打造地马车上。赞叹英月的细心。
    精美至绝伦的车厢内，用黑黄相间的魔豹皮铺成，柔软而舒适。车厢内宽敝而舒服，前后左右有六扇窗户，采光也非常的好。
    前后是两排宽敝柔软的沙发，沙发是用紫色的天鹅绒制成，沙发甚至有机关可以拉开。拉开后就可以成为一个宽敞的大床，以供洪都元帅在马车上休息睡眠。
    原本马车地底部也有着极佳地减震性能。使人在马车上感觉不到任何的颠簸感。这样的话即使长途的旅行也不会使人感到劳累。
    马车地底部是孔明为英月设计的，底部和车厢并不是整体，而是分开地，中间夹着一层柔软富有弹性的填充物。四周有X型活动金属支架支撑。使得整个马车在行驶中更加地舒适。
    前后沙发的后边墙壁上，都挂着一个宽大的木板。将两边的木板放下，可以在沙发之间形成一个大的木桌。看来是英月为了要父亲在木桌上摆放地图或者就餐设计的。孔明都在为英月独特匠心的设计而感到吃惊。
    马车内甚至有着不少的小机关，孔明看着那些小机关暗暗点头。还是女孩子心细，如果是他设计的话，绝对不会带有这些看似没用，却让人感到很温馨的设计。
    这些小机关，有的是放置酒瓶的，有的是放置镜子刀具，还有放置笔墨的，等等，等等……这些小的机关让孔明体会到，英月的细心和对父亲的体贴。
    貔貅从孔明的怀里跳了下来，坐到了对面的沙发上。正舒舒服服的趴在沙发上双手抱着一个柔软的抱枕，把脸贴在上边直蹭呢。看着骸貅美美的样子，孔明微微一笑，竟然连骸貅也知道享受。
    孔明靠在软软的沙发上，思绪已经回到了天风城。算来他已经快接近十年没有回到天风城了，虽然和父母一直以书信往来不断，但是接近十年再也没有见到父母，还是使得孔明心底涌起思乡之情。
    想到了父母，孔明心神微微颤动。那种近乡情怯的感觉，让孔明感到一点点的紧张。母亲简方达那溺爱的眼神，还有脸上挂着的慈祥笑容。父亲霍华德那宠爱的眼神，还有那看着自己时脸上满足自豪的笑容，还有就是每次打赌输了后懊悔和生气的样子。天风城的记忆在孔明的脑中，一遍一遍的重放。
    孔明坐在那里回想着天风城的时光，亲情的温暖使他感到想要立刻飞回到父母身边。这种血缘之间的亲情，不会因为时间的消逝而变淡，反而越发的浓烈甘醇。
    “砰”的一声震动声音传来。
    飘远的思绪被拉回了现实，孔明摇了摇头，知道英月又在做着魔法实验。
    此时马车已经停了下来，好在这里是在郊外，道路上并没有什么行人，没有引来什么轰动的效果。
    孔明下了马车，正好看到后边的马车上跳下了两个黑影。
    英月和雅丽在同一个马车上，那个马车是英月特意为在路上做魔法实验设计的。
    此时两个人都是沾满了黑色灰尘，马车内还在向外冒着淡淡的黑烟。孔明闻
    到了一种木炭的焦味，看着两人身上沾满的黑色木炭灰尘，孔明微微一笑。
    此时两个女孩都已经成了大花脸，身上、脸上、衣服上、全都沾满了黑色灰尘。好在看着两人敏捷的样子是没有受伤，只是样子难看了一点。
    雅丽看到孔明，脸上微微一红，可惜现在是个大花脸根本就看不到她脸红。让小主人看到自己如此狼狈的样子，雅丽羞涩的都想找个地缝钻进去。
    英月则皱着黑色的秀眉，原本粉色的秀发都变成了黑色。
    看着车厢冒出的黑烟，英月摇了摇头，这下不用做试验了。
    雅丽神色一变，黑色的俏脸在脸上挤出几道雪白的痕迹，惊声说：“哎呀!英月小姐我们的衣服还在那个车厢里!”
    英月微微一愣，看了看雅丽，不知道她说衣服在那里是什么意思。英月自从痴迷上了魔法实验。几乎就已经没有什么形象可言，整天的蓬头乱发，一身的晶石粉末。
    一脸茫然地英月问着雅丽：“雅丽姐姐!衣服是在那个车厢，怎么了?”
    雅丽看着英月不由得感到一阵无力，没有哪家名门望族的大小姐能和英月这般，不知道珍惜仪容形象的。
    “英月小姐，现在车上的衣服恐怕也已经成了黑色的了，这要我们如何去拜见霍华德伯爵和夫人呀!”
    英月这才恍然大悟的看了看自己。又看了看雅丽。这才注意到两个人现在的样子，不由得看着雅丽带着白色条纹的黑脸。
    “咯咯…咯咯…咯咯…雅丽姐姐，你你你现在了地样子，好..好..笑呀!”英月看着雅丽地样子在那里笑了起来。笑得黑枝乱颤，身体周围还飘散开淡淡的黑灰。
    英月一笑。脸上的黑灰被振动下来许多，出现了一个个的白色印记。
    雅丽原本生气地看着英月。可是看到英月周身围绕着一些淡淡的黑灰，脸上有如同蜕皮一般掉下一些粉末。英月此时已经成了一个大花脸，脸上还笑出不少白色褶皱。蹲在那里样子，也要雅丽忍不住笑了起来。
    “咯咯…咯咯…咯咯”
    “呵呵……呵呵……呵呵……”
    孔明看着两个人地样子，脸上也有着憋不住的笑意。而那守护在周围地十八骑，正紧张的观察着四周的情况。听到两人清脆悦耳的笑声，忍不住回头看了两人一眼。
    这一看不要紧，每个看过的十八骑，脸色立刻就红了，嘴角在那里剧烈的颤抖，身体也跟着颤抖。
    十八骑赶紧转过身去，双肩却在那里剧烈的抖动着。一个个脸上都已经呈现血红色，眼中的精光也开始乱闪。
    孔明看了看附近，前方不远正好有水源。对着雅丽和英月说：“你们两个人去水边清洗一下。”声音中也是带着一种笑意。
    雅丽听着小主人声音中的笑意，更加的脸红了，立刻就止住了笑声。拉着笑得很辛苦的英月，向水边走去。
    两人没走多远，就听到身后传来几声奇怪的声音。
    “噗……”
    “噗呲……”
    “噗……”
    整整齐齐的十八个怪声，然后就是一阵豪迈的笑声。
    雅丽和英月两人的脸刷的就红了，知道他们这些人在笑什么。两个人快步的跑向水边，竟然速度非常的快。
    孔明看了看他们十八个人，摇了摇头。他们这些战士，比之十六个隐身的隐部相差太远，十六个隐身的隐部，孔明可以察觉到自始至终没有任何的情绪波动。
    转身回到了车厢内，静静的坐在那里等着两个人回来。孔明记得英月临行前为母亲准备了不少的衣服，应该就在英月为母亲打造的马车内，那些衣服应该是幸免于难。
    过了一会儿，雅丽和英月洗干净了脸走了回来，身上的灰尘也都拍打掉，只是那些黑灰已经印在了衣服上。
    看着两人，孔明脸上依然是挂着淡淡的笑意说：“英月我记得你为公爵夫人买了不少的衣服，那些衣服你放在了另一辆马车上，你们先去换上吧!等到了天风城，我要雅丽在去给公爵夫人买几件。”
    英月立刻想了起来，笑着说：“对呀，我给母亲买的衣服在另一个马车上。太好了，雅丽姐姐走，我们去那个马车换衣服去。”说着拉着一脸羞涩的雅丽走下了马车。





    第四卷　帝国风雨 第五章　绝世双骄
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:47:26 本章字数:4314

    孔明都不知道等待了多久的时间，好像刚才他都已经小憩了一会。就在孔明等的不耐烦的时候，车厢外传来一阵轻微的声响，孔明听见雅丽和英月两人在车厢外小声的说话。
    “雅丽姐姐，你先进去!”
    “英月小姐，应该你先进去。我只是一个仆人，怎么可以先进去呢!英月小姐还是你先进去吧!”
    “雅丽姐姐，你先进去。你那里是仆人，你是最美丽的公主!我相信就算是孔明老师看到你，也会感到惊艳的!”
    “英月小姐才叫美丽绝伦、艳惊四方呢，雅丽哪能和英月小姐比呢!”
    孔明听着两人在外边相互推让都不进来，不由得咳嗽了一声。她们这个推让法，恐怕到了晚上也别想赶路。
    马车车厢的门终于被轻声的打开了，英月身穿一身华贵的紫色晚礼服走了上。
    英月刚才脸上依稀还残留的一点灰尘此时早已不见，娇嫩雪白的肌肤透着一点点红云，仿佛是透明的皮肤一般。车窗外透射进来的阳光，洋洋洒洒的照在她的脸上，使得英月的皮肤如同是玉器，散发着晶莹玉润的嫣红光泽。
    粉色的秀发上，此时别上了一个凤钗。金色的凤钗使粉色的秀发，增添了一丝高贵之气。耳边垂下几条精心设计的浏海，显得英月有这一点点的俏皮可爱。
    粉红色的睫毛在阳光下，闪闪发亮。紫色的双眸在华贵的礼服衬托下，闪烁着淡淡的紫色雾气。嫣红地嘴唇，散发着诱人的红光，看来是刚才雅丽为她上过妆。
    英月穿着一件紫色的晚礼服，款式别致。质地柔软。整个礼服是由柔软顺滑的天然天鹅绒缝制，将她美好的身躯，勾勒出一条令人眩目的线条。
    由于英月是为其母亲购买的服装，所以她穿的不是很合身，不算饱满地前胸领口显得很低。露出了一大片雪白地肌肤，在阳光的照射下，显得有点刺眼。
    孔明看着英月微微一愣，那是一种经验的感觉。虽然英月的样子并不符合孔明地审美观。但是却并不影响孔明对她的那种惊艳之感。
    在透过车窗地阳光照射下。英月整个人显得美轮美奂。紫色的礼服在阳光照射下，竟然闪烁着淡淡地紫色光雾。雪白的肌肤阳光照射下，显得非常醒目。雪白的粉颈如同透明般，发出嫣红的玉色光泽。粉色的短发在阳光下闪闪发光。秀发配着别致的金色凤钗显得俏皮可爱。
    英月脸上微微一红，她是第一次穿这样的衣服。暴露在外的大半酥胸使她脸上如同时燃烧一般。
    羞涩的低声叫了一声孔明：“老师!”英月对于孔明渊博的知识和那些神奇的本领，一直很钦佩。所以一直尊敬的称呼孔明为老师。
    英月羞涩的叫了一声，飞快的坐到了孔明对面的沙发之上，雪白的前胸竟然也染上了红霜。将趴在那里睡觉的貔貅，抱在了胸前，挡住了那亮丽的春色。
    雅丽也低着头走上了马车，首先进入孔明眼帘的就是那一头盘起的金色长发。
    雅丽穿了一件淡绿色的长裙，胸前点缀着一些绿色的小花。雅丽傲人挺拔的双峰，将那些小花凸现的格外清晰。腰间束的很紧，形成一个惊人的小蛮腰。纤细的腰身，仿佛不堪盈盈一握。
    长裙的下摆，层层叠叠有着无数的破浪褶皱。褶皱上嵌着深绿色的绿叶刺绣，显得格外清新淡雅。长裙上四处还镶嵌上了淡绿色的细碎晶石，使得整件长裙如同是一件艺术品一般。
    雅丽微微的抬起头，阳光下湛蓝色的大眼睛，闪烁出宝石般的晶莹光芒。美丽的大眼睛，在长长的睫毛衬托下，仿佛是会说话一般充满了灵动的色彩。洁白尖俏的下巴，有着一丝可爱气息。嫣红玉润的饱满双唇，有着说不出的魅惑之感。
    清纯脱俗的外表，加上一双灵动充满诱惑力的双眸，嘴角那淡淡的可爱笑意，使得雅丽全身散发着一种古怪的致命诱惑力。
    雅丽自从跟随孔明，至今也将近有十个年头。已经成一个青涩的小女孩，蜕变成了一个精明能干成熟稳重的少女。在天赖城的几年里，雅丽显示出了超与常人的记忆能力，将整个天籁城人员一一登记在册。
    而且将城主府上上下下打理的井井有条，照顾孔明的衣食住行无微不至。孔明都对这个能够吃苦耐劳，毫无怨言的女孩子感到吃惊。
    刚到天籁城时，生活的非常艰苦，雅丽却从来没有留下过一滴眼泪。每天睡在四处透风的房间里，依然将温暖的被褥为孔明铺好，自己却盖着淡薄的被褥。在这十年的时间里，雅丽带给孔明的是无数次的感动。
    雅丽看着小主人看着自己在走神，眼中闪过一丝羞涩，怯生生的叫了一声：“少爷!”然后一脸羞红的坐到了英月的身边。
    雅丽和英月两个人竟然都显得一时紧张，俏首都不知道该看着那里，不约而同的低下头，看着自己的玉足。也都显得心里有点慌乱，不约而同的将纤手抚摸在了貔貅的身上。
    貔貅被两人柔软的纤手抚摸的非常舒服，在睡眠中不由得呻吟了一声。两个女孩听着貔貅的呻吟声，脸上更加的红了，都慌张的抓了貔貅的长毛一把。
    “噶～!”貔貅迷迷糊糊的惨叫了一声，身体扭动了几下。
    此时的貔貅正好趴在英月雪白的胸脯上，随着貔貅的扭动，使得英月不算丰满的胸前传来一阵麻麻的感觉。温暖柔软的貔貅金毛，在英月地胸前抖动了几下也使她一阵瘙痒。
    英月原本就嫣红的俏脸，此时腾地变成了酱紫色。赶紧低着头，几乎将俏脸扎进了貔貅的长毛里。(嘿嘿!骸貅是小王变身而成的。各位看客，表和小王抢呀!)
    孔明并没有注意到英月的窘态，他想起了初见雅丽时的情景。他在为自己当时买下雅丽的目的感到深深地自责，也在为初见雅丽时她那瘦弱憔悴地样子感到心疼。
    一时间车厢里想入了沉寂，两个美丽的女孩子因为羞涩而在那里玩弄着熟睡中的貔貅。而孔明则想起初见雅丽的情景，还有他地家人。
    过不多时两个女孩子从羞涩中摆脱出来，两人不时偷偷的看着孔明。能够和小主人呆在一起地时间总是让雅丽感到非常的开心和幸福，在这个时候雅丽也总是脸上挂着满足地笑意。
    神情间让人感觉到很温馨。
    而英月偷偷的看了看孔明。现在的她除了做魔法实验的时间，只有在和孔明学习军法之时才会感到开心。看着孔明一副走神的样子，英月没敢打扰孔明。如果说这个世界还有让她有点心虚害怕的人，那就是孔明了。
    虽然孔明很少会去呵斥英月。但是自从跟随孔明学习军法谋略还有魔法后，英月对于孔明的尊敬就越来越深。越是了解孔明。英月就越是对他充满了敬意。
    她对孔明渊博的知识，智深似海的谋略。都深深的感到震撼。孔明传授给她的知识，都是这个大陆上没有的东西，但是英月却清楚的知道这些知识强大的作用。
    在她的心目中，孔明不亚于神的存在，越是接触久了，英月在孔明的面前就越是感到紧张。随着孔明的身影在她的心中越来越高大，使得她也只有在孔明的面前不敢造次。
    看着走神的孔明，英月动了动嘴唇，始终没有勇气打扰孔明。最后只得垂头丧气的撅着小嘴，狠狠地搓揉着怀里的貔貅O
    直等到孔明被惨嚎的貔貅拉回了思绪，英月才放过了可怜的骸貅。
    英月闪动着紫色的双眸，紧紧的看着孔明怯声说：“老师，我想请教你什么叫做“无中生有”?”
    孔明微微一愣，但是随即就明白了英月是在问他，谋略中的无中生有之计。看着好学的英月，孔明开心的说：“无中生有，主要的指的就是“无”和“有”两个字。“无”指的是“虚”或者说是“假”，也就是说你在行军布阵，或者进行谋略之时，一定要体现出真真假假，虚虚实实之变。要假中有真，真中有假。虚中有实，实中有虚。”
    说着孔明仔细的为英月讲解着：“所谓无中生有，就是以虚实真假之变来迷惑敌人，造成敌人的判断行动失误。谋略行使之策千变万化，如何施计还是分情况而定，也要根据对方的谋略和实力来分情况实施。也可计中带计，谋中施谋。阵法谋略千变万化，没有定理定律，以灵变之心而施谋才是谋略的精髓之处。”
    “你现在需要的是掌握各种谋略，只有在熟知了各种谋略之后，你才能随心所欲千变万化的施以计谋。”
    孔明随之给英月讲述了几个关于“无中生有”谋略的实施方法，以故事的形式讲给英月听。故事被孔明讲述的生动有趣，即惊险又刺激，就连雅丽也在一旁聚精会神的听着。
    讲完这个故事，两人即明白了无中生有的意思，又听到了一个精彩绝伦的故事。
    英月和雅丽两人在孔明讲完后，都是意犹未尽的紧紧盯着孔明，眼睛中闪烁的光芒仿佛有着哀求之意，希望孔明可以继续讲下去。
    孔明看着两人哀求的目光，微微摇了摇头，贪多嚼不烂。
    本来孔明想要英月体会一下无中生有的效果，没想到两人竟然成了听故事。看着两人眼中哀求的神色，孔明也不忍让两人失望，只好继续将三十六计编成故事将给两人听。
    英月闪动着紫色的双眸，聚精会神的听着，怀里还抱着貔酥，一只手还在无意识的抚摸着骸貅顺滑的金色皮毛。骸貅刚才被抓醒，此时却被英月抚摸的再次昏昏欲睡。
    而雅丽也被故事中的那些传奇人物深深吸引，脑中幻想着将小主人代入了故事中的主人公。其实很多故事孔明讲述的就是他自己，那个谋绝天下纶巾羽扇的诸葛武侯。
    孔明将三十六计编成各种故事给英月和雅丽一一讲来，两个人竟然被孔明的精彩故事深深打动。随着故事中的主人公悲喜交加，有时还为那些人凄惨的下场而落泪。
    计策讲完，孔明又将那些原本那些枯燥无味的阵法战例，编成生动有趣的故事一并传授给了英月。
    而两个女孩子除了吃饭睡觉，其他的时间都在缠着孔明为她们讲述那些英雄的故事。
    每讲完一个故事，孔明都要英月将自己的看法提出来，指出这些战例的不足之处。而英月也显示出了她惊人的军事天赋，将这些人的优点和弱点一一指出，又将自己的一番见解说出。
    孔明看着英月脸上总是浮现着满意的微笑，英月的确是聪明灵慧，对于孔明讲的这些计谋战例都有着自己独到的见解。
    而一路之上雅丽也随着英月学到了不少的东西，虽然那些枯燥无味的书本她看不进去，但是听着孔明精彩的故事，许多的谋略和做人的道理都深深的印在了她的脑海中。这些知识和道理，都是她一生的宝贵财富。
    在孔明的故事中，时间流逝的很快，一晃马上就要接近天风城了。两个女孩子在旅途中没有感到任何的疲劳和困乏，反而是越来越精神。知道马上就要到天风城了，两人竟然感到意犹未尽，感觉时间过得太快了。
    孔明此时却心里越来越紧张，却是接近天风城，他感到心跳的速度就越来越快。那种焦急的心情越来越重，总是感觉仿佛过了很久马车还没有到达天风城。
    而英月和雅丽此时竟然也有了紧张的情绪，仿佛是丑媳妇要见公婆一样。两个人相互的打量着，看看有没有什么失礼的地方。
    在就要到达天风城的时候，英月和雅丽两个人跑到了另一辆马车上，精心的打扮了一下，相互之间补了补妆，她们要给霍华德伯爵和夫人留下一个好的印象。为什么两个人感到紧张，她们两个人也都不知道，只是知道仿佛有丑媳妇见公婆的紧张感。





    第四卷　帝国风雨 第六章　圣地天风城
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:47:34 本章字数:3331

    还未到天风城就已经热闹了许多，道路上四处都是行人，有的人正在虔诚的一步一跪向天风城的方向前进。每个人脸上都挂着虔诚的神色，神色也都非常的庄严神圣。他们都是光明教的信徒，从帝国各地前往这个神迹之城进行祷告。
    孔明此时已经从马车里出来，坐到了前边驾驭马车的地方，看着天风城的方向，心情一阵阵的激动。
    “终于回来了!不知道天风城是否依然还是那么的热闹，不知道父亲是否每天还在算计着如何赚钱，不知道母亲大人身体是否依然如昔!”孔明脸上有着思乡之情，脑中飞快的闪过无数念头。
    终于看到了!终于看到那高高耸立的光明圣殿了。孔明看到光明神殿塔尖之时，感觉泪水已经在眼中滚动。
    迎着微风，孔明深深的吸了一口气。一种熟悉而又温馨的感觉传遍全身，血液在欢快的流淌，心在畅快的跳动。
    微风吹起银色的长发，孔明仰着脸微闭着眼睛，感受着家乡和亲人的气息。
    天风城经过十年的时间，已经成为了一个圣地。前往光明神殿做祈祷的人，排着长长的队伍，在城外即能看见。而且这些虔诚的信徒都非常的遵守秩序，都自觉的排到队伍中，等待着队伍缓缓的前进。
    而其他的进城行商之人，则不受他们的阻碍依然是进城无阻。现在的天风城城门也早已扩建，城门比孔明离开时宽了足足两倍，也使得整个进城的大军可以通行无碍。
    还未进城就可以看到路边有不少的小商小贩，在贩卖着各类的光明神殿纪念品。有神像，神兽像。还有光明神殿像，各种小玩意都有卖。而这些贩卖各类小玩意地地方，也都挤满了人，一个个生意都非常的红火。
    孔明的马车随着进城的人，缓缓的进入了天风城。一进天风城，城内更加的繁华热闹。道路两旁摆卖了贩卖小商品的商贩，有的用桌椅摆着，有地直接放在地下贩卖。
    道路两旁地房屋也是商铺林立。酒馆餐馆旅馆比比皆是。
    孔明甚至看到几家大型的朗斯涌馆和朗斯旅馆。看来莎朗斯的生意还真的很红火。
    前往神殿地信徒密密麻麻排着队伍向光明神殿的走去，人流如同一条长龙一般看不到尽头。
    等到挤出了这些人群，整个道路就显得清净了许多。孔明算了算从进城到挤出来，短短地不到千米的距离他们竟然足足走了两个时辰。
    挤过了拥挤地人群。道路就好走了许多，转眼就到了城主府。看到城主府的时候。孔明感到了心神阵阵悸动。
    三辆马车在城主府门前停了下来，守在门口的士兵看着马车停下。孔明从马车上跳了下来。士兵立刻就认出了这个银发黑眸的少爷，立刻就躬身站在那里施礼。
    孔明一下马车就看到有两个人坐在自家门前，竟然还有一个是熟人。蓬头乱发沾满灰尘，乱发上还挂着几个蛛网。一身的脏兮兮的带着补丁的粗布灰衫，正赤着大脚丫在那里晒太阳。
    他的身旁还坐着一个年轻人，头上也满是灰尘。一身黑色的带着花补丁的长衫，外边还套着一件黑灰色的鳞片铠甲。一把锈迹斑斑的缺口大剑斜支在身上，脚下穿了一双银灰色兽皮靴，靴子上依然是灰尘浸染。
    这个年轻人和那个老头，两个人就像叫花子一般坐在城主府门前。
    老人是剑圣米格二十九，此时他斜眼看了一眼孔明。老脸上微微一红，眉毛一挑，嘴一撇约，没有搭理孔明。孔明知道他已经认出了自己，只是对自己要他来这里做护卫心存埋怨，所以才不愿理自己。
    只是当时说好来做三年的护卫，不知道为何这么多年过去了，这个米格二十九还是在这里。
    孔明看向那个年轻人，这个人大概有十七八岁，身体消瘦，眼中却是炯炯有神，看向孔明时神光一闪。
    孔明立刻记起了这个人，他是孔明当时派来守卫家人的隐部成员。再看他的一身行头，就知道看来米格二十九是收他为徒了。孔明心中暗暗一喜，看来是他使得米格二十九留在了这里。
    城主府内传来一阵极速的脚步声，一个大嗓门响起：“谁说我儿子回来了?要是我儿子没回来，小心我拔了你们的皮!”
    一个雄壮挺拔的身影出现在门口，身边还跟着几个护卫。
    霍华德看到了孔明，突然间虎躯一震，脸上浮现出惊喜交加的神色。双手竟然在那里微微的颤抖，不敢置信的用手搓了搓眼睛，仔细的看着孔明。
    孔明看到那个粗壮的身躯，感觉心突然
    间停止了跳动。十年的时间父亲的样子没有变，只是脸上多了几道深深的皱纹。
    孔明立刻跑了几步，到了霍华德的身前，跪倒在地，颤抖着双唇，哽咽的说：“父亲大人，不孝儿子回来看您了!”
    霍华德全身一阵，眼中泪光闪烁，颤抖着双手将孔明扶起，仔细的打量着孔明。脸上的神色不停的变化，有惊，有喜，也有思念。
    “好!好!哈哈!回来就好!”霍华德嘴角也在微微的颤抖，脸上充满了喜悦的神色。
    突然间霍华德仿佛想起了什么，拉着孔明向城主府内跑去，一边大声的喊着：“夫人!夫人!你快来看看，真的是儿子回来了。”
    正坐在房间里的简方达，听到了丈夫歇斯底里的大喊声。
    心神巨震，整个人一瞬间愣在了那里。日思夜想，朝夕相盼的儿子终于回来了。
    简方达感觉一时间不能置信，想要起身前去看看，却感觉全身颤抖，一时间呆呆的坐在那里起不了身。
    房间的大门嘭的一声巨响，被虎躯一震的霍华德撞开，拉着孔明的手两人进入了房间。
    孔明湿润着眼睛，看着颤抖的坐在那里的母亲，泪水汩汩而下。母亲憔悴了许多，也瘦了许多。岁月在她的脸上已经悄悄的留下了痕迹，只是眼睛却依然还是那么明亮。
    此时简方达看着自己的儿子，心神阵阵悸动。儿子高了，也壮实了，成熟了许多。黑色的双眸更加的明亮，银色的长发更加的飘逸了。
    长久以来对儿子的思念，仿佛一瞬间得到了满足。简方达感觉自己一阵眩晕，慢慢的晕了过去。
    看着母亲缓缓仰倒的身躯，孔明闪身到了母亲身旁，扶住了晕倒的母亲。掐着母亲的人中，孔明泪流满面。
    很快简方达就幽幽的醒来，看着泪流满面的儿子，用颤抖的声音叫着：“儿子!我的儿子!真的是你回来了么?”
    “母亲大人，是你不孝的儿子回来了!”说着母子二人抱在一起放生痛苦，抒发着思念之情。霍华德泪眼婆娑的将夫人和儿子搂在一起，三个人痛快的大哭了一场。
    好半天的时间，三个人终于坐了下来，情绪也都稳定了许多。一家三口在那里相互看着，脸上都充满了喜悦。
    孔明这时才想起马车里还有两个人呢，竟然忘了招呼她们来认识自己的家人。
    “父亲!母亲!洪都元帅的女儿英月和雅丽还在车上呢!
    糟了，忘了招呼人家了，我这就去把她们带来给你们认识一下。”
    霍华德一听是洪都元帅的女儿，立刻就站了起来说：“洪都元帅的女人和你一起来的?一起去迎接一下吧!”说着三个人走了出去。
    走到后院的马车旁，十八骑还护卫在马车旁，两位大小姐还在马车里打扮没有出来呢。
    孔明走到马车旁敲了敲车门，里边传来英月清脆的声音：
    “好了好了，马上就好了!”
    孔明微微一笑，霍华德伯爵也是笑了笑。对于等待女人打扮，霍华德可是深有体会，含有深意的看了看自己的夫人简方达，被简方达没好气的瞪了他一眼。
    又等了好半天，马车的车门才缓缓的打开，两个花枝招展的女孩缓缓从马车上下来。
    两个女孩从马车上下来，立刻令霍华德和简方达眼前一亮，随即两人脸上都是带着惊喜的神色。
    两个女孩都是沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，站在那里仿佛是一对姐妹花。一个清新淡雅，美丽不可方物。一个是美艳绝伦，令人炫目。
    两个女孩同时恭敬地对霍华德和简方达施礼，怯生生的说：“拜见霍华德伯爵，拜见伯爵夫人!”
    简方达看着儿子带回来的两个女孩，简直是心花怒放。看着两个美丽绝伦的女孩子，越看越是喜欢。一个成熟丰满，一个清新淡雅。儿子挑媳妇的眼光真是没说的，她简直太满意了。
    而霍华德也是一阵惊艳，这个儿子审美眼光真没的说，有自己当年的风采。看这两个女孩的屁股都不小，将来一定很会生养，他古索马里家有这么两个媳妇，一定会繁盛起来的。
    霍华德带着一脸的笑容，用手指捅了捅儿子，竖了竖大拇指，挤了挤眉毛，给了孔明一个暧昧的眼神。
    孔明看着霍华德样子，立刻就明白了父亲的意思。脸上一垮，什么跟什么呀!这个老爹又会错意了!这两个女孩一个是他的学生，一个是他的侍女!怎么可能呀!





    第四卷　帝国风雨 第七章　父子之间
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:48:20 本章字数:3211

    英月来到了霍华德伯爵家中，仿佛是变了一个人一般，尽显其清纯可爱的气质。将孔明的父母哄得非常开心，令孔明感觉英月和在天籁城时相比，简直就是变了一个人。
    现在的英月举止优雅，谈吐风趣可爱，一双灵动的紫色双眸仿佛是在说话一般，尽显乖巧可爱的样子，将霍华德夫妇哄得快找不到北了。
    这和在天籁城时的英月简直判若两人，一个是如痴如狂的魔女，而现在则成为了一个清新淡雅的小公主。
    雅丽则一直跟随在霍华德伯爵和夫人身边，不时为两位老人添茶倒水。只是穿着一身的华贵礼服，显得有点不伦不类。
    而霍华德伯爵夫妇看着两个乖巧的女孩，心里那叫一个美呀!这两个女孩，一个吃苦能干，又勤快又长眼神。而另一个乖巧可爱，善于交际，还知道哄老人开心，要是儿子能娶这样的两个媳妇真是不错。
    简方达脸上的笑意一直不断，满意的看着英月和雅丽，眼神不时的在两人身上停留，仔细的观察着两个人。
    而霍华德则一直呵呵的笑着，两只眼睛都快眯成一条线了。笑容一天都挂在脸上，不时接过雅丽递来的茶水一饮而尽。直到肚子鼓鼓，实在喝不下去了，霍华德这才发现自己竟然已经快要撑破肚皮了。
    孔明则被冷落到了一边，看着母亲和英月交谈着。能够让父母如此的开心，孔明也不得不佩服英月的本领。小丫头别看在天籁城很是疯狂，但是在这里却妙语连珠，哄得霍华德和简方达不时开怀大笑。
    其实这哪里是英月妙语连珠，只不过是霍华德夫妇两人开心。就算英月不开口说话，两个人也都会不停的开怀大笑的。
    有道是丈母娘看女婿，越看越开心，这个婆婆看媳妇也是一样的道理。此时霍华德和简方达已经将英月和雅丽当成是自己媳妇一样看了，当然是越看越开心了。
    快到吃饭时间，雅丽亲自去为两位老人准备几道可口地饭菜。霍华德和简方达本不想要雅丽做，但是在雅丽的温柔劝说下，终于点头要雅丽去准备晚餐。
    雅丽甜甜的笑着去准备晚餐去了。能够为小主人的父母准备晚餐。她既感到高兴，又觉得幸福。她知道两人看着自己时眼中的意味，两人的眼神不但使她感觉到羞涩，更加的让她感觉到开心。
    孔明坐在那里。开心的看着父母两人不时地开怀大笑，感觉在家中地感觉真好。一切是那么的轻松。只是看着父母两人竟然没一个注意他，都在笑颜逐开的看着英月。让孔明微微有点吃味。
    孔明无聊的坐在那里喝着水打发着无聊地时间，一会看看父母，一会看看英月，看着他们开心的样子，孔明也开心地笑。
    很快雅丽就准备了丰盛的晚餐，满头汗水地雅丽过来请众人前去就餐。简方达心疼的看着雅丽，拿来了手巾亲自给雅丽擦拭着脸上的汗水。
    雅丽俏脸神色大变，有些受宠若惊，激动的眼中闪烁着闪闪的泪光。简方达没有将这个懂事勤快的女孩子当成侍女看待，在她的眼中俨然把雅丽当成了自己的媳妇，当然英月也被她认定为媳妇了。
    简方达亲切的拉着雅丽和英月的手，开心的说：“走了，我们一家人吃饭去。”
    雅丽听见一家人脸色立刻就羞红了，低了低头，甜笑着扶着简方达的胳膊向餐厅走去。
    英月根本就没注意简方达说的一家人是什么意思，饿了一天的英月，此时也是开心的陪着简方达向餐厅走去。
    霍华德开心的一把搂着孔明的肩膀，在他耳边粗声说：
    “儿子，好样的!果然有几分你老爹我当年的风采!偷偷告诉爸爸，你怎么把洪都元帅的女人搞到手的?你可要好好把握呀!和洪都元帅家族联姻，对于咱们家族可是有天大的好处呀!”
    孔明看着霍华德一阵气馁，这个老爹怎么这么没有正经，什么搞到手呀!什么当年的风采呀!
    “父亲，英月小姐在天籁城跟着我学习，我们没有什么特别的关系的，她就和我的学生一样。我们两人，只有师徒关系。”
    霍华德脸上坏坏的笑着说：“还不好意思的!儿子!咱们是父子也是朋友，老爹又不会笑话你什么!男子汉大丈夫，都这么大了，有点风流韵事有什么不好意思的!”
    孔明脸色再
    次一垮，无奈的看着霍华德，看着他脸上那暧昧的笑容，摇了摇头叹了口气。简直和他没什么共同语言，自己那像他想的那么龌龊呀!
    霍华德看着儿子脸色垮垮的样子，心里那个开心呀!终于要儿子在自己面前吃瘪了，开心死他了，这可比增加个几十几百万收入还要开心多了。这个儿子从小要他这个当爹的出糗，这次终于有这么个机会好好整治他了，一定要抓住机会展开绝地大反击。
    “嘿嘿!还死不承认?你要是没有对人家有意思，你会带一个女孩子回家，你会带没有关系的女孩子见见父母?没有搞到手，一个女孩子能随便孤身和你上路?哈哈!儿子，这种事你老爹我经历的多了，门清!”霍华德一边搂着孔明的肩膀，一边在他耳边说着。
    孔明身体巨震，这件事看来真的是自己考虑不周了。在这个世界生活了这么多年，早已经习惯了这里的风俗。但是一个未婚的女子和他同乘一辆马车，而且他还带回来见过自己父母，这个女孩子还是一个名门望族，即使风俗不同也是不妥呀!孔明一边想着，一边冷汗都快下来了。
    霍华德感觉孔明身体一震，以为儿子被自己说中了心事不好意思呢，立刻就笑着说：“哈哈!儿子被老爹说中心事了吧!”
    说着还在雅丽和英月的身后，偷偷的伸出手，指了指两个人的屁股说：“儿子说实话，你找的这两个媳妇还真不错，你看看，一个个屁股圆圆的很翘很丰满，将来一定很会生养。这可是你老爹我的经验之谈，你看你娘就不行了。屁股小小的，还没什么肉，搞得咱们家人丁淡薄。”
    孔明听着霍华德话差点晕过去，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網这个老爹怎么这么为老不尊。
    好在眼前就是餐厅了，使得还有许多话要说的霍华德只好打住话题。原本霍华德要好好的将自己的经验传授给儿子，可惜到了餐厅了，不能守着老婆和媳妇说这些话吧!只得偷偷的在孔明耳边说：“儿子，等到晚上我在传授你经验，先吃饭!”说着给了孔明一个暗示的眼神。
    简方达看着一桌子丰盛的饭菜，吃惊的看着雅丽，没想到这么娇嫩的一个女孩子竟然这么快，就能够做出如此丰盛的晚餐。
    “雅丽!这些都是你自己做的么?”霍华德吃惊的看着丰盛的晚餐，一边对雅丽的能干和手艺感到吃惊，一边为家里的存货感到微微肉痛!这一大桌子菜要花他好几个金币吧!这恐怕是他们平时一个月的口粮吧!霍华德一边笑着，一边嘴角的肌肉还在抖动着。
    孔明看着自己父亲抖动的嘴角，微微一笑，这些东西都是孔明临行前从天籁城捎来的，还在刚才的集市上买了一些。但是孔明没有点破，只是笑着看着父亲脸上不停颤抖的肌肉。
    雅丽感觉到有点不好意思的点了点头，她可不是卖弄手艺，只是想做一顿丰盛的晚餐孝敬小主人的父母。
    简方达也知道自己老公的德行，偷偷的白了他一眼，在他的身后狠狠的掐了他一把。然后笑着表扬着雅丽：“雅丽真能干，你做的这些饭菜要人看着就胃口大开!霍华德你说是不是?”
    霍华德背后吃疼，脸上却不敢有什么反应，陪着笑脸说：
    “就是，就是!雅丽做的饭菜，光看着颜色、闻着香气就让人胃口大开!大家也别站着了，都坐下吃吧!夫人，您请坐。”
    赶紧给简方达拉开座位，免得又被她掐。
    两人的小动作可没逃过孔明的眼睛，孔明差点笑出来，自己的父母年纪都这么大了竟然还这么爱闹!看来他们的生活依然还是很幸福，情趣不减。
    香气扑鼻的饭菜，爽滑美味的口感，要霍华德和简方达夫妇两人对雅丽赞不绝口。而雅丽英月两人也都很乖巧的，不停的为两人夹着他们喜欢吃的菜。
    一边吃着饭，孔明将几年来的经历说了一遍。虽然所有的经过霍华德和简方达都早已经知道，但是还是想听听儿子再说一遍。
    孔明只是简单的说了一下，将初到天籁城的艰难和辛苦都隐瞒了过去，即使这样霍华德和简方达依然还是一边听着，一边为/C子担心着。
    一顿晚餐下来，所有人吃的都很开心。可口美味的晚餐，家人团聚的温馨，还有着两个乖巧女孩的甜美笑声。





    第四卷　帝国风雨 第八章　剑圣收徒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:48:47 本章字数:4283

    晚餐过后，简方达拉着英月和雅丽两人去了自己的房间聊天。而孔明和父亲回到了自己的房间，有点醉醺醺的霍华德伯爵在那里教着自己儿子，自己当年年轻时的泡妞经验。
    好在，不一会霍华德就已经呼呼大睡了，孔明将父亲扶到了床上，要他躺在了自己的床上。为父亲盖上被子，看着烂醉如泥的父亲，孔明摇着头笑了笑。
    回到家中的感觉真好，孔明感觉到心神前所未有的宁静和温馨。父亲依然是那么的健朗，母亲依然如此的安详慈善。
    熟悉的空气，温辱的家园，一切都是那么亲切自然。孔明不知不觉走到后花园，这里曾经是一家人最喜欢待着的地方。
    花园还是那个老样子，虽然已经是深夜，趁着月色和星光，依然可以看到四处开满了各色的小花。
    淡淡的花香，清新的草香，令人陶醉怡然。
    孔明走到石桌前，轻拂着桌面。他仿佛见到了母亲和爷爷两个人含笑的坐在这里，目不转睛的看着自己在那里摆弄着小石块。
    坐在石桌前孔明回忆着过去的点点滴滴，不远处，曾经是自己和爷爷每天清晨打拳的地方。记得开始的时候，爷爷还不喜欢早早的起床练拳，可是没过多久就是风雨不改的早早起床在那里舒展筋骨。
    还有那十几年前制作的木马依然摆放在那里，记得那个时候，那可是一家人最喜欢的玩具。
    走到木马前，孔明轻拂着马身。木马经过常年的骑坐，此时已经非常光滑。看来自己走后，父亲还是经常来骑坐木马。
    母亲反而不大喜欢乘坐木马。她有一点怕高，怕颠簸。
    黑暗中一个黑色的身影，慢慢的在孔明地身前闪现。正是在门口要饭的那个年轻人，孔明还记得他的名字叫幻辰。
    幻辰跪在孔明的身前，恭敬地低着头，有点激动的说：
    “魔主，小人幻辰!终于能够见到魔主，小人…。”话未说完。
    幻辰的声音已经有点哽咽。
    孔明看着幻辰。心中也是一阵悸动。这些当初买来的小奴隶，现在每个人都有着不俗的实力，却依然甘愿默默地潜伏各处。
    孔明伸手扶起了幻辰，低声问着：“米格二十九为什么会留在这里?他是不是收你为徒了?”
    幻辰很快地就控制住了激动的情绪。只有在魔主的面前，他才会有着激动的情绪。在幻渺地锻炼下。他们每个人心神都已磨练至古井不波的境界，只是终于见到多年未见地魔主。才会使他如此的激动。
    是魔主将他们从一个被人掌握生死地奴隶，变成了一个强大的隐者，魔主不但给了他们新生，也给了他们尊严和勇气。
    他们每个人都愿为魔主赴汤蹈火，也愿为魔主献出自己的生命。
    幻辰脸上的神色慢慢的平静下来，换上了那幻渺翻版式的冷冷面孔，躬身说：“魔主自从米格师傅来到了城主府，就喊着要在这里做三年的护卫。但是霍华德伯爵看着他像个乞丐就把他轰了出来，米格师傅就整天坐在城主府的门前。霍华德伯爵要人赶了他几次，可是这些人那是米格师傅的对手。后来魔主的家书到了，霍华德伯爵才知道他是剑圣，想要请他进城主府，米格师傅却坚决不进去，只是每天的守在院外。”
    听着幻辰的叙述，孔明微微一笑。他非常了解自己的父亲，米格二十九穿成这个样子，活像个乞丐，父亲要是能收留他才怪呢。但是知道了他是剑圣就另当别论了，所以父亲才会请他进城主府。
    孔明看了看幻辰问：“米格二十九是不是收你为徒?是不是由于你的原因，他才留在了这里没有在三年期满离开?”
    幻辰脸色微微一沉，继续说着：“魔主是这样的!有几次有人偷偷的想要潜入城主府，被我们几个人发现。我们将那几个想要潜入城主府的人留了下来，将这些处理完扔到了郊外。
    米格师傅察觉到了，然后就指责我们下手太狠。他本来想出手教训我们几个，却被我们的布阵吓了一跳，我想可能是他在魔主那里吃过阵法的亏，所以就住了手。”说着幻辰脸上浮现一丝自豪的神色。
    能够使得剑圣大惊失色，幻辰觉得非常的自豪。他还记得当时他们八个人刚一布阵，半格师傅立刻就神色失常闪身而退，他当时脸上的表情令这些隐部感到很自豪。能让一个剑圣如此失色，使他们这些原本身为奴隶的人感到满足。
    “当时米格师傅说我们这么多人，布阵欺负他一个老头子不知道尊老爱幼，要我们和他单挑。当时因为怕城主府守护不够严密，小人就要其他人先回城主府，小人陪米格师傅单挑。
    结果被米格师傅击倒无数次，好在他并没有要伤我之心。反而觉得我很适合修炼他的斗气，就磨着小人做他的徒弟。每天跟在小人的身后，整天的求小人做他的徒弟。小人实在是无奈就收下了他的全身家当，做了他的徒弟!没有得到魔主的首肯，小人擅自作主请魔主治罪!”说着幻辰再次跪倒在地。
    孔明微微一笑，脑中不禁幻想着米格二十九跟在幻辰身后磨着他，要收他为徒的情景。以幻辰的忍耐力，恐怕米格二十九真是没少费力劝说他。
    对于幻辰做剑圣米格的徒弟，孔明没有责怪他的意思。能够被剑圣看上收他为徒，也是幻辰的福气。
    “幻辰你好好跟剑圣米格学习，不要辜负了他对你的厚望!如果他想带你离开，你就脱离隐部和他去吧!我也希望你将来能成为一个震惊大陆的强者!”
    幻辰身躯一震，立刻说：“小人誓死不脱离隐部，小人只希望一生为魔主效力。”
    孔明看了看幻辰，看到他眼中坚决的眼神。知道幻辰不会离开隐部，在他眼中甚至有以死明志的决心。
    心中一阵感动，淡淡地说：“幻辰我不会勉强你，一切由你自己做主。想要离开，你随时可以离开。”
    幻辰什么也没有说，只是静静的躬身一礼，孔明知道他地心意，也为幻辰深深感动。
    不知不觉中两人聊了一夜。天色蒙蒙亮的时候。幻辰隐身离开了花园。
    一丝火红的阳光将黎明的灰色天空染红，洁白的云彩此时被染成了朵朵火红的云彩。一朵朵仿佛火烧云一般的云彩，将天空点缀的美轮美奂。天空中地黑暗，在迅速地退去。层层叠叠的红云。在空中形成绚丽的景观。
    空气中飘起淡淡的雾气，青草鲜花上挂上了点点地晶莹露珠。一种草木的清香之气在花园内蔓延。清新地空气使人精神一震。
    孔明站在曾经每天和爷爷打拳的地方，慢慢地打起了拳。
    打完一套拳后。孔明感觉身体舒展了许多。一夜未眠并没有使他感觉到疲乏，但是打完拳后，依然还是让孔明觉得全身非常的舒服。
    回到房间，看到父亲依然是在那里呼呼大睡，口水已经将整个枕头浸湿。孔明笑了笑，为父亲换了一个干净的枕头，有为父亲擦了擦嘴角的口水。
    蹑手蹑脚的走出了房间，孔明没有将熟睡的父亲叫起，他昨天晚上喝的煞酊大醉，如果不好好的睡眠，起来会很不舒服的。
    简方达和英月还有雅丽三个人聊了一夜，到现在三个人刚刚睡下，孔明决定一个人出去走走。
    清晨的天风城已经是热闹非常了，街道上卖早点的比比皆是。不少人正围着早点摊吃早餐，而远处也不时传来叫卖声。
    前往神殿进行祈祷的人群，此时就已经排成了长队，不少人拿着早餐一边吃着一边排着队。而精明的商人也拿着各种食物和纪念品，在队伍旁边叫卖着。
    孔明沿着神殿的道路向神殿走去，他想去看看自己的教父光明祭司艾尔。
    孔明没有跟随着人群排队，而是独自一个人向前走着。十年没有回到天风城，这里做生意的也都换了人，已经没有人再认得孔明了。
    伸向神殿的道路现在都是有纯白的大理石铺成，地面干净整甚至没有任何的灰尘，常年的人流，将大理石的表面摩擦的光滑如镜。
    远远的看见神殿，神殿比孔明立刻时大了好多倍，显得气势非常庄严雄伟。神殿正面高高的耸立着一个塔楼，塔楼之上有着一口硕大的铁钟。
    神殿的四周布满了各种巨大的神像，每个神像都神圣肃穆，使人不自觉的有渺小的感觉。神殿的前方有着一个喷泉，一个手持宝瓶的圣女雕塑耸立在水池中央，宝瓶中正在流淌着圣洁的圣水。
    神殿的主楼整个墙壁，是由雪白的岩石一块块雕刻而成，彰显了神殿的庄严和神圣感。墙壁上还刻画着一些光明魔法阵，这些光明魔法阵使得整个神殿，充斥着一种光明的圣洁力量。
    神殿正面顶端有着一个圆形的巨大窗户，彩色的窗户上印着一些天使的图案。
    雪白的墙壁由于阳光的照射，此时显得圣洁无比。那些光明魔法阵也闪烁着阵阵白光，白光照射在人们的身体上，立刻使人感觉精神好了许多。
    巨大的镀金铜门，铜门上镶着神秘的魔法咒语和魔法阵。
    铜门是四四方方的，样式是由几十个巨大的方块组成的样子。
    镀金镶嵌在铜门上的魔法咒语和魔法阵，在阳光下闪烁着金色的光芒。
    铜门上方是一个半圆形的银色窗户，银色的窗户刻画着一副光明神正在施展光明魔法的图案。整个半圆形银制窗户是由两半打造而成，而光明神正好在窗户的中央，窗户一打开正好将光明神一劈两半。
    孔明看着那个银制的窗户摇了摇头，也不知道是谁设计的，竟然将光明神设计成这个样子。
    此时铜制的巨门紧紧关闭着，前来做祷告的虔诚信徒正在等待着开门的时刻。而这些信徒们，此时也都在闭着眼睛，默默的叨念着些什么。
    孔明向神殿后方走去，原本那里有一个后门的，以前人多的时候，他都是直接从后门进去找教父老艾尔的。
    走到后门处，大门依然紧闭着，孔明敲了半天门，才有一个祭司前来开门。祭司是新来的并不认识孔明，但是听说孔明是光明祭祀的教子后，要孔明稍等立刻就跑去禀告。
    不一会那个祭司跑了回来，恭敬地将孔明请入了神殿，将孔明带到光明祭祀艾尔的房间门口。
    “嘭，嘭，嘭!”孔明敲了敲老艾尔房间的木门。
    一个苍老而又激动的声音从房间内传来：“是孔明么?
    快!快进来要教父看看!”
    孔明推开了木门，看见教父老艾尔正坐在书桌前，一脸惊喜的看着自己。老艾尔身穿着一件雪白的祭司袍，祭祀袍上有着金黄色的金线绣边。雪白的长发披散着，却显得非常整齐。
    长长的白色胡子一直垂到腿上，头发和胡子还闪烁着圣洁的白光。
    脸上的皱纹虽然更加的深了，但是皮肤却闪烁着白玉般的光泽，全身笼罩着一层圣洁的光芒。老艾尔看着孔明，脸上有着惊喜的神色。
    看着长大的孔明，老艾尔心里别提有多高兴了。这个教子是自己最痛爱的一个，看着他现在已经长大成人，老艾尔平静的心神阵阵激动。
    向孔明伸出手，激动地说：“孔明快来，要教父好好看看你!”
    孔明快步走到了艾尔的身前，躬身一礼，恭敬地说：“教父大人，孔明来看望你老人家了!”说着两个人相互对视了一眼。
    老艾尔伸出手来，习惯性的拉着孔明的手，脸上洋溢着和蔼的笑容。眼睛中充满了痛爱的目光，不停的双手拂着孔明的手背。
    两个人相视端详了半天，仿佛是慈爱的爷孙两个人。老艾尔拉着孔明到一边坐下，两个人交谈了起来。





    第四卷　帝国风雨 第九章　教父艾尔
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:49:02 本章字数:3122

    孔明将自己几年来的趣闻对老艾尔讲述，老艾尔慈眉善目的看着孔明，脸上一直保持着笑容。接近十年没有见到孔明，再次见到他老艾尔简直太开心了。以他一个将身心奉献给神的人，看着自己最心爱的教子已经长大成人，是他最大的心愿了。
    几年里虽然这里的神殿非常的繁忙，但是老艾尔时刻关注着孔明，他运用一切办法打听孔明的处境，也默默的运用这自己的那些关系希望能够帮到孔明。
    自从孔明去了天籁城，老艾尔时刻对孔明挂心，当他听说孔明将天籁城管理的非常完美，甚至将那里变成了一个乐园，老艾尔打心眼里感到自豪和欣慰。
    老艾尔开心的看着孔明，两个人开心的聊了整个上午。孔明告诉老艾尔自己此行是要到帝都参加达尔王子的婚礼，老艾尔慈眉微微一皱。对于达尔王子老艾尔一直很不喜欢他，而且光明神教对于达尔王子也是很不支持。
    光明神教最近对于达尔王子十分的关注，比特王子目前局势虽然比较有利，但是比特王子处理事惜比较心慈手软，不知全力争取，现在有点沾沾自喜不思进取。
    而且近年来比特王子也减少了和光明神教的往来，使得教皇对比特王子也有了一些不满。
    这些事情老艾尔倒没有在意，毕竟比特王子也是他的教子，他对比特王子的性格也比较了解。在他认为比特王子在一个帝国繁盛时期为王，或许给一个国家带来昌盛。而现在整个大陆危机四伏帝国内忧外患，他在这个时代未必会是一个好国王。
    不过现在艾尔已经将身心奉献给了光明神，对于这些事务已经不放在心上。只有孔明令他还有些许的牵挂，也只有孔明能够使他平静的心神。产生一点波动。
    知道孔明将要前往帝都，老艾尔将自己打听到的一些事情告诉了孔明。老艾尔嘱咐孔明一定要小心达尔王子，达尔王子为人性格狠辣，手段坚决。只要他认为你会对他造成妨碍，他会毫不手软地除掉挡在面前的任何人。
    老艾尔又提醒孔明一定要小心冥这个人，因为这个人来历古怪，实力却又非常的强大。而且有消息证实这个冥在最近的时间里得到了一件神器，虽然不知道是一件什么样的神器。但是无论什么样的神器都拥有着自己独特的强大能力。
    孔明对于冥拥有神器并没有在意。因为他自己拥有的神器就有不少，而且现在矮人族已经开始可以制造出威力不凡地神器。
    中午地时候，孔明才依依不舍的和老艾尔告辞。老艾尔原本要孔明留下来一起用餐，但是被孔明推辞了。家里还有人等着他回去吃饭呢。家人一上午没有见到他，恐怕都已经好等急了。
    回到家中才发现。母亲和两位大小姐到现在还没起床呢，而父亲也是依然在那里呼呼大睡。
    孔明要家里的仆人为父亲准备了醒涌汤。端着醒涌汤孔明将还在熟睡的父亲叫了起来，亲自喂父亲喝了醒酒汤，将父亲从床上拉了起来。
    霍华德伯爵起来后，洗漱完以后，叫侍女将夫人和英月雅丽叫了起来。简方达起来后就已经神采奕奕，一是因为心爱地儿子回来了，二是上了年纪本身睡眠就少，经过一上午的小憩已经补足地精神。
    而英月和雅丽则一脸的迷糊，就连洗完脸后两个人也是精神不佳。简方达看着两个人迷迷糊糊地样子，感觉她们两个人迷糊的样子也是很可爱。
    孔明笑着看着两个迷糊的女孩，英月脸上挂着一丝困意，坐在那里俏首不停的低垂。而雅丽则双眼微微有点发红，不时的眨眨眼睛，脸上也是一副困乏的样子。两人现在的样子，要人觉得也是别有一番趣味，仿佛是两个傻傻的可爱女孩。
    好在吃饭的时候两个人总算是精神好了许多，对着可口的饭菜两个人食指大动。聊了一夜，再加上睡了一上午，早餐都没有吃，所以两个人也都饿了。
    简方达和霍华德两个人一边吃着，一边笑着看着两个女孩，还不时会意的对视一眼。
    霍华德一边吃着，还一边对孔明挑挑眉毛。这个儿子没说的，挑媳妇的眼光一流，而且这个英月小姐还是名门望族，要是儿子娶了她，家族的声望又会升高不少。而且有了洪都元帅的支持，相信儿子以后会更加平步青云的。
    孔明读懂了霍华德的意思，只得苦笑着闷头吃着饭。对于英月和雅丽，他并没有任何的别的意思。一直以来都是将英月当成自己的弟子，而雅丽则是一个非常懂事能干的侍女。
    一顿饭下来，霍华德和简方达两个人脸上的笑容都快被固定了，而两个女孩子则慢慢的从困乏中恢复了过来。
    只有孔明一个人吃的非常辛苦，他在思考是否该成家以慰父母。他也曾经为人父母，当然知道看着儿子成家立业，是每一个父母最大的心愿。也知道含饴弄孙的乐趣，是别的无法代替的。
    饭后一家人移到了后院，在后院品茶赏景聊天。这里曾经是一家人最喜欢待着的地方，也留下了全家人无数的欢笑。
    简方达自豪的对英月和雅丽，讲着孔明小时候的事情。将父子两人经常打赌，霍华德总是在孔明面前出糗的事情对两个人讲着。
    霍华德老脸一红，一副很生气的样子。但是心里却是很高兴和自豪，毕竟有一个如此出色的儿子是他的骄傲。
    霍华德心中暗想：“有道是有个好收成，也要看种子的质量嘛!没有好种子，再好的地也是白费。嘿嘿!”
    两个女孩听着孔明小时候的趣闻，都睁大了眼睛聚精会神的听着。听着父子两人经常的打赌，而且孔明从来没有输过，都是一脸崇拜的表情，不是还会发出会心的娇笑声。
    英月不时偷偷的看着孔明，在她的眼中都是崇拜的眼神。
    对于自己的老师，英月非常清楚他渊博的知识和神奇的能力。在孔明的面前，英月总是感觉到自己很渺小，仿佛是站立在一个巨人的面前，让她感觉很自卑。但是听着孔明小时候的事情，却让她感觉到了一种亲切的熟悉感。
    简方达看着英月和雅丽都是一脸的崇拜，脸上都有娇羞的样子，心里知道这两个女孩子都在偷偷的喜欢着自己的儿子。
    指了指院子中的木马，简方达将木马的故事讲给两个人听。英月吃惊的看着木马，虽然孔明将这些机关之学也都传授给了她，但是听到孔明五岁就能制作如此神奇的木马，依然还是要英月大为惊叹。
    雅丽则早就习惯了小主人神奇的本领，即使小主人一岁时制作出可以飞天的神马，她也不会有丝毫的怀疑和吃惊。
    但是这并不影响她们对木马的兴趣和感叹，两个女孩跑到了木马边围着仔细的观看。
    孔明走了过去，告诉了英月木马的原理。这些东西孔明平时都传授给过英月，现在正好有实物就现场点拨着英月。
    两个女孩看着木马都是一脸兴奋的神色，都想要骑上去试验一下。霍华德知道两个女孩一定会好奇的想要骑上去，已经将柔软的马鞍拿了过来，为木马安上了马鞍和缰绳。
    孔明扶着英月的纤腰将她托上了木马，英月立刻感觉全身一震，白皙的脸上微微泛红，眼中晶光闪闪。芳心在孔明扶着她的纤腰时，突然的加速了跳跃。
    坐在木马上一时间竟然不知道该做什么，一种异样酥软的感觉传遍全身。虽然使她很害羞，但是她感觉仿佛自己很喜欢这种感觉。
    孔明看着英月愣在了那里，脸色微微一变，心中暗想：
    “已经将木马的原理告诉了英月，她是一个聪明灵慧的女孩子，应该知道木马的机关在哪里呀!怎么这会突然变得有点傻傻的样子呢?”
    神色有点严肃的看着这个不争气的弟子，孔明声音一沉说：“英月!机关之学我早已告诉过你，对于机关的位置你应该可以猜到的!”
    英月羞红的俏脸，很快就恢复了自然，收敛了心神，英月拍了拍马头。木马立刻就迈动开步伐，在院子里优雅的走了起来。
    雅丽一脸惊讶的看着木马，就连她也没有想到木马行走起来，竟然如同时一匹真马，甚至行走的马步竟然比真马还要优美。当她看到英月拉动缰绳，木马竟然也能在院子里转弯，仿佛此时的木马变成了一匹血统优良的宝马。
    雅丽兴奋的跟在木马的身后，好奇的看着木马迈动的步伐。等到雅丽骑到马身上，脸上既有兴奋也有好奇，骑着木马在院子里玩耍了起来。





    第四卷　帝国风雨 第十章　三入帝都
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:49:15 本章字数:3226

    十几辆马车浩浩荡荡的到达了卧龙雅居的大门外，老罗伯特站在门口，脸上浮现着灿烂的笑容，看着马车行驶到门口。
    霍华德激动的从马车上跳了下来，看着自己十年未见得老父亲，眼中的泪水在打转。伸出双手，想要拥抱这个多年未见的父亲。
    老罗伯特看着儿子，心里也是欣喜万分。已经有十年的时间没有见到儿子了，儿子却依然还是这么的壮实，只是仿佛也是老了许多。
    正想要去拥抱一下这个多年未见的儿子，却看到孙子也从马车上跳了下来，老罗伯特立刻欣喜若狂。一路小跑的跑到自己心爱的孙子面前，热烈的拥抱着孔明。
    霍华德两只手僵硬的伸在空中，心中一阵气馁，这个老爹还真不给他面子。守着这么多人甩了自己去抱孙子，要自己的老脸往那搁呀!赶紧收回还愣在半空的双臂，尴尬的笑了笑。
    好在没什么人注意到他，都在开心的看着抱在一起的祖孙俩。
    和孙子亲热了半天，老罗伯特终于想起了儿子，现在已经过去了那个兴奋劲，只是拍了拍儿子的肩膀当作是慰劳了。
    回到卧龙雅居立刻就感觉清爽了许多，凉爽的微风立刻迎面而来，使人感觉一路的疲劳立刻就消失了许多。
    霍华德还从来没有到过卧龙雅居，一进入卧龙雅居就立刻大为惊叹。
    这里的有着孔明摆下的大阵，将这里变成了一个四季如春的清爽世界。
    一进入庄园，立刻就感觉一身清爽，身体也感觉轻松了许多。一路的舟车劳顿，瞬间就消失了许多。带着花草清香的空气。也使人精神爽快。
    霍华德好奇地看着庄园内的景色，这里仿佛是一个世外桃源。四处充满了清新的感觉。还有那优美的假山假水，水中居然还有鱼儿。
    霍华德好奇的看着水池，这是他第一次见到如此优美的水池。不自觉的伸手在水中拨动了几下，水中各色的小鱼儿立刻汇聚到他地手边，在那里轻啄着他地手。
    “你们看，你们看，小鱼儿再咬我的手呢!”霍华德一脸兴奋的对其他人喊着。
    老罗伯特立刻就瞪了霍华德一眼，这个没出息的儿子真是个土包子。就这点事也新鲜成这个样子!
    霍华德看着父亲等着自己地眼神。脸色一塌，知道自己有失身份了。不过他真的很喜欢这里地景色，也明白了老爹为什么喜欢呆在帝都不愿回去的原因了。
    “找机会一定要把夫人也带来这里住上一段时间，这里简直太美了!”霍华德立刻就想起了还留在天风城地夫人简方达。
    收拾好大小行李。将一些重要的礼品放到了房间里，一行人忙了半天才搞完。雅丽已经很懂事的去准备午餐去了。英月则在入城时就和他们分开了，驾着自己制造的三辆豪华马车回家去了。
    等到雅丽做晚午餐。吃过饭后一行人就各自回房间休息去了。一路的舟车劳顿使几个人感觉有些劳累，只有孔明还是依然的精神奕奕。
    回到自己的房间，幻渺立刻就出现在房间里。几年不见幻渺脸上增添了成熟的感觉，整个人给人一种似隐似幻的不真实感觉。黑色的长发如同是墨玉一般闪烁着黑色的光芒，黑白分明的双眸此时闪烁着激动的神光。
    “魔主!”声音中略微带着一些激动，幻渺躬身跪在孔明的身前。
    孔明看着幻渺心神一阵激动，幻渺成熟老练了许多，也沉稳了许多。
    这么多年以来幻渺一直忠心耿耿守护着庄园，替自己守护着爷爷。每年还要为隐部训练不少的人才，还要监视着帝都各势力的一举一动，他可谓是劳苦功高。
    拍了拍幻渺的肩膀，将他扶了起来，看着他孔明感叹的说：“幻渺!这么多年来勤苦你了!”
    幻渺漆黑的双眸中精光一闪，神色中有着淡淡的满足感。
    如今他所训练的隐部几乎遍布整个大陆，而他们隐族的隐术也几乎成为了魔主最为有利的利器，他知道隐族振兴的希望很快就会来临了。
    不一会，雅丽为孔明沏好了香茗送了过来。一路上的劳累，要雅丽脸上挂上了倦意。但是懂事勤快的她，依然还是收拾完庄园内的大小事务，为小主人沏好了最爱喝的香茗送了过来。
    看着一脸倦意的雅丽，孔明心中一阵感动。
    “雅丽，你先下去休息吧!一路上你也辛苦了，这些活要其他的仆人来做就好了。明天你去找英月小姐，陪她在帝都逛逛。”
    雅丽充满倦意的脸色，立刻露出了喜色，有小主人的关心，即使再苦再累她
    也心甘情愿。
    看着雅丽退了下去，幻渺将帝都最近的情况向孔明禀报，还有朗斯酒馆收集到的各种敏感消息。
    听着这些消息，孔明神色微微的有些沉重。达尔王子和凯乐帝国的秘密会务，即使没有消息孔明也可以猜测得到。但是孔明怎么也想不到，达尔王子怎么还会和光明帝国的人有接触。
    根据眼前的情报来看，达尔王子在预谋着什么。只是现在的情报过少，而且王子府又安插不上人手，无法查探到什么有价值的情报。
    以孔明对达尔王子的判断，他在大婚之际一定会有什么阴谋，好在孔明临行之前对天籁城早有安排。而且另一个方向也早在很久前就已经有过安排，即便是达尔王子有什么预谋也不会引起太严重的后果。
    现在只要对帝都稍作部署，提醒一下比特王子小心达尔就可以了。孔明坐在那里静静的沉思着，想着有没有什么遗漏的地方。
    考虑再三，目前为止已经没有太大的纰漏了。唯一令人不放心的就是达尔王子身边那个冥，这个人总是给孔明一种巨大的压力，无论是他的实力还是他的神秘身份，还有他身上那股令人生寒的死气。
    以目前来看他是唯一也是最大的变数，目前为止帝都内尚无人能够与他抗衡。即便是幻渺也未必是他的对手，但是冥想要对于幻渺也不是一件容易得事情。
    好在那么冥吃过阵法的亏，对卧龙雅居也一直是非常的忌惮。他曾多次想要潜入卧龙雅居，只是因为忌惮大阵的威力才不敢涉足。
    不知不觉幻渺隐身离开了孔明的房间，他现在已经迷恋上了这种来无踪去无影的形式方法，好在孔明的心念还能察觉到他，不然总是这么神出鬼没的会很吓人的。
    思来想去没有很好的方法对付冥，他的身份过于神秘。而且对于他的实力，一直无法有一个准确的判断，所以孔明只能加倍的提防却找不到克制冥的方法。
    第二天早餐过后，霍华德精神已经恢复了许多，本来想要叫着孔明一起去帝都的几个好友家里拜访一下，但是却被孔明婉言拒绝了。
    孔明实在是不喜欢和这里的贵族打交到，父亲的那些朋友他是领教过的。只要几个人凑在一起不是喝酒就是聊女人，仿佛这个世界除了酒和女人就没有别的事情可聊了。
    霍华德知道儿子不喜欢和那些贵族来往，就叫着老父亲一起出去了。老罗伯特对于这些话题倒是很感兴趣，父子两人算是嗜好相同。这爷俩结伴出去了，老罗伯特兴奋地说要带儿子晚上去帝都最大的朗斯酒馆潇洒一次。
    孔明要雅丽去找英月，要她和英月出去玩玩逛逛。雅丽难得有个人陪着她，也难得能够有和她知心交往的人，所以孔明决定给雅丽放几天大假，要她好好的休息几天。
    所有人都出去了，卧龙雅居一下子显得清净了许多。幻渺还是在后院训练着新来的隐部成员，孔明看了一会就觉得兴味索然。
    孔明无所事事的步行着向帝国图书馆走去，上次图书馆一行太过匆忙，所以也没有将那里的书籍仔细研究。这次正好有时间，可以将那里的书籍查阅一番。
    帝都由于达尔王子要大婚，督个帝都显得喜气洋洋，四处充满了喜气的气氛。各个建筑上也都挂满了红色缎带，各个商行也都将自己的门面装扮一新。
    全国各地的贵族也都汇集到了帝都，使得帝都显得更加的热闹非凡。大街上店铺的生意都非常的红火，走在街道上的贵族也比比皆是。在其它城市难得一见的公侯贵族，在这里成了平常人一般，伯爵等贵族更是到处都是。
    孔明挤过拥挤的人群，向着帝国图书馆走去。很快就到了帝国图书馆，看着高大的帝国图书馆孔明一阵感慨。
    一辆华丽的马车停在了帝国图书馆的大门前，一个消瘦的贵族女孩从马车上优雅的走了下来。
    下了马车，她看着帝国图书馆的大门娇躯一震，瞬间愣在了那里，她见到了一个朝思暮想的身影。
    银色的长发，飘逸的身影!那是一个无数次在她梦中出现的身影，一个令她至今牵肠挂肚容颜憔悴的潇洒背影。





    第四卷　帝国风雨 第十一章　痴情的公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:49:31 本章字数:3234

    小兰感觉公主的手在微微的颤抖，转眼望去，莎利叶公主脸上神情激动，蓝色的双眸闪烁着淡淡的雾气，眼圈已经微微的发红，嘴角在轻轻的颤抖。
    “公主你怎么了?是不是感觉不舒服?”小兰紧张的看着公主。
    莎利叶痴痴的看着那个身影进入了帝国图书馆，虽然还不能确定那个人是否是孔明，但是她的心却已经开始紧张的快速跳动。
    一种心悸的感觉传遍了全身，莎利叶感觉自己就要窒息了。紧紧的抓住小兰扶着她的手，莎利叶深深的吸了一口，平复着全身惊悸的感觉。
    “快走小兰!”深呼了一口气，莎利叶感觉好了许多，拉起小兰就向帝国图书馆跑去。
    小兰立刻就感觉平时娇弱无力的莎利叶公主，此时竟然爆发出不小的力气，小兰几乎被莎利叶公主拖着向帝国图书馆跑去。
    一时间所有的人都注意到了这两个正在奔跑的贵族女孩，行人立刻就认出了莎利叶公主，因为公主几乎每天都要到帝国图书馆，所以这里的人几乎都见过公主。
    路上的行人纷纷向正在奔跑的公主躬身行礼，也都在瞩目这个突然间奔放起来的公主。
    帝国图书馆前高高的台阶被莎利叶公主。三步并作两步飞快的跑了上去。正在瞩目莎利叶公主的人们，都在为莎利叶公主敏捷的身手，感到赞叹。
    站在帝国图书馆门前的门卫，看到平时温文尔雅弱不禁风的莎利叶公主今天竟然狂野的飞奔而来，一个个立刻躬身施礼。
    莎利叶公主拉着小兰，飞快地跑进了帝国图书馆。进了图书馆莎利叶公主才停下了脚步，神色紧张的四处张望着。
    小兰被莎利叶公主拉着一路的飞奔，此时有点喘不过气来，扶着书架在那里快速的娇喘。一路的小跑要她感觉心脏都要跳出来了，而一向虚弱的莎利叶公主竟然浑然无觉，小兰感觉今天莎利叶公主的表现太奇怪了。
    莎利叶公主跑进了帝国图书馆内就紧张的举目四望，看着小兰正在那里娇喘着，也没有等她。独自一个人在一楼仔细地寻找那个熟悉地身影。
    莎利叶公主感觉心跳的很快。不知道是因为刚才奔跑的原因，还是由于那个熟悉的身影所带给她地震撼。
    今天帝国图书馆竟然非常的热闹，人也很多。诺大地图书馆大厅内，不少人都站在书架下寻找自己想要找的书籍。
    莎利叶公主四处张望着。生怕错过任何一个身影。她沿着第一排书架开始找起，每个人每个人地观察着。寻找着那个一头银发黑色双眸的青年。
    小兰半天才喘过气来，但是还是觉得心砰砰跳得厉害。看着公主在书架前转来转去。对着每个人都是瞩目一番，小兰奇怪的跟上了莎利叶公主。
    “公……主……你在找人么?”小兰声音中还带着粗重的喘息声。
    莎利叶公主看了看小兰，没有将实情告诉小兰，她怕刚才自己认错使得小兰陪着她一起失望。
    “恩，刚才好像看到一个朋友在这里。”说着莎利叶公主继续仔细的看着书架前的人，生怕由于说话而忽略了。
    小兰陪伴莎利叶公主这么久，莎利叶公主的心思她哪能不明白呀。能够使莎利叶公主如此失态的，除了那个天风城的小怪物，其他人根本不可能要公主有丝毫的动容。
    想着那个天风城的小怪物小兰就一阵生气，为了那个小怪物，莎利叶公主不知道吃了过少苦。在那个小怪物离开帝都，前往天籁城的日子里，莎利叶公主整天以泪洗面。为了他，莎利叶公主还大病了一场，到现在身子依然那么虚弱。
    虽然小兰没有见过孔明，但是知道孔明银发黑眸。小兰希望公主不要见到那个小怪物，因为她知道如果莎利叶公主再次见到那个小怪物，或许会更加的不能自拔。她不能眼看着公主如此的深陷下去，那样最终公主会受到更大的伤害。
    两个人在一楼的大厅内转过一遍，几乎没有放过任何一个角落，莎利叶公主在一楼没有找到孔明的踪影。
    莎利叶公主看了看二楼，心中依然还是有着激动。不知见到他后，他是否还记得自己。
    孔明此时正在三楼查阅着这个大陆的一些历史文献资料，对于这个大陆的历史他一直非常的有兴趣，只是一直以来没有过多的时间来细细的查阅。
    对于这个大陆孔明一直只是有一个粗浅的认识，对于大陆历史各个时期的演化，孔明却知之甚少。
    天籁城虽然也有着大量的历史资科，但是乌克老先生所收集的资料，大部分仅限于神龙国的历史，对于其他国家的历史资料收集的甚少。
    收集各个大陆各个帝国的历史资料是非常重要的，通过一个国家的历史，你可以了解到一个国家的人文地理、生活条件、民风民俗。甚至还能从中看出一个国家，民众的行为方式和思考方式。
    对于掌握一个国家民众的行为习惯和思考方式，对于军事上有着不可替代的重要性。而且透过对于历史的了解，你还可以得到许多宝贵的知识。包括人文地理，山711变化，种族的进化。
    帝国图书馆的二楼摆放的是一些关于魔法类的书籍，最近由于各地的贵族和魔法师都聚集到了帝都，所以使得这里也显得很热闹。
    各个书架前站立了不少的魔法师和贵族，中央的休息区域，也是密密麻麻坐满了在那里看书的人。不少人还在靠着窗口的地方站着看书，而木质窗台上也已经并排着坐满了人。
    “他会在这里么?他会在这里么?他会在这里么?”莎利叶公主四处的观望着，心中不停的念着这一句话。
    看着二楼这么多的人，莎利叶公主心中的焦急可想而知，她不知道该如何寻找，诺大的大厅内到处都是人。如果她挨个书架寻找的话，恐怕要费上半天的时间，而且在她寻找的时候或许孔明说不定会离开。
    “小兰，你在门口站着帮我看着有没有一个银发黑眸的人经过，如果有的话你把他留下来好么?”莎利叶公主看着小兰说着，她想要小兰替她守着门口，以免和孔明失之交臂。
    小兰听见银发黑眸，立刻就知道自己猜测的没有错，能够使莎利叶公主如此失态的只有那个天风城的小怪物了。
    知道了是孔明，小兰脸上有着略微不快的神色。但是看着莎利叶公主脸上祈求的神色，小兰心中一软，点了点头。
    小兰心中暗想：“这个天风城的小怪物到底有本書轉載拾陸ｋ文學網什么好的，能够要莎利叶公主对他痴心一片!”
    看着正一脸紧张神色的莎利叶公主，在人群中仔细的寻找着孔明的身影，小兰心里为莎利叶公主一阵委屈。莎利叶公主贵为帝国公主，为了那个孔明吃尽了口头，每天为他朝思暮想容颜憔悴。那个孔明有什么好的，值得莎利叶公主如此的为他默默的付出。
    孔明在三楼找了几本关于凯乐帝国和光明帝国历史的书籍，帝国图书馆可以将书籍借走查阅的。只要将个人的贵族勋章或者是魔法师勋章作下登记，就可以将这里的书籍拿回家查阅。
    厚厚的六本书籍，每本都足有五六寸厚，抱着这样的书籍才会让人明确的知道历史的厚重。
    孔明抱着六本厚厚的书籍，小心的下着楼梯，厚厚的书籍几乎挡住了他的视线。
    到了二楼孔明小心的躲避着人，二楼的人实在太多了。大多数前来帝国的贵族和魔法师选择这个时间，前来帝国图书馆查阅魔法资料。在其他的城市根本就没有魔法书籍可以查阅，所以使得各地的魔法师和贵族来到帝都，都会来这里查阅魔法资料，毕竟能够来帝都查阅魔法资料的机会不多。
    抱着厚重的书籍，孔明小心翼翼的躲避着人群，终于到了通往一楼的楼梯口。
    此时楼梯口那里站了一个女孩子，正举目四望，当看见他时女孩子竟然脸色大变。
    小兰一眼认出了这个抱着书籍的男子，正是莎利叶公主要寻找的孔明。银发黑眸，身体并不壮实，甚至在厚重的书籍下还显得有点瘦弱。脸上轮廓分明，有着坚毅的脸庞。
    总体来说这个人并不出色，甚至要小兰感觉有一些失望。
    在她心中莎利叶公主喜欢的那个王子，应该是身体健壮潇洒帅气。而孔明给小兰的第一印象，除了有一双明亮的双眸之外，其他的地方简直是一无可取之处。
    此时小兰脸上神色变幻，心中也是在做着激烈的斗争。莎利叶公主刚刚转过一个书架，她肯定没有看到孔明。自己是否该拦下孔明，等着莎利叶公主过来呢?这个并不出色的男人真的值得公主再次为他伤心么?
    小兰还在犹豫的时候，孔明已经从她的身边走过。虽然小兰嘴角数次动了动，却始终没有叫住孔明。





    第四卷　帝国风雨 第十二章　公主和小兰
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:49:53 本章字数:3168

    孔明抱着厚重的书籍下了楼，还在回想着刚才楼梯口哪个奇怪的贵族女孩。孔明可以很肯定自己没有见过这个女孩子，只是看到她的神色和眼神好像认识自己的样子。而且刚才她的表情很奇怪的样子，孔明觉得她好像是欲言又止的样子。
    小兰此时心中翻滚，看着莎利叶公主从人群中走出，脸上神色一阵紧张，低下了头。她觉得自己很对不起公主，但是她实在无法看着公主再次的为孔明憔悴下去。
    莎利叶公主脸上已经有了汗水，焦急的心情使她感觉一阵急躁。这里这么多的人使她看的眼花，被她瞩目的那些人还有不少人在对她抛着令人恶心的媚眼。有几个不认识她的贵族甚至想要上来和她搭讪，好在有不少人认出了这位公主，将那些不开眼的家伙拉住。
    二楼在她精心的查找下，并没有发现孔明的踪影。站在台阶前，莎利叶公主对着小兰招了招手，而小兰却偏偏在这个时候低下了头。
    “小兰!小兰!!小兰!!!”三声清脆的声音，一声比一声响亮，终于引起了小兰的注意，也引起了所有人的瞩目。
    莎利叶公主脸上微微一红，也在为自己刚才的声音感到有点羞涩，这是她第一次如此大声喊。
    莎利叶公主如同害羞的鸟儿一般，飞快的向三楼跑去。眼看就要到三楼，莎利叶公主感觉自己的心，又再不争气的快速跳动。
    三楼很空，来这里查阅历史类资科的人很少，只有稀稀拉拉几个人在那里看着书籍，一眼望过去就可以看清楚。
    来来回回的在这么几个人身上打量着。莎利叶公主脸上失望的失色越来越浓。再三地确定了三楼没有孔明后，莎利叶公主走到四楼前守卫那里。
    “尊敬的莎利叶公主殿下，您好!”守在四楼前的守卫，立刻对莎利叶公主躬身施礼。
    莎利叶公主压抑着紧张的心情，想问却又不敢问，她怕得到一个令她失望的结果。
    “你…你..你看没看到，一个银发贵族上四楼?”莎利叶公主一脸期盼的神色看着那个守卫。
    守卫微微一愣，躬身说：“尊敬的莎莉也公主殿下。今天四楼没有人来过。现在四楼没有人。您可以放心，不会有人来打扰您看书的!”
    莎利叶公主心中立刻感到阵阵地失望，脸色立刻变得有点苍白。巨大地失望使她感觉很疲劳，摇了摇头失望的回身走了。
    小兰赶紧扶着公主的纤手。看着莎利叶公主脸上失望的神色，她感觉阵阵内疚。看着神色憔悴地公主。几次想要将事实告诉公主，却欲言又止始终没有勇气向公主提起。小兰并不是怕被公主责备。而是她实在不忍心公主再次的为孔明而伤心。
    在莎利叶公主被软禁地时候，小兰一直陪伴在公主的身边，她目睹了公主为孔明容颜憔悴，也目睹了公主一天天地消瘦下去。
    好在这几年莎利叶公主身体日渐康复，每天也都在看书打发时间，小兰实在不忍心莎利叶公主重蹈覆辙。
    “小兰，刚才你也没有看到银发黑眸的贵族走过么?”莎利叶公主突然一脸期盼的看着小兰，希望小兰可以再次的带给她希望。
    “啊!哦..噢!我…我.我没看到!”小兰一脸的慌张，生怕被公主看出端倪，立刻就低着头，不敢去看莎利叶公主。
    莎利叶公主并没有察觉到小兰的异样，只是呆呆的站在那里。一种失望的感觉充满全身，淡淡的哀愁要莎利叶公主感觉心中阵阵难受。原本她也以为她已经忘记了那个身影，可是再次看到那个身影，她才知道那个身影已经印入了她的灵魂，印入了她脆弱的心底。
    泪水在她的眼眶中打转，莎利叶公主痴痴的站在那里，一时间陷入了无意识的状态。
    小兰感觉手上一阵冰凉，抬眼看去。她的手上此时沾满了冰凉的水珠，一滴滴的晶莹水滴滴在她的手上。
    看着莎利叶公主脸上惨白的神色，泪水从她眼中无声的滑落。小兰感觉心中一阵绞痛，她感觉是自己残忍的破坏了公主多年来的期盼。
    小兰突然间跪倒在了莎利叶公主的面前，心中阵阵的内疚，使她也陪着公主哭了起来。
    莎利叶公主恍惚间看着小兰突然间跪下，立刻一愣，赶紧扶着小兰。
    “小兰，你这是怎么了?你是在为我伤心么?”
    “公……公……公主，我刚才……我刚才……其实……其实看到孔明了!但，但是，我没有告诉您，
    我是怕您再受伤害!对不起!公主，请您惩罚我吧!”小兰双肩激烈的颤抖着，哭着向莎利叶公主请罪，她的内心在对自己谴责。
    莎利叶公主娇躯一震，呆呆的站在那里。一瞬间，仿佛整个时间停止了，她甚至可以听见自己清晰的心跳声。
    一瞬间，她不敢相信自己的耳朵，她怕那是自己的幻觉在欺骗自己。
    不可置信的再次追问：“小兰，你……你说什么?你看到孔明了?是真的么?你真的看到孔明了么?”
    小兰哭红了双眼，抬起头对着莎利叶公主认真的点了点头，用颤抖的声音说：“是真的公主，对不起公主!小兰该死!呜……。
    莎利叶公主立刻感觉百感交集，她的心中早已分不清是悲是喜。她没有责怪小兰，她知道小兰是不忍心自己再次受到伤害，才没有将孔明的事情告诉自己。
    “我要去找他!我要去找他!”莎利叶公主喃喃的说着，神色恍惚的向楼下走去。
    小兰顾不得难过，立刻起身追上了公主，扶着公主的手走出了帝国图书馆。
    走出帝国图书馆，莎利叶公主一脸期盼，四处找寻着孔明的身影。路上的行人太多了，茫茫人群如何去找寻一个人。
    “小兰，我们走!我记得孔明在帝都外有一所庄园的，我想他一定回哪里了!”莎利叶公主想起了孔明的庄园，拉着小兰再次飞快的奔向马车。
    上了马车后，莎利叶公主原本苍白的脸上有了淡淡的红润。她的心仿佛一下子活了一般，感觉到从来没有像今天这么轻松过。
    小兰哭红了双眼，内疚的对莎莉叶公主说：“对不起公主，都是小兰不好，小兰该死!”
    莎利叶公主开心的看着小兰，轻轻的拂着小兰的纤手说：
    “我知道你是不想我再次伤心，小兰我没有怪你!你不要哭了!”
    听着公主温柔的话语，小兰更加觉得对不起公主，一阵阵的内疚使她已经泣不成声：“对..不起，公主…对..不起。要不是..因为…小兰，也许…你们现在..已..经…见面了!”
    莎利叶公主拍了拍小兰，抚摸着小兰的背，安慰着她。她们两个人的关系非常好，在自己最伤心绝望的时候，一直是小兰陪着自己。莎利叶公主一直都很感激小兰，如果没有她一直陪伴在自己的身边，细心的照顾自己，也许自己早就在大病中香消玉殒。
    小兰感激的看了看莎利叶公主，哽咽的对公主说：“公主，你今……天别去……找孔明了。既然你知道，他的庄园，我们……明天……再去找……他好么?”
    莎利叶公主微微一愣，脸上神情变了变。
    小兰赶紧说：“公主，你今天的样子很憔悴，而且眼睛也红了。不如我们回去，给你好好的打扮一下，我们明天再去找孔明。”
    莎利叶公主这才想起刚才哭过，现在的样子一定很不好看，看了看自己身上，又拿出一面小镜子看了看自己的样子。
    看着镜子中的自己，眼睛红红的，秀发也有一点点的乱。
    脸庞消瘦，脸色很白，透着一种憔悴的感觉。
    一时间莎利叶公主竟然呆呆的看着镜中的自己，已经记不得有多少年没有在意自己的容貌了。不知道现在自己憔悴的样子，孔明是否还会认得自己。
    “他还会认得我么?他是否会记得我的样子?”莎利叶公主一边看着镜子中自己憔悴的样子，一边喃喃自语到。
    回到王宫，莎利叶公主美美的吃了一顿晚餐，这是她近年来吃的最多的一次，她想要自己可以精神起来。
    吃过饭后，小兰为莎利叶公主准备好了洗澡水，伺候公主沐浴更衣。沐浴完以后，莎利叶公主整个人显得精神了许多。
    苍白的脸上也有了红晕的颜色，一时间显得健康了许多，只是那瘦弱的身躯依然让人看着心疼。
    沐浴完以后，小兰为公主在身上喷洒上了香精，又用一些花露为公主按摩着皮肤。
    两个人为了挑选衣服伤透了脑筋，看着满满几个房间的衣服，莎利叶公主为明天穿那一件费尽了脑汁。





    第四卷　帝国风雨 第十三章　再会比特王子
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:51:03 本章字数:3216

    “公主这个凤钗不好看，你看这个怎么样?”小兰拿着一个银色的百合花头饰给公主看，在她身前的桌子上摆满了几百个各式各样美丽的头钗。
    莎利叶公主一脸认真的神色，拿着头钗在头上打量了一下，站在镜子前好好的看了看。
    “好吧!就选这个了!”
    听着公主的话小兰总算是松了一口气，今天莎利叶公主早早的就起床，沐浴更衣后就在这里选头饰，只头饰就足足选了一个多时辰了。
    小兰又为公主拿来了昨天晚上选好的衣服，莎利叶公主皱着眉头看了看说：“不要这件!昨天晚上看着挺好看的，可是现在感觉颜色太艳丽了一点。我想孔明一定喜欢，那种淡雅一点的颜色。小兰，去找件颜色淡雅点的衣服。”
    小兰看着公主，对于去见孔明紧张的样子微微一笑，她今天才深深的体会到莎利叶公主对于孔明的在意。只有短短一夜的时间，公主的气色仿佛好了许多，人也比往常多了几分光彩。
    原本苍白的脸色现在已经有了几许红润，眼中也有了光彩，眉目间也增添了几许羞涩和柔情。甚至连纤弱的娇躯，看起来也仿佛丰满了一些。
    终于在上百件素雅的裙子中，莎利叶公主选中了一件。小兰为莎利叶公主整理好裙子，为莎利叶公主精心化起了妆。
    一番打扮下来，时间已近中午。莎利叶公主看着镜子中的自己，和昨天比起来简直就是判若两人。
    金色的长发如同时一条条金色的丝线，层层叠叠被小兰盘成盛开的金色太阳花一般，盘在了头上。一朵硕大的银色百合花头饰插在中央，仿佛是在金色地海洋中。出现的一朵空谷幽兰。
    湛蓝色的大眼睛，闪烁着晶莹的宝石蓝色，眼神中有着些许的紧张和羞涩，使人深深的沉陷在她蓝色的眼波中。
    原本苍白的脸庞，此时有着淡淡地嫣红。尖俏地下巴，令人忍不住为其怜惜。朱唇之上闪烁着点点的红色星光，那是一种红色的晶石研磨而成的口红，价格昂贵。但是却使莎利叶公主地双唇。此时显得明艳性感。
    一身淡粉色的公主裙。裙子地款式简洁大方，没有任何的多余地设计。白色中带着淡淡的粉色，使得粉色的公主裙，显得清新淡雅。裙摆处有着一些蕾丝花边。为公主裙增添了一些可爱的气息。
    莎利叶秀眉皱了皱，看着镜中自己纤弱的身躯。问着小兰：“小兰，我穿这件衣服是不是显得很瘦弱?我这样子是不是很憔悴?我穿这件衣服好看么?”
    小兰笑着看着莎莉也公主说：“公主你今天漂亮极了!你现在就好像是一个粉色的天使!”
    莎利叶公主脸上微微浮现一个迷人的笑容。眼中精光闪闪，紧张的看着小兰说：“小兰你说我真的好看么?”
    小兰赶紧认真的点了点头，严肃地说：“公主你今天真的很美，而且是非常的美!”
    莎利叶公主看着小兰认真的样子微微一笑，这才相信了自己今天真的很美，看了看天色已经日近晌午，赶紧催促小兰：
    “呀!都快中午了，小兰我们快走吧!”
    两个人急急忙忙的向外走去，出去时正好看到皮特斯走进了达尔的房间，三个人正在悄悄的说着什么。可是莎利叶公主已经顾不得那么多了，也没有和皮特斯打招呼，拉着小兰匆匆忙忙的跑出了王宫。
    此时朗斯酒馆的一个幽静的包间内，比特王子正在等着孔明。听说孔明回到了帝都，比特王子立刻要人前往卧龙雅居，请孔明到朗斯涌馆一聚。最近一段时间比特王子可谓是春风得意，在政治上比特王子已经站得上风，不少原本倾向于达尔王子的家族都转头依附于他。自从孔明离开帝都时为他指点一番，他就开始在王位之争中占得了先机。
    虽然几年来书信往来的少了，但是比特王子依然对孔明很看重。如果不是和孔明一夕的谈话，比特王子不会有今天的一番成绩。虽然他现在春风得意，但是却依然记得当初如果没有孔明的一番指点，他不会有今日的局面。
    而且现在看来他继承王位几成定局，所以孔明依然是他不可多得的内臣，他需要培养一批忠于自己的内臣，以便于将来一点一点的蚕食皮特斯的权利。现在库科尔把握政务，洪都元帅掌管军务，只要自己登上王位后一点一点削弱了皮特斯的财政大权，那么整个神龙帝国就都在自己的控制之下了。
    门外
    传来敲门的声音，一个声音传来：“王子殿下，孔明伯爵求见。”
    比特王子脸上一喜，立刻站了起来，热切地说：“快!快请孔明进来。”
    孔明走进了幽静的单间，看到比特王子正一脸喜悦的看着自己。比特王子成熟了许多，由于近年来的春风得意，也使他身上多了一些威严之气。
    比特王子看着孔明，心中涌过无数的感慨。十年的时间，孔明长高了，人也更加的洒脱。使人感觉更加儒雅淡漠，甚至有一些不食烟火的味道。
    “孔明没想到一晃我们十年未见了，听说你将天籁城管理的非常好。”比特王子眼中精光闪烁，脸上也是喜笑颜开。
    孔明赶紧给比特王子躬身施礼，被比特王子扶住后笑着说：“王子殿下十年未见精神爽朗了许多。”
    “哈哈!来，孔明我们坐下好好聊聊。”比特拉着孔明坐到了沙发上，要孔明将天籁城的情况对自己讲讲。
    孔明将天籁城几年的发展简要的对比特王子提了提，比特王子听着天籁城的情况不禁有些神往，也再次为孔明的能力感到震撼。能将一个残败的城市，在十年中发展成如此强大富足，也只有这个神奇的孔明才有如此神奇的能力。
    两个人坐在那里相谈甚欢，比特王子也将自己几年来的发展对孔明讲述了一下。对于比特王子近年来的一举一动，孔明知之甚详。许多比特王子没有提及的事情，孔明也都一一掌握，近年来王子的一举一动，几乎都瞒不过孔明的眼线。
    比特王子一副春风得意的样子对孔明说：“孔明，等我登基后一定要你做我的财务大臣。你认为我该如何将斯卡亚家族的权利架空，一点点的蚕食?”
    孔明眉头微微一皱，比特王子想的过于简单了。虽然比特王子从目前来看登基情况一片大好，但是事实却不像他想的那么简单。
    比特王子已经到了登基的年龄，但是古蒂国王迟迟未将帝位相传。而且达尔王子虽被剥夺了权利，但是古蒂国王却未将其派至领地，显然是没有将达尔王子的继位权利剥夺。
    况且在帝都的多年经营，达尔王子的势力依然不小，并且他的私人卫队可算是帝都内势力最强的一支军队。而且皇家骑士团的团长图塔，也是达尔王子一党。如果达尔王子突然发难，恐怕形势未必对比特王子有利。
    而且以达尔王子的性格，恐怕也不会眼看着自己的权利被剥夺，他一定会孤注一掷。比特王子对于登基的自信过于自满，恐怕以目前的情况来说，他的处境依然是风雨飘摇根基未稳。
    最近他和光明帝国有所接触，恐怕就是为了利用光明帝国牵制洪都元帅大军，而以便于他在帝都行事。只是对于这一点孔明却不敢告诉比特王子，诬陷王子叛国可是不小的罪名。
    孔明神色严肃的看着比特王子，将自己的顾虑一一对比特王子将来，为他分析了各个方面。比特王子听着孔明耸人听闻的一番讲述，心头一点点沉重了起来。
    听完孔明所说的一番话，比特王子静静的坐在那里陷入了沉思。孔明所说的话，他并不都认同。对于自己的父亲古蒂国王，他知道的非常清楚。帝都内的一举一动都不会瞒过父亲的耳目，达尔如果有任何异动，父亲一定会提前知道。
    而且达尔算然性格嚣张，手段狠辣，但是对母亲和父亲却很尊重和孝顺。比特王予不相信，达尔王子会为了篡位对家人不利。毕竟他也是神龙帝国的王子，如果神龙国出现什么异状对他来说也不是好事。
    比特王子疑惑的问着孔明：“那孔明我该如何应对目前的情况呢?”
    孔明听着比特王子的问话，心头一沉。目前的情况只有先下手为强，将达尔王子一党一网打尽，将各种阴谋防患未然。
    只是这种事如果说出，那可就是大逆不道之举。
    孔明犹豫再三，始终无法将其说出。比特王子看着孔明犹豫的神色，知道他有为难之处，不方便说出来。
    “孔明有什么话你就说出来吧!这里只有你我二人，我不会将你所说的话说给第二个人听。”
    想了想孔明说道：“王子殿下，如果你距离一个魔导师距离很近，而他正准备使用禁咒消灭你，你该如何应对?”





    第四卷　帝国风雨 第十四章　孔明和莎利叶公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:51:19 本章字数:3264

    比特王子神色凝重，孔明的意思他明白，但是他却无法如此去做。孔明的这番话令他心神巨震，他没有想到孔明竟然会想出如此狠绝的手段。
    比特王子静静的坐在那里，脸上的神恃却是变幻莫测，他此时的心里可谓是翻江倒海般起伏不定。
    孔明看着比特王子的表情，知道他一时无法做决定，而且依照他的性格，恐怕也不会选择这样去做。
    等待了许久，比特王子依然是面色变幻拿不定主意。最后看了看孔明，脸色微微有点不愉的说：“孔明这种事我做不出来，这种话以后你也不要说了。虽然我和达尔素来不和，但是兄弟相残之事我做不出来，我想达尔也不会做出这样的事情。”
    孔明微微一笑，点了点头。这样的结果他已经有所预料，即使知道比特王子不会如此做，但是自己还是要提醒他，这样自己也算问心无愧。
    孔明起身和比特王子告辞，但是依然还是提醒了比特王子小心达尔。
    正在孔明要走之时，比特王子叫住了孔明。
    “孔明，你昨天去帝国图书馆可曾碰见莎利叶公主?”比特王子笑着说到。
    孔明微微一愣，摇了摇头。孔明不知道为什么比特王子会突然提起莎利叶公主，看着比特王子等着他的后话。
    “莎利叶自从你去了天籁城后，终日容颜憔悴以泪洗面。
    她一直都钟情于你，你可知道?”
    孔明再次微微一愣，不知道比特王子为什么会突然提到莎利叶公主。
    比特王子看着孔明的脸色，知道孔明对于莎利叶公主的事惜并不知情。招手孔明坐在自己身边，将莎利叶公主的事情对孔明娓娓道来。
    比特王子将莎利叶公主被软禁到为了孔明大病一场。一直讲到现在。比特王子对莎利叶公主的执着感到惊讶，也为莎利叶公主受过的苦感到心疼。
    孔明脸色有一些凝重，对于莎利叶公主地事惜他一直以来都不知情。莎利叶公主的情况一直以来没有人向他禀报过，而他也一直没有问过其他人有关于莎利叶公主的事情。
    他一直以来以为莎利叶公主对自己只是一个青春少女懵懂的爱恋，他以为随着时间的推移，公主会将自己忘记。即便是现在，他对公主对于自己的爱慕都感到不可置信。
    少女懵懂的爱慕，怎么会发展成一份挚爱呢?
    孔明感觉心头一沉。莎利叶公主的事情使他有一些感动。
    心中对莎利叶公主多了一份怜惜。但是公主地身份却使他感到为难。
    比特王子看着孔明地样子笑着说：“孔明你不用担心，其实这几年父王对于你也很看重，也有心撮合你和莎利叶公主，所以我想如果你对父王提亲他会答应的。而且我也希望莎利叶得到幸福。我相信你会带给莎利叶幸福的。”
    孔明苦笑着看了看比特王子，心头却越发的沉重。在国王和王子眼中。莎利叶公主只是一个笼络大臣地棋子，在他们的眼里莎利叶公主只有利用地价值。却缺少了一份亲情。
    孔明为这个苦命的女孩感到惋惜，生在帝王家，她地一生根本无法自主。即便是她再怎么挣扎，命运都将牢牢将她锁住。
    比特王子热切的看着孔明说：“孔明如果你能够和莎利叶联姻对你将来的发展是非常有利的，我可以替你和父王进言，劝父王将莎利叶下嫁与你。如果莎利叶下嫁与你，将来你就有封侯入相的机会，而且父王会封赏给你更大的领地管理。”
    孔明苦笑着摇了摇头，淡淡地说：“此事以后再说，庄园中还有一些事情需要处理，比特王子我先告辞了!”孔明起身和比特王子告辞。
    在回庄园的路上，孔明心事重重。莎利叶公主出现在他的脑海中，在学院的那段时间，公主并没有为他留下太深的印象。但是如今莎利叶公主为自己所憔悴，孔明还是感到有一些感动。
    只是公主身份特殊，如果处理不好恐怕会使公主受到更大的伤害。孔明不想这个可怜的女孩子再次受伤，他一时无法找到妥善的方法帮助这个女孩子。
    猛一抬头，孔明发现自己竟然已经回到了卧龙雅居。卧龙雅居前停靠了一辆马车，从马车上孔明判断出这是公主的马车。
    幻渺的气息出现在孔明的身边，用秘术和孔明汇报：“魔主，莎利叶公主前来拜访!”
    孔明微一点头，用秘术和幻渺交流着：“幻渺你将莎利叶公主这几年的情况说一说。”
    幻渺将自己掌握的情况对孔明做了一个简单的叙述，从隐部得到的消息和比特王子说的基本吻合，甚至隐部的消息要比王子所说的更加详尽。
    再次确认了消息的准确性，孔明感觉更加的为难。有一个如此对自己痴情的女孩子，无论是谁也不会毫无动容的，即便是孔明经过一世，也无法做到毫无所动的境地。
    他即为公主感动，也为公主感到难过。身在帝王之家是她最大的不幸，她的婚姻注定会成为利益的牺牲品。无论他现在娶不娶公主，对于公主来说都是一种伤害。
    不知不觉中孔明步入了庄园，一进庄园，立刻就看到霍华德和老罗伯特正一脸笑容，陪着莎利叶公主在水池边，观赏水中的小鱼/Co
    霍华德首先看到孔明回来了，立刻就叫着孔明：“孔明快来，莎利叶公主殿下在这里等你多时了。”
    莎利叶公主正在观赏着鱼儿，芳心却一直在焦急的等待着孔明的回来。此时听到霍华德的声音，立刻娇躯一震，脸上浮现出惊喜的神色。
    莎利叶公主慢慢的转过身来，看到了正在迎面走来的孔明。心中涌现阵阵的悸动，呼吸也随之急促了起来。
    依然是那银色的长发，还有那时刻蒙绕在心中，漆黑深邃的双眸。他的脸上已经有了威严的成熟之感，那个令莎利叶熟悉悸动的身影真实的出现在她的面前，此时时间仿佛停止了转动。
    莎利叶公主眼中只有了那一个儒雅的身影，在她脑中除了那个身影，仿佛周围的一切都已经不存在。
    老罗伯特拉了拉儿子的衣角，给了他一个眼神，周围的人都退了下去。一时间，仿佛整个庄园只有孔明和莎利叶公主两个人。
    孔明看着多年未见的莎利叶公主，看着她那化妆后依然难掩的憔悴，还有她那弱不经风的身躯，他感受到了莎利叶公主对他的那份挚爱。
    莎利叶公主恍惚的看着孔明，仿佛自己又回到了梦中，多次的擦肩而过，使她感觉现在也是那么的不真实。娇躯微微的颤抖，莎利叶公主分不清自己现在是喜是悲还是激动。
    朝思暮想的人此时就站在她的面前，她却感觉自己仿佛一瞬间被抽空。颤抖的嘴角动了动，她怕自己一说话，会被人从梦中叫醒。
    孔明走到了莎利叶公主的身边，举起莎利叶公主纤瘦苍白的玉手轻轻吻过。
    “莎莉也公主殿下!多年未见，你还好么?”孔明轻声的说着，仿佛怕惊到莎利叶公主。
    莎利叶公主感觉自己的小手，被温暖的双唇吻过，一片嫣红从小手上立刻传遍了全身。原本苍白的肤色，仿佛瞬间恢复了生气。消瘦苍白的脸颊，染上淡淡的红润，仿佛是桃花在瞬间盛开。
    宝石般湛蓝的眼睛中，仿佛退去了一层雾气，晶亮的光芒从雾气中闪现。深锁的眉头，也瞬间融化。莎利叶公主此时脸上浮现出似梦似幻般的笑容，痴痴的看着近在咫尺的孔明喃喃的自言自语。
    “是你么?真的是你么孔明?我一定是在做梦!这是一个美丽的梦!”痴迷的看着孔明，莎利叶公主雪白的贝齿咬了咬嘴唇。
    莎利叶公主娇嫩的嘴唇上，留下了几个深深的齿印，秀美也徽徽的皱起，脸上却出现开心的笑容。
    “我不是在做梦，孔明你真的回到帝都了!”一脸惊喜的看着孔明，莎利叶眼中放射出灿烂的目光。
    孔明将莎利叶公主的表情收入眼底，心中也有着莫名的感动。声音轻柔的对莎莉也公主说：“莎莉也公主殿下，正是孔明!我回到帝都了!公主，你憔悴了!”
    孔明的一句你憔悴了使得莎利叶公主感到心神一震，多年来的期盼和相思，瞬间得到了满足，一句话抵消了她多年的相思之苦。
    幸福快乐的笑容在莎利叶公主的脸上展现，一丝红云出现在公主的脸上。看着近在咫尺的孔明，莎利叶公主突然警觉，微微退了一步，多年未见得羞涩感使她芳心跳跃。
    一直以来期盼着和孔明的相遇，等到两人再次的见面，莎利叶公主却感到了心神有一点慌乱。低下头，双手紧紧的抓着裙子，羞涩的问：“孔明，这几年你在天籁城过的好么?你知道很多人都在为你担心么?”
    孔明微微一笑，明白莎利叶公主感觉有点害羞，笑着说：
    “公主殿下，谢谢你一直以来的关心，孔明受之有愧。”





    第四卷　帝国风雨 第十五章　达尔的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:51:27 本章字数:2121

    呆在卧龙雅居一下午的时间，莎利叶公主仿佛变了一个人，开朗活泼了许多。面色红润，气色仿佛一下子好了起来。
    小兰看着娇笑不断的莎利叶公主，深深的为莎利叶公主感到高兴。一天的时间也许别人看不出来，但是小兰却可以看得出来，莎利叶公主现在和昨天判若两人。看着笑意浓浓的公主，小兰也为她开心。
    莎利叶公主在这里感觉非常亲切，而且对老罗伯特和霍华德也非常恭敬，完全没有任何公主的架子，亲切的仿佛是邻家的女孩。
    老罗伯特和霍华德两人更是受宠若惊，在两人的心目中，公主的身份可不是他们所能攀附的。而现在公主不但在他们的家中，而且还对两人非常恭敬，使得两人即自豪又有点拘谨。
    孔明面带微笑心底却是心事重重，对待公主他必须慎之又慎的处理。看着父亲和爷爷和莎利叶公主相言甚欢，孔明只得陪着笑脸在一边说着。
    不一会英月和雅丽两人从外边回来，身后还跟着十几个仆人，每个人身上都挂满了各式各样的包裹，显然是两人一天的成果。
    英月和莎利叶公主两人本身就认识，见面后两人也是非常开心，她们两人也是许久未见，英月立刻就加入了聊天大军的行列。
    英月将自己在天籁城的所见所闻对莎利叶公主说着，就连老罗伯特和霍华德两人也是听得津津有味，他们两人同样没有到过天籁城。
    英月对天籁城非常了解，说的绘声绘色，再加上言语中充满了对那个城市的赞美。而且英月话语极具感染力，将天籁城描绘成了一个人间仙境。使得莎利叶公主和老罗伯特还有霍华德都想立刻去见识一下，就连一旁的小兰也都动了心。
    雅丽回来后立刻换上了衣服，去给大家准备晚餐去了。虽然不能陪着大家聊天，但是能够为小主人准备晚餐，她依然还是很开心。
    在老罗伯特的挽留下，莎利叶公主顺水推舟的留下一起晚餐。
    晚餐时，老罗伯特看着莎利叶公主和英月开心地在那里笑着，当他看孔明的时候。脸上挂着骄傲满足的表情。心中暗暗叨念：“这个孙子简直太给家里争面子了。平常人难得一见的公主竟然也为了自己的孙子亲自到访。甚至留在家里就餐，这可是古索马里家族第一次在家中招待皇族成员。简直太有面子了!”
    霍华德则坐在那里，不住的注视着莎利叶公主，从莎利叶公主不时偷看孔明的神色中。他知道莎利叶公主对自己的宝贝儿子也已经产生了爱慕之情。自豪满足地感觉一样充斥着他地心里，这个儿子比自己可强太多了。泡妞品味简直是一流。
    莎利叶公主浑然没有察觉到自己的眼神已经将自己出卖，甜甜的笑着。陪着孔明的家人一起晚餐。这里地饭菜比王宫里的饭菜可口多了，而且这里地感觉也是那么的温馨。在这里孔明家人慈祥地眼神，甚至比自己家人更多温馨和关爱。
    虽然这里的食物并不如王宫中的花样繁多，但是却让莎利叶公主感觉万千滋味在心头。多年来的压抑和离愁，酝酿成今天着醇厚的甜甜味道。
    聪明的英月也从莎利叶公主的神色中察觉到了什么，心中居然泛起微微酸楚。自己的老师也只有莎利叶公主才能配得上，一阵阵失落的感觉在她心底围绕。
    晚餐过后，天色已经黑了下来，莎利叶公主和英月两人才不舍的和众人告辞。老罗伯特和霍华德要孔明明天陪伴公主和英月出去逛街，两个人欣喜的看着孔明点过头后，才高兴的离开了卧龙雅居。
    莎利叶在回王宫的路上，也是一直在笑着，一天的欢笑使她感觉到心里非常的舒畅。回到王宫，迎头正碰见达尔王子正急匆匆的出去，莎利叶公主笑着对达尔王子行礼。
    达尔王子看着一脸笑容的莎利叶公主微微一愣，只是他此时急着出去，没有多做停留。冥冷冷的看了莎利叶一眼，低着头跟着达尔王子离开了王宫。
    上了马车后，达尔王子回想着刚才莎利叶的样子，怎么想怎么感觉有些异样。仔细的回想着莎利叶刚才的样子，对了，是笑!也不记得莎利叶有几年没有笑过了，但是这几年来好像自己都已经忘记了莎利叶笑的时候是什么样子。
    回想着莎利叶的笑容，达尔王子可以确切的感受到莎利叶那种开心和快乐。他和莎利叶是同父同母的兄妹，所以对这个妹妹他一直也都很怜惜。现在看到妹妹这么开心他也觉得高兴，但是仔细想了想，他立刻猜到了妹妹为什么开心。
    看着站立在马车内的冥，达尔王子脸色一沉问到：“冥!
    是不是天籁城的孔明到帝都了?”
    冥微微点了点头，眼中闪过一丝稽光，这个世界唯一还有能够使他有所顾忌的人，那就是孔明了。同样的孔明的实力也使冥摸不清深浅，况且那个孔明还有一些稀奇古怪的本领，也都使他感到棘手。
    达尔王子对于冥非常了解，所以他只是通过眼神也知冥对孔明也是所有忌惮。看来这个孔明相当棘手，而且他和比特是一个阵线，必须要早日除掉这个心腹大患。
    达尔王子阴沉着脸坐在马车中，心里暗暗的盘算着该如何除去孔明。通过冥的查探看来想要夜袭孔明的庄园，恐怕未必会有什么好的结果。
    而且想要暗杀孔明恐怕也未必能成功，那个孔明实力不凡身边也有人保护，暗杀看来是行不通。
    达尔王子眉头微微皱起，这个孔明还真是令人难以对付。
    冥看着达尔脸上的神情，低过头在达尔的耳边轻声的说着。
    达尔听着冥的主意心中大喜，脸上也露出了喜色：“好!
    太好了!冥!真不知道，如果没有你，我该如何应对目前的局势。”





    第四卷　帝国风雨 第十六章　嚣张的贵族
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:51:44 本章字数:3491

    第二天，孔明陪着莎利叶公主和英月带着雅丽一起去逛街。雅丽每次都将莎利叶公主和英月带到朗斯商行，因为那里的东西最全也最有名。
    在帝都大大小小有十几家朗斯商行，所贩卖的商品也是琳琅满目，有专门属于贵族的商行，也有专门为平民开设的商行，只是店里的东西价格不同档次不同。
    陪着三个美女逛街对别人来说也许是一件心情愉悦的事惜，但对孔明来说却感到有点无奈。帝国的公主，洪都元帅的千金再加上一个美丽脱俗的雅丽，使得一行人格外引人注目。
    三个女孩除了雅丽不买东西外，其他的两个女孩简直就是天生的购物狂，再加上两个人都是贵族人家，身上都有惊人的财富，也促使她们更加的疯狂购物。孔明看着两人购物，都替她们心疼那些钱，虽然那些钱被孔明赚去了，但是依然使他看着心惊。
    小兰此时更加的辛苦，全身上下竟然已经被各式的包裹挂满。这还是她已经将两人购买的物品，来来回回送回马车上好几次后的成果。
    一天的时间两人竟然没有逛完一条街，结果相约第二天继续疯狂采购。孔明和雅丽苦笑着相送莎利叶公主和英月离开，这才拖着疲惫的身躯回到了卧龙雅居。
    第二天清晨天色刚刚亮，两位大小姐就已经到达卧龙雅居。据她们两人说这里的空气新鲜，而且雅丽做的早餐香甜可口，所以决定以后每天早晨来卧龙雅居蹭饭，老罗伯特和霍华德显得很荣幸的样子。
    早餐后一行人在卧龙雅居闲聊了一会，估计商号都已开门，一行人又开始了采购的热潮。结果第二天采购了一个上午。到了下午几个人就回到了卧龙雅居。
    莎利叶公主和英月都为霍华德和老罗伯特准备了礼物，两人争先恐后的拿出一件件礼物，将霍华德和老罗伯特乐得都快找不到北了。
    第三天依然是陪着两位大小姐逛街，这次去了最繁华地费亚贵族区。整个费亚区是帝都的贵族区，这里是禁止平民进入的。
    整个街区充斥着奢华糜烂之风，四处可见各类的艺术品和镀金装饰品。整个大道显得非常的整齐宽敝，这里是帝都顶级的消费区。
    沿路之上都有免费的各种酒类和甜点供应，甚至每个商号门前都有仆人为其开门。你所购买的物品也会有专门地仆人为你拿着。在这里购买物品还可以专门为你送到府上。
    孔明被莎利叶和英月拉着进了一家裁缝店，两个人为了要答谢孔明这两天地陪伴，说什么也要为孔明定做一套服装。
    孔明无奈的看着那个胖胖的裁缝，在自己的身上笔划来比划去。听莎利叶说这个人以前还是王宫内地裁缝。
    等他为孔明量好后。整整过去了一个时辰。孔明一直静静的站在那里，甚至连手都没有抖一下。就连那个裁缝都很佩服孔明地耐性。对着孔明直点头。
    莎利叶和英月一直在店子里逛，看着店里款式繁多的服装。两个人不停地比量着，结果孔明的衣服还没做好，她们两人已经每人定购了好几件。
    三个人一出门，就看到几个贵族正围着雅丽，此时雅丽正愤怒的指责着几个人。几个衣鲜亮丽的贵族正一脸淫笑的对雅丽调笑着，不时用手对雅丽拉拉扯扯。
    雅丽眼中流露着愤怒的神色，躲避着几个贵族的魔爪。刚刚孔明他们进入裁缝店后，雅丽在门外等候，(这里的商号是不允许没有贵族身份的人进入)这几个贵族就走了过来，对雅丽进行调戏。
    开始几个人看着雅丽只是进行言语上的调戏，雅丽看着几个人胸前佩戴的贵族勋章，为了不给小主人带来什么麻烦，都默默的承受了。
    可是几个人看着雅丽没有什么反应，越来越放肆，不但言语调戏，还对雅丽动手动脚。
    “住手!”一声低沉的声音中，带着浓浓的寒意，使得几个贵族心神一颤，身体不由自主的打了个寒颤。
    雅丽看着几个贵族一愣，从他们之中飞快的跑了出去，站在小主人的身边，压抑着心里的委屈，低声说：“少爷!”
    孔明面色微沉，看了看雅丽。雅丽脸上带着慌张和委屈，身上的裙子也被扯碎了。而被扯碎的位置，正是女孩子的敏感之处。
    看着雅丽身上破碎的地方，露出的雪白的肌肤，雅丽正在压抑着自己的委屈和屈辱，低着头不敢去看孔明。
    “雅丽，这是怎么回事?”孔明此时脸色非常的难看。
    雅丽脸色慌张，她不想为小主人带来什么麻烦，因为那几个贵族所佩戴的勋章，都是一些名门望族的勋章。
    雅丽强忍着心中的委屈，低着头压抑着自己的声音小声地说：“少爷，没事!”
    英月和莎利叶公主走到了雅丽的身边，看着她身上破碎的位置，脸上都是微微一红，继而流露出愤怒的神色。
    “雅丽是谁欺负你，说出来，我给你做主!”英月眼中喷火的看着几个贵族，一边拉着雅丽的手，安慰着她。
    莎利叶公主俏脸之上也泛起怒意，皇族的威严气势从她身上发出。冷眼看着那几个贵族，莎利叶公主对于雅丽受到的侮辱感到无比的愤怒。
    一个身材瘦弱，应该是魔法师的贵族，一脸傲慢的看着孔明，嚣张的说：“这个女奴是你的么?我打算买下她，你出个价钱吧!”
    身边的几个贵族也在应和着说：“尼斯卡奥伯爵还真有眼光，这个小妞皮肤很滑，摸起来可真爽呀!买下来咱们兄弟几个好好的乐乐!”
    孔明脸色再次一沉，眼中闪过寒冷的目光，压抑着心中的怒火冷冷地说：“这个女孩是我地家人。不是女奴。希望各位能够自重一些，不要有失贵族身份。”
    “本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！小子别想欺骗我们尼斯卡奥伯爵，这个小婊子耳朵上带着奴隶的印记，不要以为我们看不出来。识相点，乖乖的把这个女奴卖给我们。不然的话得罪我们尼斯卡奥伯爵，可没你好果子吃!”
    孔明的眼中寒光一闪，正在叫嚣的几个贵族立刻全身一颤，嘴抖动了几下。却被孔明眼中的寒意吓得无法张嘴。
    英月的心中孔明一直是自己尊敬地老师。竟然有人胆敢如此侮辱自己地老师，英月再也压抑不住心里的愤怒。
    英月二话没说，穿着华丽的裙子，身手敏捷的闪身在几个贵族身边。这几个贵族都是魔法师出身。身体瘦弱。而英月魔武双修，在武技上也已达到高级剑士水准。
    一时间只见一个华丽地倩影飞舞。几个叫嚣的贵族立刻就被英月无情地摧残着。魔法师被剑士贴身攻击，那后果可想而知。
    只不到几分钟的时间。刚才还一脸嚣张地几个贵族，已经全部趴倒在地，嘴里不停的向外蹦着一个个混合着血水的牙齿。
    而英月一脸的轻松，一脸的自然，脸上神色如常，脸不红气不喘。翩翩起舞的衣裙此时正慢慢的飘散，看着趴在地上吐牙的几个人，英月脸上挂着满意的微笑。
    尼斯卡奥感觉全身刺痛，一瞬间他的身上被英月击打了几百拳。双眼此时已经充血红肿，脸颊已经麻木，嘴里流出血丝。
    看着手上从嘴里掉落的牙齿，尼斯卡奥眼神怨毒的看着孔明，嘴里此时已经说不出一句话，剧痛使他趴在那里一个劲的哼哼。
    英月站在尼斯卡奥的面前，面色一沉：“如果你在胆敢侮辱我的老师，小心我见你一次打你一次!”说完俏足轻轻的踩在了尼斯卡奥正在扶着地面的手，狠狠的转动了几下。
    孔明看着雅丽，关心的问着：“雅丽你还好么?”
    雅丽看着孔明关心的眼神，心中的委屈立刻就消失了，轻声地说：“少爷，我没事。”
    孔明这才脸色微微一缓，冷冷的看着趴在地上的几个人一眼。孔明寒冷的眼神，使得几个人全身一抖。
    “英月，算了!我们走吧!”孔明叫住了还意犹未尽的英月。
    还未等孔明离开，远处跑来了几个剑士打扮得贵族。冲到尼斯卡奥的身边，扶起了尼斯卡奥。
    “尼斯卡奥，你这是怎么了?是谁把你打成了这个样子?”
    尼斯卡奥眼中流露着怨毒的眼神，嘴角在不停的颤抖，想要说话却无法说出：“噢……呃……嘶。”一脸委屈的看着那个人，颤抖的伸出手指，指着孔明。
    艾亚纳心疼的看着自己的儿子，他现在都已经快忍不住儿子的样子。愤怒使他丧失了理智，也忘记了此行的目的。
    咬牙切齿的看着孔明，眼中仿佛已经喷出了火焰。艾亚纳拔出腰间的细剑，向孔明冲去。
    看着冲来的艾亚纳，孔明将雅丽和莎利叶公主推到了一旁。冷静的看着艾亚纳刺来的细剑，孔明神色没有任何的慌张。
    艾亚纳冲到了孔明身边，细剑颤抖，将孔明身形笼罩在内，封锁住了孔明后退之路。孔明微微一笑，闪身而退。
    一道寒光从远处的阴影中闪电般射出，孔明的心念立刻感觉到一支细小的弩矢射向自己的腰间。弩矢正是天籁城打造的魔法连弩，带着风系魔法快如闪电般的射向孔明。
    此时孔明正在向后退去，前有艾亚纳细剑的攻击，身后闪电般的魔法连弩封住了孔明的退路。
    魔法连弩增加了风系魔法，闪烁着寒光，孔明可以清晰的感觉到弩矢上的寒意。瞬间闪烁着寒光的弩矢，已经贴近了他的腰间。





    第四卷　帝国风雨 第十七章　无齿之徒
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:52:08 本章字数:3304

    “老师小心!”英月脸色大变，脸上慌然失色。
    寒光瞬间从孔明的身影穿透，穿透过孔明身影的弩矢，其势未减，射向艾亚纳。艾亚纳脸色大变，弩矢如电般闪至，他根本无力躲闪。强劲的弩矢，再次将艾亚纳穿透。
    英月见到寒光穿透了孔明的身影，脸色立刻惨白如雪。恍惚间她看见弩矢穿透过的只是孔明的虚影，弩矢过后，孔明的却神秘的消失了。
    莎利叶和雅丽两人根本还未看清瞬间的情景，只见到艾亚纳向孔明攻击，然后孔明就瞬间消失，而艾亚纳却前胸喷出一股血箭，身体正在缓缓的倒下。
    莎利叶和雅丽两人，睁大了嘴巴看着瞬间发生的事情。她们根本没有任何的反应，一切发生的太快。
    英月脸色惨白的四处观望，刚才的一瞬间，她的心仿佛随着那个身影破碎。
    孔明的身影，在远处的一个阴暗角落凭空出现。刚才在弩矢临身之际，孔明已经无法闪避，只得利用土遁遁出。
    孔明向着刺客的方位迅速遁去，希望可以抓到那个刺客。
    可惜那个刺客非常狡猾，一击之后根本没有做任何的停留，立刻就消失了，使得孔明扑了个空。
    孔明感受着刺客残留的淡淡死气，他心中顿有所悟。为何几个人会如此大胆在贵族区调戏雅丽，为何艾亚纳会如此快速的到达这里。孔明心头微沉，看来有人想要对付自己了。
    只是孔明却很奇怪，以他的手段怎么会使用这样拙劣的栽赃手段。莎利叶公主和英月等人都在场，而且附近也有不少人围观，如此把戏如何能收到效果呢?
    此时艾亚纳脸上挂满不可置信的表情。嘴角流出汩汩鲜血，单手无力的指着孔明地方向，砰然倒地。
    尼斯卡奥看着砰然到底的父亲，神色大惊，连滚带爬的过去拉住了艾亚纳的手。艾亚纳鲜血从嘴中汩汩冒出，眼神已经有点涣散。无力的抓动尼斯卡奥的手，脸上的肌肉颤抖，发出一声嘶哑的声音。
    “五……路……打……印……（父亲大人）！”尼斯卡奥悲愤的呼 喊着父亲。没有牙齿地嘴中发出含糊不清的声音。
    “哦，啊，吖，”艾亚纳嘴里发出嘶哑的声音。眼神慢慢的开始涣散无光，手一松，脚一蹬，气绝身亡。
    “啊!……”尼斯卡奥双眼血红。悲愤地用手指着孔明，嘴里咕噜着什么。
    孔明冷冷的看着尼斯卡奥。在他悲愤地神色中闪过一丝喜色，没有逃过孔明的观察。心中一动。前因后果孔明已经了然。
    莎利叶公主和雅丽两人此时却被突如其来地情况震惊，吃惊的看着艾亚纳喷血而亡。
    尼斯卡奥一脸的悲愤，含混不清的呐喊着，指挥着身边的几个人向孔明冲去。
    英月此时却已经恢复了过来，自己的老师没有受伤，其他人的死活就和她没有任何关系了。平复了受惊的心跳，看到有人向老师冲去，英月将几个全都截了下来。
    英月再次展现了她的实力，华丽的身影，飘忽的粉拳，再次无情的摧残了几个人。英月将自己刚才受到的惊吓，全部发泄到了这几个人身上。
    翩翩飘起的裙摆，仿佛是美丽的蝴蝶在起舞。清脆的娇喝之声，仿佛是空谷鸟鸣清脆悦耳。
    英月轻轻的来了，却带着沉重的老拳。当她轻轻的走时，却留下无数青眼。在天籁城外修炼的成果，此时被英月尽惜的展现，飘忽的身影，纷飞的粉拳都是那么的华丽和结实。
    原本几个剑士不至于这样狼狈，但是都被英月的身法所迷惑，遭受了前所未有的打击。华丽的身法，使他们无法锁定英月的身影。闪电般的粉拳，使他们的战斗力一点点的被瓦解。
    再一次在很短的时间里，英月将所有人击倒。看着倒地正在吐牙的几个剑士，英月藐视的看了他们一眼。对她来说感觉战斗太过轻松，甚至使她意犹未尽。对于丧失抵抗力的人，她还不屑于再次摧残。
    英月狠狠的等了几人一眼，使得几个人全身一颤。对着雅丽和莎利叶公主做了一个胜利的姿势，然后英月做了一个完美的收场，在每个人腿上，用她刚买来的靴尖狠狠的踹了一脚。
    瞬间，所有人躺到了地下，都在那里抱着大腿哀嚎。
    尼斯卡奥一脸慌张的看着对着自己走来的英月，身体不由自主的在那里颤抖，嘴里含糊不清的说着什么。
    脸色惨白的看着那个尖尖的靴子尖，亲切问候了自己的小弟，尼斯卡奥只觉得一阵刺痛使得他头晕眼花趴在了地上。
    孔明看着英月的动作，暗自乍舌。这个英月也太顽皮了，简直是没有一点淑女的形象可言。
    英月跑到孔明的身边，紧张的问：“老师刚才你没有受伤吧?”
    孔明心中一阵温暖，笑了笑说：“我没事!”说着言语中带着严肃继续说着：“英月，以后你要注意你的形象，一个女孩子怎可如此伤人!”
    英月脸色一紧，低下头怯声说：“老师，英月以后会注意的。”
    远处传来一阵马蹄声，一对骑兵狂奔而至。他们是帝都骑士团，负责掌管帝都秩序。刚才有人来报费亚贵族区有人斗殴，他们立刻就赶了过来。
    两队骑士立刻将现场围了起来，看着躺了一地的人，骑士队长奎蒂立刻大惊。
    “所有人不许离开，否则格杀勿论!”奎蒂满色深沉，语气肃然。
    骑兵们拔出配在腰间的细剑，现场出现一片紧张的气氛。
    原本看完热闹打算离开的人，此时却不敢离开了。
    奎蒂看着躺了一地的人，还有一个人胸前被鲜血染红，明显的此人已经死亡，奎蒂脸上神色更加的难看。
    沉着脸走过去检查了一遍艾亚纳的尸体，奎蒂脸色越来越难看。
    尼斯卡奥连滚带爬的到了奎蒂的身边，勉强的站了起来，一脸悲愤激动的神色指着孔明。
    “呜…嗷…啊…吖……。”一说话，尼斯卡奥嘴里的血水混合着口水就流了下来，声音含混不清，根本听不出他在说什么。
    奎蒂眉头一皱，看了看孔明。此时莎利叶和雅丽还有英月，已经站到了孔明的身后。由于孔明挡住了莎利叶公主，奎蒂并没有看到。
    奎蒂刚才检查到死人身上挂着侯爵的勋章，心头沉重，即便这里是帝都，贵族多如牛毛，但是一个侯爵当街被人杀死，他所承担的罪责也不小。这件事他必须小心的处理，不然的话他也要陪着掉脑袋。
    脸色一冷，奎蒂对尼斯卡奥说：“找个会说话的将事情的经过告诉我!”
    尼斯卡奥含糊了半天也没说出句完整话，只急得他额头冒汗，手脚发抖。突然揪起身边的一个人，指着奎蒂要那个人说。结果连揪了几个人都是吱吱唔唔说不出完整话，都被英月把牙给打掉了，嘴上红肿，根本就说不出话。
    只把尼斯卡奥急得想撞墙，好在半天一个剑士站了起来，还能说上几句话，凑到奎蒂的身边，呲牙咧嘴的将刚才的经过说了-遍。
    奎蒂仔细的听着这个人说的话，虽然他说话也已不利索，但是总算是清楚点，奎蒂总算是听明白了他说的经过。
    看着孔明，奎蒂暗暗心惊。这个人竟然敢明目张胆的射杀侯爵，而且此时，依然是气定神闲，冷静沉着的样子。此人不是别有所持，就是后台强硬。
    听到是人是孔明射杀的，十几个骑兵立刻将孔明几个人围了起来，闪烁着寒光的细剑对准了四人。一时间，显得有点剑拔弩张。
    孔明看着那些紧张的骑士，微微一笑。
    奎蒂犹豫了一下，无论这个人身份如何，当街杀贵族也要抓起来。
    “将他们几个人抓起来!”奎蒂冷静的下着命令。
    英月听着立刻大怒，跳到了孔明的身前，掐着腰娇喝到：
    “你们好大的胆子!”
    奎蒂脸色一沉，冷冷的说：“难道你们想反抗!反抗者格杀勿论!”
    奎蒂寒冷的眼光扫过英月，然后对众人扫视了一眼。当他看到了站在孔明身后的莎利叶公主，虽然莎利叶公主样子变了一些，但是他还是一眼就认出了公主。
    奎蒂身体一震，勃然变色。慌张的跑到几个人身边，屈身半跪于地。
    “莎莉也公主殿下!小人该死，没有认出公主!请公主赎罪!”奎蒂脸色此时变得很难看，他刚才命令对公主格杀勿论，公主要是发怒，他的小命就不保了。
    “铛…铛……铛……。”几声清脆悦耳的金属声，十几把细剑落地。
    原本几个拿着明晃晃细剑对着莎利叶公主的骑士，此时一个个脸色惨白，立刻跪在地上。
    “请莎利叶公主殿下赎罪!”
    莎利叶公主看了看孔明，见到孔明对自己点了点头笑了笑，立刻感觉心中的紧张一扫而空。
    “恕你们无罪，你们都起来吧!维护治安是你们的职责所在，我不会怪罪你们的。”莎利叶公主神态娴雅，气度非凡，令所有人立刻感觉心神一松。





    第四卷　帝国风雨 第十八章　监禁
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:52:17 本章字数:3203

    看着孔明被带进了贵族监禁处，莎利叶担心的看着孔明，小声地说：“孔明，你不要担心，我这就去找父王，要他把你从这里放出去。”
    孔明神色自若，笑着谢过莎利叶公主。然后嘱咐着雅丽，要雅丽回去后转告老罗伯特和霍华德不要担心。孔明又嘱咐英月不要闹事，要她放心自己没事。
    三个女孩却心头沉重，每个人眼圈都是微微发红，显然是担心孔明，对他放心不下。莎利叶叫来了监禁处官员，要他好好的照顾孔明，如果孔明有任何闪失，那么后果将会很严重。
    英月也一把抓起监禁处的官员，咬着牙威胁着他：“你听好了，要是我的老师在这里受到任何的伤害，我就带五万私兵踏平了这个监禁处!你给本小姐记住，本小姐是洪都元帅的小女儿英月!我的老师哪怕受到一丝伤害，你就等着凯米家族无情的报复吧!”说着眼中闪烁着幽寒的目光，仿佛是发威的雌虎正在张牙舞爪。
    可怜的监禁处官员此时已经吓得全身发软，平白无故的被帝国公主和大元帅的女儿威胁，而这赤裸裸的威胁却使他无力反抗。而且到现在出现什么状况他都不知道，刚到贵族监禁处就被莎利叶公主见到，被两人赤裸裸的威胁了一顿。
    莎利叶公主和英月走后，可怜的监禁处官员双腿一软，差点坐到地下。想起英月的威胁不由自主的打了一个冷战，慌忙跑进监禁处。一边跑着，一边心里祈求着：“那些小子可千万别给新来的上菜呀!不然的话，我命休矣!”
    跑进牢房，看到几个人正在给孔明上菜。不过不是对待犯人的大菜。而是真正地饭菜。几个监禁处的看守，一脸媚笑的陪着孔明，还为他准备好了饭菜。这可是公主亲自陪着过来的犯人，谁敢得罪呀，巴结还来不及呢!
    “孔明伯爵，你看看这里能不能习惯，要是不习惯您就说，我去给您准备别的房间。要是床褥不舒服。您也尽管说。
    我去给您准备!”看守点头哈腰的站在孔明的身边，边笑边说着。
    监禁处的官员这才松了一口气，脸上陪着笑脸走进了牢房，看着孔明问：“这位是孔明伯爵是么?小人是这里地主官。小人叫西斯贝里，还请孔明伯爵能够多多关照。”
    孔明看了看西斯贝里脸上那卑谦地笑容。还有他所说的话，令人怀疑到底谁才是犯人。
    微微一笑。孔明随和地说：“西斯贝里大人，我是天籁城孔明!还请大人不要这样客气，我现在只是一个犯人而已。”
    “天籁城?天敏城?啊!你是古索马里家族的那个孔明?
    你是天籁城城主?”西斯贝里突然想起了孔明，一脸吃惊的看着孔明。
    “正是!”孔明哑然失笑，帝都竟然还有人记得自己。
    西斯贝里一脸羡慕和崇拜地看着孔明说：“孔明伯爵，我早听过你的大名了。而且我有个兄弟现在就在天籁城居住，听他说你将天籀城建设地繁花似锦犹如仙境。”
    其他的几个看守也都吃惊地看着孔明，一脸的崇拜都在感叹：“是呀，我们也听说了。我也有家里的亲戚移居到了天籀城，听他们说那里简直是圣地。”
    “就是!就是!我们也听说了。”
    “原本我打算叫我兄弟来帝都，我在帝都走关系为他找了一个不错的职位。可是他却死活不肯回来，说什么在天籁城做平民都比来帝都做贵族强，在那里平民生活的就像贵族一样。
    要不是我有职务在身，早就去投靠我那个兄弟了。”西斯贝里羡慕的说着，一脸向往的神色。
    “孔明伯爵，你能不能将天籁城的情况对我们说说呀?”
    看守们都是一脸期盼的看着孔明，希望他能讲讲天籁城的情况。
    孔明看着一脸期盼的看守们，微微一笑。看来天籁城几年的发展，现在已经吸引不少人想要前往居住。这几年的努力已经初见成效，孔明也在为天籁城几年的发展感到骄傲和满足。
    孔明对看守们讲起了天籁城的情况，不一会，吸引了大批的看守进入了牢房。一时间，孔明的牢房内热闹非凡。不少人搬来了椅子，还有人为孔明沏好香茗，以便润润嗓子。
    此时牢房里坐满了人，仿佛是在开会一般，大家都在聚精会神的听着孔明介绍天籁城的情况，每个人脸上都是一副神往的表情。牢房的大门也是敞开着，所有人一时忘记了这里是什么地方。
    等到雅丽
    准备好饭菜送来时，看到这里的情况也是一愣。
    看守们看着有人来给孔明送饭了，这才依依不舍的散了，相约明天继续来听孔明介绍天籁城。
    孔明看着只有雅丽来，立刻就猜到雅丽可能没有将自己的事情告诉霍华德和老罗伯特。
    暗想：“自己恐怕一时半会离不开这里，有人想算计自己，是不会轻易要自己出去的。长时间不回庄园霍华德和老罗伯特一定会怀疑的，也一定免不了担心。即便是找个理由也瞒不住他们多久，还不如告诉他们，来这里看看情况，他们反而会放心许多。”
    孔明叫过雅丽，要她回去如实的禀告父亲和爷爷。要他们不要担心，如果两人实在放心不下，就带他们来看看。
    雅丽走后，看守们赔着礼道着歉将牢门锁上。
    幻渺隐身出现在牢房中，用秘术和孔明交谈着：“魔主!
    可有什么吩咐小人去做的?”
    孔明静静的坐在那里，神色淡然的和幻渺说：“幻渺，你去调查一下那个尼斯卡奥。我想整件事情和他有很大的关系，还有密切注意达尔王子的动静。我想整件事情，一定是达尔王子在搞鬼。看来是他想要置我于死地，我相信他一定还会有后续的手段!还有一定要保护好庄园，不要让我的家人受到伤害!”
    “魔主你放心，庄园内没有任何人可以靠近。魔主的家人不会受到任何伤害，小人愿以命相护。”
    孔明想了想继续说：“幻渺你也曾经和冥接触过，我想他恐怕会想办法对付你，你也要小心!”
    幻渺感激的对孔明说：“魔主你放心，虽然冥的实力比我强一些，但是他还无法置我于死地。”
    孔明微微点了点头，以幻渺的隐术和遁术，冥想要对付幻渺并不容易。又嘱咐了幻渺几件事情，孔明就要幻渺离开了。
    幻渺离开后，孔明这才打量了一下牢房的环境。来到这里一整天，他竟然到现在才有时间好好的打量一下自己的牢房。
    一张大床放置在墙边，床上有着柔软舒适的被褥。墙边的一角，放置着两组衣厨，衣橱的样式也很讲究。
    另一边的墙壁上是一面巨大的镜子，镜子旁边还放着各种刮胡刀之类的用具。旁边放置着一把高背大椅，以便舒服的对着镜子刮胡子。
    房间的中央放置着一个四方桌，四方桌上还摆着刚才雅丽送来的饭菜。如果不是这里有铁制的栅栏门还有那窗户上的铁栅栏，会被人误以为是贵族的居室。
    这个世界等级还真明显，贵族即使坐牢，都要比平民的生活好上许多。
    坐在柔软的床上，孔明沉思了一会。进了大牢，他反而觉得轻松了许多。既然达尔王子决定对付自己，那么也不必总是时刻提防达尔王子对自己的算计。
    既然想要对付自己，那么达尔王子的计划和手段就会一点一点的显露出来。
    强而猛烈的攻击并不可怕，隐而不发，才会使人惴惴不安。现在达尔王子已经开始发难，反而使孔明觉得轻松了许多。
    心情轻松了许多的孔明，突然间来了修炼的兴致。
    静静的盘膝坐在床上，收敛心神，五心朝天，孔明修炼了起来。体内的元气慢慢的运转了起来，心念立刻察觉到貂蝉此时竟然也在修炼。
    貂蝉此时化为纯净的自然能量，潜伏在孔明的丹田之内，静静的停在六颗元素丹的中央。各色的魔法元素从元素丹中缓缓的汇聚到貂蝉的身上，而貂蝉所化纯净的自然能量在一点点的强大起来。孔明的心念甚至可以感受到貂蝉此时非常的喜悦，仿佛她在一点点的升华。知道貂蝉没有什么危险，孔明就没有去打扰她。
    心念继续探查着体内的金银双蛋，此时金银双蛋内的生命气息已经越来越强盛，仿佛随时有破壳而出的可能。金色的蛋壳上魔法阵闪烁着闪闪的金光，强大的魔法元素凝聚在金蛋的表面。
    而银蛋表面的魔法阵也闪烁着刺眼的银光，银蛋的蛋壳此时仿佛已经透明，蛋壳内仿佛有一个物体在蠕动。一种亲切的气息使得孔明心神宁静。
    双蛋随着孔明的修炼，增加了对元气的吸收。金银双蛋内传来阵阵的生命力，使得孔明感觉全身放松心神舒爽。





    第四卷　帝国风雨 第十九章　紧急议政
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:53:10 本章字数:4352

    帝国议政大厅内此时坐满了人，各个大臣们正在交头接耳闲聊着。大臣们都在打听着今天紧急议政到底是发生了什么事情。
    帝国议政大厅内一片低沉的声音，大臣们都在热心的闲谈着八卦。有不少人神通广大消息灵通，将费亚贵族区发生的事惜传了出来，整个议政大厅不时传来低沉的惊叹声。
    随着热切的聊天声，整个议政大厅内声音越来越嘈杂。不少大臣对于死个把贵族漠不关心，都在闲谈着各类八卦。
    对于此事最为关心的要数比特王子和宰相大人库科尔，两个人都是神态严肃的观察着这些大臣。
    比特王子接到消息后就立刻替孔明担心了起来，射杀高等贵族罪名可不小。他连夜派人展开了调查，但是由于当时围观的人并没有看清是怎么回事，都是一口咬定是孔明射杀了艾亚纳。
    但是对于孔明的了解，比特王子确信此事绝对不是孔明做的。以孔明的心智，如此留人把柄，大街行凶之事绝对不是他所能做的。比特王子确信这是有人想要陷害孔明，而能够如此做的只有达尔王子。
    比特王子看了看正在和身边人交谈的达尔王子，希望可以从他的脸上看出一点端倪。可惜此时的达尔王子正一脸春风得意，正在和身边的大臣微笑着聊天，比特王子从他的脸上看不出丝毫的异样。
    达尔王子对于比特王子对自己的注视早就有所察觉，只是表面之上却没有任何的显露。虽然此时达尔王子一脸的春风得意，仿佛是为了自己地婚事开心不已，但是心里却是阴沉异常。
    达尔王子暗暗道：“哼!比特，以你懦弱的个性，岂能继承神龙帝国。父王瞎了眼才会选定你为继承帝位者。还找理由要我追查图书馆被盗事件，明显是想借此机会剥夺我的继承权。你们不用得意，我会拿回属于我的东西，没有人可以从我的手上夺走我应得的!你们会付出应有的代价的!”
    宰相大人库科尔看了看比特王子，接着又看了看达尔王子，心头越发地沉重。天籁城孔明地事情，明眼人一看就知道是怎么回事。看来达尔王子已经忍不住要出手了，现在是比特王子的关键时期。挺过此时。比特王子即可继承王位。
    “由于近年来比特王子在政事上压倒了达尔王子，所以使得他有点自信满满，以为胜利在握，却不知现在正是他最危险的时刻。看来有必要提醒他一下了!”宰相库科尔忧心忡忡的想着。
    高台之上。一扇侧门打开，魔导士阿尔菲走了出来。
    神态严肃。神情拘谨地肃声低喝：“神龙帝国，古蒂国王陛下驾到!”
    加持了风系魔法的声音在议事大厅内激荡。原本嘈杂地议政大厅立刻就肃静了下来。所有人神情肃穆的站起身，恭敬地低下头齐声恭迎古蒂国王。
    双子剑圣一前一后保护着古蒂国王，步入议政大厅。
    古蒂手持权杖，身穿华丽地王袍，走到了高高的王座旁边。
    看着静立的群臣，古蒂国王挥了挥手，低声说：“好了，都坐下吧!”声音低沉，但是却清晰的在大厅内回响。
    说完，古蒂国王坐到了象征着国家权利的王座之上。群臣们也都肃静的坐了下来，一时间议政大厅内鸦雀无声，都在等待着古蒂国王的发言。
    坐在高高的王座之上，古蒂国王习惯性的在群臣脸上一一扫过。当看到达尔之时，古蒂国王眉头明显的微微一皱。
    不到十年的时间里，古蒂国王的明显的苍老了许多。这几年里神龙国内忧外患使得古蒂国王心力交瘁。王子之间的争夺，也使古蒂国王倾注了大量的精力去观察和遏制。
    虽然鼓励王子之间的争夺，对于帝国的将来有利。但是却使得古蒂国王耗费无数心神，致使他几年来身体越来越差。既要他们能够有施展的空间，又要使他们不至于伤及帝国根本。
    而光明帝国这几年日益强大，况且对整个大陆又虎视眈眈，也使得古蒂国王贫于应付。正是由于光明帝国的虎视眈眈，才使得古蒂国王暂时放弃了对两位王子的考察，将他们之间的争斗遏制住。
    古蒂国王眼睛看向比特王子之时，眉头依然不展。比特也让他感到很失望，在政事之上由于他联合了洪都和库科尔的家族，实力明显有了压倒性的优势。但是他疲软的手段，善良的个性，致使他在占据优势的情况下，没有将达尔亲信一网打尽。
    皱着眉头看着两人，古蒂国王微微的摇了摇头。近几年来由于心力交瘁，古蒂国王的身体情况每况愈下。行房之事也是草草结束，有点力不从心了。这也促使古蒂国王决心早日确定王位继承者，一个帝国的强大需要一个健康而精力旺盛的君主。
    所有群臣看到古蒂国王在那里沉思，心里都是一阵奇怪，今天古蒂国王的表现很是奇怪。他的作风一向是雷厉风行，今天竟然半天没有发言，看来今天的事情不好处理呀!
    由于古蒂国王的一时无语，所有的大臣也都跟着心头沉重。一时间，议政大厅内，气氛显得十分压抑。
    魔导士阿尔菲看着群臣情绪压抑，又看了看正在愁思的古蒂国王，凑近了古蒂国王的耳边小声的叫醒了正在走神的古蒂国王：“陛下!陛下!”
    “咳!……”
    大厅内回响起古蒂国王的咳嗽声，所有人立刻转过头来看着古蒂国王，知道国王有话要讲了。
    “今天紧急招大家过来，是要商讨一下昨天费亚贵族区，天籁城城主孔明当街行凶杀人的事情。事情的经过。就由法务大臣南思奇来说一下吧!”古蒂国王声音低沉，脸上神色也十分的难看。
    法务大臣南思奇五十岁上下。由于常年保养得很好，依然显得非常的年轻，看起来只有四十岁地样子。
    法务大臣南思奇起身，恭敬地对古蒂国王一礼，然后神色拘谨地说：“昨天我已派人对整件事情做了调查，只是得到的说法却是截然不同。但是大致的经过却已非常的明朗，事情是这样的。孔明伯爵昨天带着洪都元帅的小女儿英月小姐和一个侍女，前往费亚区订购服装。”
    法务大臣南思奇没有将莎利叶公主在场说出来。事恃牵扯上公主会引起不必要的麻烦。所以知趣的南思奇将莎利叶公主也在现场地事情隐瞒了过去。莎利叶公主在现场地事情调查过的人都知道，所以也没有必要非要说出来。帝国的公主陪着一个伯爵去购物，并不是一件光彩的事情，所以大家也都避开了这个敏感话题。
    “当时尼斯卡奥伯爵正好经过。看到了孔明伯爵地侍女，可能言语中有些失礼。所以才引发了他们之间的摩擦。当时尼斯卡奥伯爵几个人和英月小姐发生了冲突，结果被英月小姐教训了一顿。后来尼斯卡奥伯爵地父亲艾亚纳侯爵经过。立刻和孔明伯爵发生了激烈的争斗，也正是在争斗中，孔明伯爵将艾亚纳侯爵射杀身亡。”
    法务大臣南思奇想了想继续说：“整件事情地分歧在于，英月小姐说当时是有人在暗处刺杀孔明伯爵，而孔明伯爵在闪避的时候，艾亚纳侯爵才被误杀。而其他的人则都一口咬定是孔明伯爵射杀的艾亚纳侯爵，事情的经过就是这样的。”
    法务大臣南思奇介绍完情况后，对古蒂国王躬身施礼，然后坐了下来。
    古蒂国王看了看达尔王子，整件事情别人也许不能知道，但是古蒂国王却心里清楚得很。那个尼斯卡奥是达尔在外地的亲信，整件事惜一定是达尔在背后搞的鬼，虽然别人并不知道达尔和尼斯卡奥的关系，但是古蒂国王却是了如指掌。
    “好了整件事惜你们也都知道了，你们看看商讨一下这件事情该怎么解决。”古蒂国王对着大臣们说着。
    群臣们你看看我，我看看你，都在相互看着。不一会，就开始相互之间小声的交流。随着交流人数的增多，大厅内的声音又开始嘈杂了起来。
    古蒂国王并没有制止他们的意思，只是静静的坐在那里思考着什么，这也使得群臣更加的放肆，交流的声音越来越嘈杂。
    比特王子和库科尔眼神交流了一下，比特对人库科尔做了几个眼神，想要库科尔起来说几句，库科尔立刻心领神会。
    站起身来，库科尔敲了敲面前沉重结实的木桌。
    “嘭……嘭……。”
    大厅内正在议论的群臣，转过脸看着库科尔，嘈杂的议论声也慢慢的静了下来。所有人都在等待着库科尔的发言，所有人也都知道库科尔一定是想为孔明说好话。
    库科尔现在和比特王子是一个阵线，而孔明和比特王子的关系大家也都心知肚明，所以也都知道库科尔一定是想为孔明摆脱罪名。
    库科尔恭敬地对古蒂国王施礼后说：“尊敬的国王陛下，整件事情在没有调查清楚以前，我想我们不该妄下结论，将罪责强加于孔明伯爵。况且，英月小姐提到过是有人想要刺杀孔明伯爵，才使得艾亚纳侯爵受到牵连导致死亡，我们是不是应该将英月小姐找来问一问。况且，在事后也证实了孔明伯爵身上并没有携带魔法连弩，所以说艾亚纳的死亡应该和孔明伯爵没有直接的关系。”
    财务大臣皮特斯立刻站了起来，神情激动地说：“库科尔大人你这是在为孔明摆脱罪名!刚才南思奇大人也已经说了，当时在场的人都一口咬定是孔明射杀了艾亚纳侯爵，只有英月小姐一人为孔明作证，我怀疑英月小姐也是在为孔明做伪证。
    至于在孔明身上没有找到凶器，我想他一定是将凶器扔了。试问谁会在行凶后，还将凶器带在身上!”
    财务大臣皮特斯的一番话，使得所有人不禁点了点头，都很认同皮特斯的话。
    库科尔立刻反唇以击：“这样说来皮特斯大人是怀疑英月小姐说谎了?再说，当时现场的人都是些普通人，魔法连弩的发射速度，我想各位也都很清楚，一般人根本不会看到弩矢。
    所以我选择相信英月小姐，当时也只有她才可以察觉到发生了什么。”
    正在倾听的群臣，再次为宰相库科尔的话点了点头。普通人的确是无法察觉到弩矢的，所以围观的人看不到也是很正常的。
    此时魔法工会会长米业思南站了起来，阴阴的说到：“我想英月小姐的话不足为信，大家也都知道英月小姐这几年一直居住在天籁城。而且她和孔明之间关系密切，她有足够的理由为孔明做伪证，所以我认为英月小姐的话不足为信!”
    这句话说的所有人眉头微微一皱，既然是实事如此，但是大庭广众之下侮辱帝国元帅的女儿，这也是非常失礼的事情。
    古蒂国王立刻眉头一皱，这个米亚思南说话太不知道轻重了，如果现在洪都在这里，再给他几个胆子他也不敢如此说。
    但是他现在说出来，要是传到洪都的耳朵里，这不是要引起军队和魔法工会的对抗么。
    虽然现在洪都元帅身在边境，但是他的几个嫡系亲信还是来参加了会议，立刻就有几个人蹦了起来，指着米亚思南的鼻子骂了起来.这些人都是军人出身，脾气都是非常火爆，立刻就想要冲上去揍米亚思南。
    米亚思南话一出口也就后悔了，知道捅了篓子。本身他只是对孔明怀有怨恨，看到有机会落井下石，一时没有经过大脑考虑就说了出来。现在看着洪都的下属一个个怒气冲冲，才意识到自己说话不妥。
    就连古蒂国王都神色微怒，立刻低声喝道：“好了!都给我坐下，你看看你们成何体统!贵族的颜面都让你们给丢光了，在议政之时竟然动粗!还有你，米亚思南!管好你的嘴巴，英月小姐岂是你随便侮辱的!”话语中带着威严的气息，所有人立刻就安静了下来。
    “好了，今天的会议到此结束!至于孔明的事情押后处理，等到一切调查清楚再说!”





    第四卷　帝国风雨 第二十章　古蒂国王
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:53:53 本章字数:3340

    霍华德和老罗伯特知道孔明被监禁后，立刻就担心的跑到监禁处。可是到了监禁处才发现，关押孔明的牢房大门敝着。
    牢房内挤满了人，都在聚精会神的听着孔明讲着天籁城的事情。
    霍华德和老罗伯特看着牢房内热闹的景象，担着的心也就放下了。祖孙三人在牢房里聊了一会，孔明要霍华德和老罗伯特不要担心。
    霍华德和老罗伯特走后，莎利叶公主和英月两人来看孔明。
    莎利叶公主脸上流露着担心的神色，看着孔明说：“孔明你不用担心，不会有事的。我已经去求过父王了，他说很快会放你出去的。”
    孔明看着莎利叶公主脸上担心的神色，还有微微发黑的眼圈，显然是一夜未睡。纤弱的身躯，此时显得更加的盈弱。一个公主能够如此为他担心挂念，孔明如何能不被其感动。
    “公主殿下!请放心，我不会有事的。希望公主能保重身体，不必为我担心。”孔明笑着安慰着公主。
    英月看出莎利叶公主为孔明的事情非常的焦急，也在想办法安慰莎利叶公主。看着孔明说：“老师!我看你在这里生活的不错，还有这么多人来陪你聊天。你看，自从你来了，这里的看守人员工作也积极了。平时他们才不会这么早前来工作的，而现在就连放假休息的人也都跑回来。”
    听着英月的话，回想着刚才看到的情景，莎利叶公主微微一笑。心中的焦急和不安减轻了许多，神色也缓和了。
    看着莎利叶公主神色缓和了许多，英月就将话题叉开，和孔明谈起了天籁城的事情。吸引的莎利叶公主暂时忘记了孔明地处境，一副神往的表情在那里听着英月绘声绘色的演说。
    不知不觉三个人就聊了一天，不少的看守都站在牢房外偷偷的听着。碍于莎利叶公主尊贵的身份，看守们不敢进入牢房，只得在外边站着听。
    听着英月的演说，令人感觉别有一番风味。英月的声音清脆，悦耳动人。再加上她丰富地想象力和言语地描述，将天籁城描述成了一个天外神域。
    一幅鲜花感开。四季如春的美丽景象。在所有人的脑海中展开。所有人都悠然神往，即便是莎利叶公主也不例外。
    天黑之时，英月和莎利叶公主这才告辞。莎利叶公主怀着担心和焦急的心情而来，走时却心情愉快心神放松。再也没有了担心焦虑地神情。
    夜里幻渺再次隐身来到牢房，向孔明禀报调查的结果。
    “魔主!尼斯卡奥当天回到旅馆即已失踪。我想他不是被灭口，就是被达尔王子带入王宫。而他地那些随从。对此事并不知情。”
    孔明听言，微微一愣。尼斯卡奥失踪过于蹊跷，达尔王子不会对尼斯卡奥灭口，他还需要尼斯卡奥来造势，指证自己。
    至于将尼斯卡奥带入王宫保护起来，更加的不可能。达尔王子巴不得尼斯卡奥在外被灭口，那样就会有更好地机会诬陷自己。
    而现在尼斯卡奥神秘的失踪，生不见人，死不见尸，整件事情过于蹊跷。
    一定有什么事情被自己忽略了，孔明静静的沉思了半晌。
    “魔主，还有一件事情。最近达尔王子和光明帝国和凯乐帝国的人接触密切，恐怕他们会有什么阴谋。”
    孔明点了点头，这件事情他早有防备。天籁城方面不会有任何的问题，现在唯一令孔明放心不下的是洪都元帅那边。当时洪都元帅离开天籁城时，洪都元帅对英月的提醒置之不理。
    大军依然驻扎在河边，恐怕倒是光明帝国一个水火交攻即可使洪都元帅全军覆没。
    “幻渺，你立刻派人前往洪都元帅那里，提醒他小心，要他将大军迁至密林之后。现在只能尽人事，听天命了!”孔明叹息着说。
    幻渺领命而去，孔明则静静的坐着，心头沉重。
    洪都元帅那边，是整个帝国情势的关键所在。如果洪都元帅可以将光明帝国大军阻挡在边境，那么即便是达尔王子谋朝篡位，那么只要破坏他的计划，然后肃清党羽即可保神龙帝国大局稳定。
    而洪都元帅边境一失，光明帝国大军压境，内忧外患，神龙帝国必然会陷入苦战。到时帝国内部局势不稳，大军又被牵制在边境，达尔王子趁势而起，极有可能篡位成功。
    孔明一夜未眠，思考着该如何应对目前的局势。第二天一早，莎利叶公主和英月为孔明各自准备了早餐送来。雅丽也准备了早餐，只是看到莎利叶公主和英月都准备了，就悄悄的走了。
    监禁处的看守们，都羡慕的看着
    孔明，每天有帝国的公主和大元帅的小姐为他送饭。
    莎利叶公主和英月小姐，两人在孔明面前如同时温顺的小绵羊，使得所有看守门羡慕不已。每个看守都梦想着变成孔明，那样的话就算是死了也值了。
    孔明在监禁处被关押了十几天的时间，帝国一直没有一个明确的处罚。正在孔明疑惑无聊之时，来了一个举足轻重的人物。
    “神龙国古蒂国王陛下驾到!”
    正在和孔明聊天的看守们，立刻慌张的跑出牢房，将牢房门紧锁，慌慌张张的跪下迎接古蒂国王。
    古蒂国王在双子剑圣的陪同下进入了监禁处，看了看躬身而立的孔明，要看守打开了牢房。
    孔明立刻躬身施礼：“恭迎古蒂国王陛下!”
    有人为古蒂国王搬来了椅子，古蒂国王合身坐下，双子剑圣静静的站在古蒂国王的两旁。古蒂国王静静的看着孔明，半天没有说话。威严的气势，使得站立在牢房外的看守们大气都不敢喘。
    “来人，给孔明赐座!”
    侍卫为孔明搬来了椅子，孔明躬身谢过，淡笑着坐在了古蒂国王的面前。两人对视了一会，相互猜测着对方的心理。
    古蒂国王看着孔明，微微的叹了一口气说：“孔明!你可知道今天我为什么来这么?”
    孔明摇了摇头，恭敬地说：“孔明不知，还请陛下示下。”
    古蒂国王看着孔明，身上的威势慢慢发出。双子剑圣眉头微微一皱，身体微微的晃动了一下。而那些跪在牢房外的看守，感受着古蒂国王身上强大的威势，身体开始颤抖，脸色变得有些苍白。
    孔明静静的看着古蒂国王，对于国王的威势一无所觉，神色如常，淡然的看着古蒂国王。
    古蒂心头大为惊讶。一个人如此近距离的坐在自己的面前，神色竟然如此的平静。对于自己的威势无动于衷，他是第一个可以面对自己的威势如此平静的人。
    “孔明，你可知当街射杀高等贵族的罪名可不小!如果查实，可要收回领地，削去贵族身份，充军三年。”古蒂国王低沉的声音淡淡的说着，语气中带着威胁的意味。
    孔明看着古蒂国王，心中猜测着古蒂国王此行的目的。古蒂国王此行有些突兀，使得孔明心头微微有些猜疑。
    孔明微微点了点头，看着古蒂国王脸上的神色，小心的观察他。古蒂国王此次前来，使孔明心中有了一丝明悟。
    “我想整件事情的前因后果，国王陛下已经调查清楚了。
    当时英月小姐和莎利叶公主都在现场，我也就没有必要为自己多做辩解了。”
    古蒂国王眉头微微一皱，严肃地说：“孔明你可知道这件事情，不是莎莉也和英月为你出来作证就能解决的。现在尼斯卡奥失踪，事情变得很棘手。不少贵族已经进言要严惩与你，但是都被我压下。我希望你可以交出魔法连弩的制作方法，这样就可以以功代过，我也有理由可以赦免你的罪行。”
    孔明看着古蒂国王脸上的神色，心中立刻就明白了。他知道了为什么尼斯卡奥会失踪，为什么古蒂国王会对这件事情，迟迟不肯判决。
    心中暗自心惊，看来古蒂国王对此事知之甚详。而且极有可能是他将尼斯卡奥处理了，为了怕自己从尼斯卡奥那里取得突破洗脱罪名。现在古蒂国王以此事来威胁自己就范，想要取得魔法连弩的制作方法，使得孔明心中微怒。
    一直以来，孔明没有将魔法连弩制造方法藏私的想法，只是人族的工匠根本无法打造出强大的魔法连弩，魔法连弩只有在矮人族工匠的手中，才能打造的威力强大。
    即便是将魔法连弩的打造方法传授给人族，也根本无法打造出完美的魔法连弩。看来古蒂国王认为自己藏私，所以才没有将魔法连弩的制造方法传授给神龙帝国。
    由于古蒂国王言语中的威胁Q气，也使得孔明微怒，冷冷地说：“陛下!我曾经说过，魔法连弩人族根本就无法完美的打造出来，只有矮人族的工匠才能将魔法连弩的威力，提升到极至。”
    听着孔明冷冷的口气，古蒂国王勃然变色。眼中精光一闪，杀气从他的身上发出，令人心寒的威压向孔明逼去。
    “大胆孔明!难道你以为我不敢将你处死么?”古蒂国王脸上的怒意尽显，眼中闪烁着浓浓的杀气。
    双子剑圣此时冷冷的看着孔明，仿佛只要古蒂国王一声令下，两人立刻就会将孔明斩杀于此!





    第四卷　帝国风雨 第二十一章　危机重重
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:54:50 本章字数:4376

    孔明面色如故，淡淡地说：“陛下，如果不怕天下齿寒，尽可以将我杀了。”孔明用淡然的眼神回敬着古蒂国王：“欲加之罪，何患无词!”
    古蒂国王脸色越来越难看，眼中的杀意也越来越浓。孔明心中微微叹息，他察觉到古蒂国王身上的杀意，心念也察觉到了古蒂国王真有杀他之心。
    感受到古蒂国王心中的杀意，孔明感到阵阵心冷。但是随即也想通了许多事情，想通了多年来为何古蒂国王未立比特王子为即位之人，想通了为什么他会如此的纵容达尔王子。
    看来比特王子多年来的努力，并没有得到古蒂的认同。反而使古蒂国王更加想立达尔王予为即位人，也才会如此的放任达尔王子加害自己。
    古蒂国王看着孔明凛然不惧的神色，心中既是欣赏，又十分的懊恼。如此一个人才真是可惜了，如果当年没有将他派往天籁城，也许还能为己所用。但是现在，却已经逼得自己不得不铲除他了。
    天籁城这几年的发展取得了极大的成功，甚至使得平民都向往那个城市。如今天籁城发展日益强大，将来必然会引起各地平民前往天籁城，等到天籁城人口得到快速的增长，那么帝国危矣。
    通过近几年对天籁城的监视，天籁城军力强大，民心所向。古蒂国王知道再给天籁城几年的发展，天籁城一定会强大几倍。如此强大的力量在帝国，致使古蒂国王寝食难安。既然是孔明没有谋反独立之心，但是在发展几年，即便是孔明不想独立谋反，也要为城市的发展寻找更广阔的空间。
    况且这个大陆一向以势力为尊。等到他们的势力强大，即便孔明不想谋反，他地子民他的群臣也会主张谋反的。就算是孔明有生之日不会谋反，但是他百年以后呢?如此强大的力量，始终会是帝国的一根刺。
    古蒂国王之所以不选择比特王子即位，孔明也正是其中的一个原因。以比特的性格，他只能重用孔明，甚至会对孔明推心置腹。那样的话。帝国危矣!皇族危矣!
    做为神龙帝国之主。他不能只看到眼前地利益，他要为帝国长久地兴盛做打算。达尔是继承神龙国不二的人选，甚至是神龙国兴盛的希望。只有达尔的个性和霸气，才是称霸大陆地最佳人选。一瞬间。古蒂下定了决心。
    古蒂脸上神色变换，怒意渐渐的退去。却闪过一丝坚绝地神色。甚至脸色一瞬间变得非常难看，仿佛一瞬间苍老了许多。
    孔明看着古蒂脸上闪过的坚决神色。还有他突然苍老地表情，心中一动。
    古蒂国王静静的站了起来，看着孔明冷冷地说：“孔明，我希望你能将魔法连弩的制造方法交出，不然……哼!”言语中的充满了寒意。
    转身古蒂国王离开了牢房，双子剑圣狠狠的看了孔明一眼，转身守护着古蒂国王离开。
    就在古蒂国王即将离开的时候，孔明突然淡淡地说：“弑父杀兄!国之危矣!国王陛下走好!”
    古蒂国王身躯一震，神色大变，脸色惨然的离开了监禁处。
    孔明一语双关，言语中有试探之意。此时看着古蒂国王身体一震，立刻就知道自己猜测的没错。
    看着古蒂国王离去时萧索的背影，孔明久久不能平息。虽然古蒂国王有杀他之心，但是孔明对他却并无怨恨之心，反而十分敬佩古蒂国王的果决之心。
    孔明静静的坐在那里，今天古蒂国王的到来，带给他极大的震惊。许多以前想不同的问题，也都一一想通。
    既然古蒂国王想要置自己与死地，那么自己也不会任人摆布。况且古蒂国王根本不知道自己已经猜透他的想法，只要自己应付得当，当能保住全家人的安全。
    只是现在自己该如何去取舍，是在帝都破坏达尔王子的计划?还是退回天蔌城静观其变?此时牵扯甚多，如果处理不好，恐怕比特王子和洪都元帅等人都要遭殃。
    孔明唯一担心的就是比特王子，以达尔王子的手段如果被他登基，比特必然会被除掉。比特王子一向最自己不薄，看来自己应该帮他一把。
    对于天籁城的安慰孔明到并不放在心上，以现在天籁城的实力，即便是不能自立为王争霸天下，但是自保没有任何的问题。只要将家人安置到天籁城，即可确保家人无忧。
    入夜，看守们都已休息，孔明闪身遁出监禁处，回到了卧龙雅居。众人见到孔明回来都感觉一阵惊喜，以为孔明被赦免了罪行。
    孔明神色严肃的将家人叫来，嘱咐他们趁夜离开帝都，返回天籁城。霍华德和老罗伯特怀疑的看着孔明，不知道为什么孔明会突然要自己离开帝都。孔明只得自己猜测达尔王子想要谋反的事情，告诉了霍华德和老罗伯特。告诉他们现在留在帝都很危险，况且达尔王子会利用两人来威胁孔明，所以要他们前往天籁城。
    孔明告诉他们只是猜测，也许达尔王子未必造反，只是自己不放心他们才要他们前往天籁城。虽然霍华德和老罗伯特极不惜愿离开帝都，但是为了使孔明没有后顾之忧，也只得无奈的答应了。
    连夜备好了马车，庄园内的一切并没有收拾，什么也没有带，霍华德和老罗伯特还有雅丽就轻装离开了帝都。孔明派遣了十组隐部隐身保护，又要艾奥里亚带领十八骑随身保护。
    等到霍华德他们走后，孔明又要幻渺派人前往天风城，将母亲简方达护送到天籁城。天风城虽然是父亲的领地，但是那里人员杂乱并不安全。只有将母亲接到天籁城去居住自己才能放心。
    安排妥当一切后，孔明这才放心。但是孔明的一番安排。
    也使得幻渺有了疑虑，看着孔明幻渺疑惑的问道：“魔主!不知可是帝都出了什么事情?”
    孔明看了看幻渺，知道也瞒不过他，本身也没有打算对他隐瞒。孔明将自己的猜测告诉了幻渺，又将自己想要帮助比特王子的想法告诉了幻渺。
    幻渺听着孔明为了比特王子而留在了帝都，心中极为不愿，但是魔主既然已经决定，他也没有任何地反对。
    在他的心目中。孔明的安全。才是这个世界上最为重要的。即便是死上几百个王子，也比不过孔明受到丝毫伤害。
    对于孔明想要帮助比特王子，幻渺也是不以为然。那个比特王子虽然是神龙帝国的王子，但是要魔主屈尊降贵帮他万一受到伤害。就算死一百个王子也不足以弥补。
    孔明当然知道幻渺在想什么，只是微微一笑。用眼神示意幻渺不用担心。接着孔明有要幻渺前往王宫，将消息告诉比特王子。要比特王子早作打算。
    孔明交代完一切，再次闪身利用遁术回到了监禁处。
    回到监禁处，孔明遁出之后，立刻察觉到一丝异样。监禁处内一片死寂，没有任何的声音，就连看守们的酣睡声也已消失。
    孔明瞬间提高了警惕，运转了元气护体，心念散开观察着监禁处。心念散开，孔明立刻察觉到一股死灵之气在房间一角隐蔽。
    孔明眼中神光闪烁，漆黑的双目中闪出一道精光。
    “哼!”一声闷哼，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发冥地身影出现在牢房之中。
    脸上地金色面具闪烁着寒光，冥的眼神中流露着惊讶。他没有想到孔明竟然能够看透他的行藏，也没有想到孔明只是眼神一闪，即可将他的冥神化影之术破掉。他对于孔明实力地提升大感惊讶，心中对孔明提高了警觉。
    上次一见，孔明的实力还和他相差甚远，没想到不到十年地时间，孔明的实力竟然强劲如斯。
    其实这并不是孔明实力比冥强大地原因，只是孔明修炼的天道之术，具有破邪之能，所以才使得冥吃了一个暗亏。
    两个人在牢房内静静的对视着，眼神相交互不相让。冥的身上散发出灰色的死气，死气中夹杂着大量的亡魂，亡魂在死气中发出凄惨的叫声，死气向着孔明逼去。
    凄厉哀怨的叫声在孔明的耳边响起，使得孔明心神一颤，心念差点失守。赶紧平静心神，默念着清心咒，立刻将亡灵的呐喊声摆除。
    死气慢慢的向孔明靠拢，一个个亡灵化为白色骷颅在孔明的身边盘旋，迫不及待的想要吸噬孔明的血肉。
    含笑看着这些死灵，孔明对付这些死灵算是经验丰富了。
    咬破手指，在身上刻画出一个镇魂符。
    冥好奇的看着孔明在那里咬破手指，在身上画着，不知道孔明突然间自残做什么。
    当孔明将血符刻画完毕，一道红光从孔明的身上发出，刺眼的红光立刻将围绕在他身边的死灵，瞬间化为一阵白光消失。
    刺眼的红光甚至使得冥眼睛一疼，双眼立刻被血符的光芒灼伤。围绕在他周身的死气，也被刺眼的红光一点点的炼化，冥周身的死气冒起了一阵白烟。
    冥立刻感觉全身如同被火灼一般刺痛，闪身退出几步，离开了红光的范围。离开红光后，冥才心中稍定，眼神阴晴不定的看着孔明。
    孔明看着冥闪身而退并没有紧逼，只是静静的看着冥。他心中有些疑虑，冥为什么会如此凑巧的在今天出现。
    两人再次相互凝望着，想要从对方的眼神中看出一些端倪。可惜两人都隐藏的很深，无法从对方的眼神中察觉出什么。
    两人静静的站在那里注视着对方，谁也没有再次出手的意思。两人纹丝不动，就连空气都仿佛静止，时间凝固在这一刻。
    时间在一点一点的过去，冥身躯微微一动，终于首先耐不住性子，打破了沉寂。
    孔明冷冷的看了冥一眼，淡淡地说：“你今夜次来，可是想要杀我?”
    冥静静的看着孔明，并没有回答孔明的话。他对刚才和孔明的对抗中败下阵来感到懊悔，对于孔明两次交锋占到便宜感到懊恼。
    “你认为你能除掉我么?你认为达尔王子篡位能够成功么?你认为古蒂国王会对你们的计划毫无所闻么?”孔明淡淡的说着，心念却仔细的查探着冥的变化。
    冥眼神中没有丝毫的变化，用他沙哑难听的说：“哈哈!
    达尔王子能否篡位成功，对我来说毫无意义。至于古蒂国王，哼哼!他今天不是来找过你么?”
    孔明心中微动，看了看冥说：“你是光明帝国的人!我只是不明白，光明帝国怎么会允许拥有死气之人的存在?”
    冥眼中寒光一闪，冷冷地说：“你懂什么!死亡也是光明的一部分。别人以为死亡一族是黑暗魔族的一部分，其实我们是光明的部族。生的尽头就是死亡，而死亡的尽头也正是生。
    所以我们死亡一族是光明的一族，我们掌管着生的权利，而光明所掌管着死亡的权利。我们是双生子，缺一不可!”
    孔明微微的点了点头，对于冥的说法他很认同，试探出他的底细，也就能够解释为什么达尔王子会和光明帝国密谋。
    “难道你认为，达尔王子和光明帝国携手既能篡位成功么?难道你认为古蒂国王会放任你们夺位?难道你认为比特王子会对你们毫无防备?”
    冥看着孔明，发出一阵沙哑的笑声：“哈…哈!哈…哈!比特防备?你是指那个幻渺刚才去通知比特王子吧?”
    孔明微微一愣，冥怎么会知道幻渺去找比特王子。
    看出了孔明的疑惑，冥继续说着：“哈哈!你今天的一举一动都被我看到，我最近得到一件神器，梦影幻神!可以将你所有的行动查探到，而且你的所有安排我都已派人破坏!我想那个幻渺此时已经被我的魔法阵困住，而你的家人此时恐怕也已经陷入了无尽的追杀!”
    孔明听着家人陷入追杀，心中暗自焦急，脸上神色大变。
    冥趁着孔明失神，突然发难。手中抛出一个黑色的水晶骷颅，迅速的默念咒语。黑色的水晶骷颅立刻闪烁出一道黑光，将孔明笼罩在其中。





    第四卷　帝国风雨 第二十二章　冥神领域
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:55:21 本章字数:3162

    孔明感觉到一股强大的死灵之气将自己锁住，强大的压力，使得孔明感觉犹如万斤巨压，就连呼吸也变得困难。
    死亡的气息形成一条条黑色的锁链将孔明紧紧锁住，悬浮在孔明头上的黑色水晶骷颅闪烁着黝黑的寒光。空洞的眼眶之中，闪过丝丝黑色弧光。黝黑的口中涌出滚滚浓烟，浓烟化为条条黑色锁链将孔明困锁住。
    强大的死气侵袭着孔明的护体元气，也在侵蚀着孔明的皮肤。孔明的皮肤上乍起点点疙瘩，被死气侵蚀之处皮肤慢慢变为灰色。
    孔明因为担心家人心神一时失守，给了冥可乘之机，此时已经陷入了被动。黑色水晶骷颅散发出强烈的阴寒之气笼罩着孔明，几乎使他被冻僵，护体元气也被压制。
    在庞大的压力下，孔明恢复了冷静。此时体内的貂蝉也已苏醒，貂蝉化为一股清凉的自然能量在体内转动，恢复着被死气侵蚀的皮肤。
    孔明艰难的运转体内的元气，将所有的元气调动了起来。
    然而随着孔明调动元气，黑色的水晶骷颅传出的压力也越来越大。
    银色的长发在空中飘扬，漆黑的双眸中闪烁着坚毅神光。
    钢牙紧锁，脸颊绷起条条青筋。双手艰难的掐动遁诀，孔明想要以遁法遁出危险之地。
    冥的情况也并不轻松，魔法咒语尚未念完，来自孔明的强大反抗之力，使他连咒语念动的都非常的吃力。
    “来…自冥域的神邸，请施展..您伟大的神威。以万千生..
    灵为祭品，以亡族圣辉为.桥梁，请打开..通往冥域.地通道!冥神领域!结!”冥此时周身凝绕着层层死气。眼中流露着狰狞的目光。声音嘶哑难听，仿佛来自冥域的魔嚎.
    随着魔法的完成，黑色的水晶骷颅闪烁出刺眼的黑色魔纹，一个个闪光的魔法阵出现在水晶骷颅上。
    黑色死气如同盘旋的云层，一层层围绕着孔明盘旋，强大地撕扯力使得孔明全身疼痛欲裂。元气此时被强大地死气全部压回体内，身体承受了巨大的压力和撕扯力。
    随着黑色的死气快速的转动，死气中闪烁起阵阵流光。一个个魔咒在死气中闪现。孔明感觉有股空间地力量在撕扯着自己。身体忍受了极大的痛苦，周身血液仿佛被凝固。
    孔明闷哼一声，嘴角流出丝丝血迹。即便是如此危急地时刻，孔明依然冷静沉着。将元气守护着心脉。身体传来的巨大疼痛感，并没有使他丧失斗志。反而引发了仿佛已经沉寂了几世地激情。
    冥吃惊的看着孔明，他不敢相信孔明竟然在冥神的神力下。依然可以挣扎抗衡。他开启了神器的冥神领域，那可是冥神的力量，孔明却能挣扎这么长的时间。如果冥神的领域都不能将孔明封印起来，那么这个孔明的实力也未免太可怕了。
    在冥神领域中挣扎的孔明，此时已经快到崩溃的边缘。黑色的死气已经侵蚀了他的身体，手脚开始麻木失去控制，周身血液已经凝固，脑中也是肿胀欲裂。意识开始一点一点的模糊，身体慢慢失去控制。
    悬浮在空中的黑色水晶骷颅，空洞的眼眶中闪烁寒光，黑漆漆的大嘴开始吸收浓浓的黑烟。在黑色的水晶骷颅中闪烁的魔法阵此时也光芒四射，一条条白色的弧光在水晶骷颅中划过。
    浓烟被水晶骷颅迅速的吸收，孔明也随着浓烟消失。悬浮在空中的水晶骷颅，表面闪烁着魔法阵和魔法咒语。水晶的骷颅中此时烟尘滚滚，仿佛是浓云密布，不时闪过一条条闪电。
    冥看着孔明消失，暗暗的摸了一把汗。嘴里发出几声沙哑的笑声：“哈…哈!除非你有神的力量，否则今生休想从冥神领域的封印中摆脱!解决了孔明，再将那个隐族的小家伙困住，就没有什么可以阻挡光明帝国称霸大陆的障碍了。”
    此时幻渺也已经陷入了陷阱之中，十个大祭司将幻渺牢牢的用圣光结界困住。由于幻渺乃是黑暗一族，光明魔法对他的作用使他感觉全身无力，全身的魔法力在迅速的流逝。
    强烈的圣光在烧灼着他的皮肤，全身传来一阵阵针扎般的痛楚。当他拼劲全力，咬牙施展遁术离开之时，却被预先设在地下的一个魔法阵困住。最终被魔法阵吞噬，不知生死下落。
    帝都外正要前往天籁城的霍华德一行人，此时正在快马加鞭的赶往天籁城，对于帝都所发生的一切事情他们并不知道。
    艾奥里亚一马当先在车队前方开道，十八骑分散在车队的两旁将马车紧紧护卫住。
    十组隐部无声无息，无影无踪的秘密守护马车。
    艾奥里亚策马狂奔之际，眼观六路耳听八方，精神高度的集中。此次守护着城主的家人前往天籁城，他所担负的职责极重。城主命令自己等人保护其家人，那么即便是舍命他也会不负城主所托。
    虽然夜行极为不便，但是对于他们这些常年在八阵中训练出来的精英来说，却并无丝毫的影响。
    急奔之中艾奥里亚听见远处传来马匹的低嘶之声，心中立刻提高了警觉。控制着整个车队将速度缓了下来，但是却并没有停下。
    艾奥里亚以其经验放缓马速，即可防备突如其来的袭击，也可在阻击中提速冲击奔袭。
    十八骑虽未历经沙场，但是经过大阵的磨练，每一个人都是沉稳干练，冷静异常。艾奥里亚的降速，没有引起丝毫的慌乱，整个马队随着艾奥里亚疾缓自如。
    不远处的道路之上，并排足有千人重甲骑兵方阵。重盔重甲手持骑士枪的重甲骑兵，一字排开，身下马匹也是身披战甲。由于重甲的巨压，使得马匹发出低沉的嘶啸声。
    月光下，银色的重铠闪烁寒光，一股浓浓的肃杀之气展开。浓浓的肃杀之气使得重甲之前，形成阵阵寒风。看到车队的到来，重甲骑兵开始缓慢的前进。沉重的马蹄声在夜空中发出沉闷的声音，仿佛在预示着一场惨烈的战斗即将拉来帷幕。
    艾奥里亚此时极度的冷静，心中并没有丝毫的慌乱。冷静的判断着何等速度，何等方式可以瞬间将重甲骑兵冲开。
    艾奥里亚知道，只有迅速的冲散重甲骑士方阵才可脱困，不然被重甲骑兵阻碍必将陷入苦战。而且对方的方阵之后，也许会安排另外的手段。只有迅速的冲过重甲骑士方阵，才可以有脱困的机会。
    只要冲过重甲骑兵，以重甲骑兵缓慢的移动速度，根本就不能对马队带来任何的威胁。
    “弩击!中心!”随着艾奥里亚的一声低喝，十八骑迅速的从马队的周围冲至前方，在前方交叉奔袭。
    “嘭，嘭，嘭，嘭!”随着低沉的弓背震响，魔法连弩如雨般倾撒。
    强劲的魔法连弩并没有引起任何的惨嚎，身处重甲骑士队中央的骑士，无声无息的倒下。这些魔法连弩乃是矮人族特制的，与那些为帝国打造的魔法连弩有着天壤之剔。强烈的风系魔法阵，神器的材料打造的魔法连弩，瞬间将整个方阵中央撕破一个缺口。
    强劲的魔法弩矢贯穿了三个骑士的铠甲，依然是其势未尽。重甲骑士甚至没有发出任何惨嚎，就已经被击毙。
    艾奥里亚眼中精光闪烁，压抑着心中激扬的斗志，冲天的斗志使血液沸腾。
    “列锥字枪阵!突击!”声音激昂，带着热血沸腾的激情。
    十八骑如影随至，在艾奥里亚身后排成锥形阵法。将跨下长枪取出，急奔冲袭。十八骑豪气震天，疾行如风。
    冲天的豪气形成强大的气势压向敌人，人还未至，其强大的气势，已经压迫的重甲骑士身下战马连连后退。
    重甲骑士团团长也是经验丰富之人，看到己方衰弱的气势，立刻大声喝道：“杀!”
    上千骑士立刻发出低沉的喝声：“杀!”千人的声音在夜空中震响，肃杀之气冲天而起。沉闷的杀声，使得重甲骑士们精神一震，稳住了阵脚。
    “枪击！”
    “哄!”整齐的提枪之声，震耳欲聋。骑士枪闪烁着寒光，被骑士们紧紧夹在肘下。
    “嘿……嘿……嘿……嘿!”骑士团团长指挥着骑士们的步点声。
    重甲骑士们高昂着头颅，挺起胸膛，高举着长枪，迈着整齐的步点缓缓前进。整齐沉重的脚步声，声声震耳。
    “吭…吭…吭…吭!”
    与缓慢的重甲骑士相比，艾奥里亚的十八骑快如闪电，行如疾风。十八骑身着布衣，手持银枪，无声无息的杀向重甲骑士方阵。
    距离越来越近，浓浓的杀气在双方中央卷起一阵风暴。一场血战在即，使得所有人感到空前的压抑。





    第四卷　帝国风雨 第二十三章　疾风十八骑
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:55:55 本章字数:3337

    横扫千军铁甲艾奥里亚眼中闪烁腾腾杀气，手中银枪抖动，携无比的冲势杀入敌阵。如同蛟龙如海，激起惊天骇浪。
    十八骑如同尖锥一般扎入重甲兵团，只一瞬间就将原本倒地的那些重甲骑士挑飞，清扫出一条整洁的道路。霍华德等人的马车随着十八骑迅速冲入，马车周围十组隐部隐身保护着车上主人的安全。
    艾奥里亚手中银枪抖起漫天梨花，银枪所到之处所向披靡。阻挡在身前的重甲骑士，被艾奥里亚的银枪连连挑飞。在十八骑的冲击下，重甲骑兵团毫无反手之力。
    两军接触后，十八骑只是有一个极小的停顿，迅速的就将阻碍在面前的重甲骑士扫清。整个队伍其势未缓，依然是疾风般前进。
    身处最前方的艾奥里亚此时银枪使得出神入化，重甲骑士挺身直立的骑士枪，被他枪枪点到，立刻被强大的力量挑飞。
    随之便是无情的杀戮，艾奥里亚在无情的收割着生命。
    银枪饱饮鲜血，却未留一丝血迹。一个个重甲骑士被他像布偶一般挑飞，片片铠甲如同雪花般飞落。
    飞溅的鲜血染红了战袍，撒满全身，血气使得十八骑更加狂野。冲天的杀气在十八骑中激荡，飞舞的灵魂在为他们增添强大的气势。
    重甲骑兵团被一击而溃，直杀的人仰马翻。仿佛一支钢锥极速的插入，只带起无边的血气和飞散的人影。方阵中央的重甲骑士被十八骑枪枪挑飞，刹那间，压倒一片重甲骑兵。
    没有想象中惨烈的激斗，也没有残肢乱飞地场景，十八骑的银枪。精准省力的收割着生命。只有冲天而起的重甲骑士和空中飘散的血雨，展示着这场屠杀的惨烈。
    艾奥里亚迎着血雨，手中银枪极速转动。他的豪气和激情全部被点燃，眼中闪烁着兴奋的光芒。阻碍在他面前地重甲骑兵，没有一个是他一合之敌，被他狂风扫落叶般挑飞。
    鲜血将他浸湿，鲜红地血珠从他的额头上流下，却并不能阻碍他充满杀气的眼光。紧盯着前方的骑士。艾奥里亚发出奔放地吼声!
    “杀……！”
    十八骑各个杀气冲天。情绪激昂，战力被发挥到极至。每个人此时已经成了一个个血人，眼中闪烁着嗜血的光芒。
    整个重甲骑士方队被打乱，从中央整齐地分割成两个兵团。被挑飞的重甲骑士带着强劲地冲击力。狠很的砸倒一片骑士。一时间，重甲骑士团人仰马翻溃不成军。
    几乎是在极短的时间里。车队就已经冲到了重甲骑士团的中央腹地。极速奔袭的速度却并没有任何的减弱，其速依然是如同疾风一般。
    而重甲骑士团却被飞奔而至的十八骑。整齐干净的清理出一条宽阔的缺口。其后的重甲骑士正在努力的将缺口合围，想要将一行人困在大军之中。
    艾奥里亚一马当先，其势未尽，依然是长驱直入，所过之处枪飞人飞。层层铁甲骑士根本无法阻挡豪迈奔放的枉野之士，利刃一般转瞬间杀出了重围。
    身处重甲骑士后方的骑士团长，眼中闪过一丝寒意。如此一行，竟视千人重甲骑士为无物。狂风般呼啸而过，竟然没有任何的停顿。四处飞起的重甲骑士，也使他心头沉重。
    当看到一行人疾风般冲出重围，骑士团长心中对他们产生了尊敬之心。这样的骑士才是骑士中的楷模，这样的战士才是军中勇者。
    看着飞奔而至的艾奥里亚，骑士团长也被激起激昂的斗志。手中大剑挥舞，低声大喝：“来将何人!可敢与我莎兹一战!”
    莎兹全身爆发出金色斗气，显示了其黄金圣骑士的实力。
    极速而至的艾奥里亚，在马上收枪，躬身一个标准的骑士礼。莎兹兴奋的看着艾奥里亚，单手至胸，大剑斜指于地，俯身也是一个标准的骑士礼。
    耳边听着极速的马蹄之声，莎兹抬头看去，只见眼前寒光一闪，黄金斗气被瞬间瓦解，喉间一阵刺痛传来。
    瞪大了眼睛看着喉间的长枪，耳边听见一声刺耳的声音：
    “白痴!”紧接着人头与身体瞬间分离。
    莎兹的头颅在空中吃惊的看着自己的身躯和疾驰而过的艾奥里亚，眼睛中充满了不甘的神色。他死不瞑目，这个人没有丝毫的骑士尊严，竟然偷袭。
    艾奥里亚没有任何的愧疚和歉意，他被幻骑的魔鬼训练，已经训练成了一个没有任何骑士尊严的杀手。
    以前在军中或许他会为今天的行为感到羞耻，但是经过幻骑的魔鬼训练，使他懂得了，无论什么手段，只要能置敌于死地那就是好手段。什么骑士尊严，骑士道德，狗屁!
    艾奥里亚挑飞莎兹的人头没有任何的骄傲和停顿，继续策马狂奔。紧随其后的十八骑，看着
    失去头颅依然屹立马上的莎兹，没有任何的犹豫，瞬间将阻碍面前的莎兹，连人带马挑成了碎片。
    从冲击到冲出重围，整个过程一气呵成。没有任何的停顿，时间也仅仅过去了几分钟。重甲骑士军团仿佛是任人宰割的鱼肉，被十八骑疾风般冲过。
    整个重甲骑士团没有带给一行人一丝的阻碍，仿佛是被人当成了空气一般，只是激起了一行人激昂的斗志。
    等到整个重甲骑士团调转马头，艾奥里亚一行人早已远去。他们仿佛是在做梦一般，也不知道刚才发生的事情是不是真实的。只有那，还在空中飘散的浓浓血腥之气，提醒着他们刚才的一切是真实的。
    “哈哈!…哈哈!”
    艾奥里亚眼中闪烁着兴奋地光芒，豪迈激情的笑着。刚才的突击让他热血沸腾，此时依然是斗志昂杨。
    此时艾奥里亚放缓了速度。再次将马车护在中央。马车内的霍华德和老罗伯特还有雅丽，只听见刚才杀声一片，紧接着就静了下来。原本提心吊胆，此时也跟着放松了下来。
    霍华德坐在老爹的身旁，和老爹互视了一眼，对于刚才发生的一切，他们没有丝毫的感受。一切太快，使他们感觉有点茫然。原本以为受到了阻击。可是现在竟然没有了声音。
    雅丽静静的坐在两人地对面。脸上没有丝毫地慌张，俏脸之上有着牵挂的神色。小主人要她离开，使她心中充满了牵挂。但是她并没有任何的犹豫，因为她知道。她留在帝都只会给小主人带来不便。
    看着坐在对面的霍华德和老罗伯特，雅丽暗暗决定。即便是死也要守护小主人家人地安全。
    “小心，保护马车!”马车外传来艾奥里亚的声音。
    艾奥里亚看到前方道路地两旁树林密布。立刻就提高了警觉，小心谨慎的将马车保护了起来。
    寂静地密林透露着肃杀之气，夜能视物的艾奥里亚，眼中精光闪烁，他看到黑暗的密林中有不少的黑衣人，手持魔法连弩和弓箭正在瞄准马车。
    “布枪林!”艾奥里亚冷静的指挥着十八骑。
    十八骑将手中的银枪迅速的横行转动，一个个圆形的枪影光圈，将骑士和马车保护了起来。一个个土系结界在马车上形成，几乎一瞬间就完成了十几个土系结界，土系结界将马车守护了起来。
    虽然每一个土系结界并不强大，但是一层层的土系结界却可以确保马车的安全。这是隐部众人的杰作，仿佛这些魔法结界是凭空出现一般，透着一丝诡异。
    五组隐部无声无息的进入了树林，以他们的遁术和隐形之术袭击着隐藏在暗处的敌人。
    刺耳的破空之声传来，弓箭和魔法连弩如雨般飞向车队。
    “铛…铛…铛…铛…。”
    挥舞的枪林，布成了密不透风的银色屏障，一阵箭雨和弩矢被飞舞的枪林无情的阻挡了下来。偶尔穿过的强劲弩矢，也穿不透层层的土系魔法结界。
    而偶尔穿过枪林的魔法弩矢射在战士身上，也被紧身的软甲阻挡无法穿透战士的身体。
    五组的隐部在树林中无声无息的收割生命，他们才是黑暗中的王者。幽灵一般的隐部，无声无息的使躲在密林中的弓箭手成为了亡魂。
    诡异的情景在密林中展开，一个个弓箭手和弩手神秘的从脖子处喷出血箭，然后就没有任何声音的倒下。恐怖诡异的情况使得其他弓箭手心中充满了恐慌，紧张的注视着四周，却无法阻止无影无形的杀戮。
    不少的弓箭手因为恐慌而发出惨然的叫声，四处奔走，想要逃离这片鬼域。凄惨恐怖的叫声使得寂静的密林，竟然变得异常恐怖。
    五组隐身的隐部，快速的肃清了隐藏在密林中的弓箭手。
    当艾奥里亚带着马队冲出密林，却发现空荡之处密布各种魔兽。这是魔兽兵团，凯乐帝国的秘密军团。
    天空中还飞舞着猛鹫，猛鹫之上也都骑着骑士，他们是所谓的飞行骑士。这些飞行的猛鹫，是光明帝国的秘密军团。
    艾奥里亚脸色大变，没有想到为了自己一行人，竟然引动了两个帝国的秘密军团。传说中，这两个军团实力强大，非常的勇猛。情况对于他们非常的不利，马匹天生的畏惧魔兽，也使得艾奥里亚对于此时的情况大感不妙。





    第四卷　帝国风雨 第二十四章　六翼天使
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:56:06 本章字数:3213

    佳蓝不知过了多久孔明悠悠醒来，全身传来阵阵撕裂般的痛楚。脑中有一股清流在保护着大脑，那是貂蝉纯净的自然能量。
    挣扎的爬起身来，孔明感觉骨头发出一阵轻微的声响，阵阵的刺疼使他费尽了全身的力气才能挣扎起身。全身上下都是伤口，鲜血已经发黑凝固。
    抬头望去，只见天空中滚动滚滚的浓云，浓云中不时闪现一条条白色闪电。四处一片灰色，这里是一个灰色的世界，色彩极度的单调。
    灰色的大地，灰色的石头，灰色的树木，灰色的河流，灰色的云层。只有天空中闪动的闪电，为这个世界带来一抹亮色。
    远处一道灰色的屏障将这个世界分割成两个世界，灰色的屏障上，也闪烁着道道闪电。
    整个世界充斥着大量的死气，可怕的寂静使得这个世界充满了危机感。孔明可以清晰的听到自己的◇声，甚至可以听到血液流淌的声音。
    观察了一圈后，孔明暂时未发现任何的危险。将体内的貂蝉召唤了出来，貂蝉刚一出来立刻就为这个世界增添了七彩的亮色。
    挥舞着闪烁晶莹彩光之翼，貂蝉身体上闪烁着七彩魔法纹身。貂蝉在孔明身体内潜伏的时间，由于吸收了元素丹内蕴含的强大魔法元素，此时的貂蝉已经进化为大精灵。
    大小已经犹如十二三岁的女孩，脸上却有了成熟之气，而且身体发育的也比十二三岁的女孩成熟多了。
    闪动着晶亮的宝石眼波，紧张的看着孔明。刚才发生地一切貂蝉都亲眼目睹，此时她担心自己的妈妈受伤严重。
    “妈妈，你受伤严重么?”
    孔明听着貂蝉叫着妈妈。原本紧皱的眉头再次一皱。苦笑了一下，对貂婵说：“貂蝉，你给我护法，我要恢复一下元气。”
    貂蝉很认真的点了点头，立刻紧张的瞪大了眼睛四处观望着。
    孔明艰难的盘膝坐下，缓缓的运转元气，调息着体内受损的经脉和内府。他并没有全力地运转元气，而是先一点一点地修补好受损的经脉。被死气侵蚀的肌肤依然感到麻木不仁。元气对它的驱逐非常缓慢。
    体内地银蛋此时发出阵阵流光。银蛋之上的魔法阵发出涟漪般地彩光。银蛋发出阵阵生命的气息帮助孔明修补着受损地静脉和内府，将侵蚀入体内的死气缓缓吸收入银蛋之内。
    银蛋在孔明的体内发出刺眼的银光，强力的吸收着死气。
    将孔明体内的死气吸收完后，银蛋依然没有舍弃。开始吸收这个世界四处充满的死气。
    此时孔明已经将心念沉寂在修炼之中，对外界毫无察觉。
    他不知自己现在光芒大作。周身散发出刺眼的银光。银色的光芒几乎将整个世界照亮，使这个灰色的世界增加了生的气息。
    貂蝉紧张的看着孔明。她不知道孔明到底发生了什么状况，她现在能做的只是好好守护着自己的妈妈，等待着他从修炼中醒来。
    随着银蛋对死气的吸收，天空中灰色的云层都被吸引了过来。灰色的云层形成一个螺旋状的滚滚盘云，滚滚的螺旋盘云，被吸引成一个锥形连接着孔明。
    此时孔明周身围绕着一层灰色的云层，随着云层的越来越浓密，灰色变成了浓浓的黑气。黑气被孔明从鼻孔中吸入，直接被银蛋吸收。银蛋表面的魔法阵发出阵阵刺眼的光芒，银色的魔法阵此时变成了银黑双色。
    银蛋此时也变成了银黑双色，仿佛有两条银黑双龙在其中盘旋嬉戏。
    而天空中盘旋直下的云层仿佛在和孔明进行着抗争，云层中浓烟急速的滚动。一个个闪电在云层中闪烁，闪电如同山岳般粗细，阵阵沉闷的雷声，炸响与天地之间，引起无数的回声。
    貂蝉紧张的看着云层，此时的云层仿佛就在他们的头顶，感觉伸手可触。云层中闪烁的电光，使人头皮发麻、心神发颤。天地间的威力，此时在这个世界中尽显。
    孔明此时的心念却极为空明，天地之威引发了他元气的活力，十几年没有突破的天道之术此时有突破的极像。脑中闪过无数神奇的道符，一个个神秘的符咒在他脑中闪现。
    滚滚的云层此时闪烁起刺眼的光芒，白色的光芒在整个云层中亮起。一时间，云层中形成了无数的闪电，仿佛是出现了无数的龟裂，又仿佛是天空中瞬间开放的银色花朵，绚烂刺眼光彩夺目。
    “哄……哄……哄……
    哄！”
    沉闷的雷声在人的耳边炸响，大地为之颤抖。天空中传来庞大的威压，貂蝉一瞬间，被天空中的威压震倒在地，身体在那里瑟瑟发抖，恐惧的看着天上的奇观。
    云层中的闪电并没有消失，如同是在云层中游动的银蛇，一道道的银蛇在云层中蹿动。突然间，银蛇仿佛找到了宣泄口，顺着接连孔明的一端蹿去。一道道银蛇随着云层盘旋而下，接连不断的击打在孔明身上。
    孔明身体巨震，发出刺眼的光芒。每一次闪电的击打，都使得他明亮一分。他的周围此时已经成为了一个光的结界，在光的结界内，孔明手掐引雷诀，将云层中的闪电引向自己。每一道闪电都使他肉体凝实一分，每一道闪电都使他元气强大一分。
    孔明终于知道为什么一直不能突破到道业期，想要突破绝尘期必须由小天劫相助，才能突破至道业期。而这个世界并无天劫，所以致使孔明始终无法突破绝尘期。而且由于长时间停留在绝尘期，吸收的天地浊气使得孔明心智蒙秽。
    此时孔明引动这里的闪电，借由这里的闪电化为天劫，帮助自己突破至道业期。
    天空中的银蛇很快就被孔明吸收殆尽，云层中仿佛一下子安静了下来，只有滚滚的灰色云层。
    孔明体内的银蛋也由于吸收了闪电的能量发生了异变，整个银蛋成为了黑白两色，形成了一个阴阳鱼般的银黑之蛋。
    孔明周身的光之结界在急速的内敛，光芒犹如实质般被孔明吸收入体内。银色的长发此时在空中飘散，孔明的皮肤此时犹如新生婴儿的皮肤，透着嫣红之色。皮肤慢慢的退去红色，闪烁着玉质光芒。
    体内的银蛋此时砰然破裂，银蛋化为银黑两色纯净的能量向孔明背后的魔法阵窜去。孔明的背后银黑两色光芒闪烁，银黑两色的纯净能量从他体内窜出。
    天空中银黑两色能量交织成一个阴阳鱼的图案，慢慢幻化为一个人影。
    银黑相间的飘然长发在空中飘逸，白玉般的肌肤闪烁着玉润光泽。双眸却呈一黑一银，一只如寒星，一只如朗月，双眼中闪烁阵阵流光。芙蓉玉面，嫣红朱唇。硕长白皙的脖颈，如玉，如瓷。
    体态纤细充满柔美之感，胸前尚未发育完全的胸脯之上，却已微微隆起，凸出之处挂着两颗嫣红的樱桃。平滑的小腹，如玉般光洁。小腹之上，赫然有一个阴阳鱼之纹身。双腿如玉般白皙，纤瘦细长。
    背后赫然有着三对翅膀，左边三只翅膀呈着黑玉色，右边三只翅膀雪白，六只硕大的翅膀在她背后慢慢舒展开。
    阵阵流光在她身上闪动，流光凝聚成一副光甲。手中也凝聚成一只黑白相间的能量枪，能量枪闪烁着黑白两色光芒。
    六翼天使，传说中神族制造的战斗天使，拥有着强大的战斗力和恢复能力。只是战斗天使的羽翼应该是纯白色，而魔族制造的才是黑色的羽翼。
    这个天使却是黑白两色的羽翼，仿佛是圣洁和堕落的结合。是生和死的结合，又如同是黑暗和光明的结合体。
    孔明此时修为突破至道业期，全身发出强大的威压，刚才吸收的天地之威，此时在他的身上尽显。
    在孔明背后的六翼天使忍不住被威压逼退，貂蝉也被威压压得异常难受。六翼天使展翅到了孔明的身前，冷冷的看着孔明的变化。
    无数的道符和符咒在孔明脑中闪烁，灵台空明，道符与符咒一一记忆于心。孔明的身体发出一阵清脆的声音，如同爆豆一般。
    孔明缓缓张开双眼，一道刺眼的金光从孔明的眼中射出。
    六翼天使被神光罩住，全身开始颤抖，身体慢慢的跪在了孔明的身前。眼中闪过畏惧的眼神，她恭敬的伏地跪立。
    犹如实质般的金光慢慢内敛，孔明脸上挂着了悟苍生的笑容。他的心念刚才察觉到，这个六翼天使对他并不尊敬，他才出此下策，使她对孔明的实力有了一个认识。
    原本六翼天使是神的拥护者，他们都非常高傲。他们只服侍神族，对于人类不屑一顾。对于这个人类将她孵化，使她有一些不服。但是见到孔明眼中的神光，使她现在彻底的臣服。
    “主人!六翼战斗天使佳蓝愿永生侍奉主人!愿主人的神辉照耀整个世间!”





    第四卷　帝国风雨 第二十五章　魔蜥军团
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:56:15 本章字数:3236

    艾奥里亚看着满布的魔兽心头沉重，挥手将马队停了下来。现在在冲击也没有用了，马匹嗅到魔兽的气息就会腿脚发软无法奔袭。
    凯乐帝国魔蜥军团的团长格里亚拉看到飞奔而来的车队停了下来，眉头微微一皱，对对方的指挥官暗暗提高了警觉。
    “刚出密林，看到魔兽，对方的指挥官，立刻就能判断出魔兽对于马匹的威慑力。看来他们的指挥官不简单，反应灵敏判断准确，看来是一个强劲的对手呀!”格里亚拉暗暗想着。
    他们一行为了配合达尔王子篡位，驾驭魔兽穿越了乐龙山脉的天然屏障来到这里。为了穿越乐龙山脉，他的魔兽军团竟然损失了几十头训练不易魔蜥。
    此次随他前来的，只是二百只善于攀山奔跑的魔蜥。强大笨重的魔兽，无法攀越山峰。而一次就损失几十头魔蜥，也是格里亚拉心疼不已。
    (魔蜥体态修长，成年魔蜥可以达到二十几米长，体重三吨左右。四肢长而锋利，瓜带勾，善于攀爬奔跑，比最快的战马快两倍。全身覆盖一层灰色岩石般的鳞甲，周身刀枪不入。
    嘴长带尖齿，非常的凶猛。四级魔兽!
    而到这里后竟然被派遣来追杀几个贵族，虽然格里亚拉非常的不服气，但是对于凯乐帝国的驸马爷他不敢有任何的违抗。而且他们还被命令，一切行动要听从光明帝国飞骑指挥，这让格里亚拉感到非常的不情愿。
    光明帝国此次竞然也派遣了他们的猛鹫飞骑士前来剿杀这一行人，这也看出了驸马爷对此一行人的重视程度。
    (猛鹫一种飞行的魔兽，成年猛鹫身长可达七米，体重千斤。翅展可达十几米。属于空中猛兽。双足似鹰爪，刚猛有力，可抓碎极为坚硬的岩石。胸前还有一对短爪，也可撕人裂兽。喜食人类、魔蜥、魔鹿…….等等。四级魔兽!虽然和魔蜥同为四级魔兽，但是由于有空中优势，特别喜欢猎食魔蜥!)
    艾奥里亚跳下战马，轻拂着马头，安抚着已经受到惊吓地战马。探手取出马下银枪。眼中精光一闪。尚未平息的热血再次的沸腾。
    走到马车前，朗声说：“霍华德伯爵，罗伯特老伯爵你们在此稍等。前方有人阻截，等我们清除阻碍再行赶路!”
    说完转身带着十八骑。放弃战马手持银枪迎向魔兽军团。
    马车有隐部的保护，艾奥里亚并没有过多的担心。他知道隐部众人的实力，比他们强许多。
    魔兽军团的团长格里亚拉看着艾奥里亚等人冲来。单手一挥，指挥着魔蜥军团向前冲去。一百多只体型硕大，行动快速的魔蜥，发出低沉地嘶叫声。
    天空中地猛鹫飞骑士始终在天空中盘旋，他们并没有加入到地面的战斗中。他们喜欢这种高高在上的感觉，他们喜欢这种空中的优势，他们也喜欢带给人一种心里地压力。
    而且那一行人的马车就停靠在密林地旁边，非常不利于猛鹫的俯冲和盘旋。
    飞骑士团长冷静地指挥着天空中的猛鹫军团，在天上盘旋，等待着更为良好的时机。
    魔兽军团的魔蜥虽然体型硕大，体重惊人，但是爬行起来却是悄无声息。魔蜥看着艾奥里亚等人，眼中闪烁着红光，张开巨嘴想要择人而噬。
    艾奥里亚等人的速度也不比魔蜥的速度慢，十八人组成一个奇怪的阵型，双九子连环阵。这是幻骑根据他们十八人的实力，专门传授给他们的。九子连环，环环相扣，奔如浪涌，退如潮汐。进攻之时，攻击如浪涌一浪高过一浪，层层叠叠环环相扣无穷无尽。
    十八人此时还未停息的热血，再次的被点燃了。他们的心中没有任何的恐惧，只有激昂的斗志和无尽的战意。迎着张牙舞爪的魔兽，他们的眼中流露着无惧无畏的兴奋之光。
    十八人迅速的和魔蜥接触，双方的速度都奇快。艾奥里亚身处队伍最前方，首先和魔蜥接触。
    魔蜥速度飞快，张开巨嘴，露出尖尖的牙齿，向着艾奥里亚闪电般咬去。
    看着体形巨大的魔蜥，几乎在接触的一瞬间，艾奥里亚就做出了该如何攻击的判断。
    迎着血盆大口，艾奥里亚银枪抖动。长枪在空中划出一条美妙的银色弧光，看似轻飘飘的点在了魔蜥的下巴之上。
    艾奥里亚看似轻飘的一点，实则如同山岳加身，力重万斤。魔蜥尚未来得及惨然而叫，头颅即被高高挑起，硕长的脖子被挑的向上高高昂起。
    艾奥里亚未作任何的停留，闪身急进，冲入了魔蜥的身下。一枪快过一枪的挑在了魔蜥的身上，紧随其后的战士也是枪枪随之点至。
    此时魔蜥才发出一声悲鸣，整个上半身已经被艾奥里亚等人跳至半空，巨大的魔蜥几乎已经站立了起来。魔蜥巨大的身躯，已经将自己灰白的肚皮显露了出来。
    随着艾奥里亚等人的前进，整个魔蜥硕长的身躯此时已经身在空中，只有尾巴和后腿依然支撑着地面。
    艾奥里亚眼中闪烁一丝寒光，嘴角流露着坏坏的笑意。伸手一挥，十八人心领神会，心意相通，分成两组。闪身冲到魔蜥的双腿之处，将魔蜥的双腿挑离地面。
    此时魔蜥硕长而沉重的身躯已经全在空中，只有臀部和尾巴接触着地面，仿佛突然间坐在了那里。
    魔蜥坐立在那里，发生了一段时间的停顿。正是这个停顿，使得魔蜥发出一声惨然的叫声。硕长的身躯，竟然在空中扭曲了一下，然后腹部朝天砰然倒地。
    骑在魔蜥身上的魔兽骑士，为了能够在快速的魔蜥上骑稳，将自己紧紧的绑在魔蜥背上。此时他已经来不及解开绳索，只能惨叫着被重达三吨魔蜥压得血肉模糊。
    魔蜥倒地后再也无力起身，无助的四脚朝天，四肢在那里无力的晃动着。
    魔兽军团的团长格里亚拉不敢置信的看着眼前的场景，自己威猛无敌的魔蜥竟然被人如此毫不费力的解决掉。他知道是什么原因使得魔蜥无力站起，那是由于魔蜥巨大的体重，将身在空中的魔蜥颈椎瞬间压断。
    “好可怕的力量，好可怕的判断力，好可怕的团队作战能力!”魔兽军团的团长格里亚拉心中连着感叹了三声好可怕，但是在他感叹的时间里，已经又有一只魔蜥被如法炮制。
    看着庞大的魔兽威慑力不复存在，魔兽军团的团长格里亚拉冷静的命令魔兽军团后退。他不能眼看着自己精心训练几十年的珍贵魔兽，被如此的屠杀。
    他才不会傻到为了这几个人，将自己几十年的心血葬送。
    天上还有光明帝国的飞骑士，这些人还是交给他们吧。有道是死道友，莫死贫道。
    就在他们还未撤离之际，已经有五只魔蜥被如法炮制。看着魔蜥军团想要撤离，艾奥里亚岂能要他们想来就来想走就走。
    带着队伍闪电般的追赶着魔蜥，刚刚掉头的魔蜥，速度还未发挥，立刻就被艾奥里亚追上。
    艾奥里亚也没有什么讲究，管他是头还是尾。顺着魔蜥的尾巴开始挑起，很快魔蜥就头朝地，尾朝天，脖子和身体成九十度，砰然到地。
    再干掉了两只魔蜥后，魔兽军团的速度发挥了出来，迅速的撤离了。艾奥里亚等人不敢紧追，看着退如潮水的魔兽军团大感未杀过瘾。
    艾奥里亚退回至马车之处，看着天上的猛鹫飞骑，感到阵阵无奈。这些飞骑既不进攻，只是在高高的空中盘旋，使他们对这些猛鹫也无从下手。
    艾奥里亚知道这些人是由于马车身处密林之外，猛鹫不敢俯冲攻击。但是如果离开这里，要猛鹫的俯冲优势发挥出来，那样车上的主人安全将得不到保证。
    “但是如此耗在这里也不是办法，如果被后边的重甲骑士追上，恐怕会更加的危险。这些猛鹫骑士，为的就是拖住自己等人，以待后边的重甲骑士团追上自己一行人。”艾奥里亚心头沉重的想着，一时拿不定主意。
    “看来只能走一步看一步了，不能和猛鹫耗在这里。”艾奥里亚暗暗的决定，问着隐身的隐部：“你们能够守护住马车的安全么?”
    “能!”一个冷冷的声音，有着隐部之人惯有的特色。
    一行人再次上马，马队再次的出发。离开密林边缘，马车到了空旷之处。
    猛鹫骑士团团长蒙托奥开始指挥着自己的猛鹫骑士，开始准备着攻击。对于刚才那些魔蜥军团发生的情况，他一目了然。即为那些魔蜥感到无能，有为这一行人强大的战力感到震惊。
    也使他对于这些人提高了警觉，他的目的只是拖住这些人，所以他才不会傻的和这些人进行接触。只要利用空中优势进行俯冲，使得他们无法离开这里，他的任务就算完成了。以后的事情就交给那些重甲骑士团来完成了，也许那个时候他们会捡点便宜。





    第四卷　帝国风雨 第二十六章　猛鹫飞骑团
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:56:37 本章字数:3061

    猛鹫骑士团团长蒙托奥指挥着猛鹫军团，在天空中展开队列。上百只猛鹫在天空中遮天闭月，翅展张开足有十米的猛鹫，将整个天空遮掩了起来。
    蒙托奥骄傲的指挥着自己的飞骑士在空中耀武扬威，一圈圈的在众人头顶盘旋。他并不急于开始进攻，他要向敌人展示自己飞骑士的优势和雄姿，在心理上一点一点的瓦解他们的斗志。
    艾奥里亚带领十八骑驱马狂奔，他依然是警惕的看着前方的大地。马车的安全交给了隐部，那么他就对隐部就有着绝对的信心。
    由于对重甲骑士团的一番连弩攻击，此时弩矢早已用完。
    如果有弩矢的话，这些可笑的在天空中耀武扬威的家伙，早被他们一股脑射下来了。
    连夜的狂奔并没有使一干人感到劳累，反而更加的神采奕奕。经过连番的战斗，使得他们更加的斗志昂扬。
    经过一番的战斗是他们知道了，自己在天籁城所经受的训练是多么卓有成效。
    连番战斗，检验了他们训练的成果，也使他们有了本质上的变化。每个人都是充满自信，充满了对天籁城美好将来的期盼。因为象他们这样的人在天籁城不算少数，大部分军人和他们这些人实力相差无几。拥有如此几万人的大军，那将是多么可怕的军队。
    天空中的猛鹫排起一条长队，开始了俯冲。翅展惊人的猛鹫，俯冲时带起了巨大的声响。呼啸的声音撕破了夜空的宁静，猛烈地风声使得人耳膜震响。
    猛鹫骑士团团长蒙托奥脸上带着骄傲的笑容，看着自己的猛鹜骑士带着强大的惯性和冲击力接近马车。以他的经验判断，只这一次的冲击即可将整个马队冲散。就算是以重量著称的重甲骑士团。在他的一番冲击下也会人仰马翻溃不成军，更何况这些轻骑。
    马车内地霍华德和老罗伯特两个人神色都有一些担心和紧张，反而是雅丽神色嫣然，正在为两位老人讲着笑话，舒缓他们紧张地心惜。
    艾奥里亚依然是策马狂奔，听着呼啸的风声，他的心里也免不了有一些紧张，担心隐部无法对付那些俯冲的猛鹫。
    猛鹫骑士团团长蒙托奥拿出一个风系魔法晶石制作地军哨。准备指挥着俯冲的猛鹫再次冲起。他要利用巨大猛鹫带起地强劲气流冲击车队。猛鹫俯冲后在接近马车时停顿一下，利用巨大的翅展，将所携带地强大气流冲击车队。然后猛鹫再次冲天，冲天后围成一个圆循环往复的利用气流攻击车队。
    而这个停顿的时机。就要靠猛鹫骑士团团长蒙托奥来掌握。停顿过早，那样气流对于马车就造不成太大的威胁。而停顿的过晚。猛鹫会由于惯性坠落地面。好在他们都是经过多年的训练，对于时机的掌握都是非常纯熟。
    猛鹫此时已经接近了马车。很快就可以达到气流攻击的位置了。然而此时，一个毫无征兆的土系魔法出现。
    不!那不是一个土系魔法，而是几十个乃至几百个土系魔法出现。而且是土系的最低级魔法，土墙术!
    最低级的土系魔法突兀的出现，却为猛鹫带来了灾难性的致命打击。
    十组隐部，每组八个人，每个人几乎都可以瞬间连发三到四个土墙术。这些还不可怕，可怕的是他们的团队作战能力，和相互之间密切无间的配合能力。
    土墙术不能在空中施展，只能在地面使用。正是隐部密切无间的配合，使得土墙术仿佛是凭空出现。一面高达几十米，厚重的土墙凭空出现在猛鹫的面前。
    从地面的第一个土墙开始，隐部展示了他们心意相通密切无间的配合能力。一个接一个土墙术从地下，接连着向天空中升起。几百个土墙术几乎是一瞬间完成，这也正是猛鹫灾难的开始。
    由于强大的惯性和高空的冲击力，使得正在俯冲的猛鹫，根本就还没有看到面前凭空出现的土墙，就愣头愣脑的一头扎了上去。
    “嘭……！”“嘎……！”
    天空中出现一个壮丽的奇观，一直硕大的猛鹫在撞击穿越土墙后，嘎然的惨叫向地面坠落。天空中尘土飞扬，强大的气流使得天空中刮起了沙尘暴。
    嘎然惨叫
    的猛鹫，带着强大的重量向地面落去。这一次的撞击使得猛鹫头晕眼花，受伤不轻。猛鹫并没有全身覆盖的鳞甲，也没有羽毛，身体外只是一层皮肤和结实的骨头。
    诡异事件再次的展现，惨叫着还未落地的猛鹫，在空中突然的变成了无数的肉块。一阵血雨喷洒，猛鹫和身上的飞骑士被瞬间分解。
    而天空中被撞开一个大洞的土墙，立刻被立于土墙之上的隐部再次的修补完善。随后的猛鹫接二连三的撞击在土墙之上，紧接着遭受了第一只猛鹫的下场。
    猛鹫骑士团团长蒙托奥不可置信的看着发生的事情，赶紧吹动了刺耳的哨声，指挥着猛鹫停止俯冲。
    极速的俯冲速度岂是说停就能停下的，依然在损失了五只猛鹫之后，才止住了俯冲的力度。
    还是有几只猛鹫过于接近土墙，被站立于土墙之上的隐部，悄无声息的再次掩杀。土墙前立刻蓬起一阵血雨，使得这里充满了诡异的气氛。
    猛鹫骑士团团长蒙托奥心疼的看着自己的猛鹫骑士团，暗怪自己过于轻敌。细数了一下，这一次竟然损失了十几只猛鹫。
    “这次的损失是自己的大意造成的，原本有更多的手段和方法对付这个马队，由于自己的一时轻敌造成了如此惨重的损失。”看着心慌未定的猛鹫军团，蒙托奥心里一阵内疚。
    此时天色已经快要亮了，他们只能暂时放弃对一行人的追杀。大白天的在神龙帝国耀武扬威，这可会影响达尔的下一步行动的。好在时间还很长，这一行人短时间内到达不了天籁城。
    猛鹫骑士团团长蒙托奥指挥着队伍，飞行至人烟罕至的高山，暂时修整了一下。
    艾奥里亚一行人依然是跃马狂奔，他们知道这些猛鹫飞骑团还会再来，也知道再次前来，这些猛鹫飞骑团就不再那么好对付了。所以他们要在最短的时间里到达天籁城，到达天籁城就没有任何危险了。1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ
    然而前往天籁城的道路依然是危机重重，身后还有重甲骑士团的围追堵截。他们所面临的形势依然严峻，时刻要小心翼翼。
    艾奥里亚带领着车队，避开城市，行走于山林之间，行走于偏僻之处。对于神龙帝国地理的熟悉，使得他们躲过了不少的阻截。
    他们并没有沿着特定的路线直奔天籁城，而是根据艾奥里亚的判断和对地理的熟悉，来回的迂回穿插前往天籁城。
    前往天籁城的几个必经大城都是在达尔王子的掌控之下，这些城主都是达尔的亲信，所以艾奥里亚宁肯长途奔袭几十里，也要绕开这些城市。
    艾奥里亚的迂回奔袭，也打乱了达尔王子的部署，使得不少阻截军队失去了作用。明明艾奥里亚的车队是向那个方向前去，但是等达尔王子的亲信部署好阻截，却发现艾奥里亚从很远的城市穿越。
    夜里猛鹫飞骑团也在前往天籁城的必经之处搜寻着，他们有着空中优势，也有着大面积的搜索能力，很快就被猛鹫飞骑团搜索到了艾奥里亚一行人的下落。
    这一次，猛鹫骑士团团长蒙托奥可是学乖了，根本就不靠近艾奥里亚等人。团长蒙托奥指挥着猛鹫，带着巨大的石块飞到高空，利用高空优势，用巨石攻击。
    猛鹫飞骑团在高空利用石块攻击，使得艾奥里亚和隐部对于他们束手无策。而且高空坠落的巨石，威力巨大，魔法结界根本无法阻止巨石的威力。
    艾奥里亚只得放弃了马车，背着霍华德、老罗伯特和雅丽穿行于密林之间。这下子，霍华德等人可就受罪了。这些战士飞奔起来的速度惊人，背上一个人，速度竟然和战马也相差无几。
    没有几天下来，霍华德就首先叫苦不迭。整个队伍只好在夜里修整一下，战士打来了野兽。雅丽帮着生活，翻烤着野味。老罗伯特在埋怨着儿子没用，早叫他跟着练拳不练，搞得现在身体还没有他老人家好。
    冷冷的看着霍华德等人，魅影剑圣天机嘴角露出自信的笑容。悄然无息的接近了霍华德等人，魅影剑圣天机判断着一击必杀的距离。





    第四卷　帝国风雨 第二十七章　冥域
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:56:51 本章字数:3232

    神罚沼泽“主人，这里是冥神十二域。穿过这个灰色的结界，就将到达冥神的神域。我们现在所在的灰色世界，是冥神的祭奠领域!想要从这个空间出去，必须要到达冥神神殿，解开冥神的封印才可以离开。”佳蓝恭敬的站在孔明的身前，为孔明介绍着这个灰色的结界。
    孔明看着灰色的结界，来到这里他并没有急着离去，他想要多了解一些这个冥神的神殿。这里应该是冥神所开辟的一个空间领域，然后将这个空间领域封印在那个水晶骷颅中。对于空间魔法，孔明还有许多不明白的地方，所以他很想参照着这里来参悟空间魔法。
    孔明伸手探向灰色的领域屏障，他想要试探一下这个屏障是如何形成的。
    佳蓝脸色一变，她知道这个领域屏障的威力，也知道这个屏障所蕴含的死亡能量有多么强大，更何况还有那幽冥闪电。
    但是她却没有阻止孔明，因为她对于效忠这个人类很不情愿。
    她希望这个人类可以表现一下自己的实力，来证明有足够的实力成为她，六翼战斗天使佳蓝的主人。
    虽然这个身上有她生命烙印的人类死亡，她也会跟着生命消亡，但是骄傲的天使宁愿骄傲的死去，也不愿屈辱的活着。
    对于佳蓝心里的变化，孔明了如指掌，由于生命烙印的关系，佳蓝所思所想都毫无保留的出现在孔明的脑中。
    孔明对于骄傲的佳蓝非常的欣赏，但是他却不会纵容她无视自己的威信。他知道只要使佳蓝臣服，这样地人永生不会背叛。因为他们的骄傲绝不允许他们的背叛，他们可以骄傲的死去，但是绝对不会去背叛。
    天道之术，孔明已经到达道业期。而道业期和绝尘期有着天壤之别。道业期属于天人合一的阶段，此时他已经开始凝聚天地间的神威锻造本体，使他有了极大的改变。无论是肉体还是精神，他已经到达了另外一个层次。
    佳蓝没有察觉到孔明心中的微妙变化，这种心灵联系是单向地，所以她并不能察觉到孔明心思。她看着孔明手伸向灰色结界，心中有些坎坷不安。毕竟孔明地安危也关系到她的生命。
    孔明感应着灰色屏障的死亡气息，将手伸入灰色屏障。一股死亡的能量。立刻铺天盖地地向孔明涌去。死亡的能量瞬间将孔明包围。
    顺着孔明地肌肤，死亡能量侵入了他的体内，摧毁着他地身体。孔明的元气立刻做出了反应，将这股死亡能量吸收炼化。
    “咦!混沌之力?人类如果你能闯过十二神域就来神殿找我吧!我会给你意想不到的好处!”一个声音在孔明的脑中响起。孔明察觉到那是从屏障远方，一个巨大的神殿中传来的。
    灰色的屏障中闪过几道闪电蹿入了孔明的身体。孔明将闪电的能量化为纯净的能量吸收。孔明此时刚刚到达道业期，极为需要元气的补充。而这些死亡的能量和闪电正好化为元气被孔明吸收。元气就是这个世界所谓的混沌之力，天地万物皆为混沌之力所花，各种能量也相应可转化为元气。
    此时灰色的屏障颜色开始变淡，慢慢的消失于无形，原本在屏障中蹿动的闪电，也被孔明全部吸收。屏障另一边的情景，展示在了三人眼前。
    天空是紫色的!一朵朵紫色的云，将这里的天空布满。云层中闪过一道道紫色的闪电，不是还有怪鸟穿梭在云层中。
    大地!不，不是大地。这里是一片沼泽的国度，四处是黑色的淤泥，沼泽的水是妖艳的绿色，使人看到就感觉到心中发麻。沼泽中不是鼓起一个个巨大的泥泡，泥泡破裂后喷涌出一股深紫色的气体。
    整个世界充斥着一股腐味，四处飘荡着那种深紫色的气体。紫色的气体中还夹杂着大量的幽幽绿色的光点，那些绿色的光点在紫气中自由的穿梭。
    那些绿色的光电仿佛是这里的主人，在紫雾中玩耍着。一会组合成一个骷颅的形状，一会组合成一只可怖的魔兽，在一会组合成一个妖艳的女子。
    佳蓝对于主人的实力，终于有了信心，躬身站在孔明的身边再次说:“主人!这里是冥域神罚沼泽。这里是冥神用来惩罚贪婪人类的地方。这里的紫雾是幽冥紫龙花产生的，粘人皮肤会使人立刻就腐烂，但是却不会使人死亡，使人一直忍受着附骨之痛。这些绿色的光点是死人的亡灵，负责看守这个神罚沼泽。而这个沼泽之下，全部都是正在接受惩罚的贪婪人类。”
    此时
    那些绿色的光点仿佛看到了一行人，立刻就在空中组合成一个人拿着号角在吹的形状。
    原本还算平静的沼泽，立刻就开始翻滚，黑色淤泥开始蠕动。天空中的怪鸟，也呼啸着向孔明这边飞来。
    佳蓝和貂蝉立刻就站到了孔明的身前，警惕的看着天空中的怪鸟，还有淤泥中四处蠕动的异物。
    此时孔明看清楚了天空中的怪鸟，那是一种长得很像乌鸦的鸟类，但是比孔明知道的乌鸦大出许多。身长两米，翅展足有六米。黑白相间，黑色的是鸟的羽毛，白色的是森森的白骨。透过森森白骨，可以清晰的看到它们鲜红的心脏还在跳动。
    貂蝉看着那些鸟类，眉头紧紧一皱，脸上有着怜悯的表情。崇尚自然心底纯洁的精灵，对于这些鸟类的惨状深深感到怜悯。
    佳蓝则面带藐视，有着不屑一顾的神情。对于战斗天使来说，战斗就是他们的本能，他们不会去同情和怜悯弱者。战斗天使脑中的知识全部都是用来战斗的，即便是对这些事务的了解，也是为战斗本能而存在。
    佳蓝看着那些低等的死灵生物，眼中闪过藐视的眼波，嘴角一撇，划出一个美丽惊心的绝美嫣笑。将手中的能量枪提起，一分为二，变成了两支能量枪，一只纯白一只纯黑。
    佳蓝将手中白色的能量枪提起，在身前转动，化成一个白色的光盾。银黑相间的长发飘起，黑白双眸闪烁出妖异的光芒。绝美的脸颊之上，被光影照射的妖媚绝伦。身体上的光甲闪烁闪闪的灿烂星光，背后六只羽翼尽情的舒展开。
    白色的光盾闪烁过阵阵魔法阵光芒，一支支光箭从光盾中射出。光箭在紫色的空中留下灿烂的白光，每一只光箭都将一只飞鸟穿透。
    巨大的飞鸟被光箭穿透后，立刻就燃起一阵白烟，飞鸟被光箭在空中燃成灰烬。
    貂蝉目不转睛的看着飘逸的佳蓝，眼中充满了羡慕和崇拜。一双宝石般的大眼睛，闪烁着绚烂的宝光。
    痴痴的看着佳蓝喃喃的说:“佳蓝姐姐，你好帅呀!”精灵一族对于美好的东西，一向没有什么抵抗力。
    佳蓝收起光盾，对着貂蝉嫣然一笑。霎时间，仿佛是万花齐放，巧笑嫣然。佳蓝的笑容，给人明媚动人，美艳不可方物之感。
    貂蝉立刻眼中闪烁迷离的目光，朦朦胧胧的看着佳蓝，仿佛是在欣赏这个世界上最美好的艺术品。
    佳蓝对于貂蝉有着一种莫名的亲切感，也许是同在孔明体内蕴育的关系。也许是因为天使和精灵两族曾经都是神族的一员，所以佳蓝对于貂蝉并没有排斥感，反而觉得很亲切。
    孔明眼中精光闪烁，看着那些从沼泽中爬出的异物，心头巨震。
    只见黑色的沼泽之中，爬出了无数的人影。只一会的功夫，整个沼泽就被人影站满。全身沾满了黑色的淤泥，全身裸露着森然的白骨，身上还有许多地方挂着并未腐烂的血肉。
    有的头上的还在掉着连着血肉的头皮，各个人影形貌不同却都是惨状绝伦。不少的人只有半边脸的腐烂血肉，另一面则是森然骷颅。还有的只有半边躯体，也有的只有上半截躯体，腐烂的肠子流了一地。
    那些有着腐烂血肉的人，他们的血肉中有着无数的虫子在蠕动。透过胸前惨然的白骨，可以看到每个人的心脏都还在跳动，哪怕是残缺一半的心脏，也是在快速的跳动。每个人验上神情都是痛苦不堪，却有发出迷离的怪笑声。
    孔明心中为这些人感到怜悯，对着如此惨绝人案的地狱场景，孔明心头沉重。即使再铁石心肠的人，看到如此的场景也难免会为这些痛苦的人们感到怜悯。
    貂蝉看到那些人类之时，脸色惨变，如此恐怖的情景，使她这个心地善狼的精灵族，感到了深深的怜悯。眼中闪烁着泪光，她在为这些痛苦的人们感到难过。
    佳蓝却神色未变，冷冷的看着那些形态丑陋的人类。她对于这些人类没有任何的怜悯之情，这是这些贪婪的人类应受的惩罚。
    此时天上的绿色光点，幻化为一个箭头，指向孔明的方向，指挥着这些人类向孔明等人进攻。
    整个沼泽骷颅军团开始向孔明的方向前进，不少只有一半残躯的人类，在沼泽中挣扎着向孔明方向爬去。





    第四卷　帝国风雨 第二十八章　羽扇轻舞
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:57:02 本章字数:3249

    清风化雨佳蓝秀眉微微一皱，看着那些形象丑陋蹈跚而来的腐骨大军，眼中妖异的神光闪烁。背后六只黑白羽翼再次舒展，生于毁灭的力量在她的双翼间流动。白玉般的纤手，再次转动白色能量枪，准备将这些形态恐怖丑陋之人毁灭。
    看着那些忍受巨大痛苦，承受万年神罚之人，孔明心中涌起悲悯之心。无论这些人生前犯过何等罪行，以死相抵即可，又岂可以，以神之名乱加惩罚。
    这些高高在上的所谓神明，不知人间疾苦，不体会人间无奈，对于世人乱加惩罚。只不过是因为他们有着高于世人的姿态，有着高于世人的能力，喜欢玩弄世人与股掌之间而已。
    孔明知道佳蓝的圣光箭会使这些可怜的人，形神俱灭永不超生。立刻制止了佳蓝，他不忍看着这些苦难之人，形神绝灭。
    佳蓝疑惑的看着孔明，不知道主人为何制止她将这些丑陋的人类消灭。但是对于孔明打断了她的魔法，佳蓝微微有些怒意。倔强而高傲的天使，绝对不允许别人在释放魔法时打扰。
    眼中闪烁着一丝火焰，嫣红朱唇微微一翘，紧紧瞪着孔明。
    这个倔强的天使，竟然无视孔明的威严，紧盯着他。如果不给她一点小小的惩罚，她是不会真心敬服的。
    看着佳蓝背后黑白的双翼，孔明嘴角流露经典的坏笑。这个坏坏的笑容，传染了一大批人，几乎整个隐部之人，都会这个这个笑容。
    看着不服气的佳蓝，孔明眼中神光一闪，借由天地神威紧紧盯着怒意满满的佳蓝。
    佳蓝极不情愿的看着孔明。对于孔明成为她地主人，她依然还是心存芥蒂。迎着孔明眼中的神光，佳蓝倔强的眼光迎了上去。立刻感觉心神一颤，全身一阵发寒。
    一时间，佳蓝感觉孔明的眼神如同实质的利剑，穿透了她的心脏。周围的空气仿佛随着孔明的眼光，开始慢慢地凝固。
    庞大地压力使得她心神发慌，身体不由自主的颤抖了起来。看向孔明的眼神里有了一丝恐惧。她清晰的感受到了孔明庞大地神威。
    眼神中的倔强慢慢消散。换来地是一丝畏惧。畏惧慢慢的化为心悦诚服，佳蓝放弃了抵抗。在她放弃抵抗之时，庞大地神威和压力也随之消失。
    佳蓝眼中闪过无比的忠诚，躬身静立在那里。现在的她。
    终于全身心的臣服于孔明，不在有一丝的抗拒。
    孔明微微一笑。天地间的神威立刻消失于无形。看着佳蓝说:“佳蓝，你过来!”
    佳蓝微微低着头。恭敬地走到了孔明的身边。
    孔明走到了佳蓝的身后，抚模过她的羽翼，紧接着一阵刺疼传来。但是此时的佳蓝，已经心存畏惧，静静的忍受着孔明对她的惩罚，毫无反抗之意。
    孔明在佳蓝的六只羽翼之上，各自拔下一根羽毛。看着佳蓝被拔下羽毛的地方，竟然很快的再次长出了羽毛。战斗天使超强的恢复能力，使她很快的就修补了受伤之处。
    孔明感慨的看着佳蓝的六翼，心中感慨:“取之不尽，用之不竭呀!”
    感受着黑白羽翼之上的生命能量和毁灭能量，这是生与死的神奇结合，光明与黑暗的交融相会。
    从储物空间中取出一些材料，孔明快速的将六支羽毛，编织成一把黑白相间的羽扇。
    手持羽扇，孔明立刻多了一种自信之感。仿佛找回了那种熟悉之感，找回了谈笑论英勇的感觉。强大的自信回到身上，心神多了一丝空明灵悟。
    孔明手持羽扇站在那里，一股庞大的自信气势从他的身上发出，感染了佳蓝和貂蝉。两个人静静的看着孔明，仔细的观察着他身上的不同。
    漆黑的双眸，多了一分睿智之光。深邃的眼波流转之间，慑人心神。自信威凛之躯，多了一分潇洒清逸，多了一分从容淡然。那是一种气吞山河的气势，那是一种谈笑一挥间，乾坤尽掌握的自信。
    心存悲悯之心，孔明羽扇轻挥。黑白相间的羽扇，在胸前划出一道美妙的弧线，形成一个神秘的黑白阴阳道符。
    到达道业期，孔明挥手之间，无不隐含天地神威。看似清风飘逸，却神威尽显。他要用清风化雨咒，洗涤世人罪孽。他要用清风化雨咒，使这些受苦受难的灵魂得到解脱。
    凡世多无奈，何人甘为贼。红尘染净魂，入世惹尘埃。清风化雨咒，轮回宿孽消!
    紫色的空间随着孔明羽扇的挥舞，天地间苍
    然变色。原本静止不动的紫色云层滚滚而动，云层在空中翻滚不停。云层间发出闪闪紫光，一声声惊天之雷炸响。轰鸣之声不绝于耳，天地间压力大增。
    正在蹒跚而行的腐骨大军，此时茫然的抬头向天，闷雷的炸响，使他们全身骨架发出“咔咔”响声。不少骨质疏松者，散落在地。
    佳蓝和貂蝉震惊得看着天地间的变色，脸上流露着畏惧的神情。
    天空中下起了紫色的雨滴，慢慢的雨滴凝聚成暴雨。腐骨大军迎着紫雨，看着天空，痛苦的双目中闪烁着惊喜的目光。
    深紫色的云层开始慢慢的变淡，随着紫雨的倾下，大地之上变成了紫色，空中的紫气也随着雨滴落入地下。
    紫云色彩慢慢消失，变成了洁白的云朵，在空中闪烁着圣洁的光辉。一道金光从云中亮起，云层中穿出无数光柱，接连与天地之间。
    被照射的腐骨大军，脸上浮现解脱的笑容，躬身跪倒在地，颌骨发出“咔咔”祈祷之声。
    空中刮起了阵阵清风，将这个世界的腐朽之气吹散。原本漂浮在空中的绿色光点，此时早已被炼化为虚无。
    洁白的云层慢慢的汇聚到一起，凝聚成一个异世神邸。浮云化纶巾羽扇，鹤氅皂绦，白云甘做轮车椅。
    白云化成诸葛武侯，白云之面面带悲天怜民之情，低声念动清风化雨咒。天空中传来肃穆之声，声音宛如清风洗涤着世人宿世罪孽。
    白云之扇轻轻挥舞间，天空下起清雨。晶莹的雨点，仿佛是一颗颗光彩夺目的水晶，自天而下。
    晶莹的雨滴，在空中交织成一个绚烂夺目彩光琉璃的七彩光雾。空中彩光四射，使得这里成为了一个霞光圣界。琉璃的璀璨之光，照映着天空中的神邸，增添了庄严肃穆的神圣之光。
    貂蝉和佳蓝痴迷的看着这个彩光世界，她们脸上被霞光照应的色彩斑斓明艳照人。两个绝美佳人，更为这个彩色世界，增添了娩媚明艳之色。
    正在仰望天空的腐骨大军，脸上幻起虔诚的解脱之容。身上腐肉随着雨点滑落，痛苦不堪的灵魂阵阵舒爽，靡靡的笑容在他们骷颅之上展现。虽然一个个形态可怖，却不再使人心惊胆颤。
    腐骨大军经过清雨的洗涤，全身的腐肉脱离了身躯。残缺跳动的心脏，此时也已经停止了跳动。
    “咔咔….咔咔…….咔咔…咔咔!”
    一阵阵骨架振动之声，一个个森然惨白的骨架苍然倒地。
    沼泽之上布满了白色的枯骨，使得这里成为了一个白骨之地。
    抬眼一看，仿佛这里遍布皑皑白雪。
    皑皑白雪之地，亮起万千的光点。一个个虚影从白骨中脱身而出，用手在头顶上画着光圈，向着天空中的神邸虔诚的飘去。
    万千超脱的灵魂融入了白云所化的神邸之中，天空中的白云，立刻闪烁阵阵白光，将这个世界照映成一个白色圣界。
    而正在信手施法的孔明，此时身上白光闪烁，身体爆发出万道光芒。孔明感觉一种奇怪的力量涌入身体，金蛋在体内感受到这股奇怪的力量，立刻欣喜若狂的将其全部吸收。这种力量很快就被金蛋吸收殆尽，金蛋闪烁起强烈的光芒，最后慢慢收敛，再次的潜伏了下来。
    孔明调息元气，慢慢的收起了道法。感受着体内刚才传入的那股奇怪力量，竟然全部被金蛋吸收，他的体内没有留下丝毫，这也使得他无法搞清楚那是什么能量。
    佳蓝看出孔明对那种力量并不知道，躬身为孔明解释:“主人，那种力量是信仰的力量。是虔诚的信徒所汇聚的信仰之力，是一种庞大的精神念力。这种力量只有神才可以运用，只有神才可以吸收!”
    孔明点了点头，但是却有了一个奇怪的想法，既然这种力量只有神能吸收，那么他体内的那颗金蛋会是什么?金蛋可以吸收信仰的力量，那么那颗金蛋会是神蛋么?
    孔明看着佳蓝问到：“佳蓝，既然你说只有神才可以吸收信仰的力量，可是怎么会被我体内的金蛋所吸收?你和那颗金蛋是被我从同一个地方发现的，而且你们一起在我体内蕴育了那么久，那么你一定知道那个金蛋是什么!”
    佳蓝犹豫的摇了摇头，歉然的说:“主人，那颗金蛋我并不知道是什么。我脑中的知识，并没有关于这颗金蛋的任何资料!”





    第四卷　帝国风雨 第二十九章　魅影剑圣天机
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:57:11 本章字数:2216

    魅影剑圣天机，之所以被称之为魅影，是说他行踪诡异，行事诡诈多端。多年来一直是他默默的守护着斯蒂亚家族，为斯蒂亚家族清除着一切的障碍。也正是由于他的存在，使得不少家族敌人，无人敢对斯蒂亚家族进行报复。
    对于他的实力，其实大家也只是猜测而已，因为没有人真正的见到过他出手。他的出手一向是一击必杀，从不落空。有人说魅影剑客天机，实力也许不是剑圣中最强大的，但是他的心智与耐力却是最可怕的。
    自从霍华德一行人离开帝都，魅影剑客天机就紧紧跟随着他们，却一直没有出手。冲击千人重甲骑士团，他就紧紧尾随，一直到艾奥里亚等人战魔蜥，屠猛鹫他都是隐忍不发。由于隐部的严密保护，一路之上他没有找到任何的下手良机。
    对于那些隐身的隐部，魅影剑圣天机一直是小心谨慎。随着一路的观察，对于这些人的神奇能力，他也有了一个大致的了解。
    这些隐身之人，步伐诡异，行动迅速，进退之间配合默契。而且这些人仿佛是各自结队，几个人之间结成一个奇怪的队伍，而集合在一起时从无任何杂乱，依然是组成一个大队。
    这一切，都表明了这些隐身之人的默契程度，还有他们本身就具备的不凡的实力。
    为了对付这些隐身之人，临行之前皮特斯曾经交给他一个神器，魔灵之眼!可以穿透任何隐身之术，直接查探人类身上的魔法波动。如果没有这个魔灵之眼，恐怕魅影剑圣天机也无法看破这些人的行藏。以他剑圣的实力，也很难察觉这些人的魔法波动和行动之声。
    终于在此时魅影剑客天机。找到了一丝破绽。艾奥里亚等人在四处寻找干柴，准备为霍华德等人取暖所用。
    而隐部众人，有的站在树上观察着四处地动静，还有几组分派到密林边缘查探巡视。还有几组在依着树干闭目休息，霍华德等人身边坐着两组在举目巡视。
    魅影剑圣天机运用魔灵之眼，小心的躲避着隐部之人，悄悄的靠近了霍华德等人。看着周围的情况，魅影剑圣天机在判断着一击必杀的机会。他之所以从未失手。正是得益于精准的判断能力和极强的忍耐力。
    一点一点的靠近。魅影剑圣天机几乎是极静缓慢地移动。
    现在地距离，已经可以确保他的一击必杀。但是由于霍华德和老罗伯特附近静坐的隐部，他并不能保证可以毫无阻碍的袭击。
    此刻魅影剑圣天机心是紧绷地，几乎停止了全身血液的流淌。呼吸也已经停止。再次地拉近了一点点距离，魅影剑圣天机感觉自己仿佛是移动了许久。
    此如此距离的袭击魅影剑客天机相信。这些隐部根本来不及做任何地反应。脸上不自觉流露出自信的笑容，眼中寒光一闪。
    就在他想要行动之时。却被静坐的隐部所察觉。几个隐部突然站了起来，紧盯着前方，警惕的将霍华德和老罗伯特守护了起来。此时霍华德和老罗伯特还不知道发生了什么，两人依然在那里懒散的聊着天。
    淡淡的微笑，使得空气发生细小的变化，眼中的寒光闪烁，使这些久经训练的隐部察觉到了一丝杀气。
    几个隐部立刻出现在魅影剑圣天机的隐身处，却并未发现人影。回过头来伸了伸手，表示并无人影。但是这个突如其来的状况依然使隐部提
    高了警觉，每个人虎视眈眈的观察着四周的动静。
    看着隐部迅速做出了反应，魅影剑圣天机立刻闪身而退。
    他知道今天已经再无机会，只得先退出山林，等待以后的机会。
    一边快速的离开密林，一边暗暗感叹:“这些隐身之人警惕性非常高，真不知他们是怎么训练出来的!”魅影剑圣天机自信刚才自己根本没有流露丝毫杀气，也没有任何的动作能够引起他们的察觉，真想不通这些隐部是如何察觉到他的存在的。
    魅影剑圣天机在距离这个密林不远处，寻找了一个隐蔽之处，静静的盘膝休息。他在思索着今天的失误之处，脑中将刚才的经过慢慢的回放了一遍。终于被他知道为何会被人所察觉，同时他对于隐部敏锐的探查力，再次有了一个认识。
    一阵微风吹过，魅影剑圣天机闪身而起，警惕的看着四周。紧紧握着剑柄，全身微微弓起，摆出一副如临大敌的样子。
    一个手持枯骨法杖，面带金色面具之人悄然无声的出现。
    周身围绕着浓浓的灰色气息，眼中闪烁着灰色的光泽。在他所站之处，花草迅速的枯萎，形成了一片灰色。在他迈动脚步之时，山石也随之死亡成为灰色尘土。他的周身缠绕着死亡的气息，阴寒刺骨。
    魅影剑圣天机警惕的看着冥，脸上闪过一丝不自然的厌恶之色。他很不喜欢这个二王子的手下，总是一副故作神秘的样子。而且这个人魔气太重。总是令人感到不寒而栗。
    手持剑柄，魅影剑圣天机依然没有放松的意思，冷冷的问着冥:“你怎么会来这里?我的事情不需要别人插手!你还是回帝都帮助你的主子篡位吧!既然这件事情交给我，我就绝对不会失手!”
    冥看了看剑拔弩张的天机，转过身来看着远处霍华德等人方向，声音沙哑的说:“现在你该知道这些人有多难对付了吧?即便是你刺杀他们之后，想要全身而退也不可能。如果不是因为二王子不忍心看着你这个人才送死，我也才不回来这里呢。”
    魅影剑圣天机脸上流露怒意，狠狠的看着冥。他知道冥所说没有错，想要刺杀成功全身而退，几乎是不可能。凭借那些隐身之人神奇的本领，即便是自己刺杀成功，也必会被留在当处。
    冥看着远处，冷冷的继续说着:“现在我们不用急着动手，等他们快要到达天籁城之时，一定会是最松懈的时候。到时，你我联手，必然可一击凑效!”
    临时有时来不及多码，只能传这些了!明天更新时间不能确定，先通知一下，不然会被兄弟们说我放鸽子!





    第四卷　帝国风雨 第三十章　惊天秘闻
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:57:26 本章字数:5024

    神龙国帝都，自从孔明失踪以后，立刻引起了轩然大波。
    是艾亚纳的族人，要求帝国严惩孔明，监禁期间畏罪潜逃，要求帝国剥夺孔明的一切权利，再派大军将孔明抓捕归案。
    每天都有艾亚纳的族人，联络一些王宫大臣，前往王宫进言。不少人收了艾亚纳家族的好处，还有不少是被达尔王子指派，每天都要前往王宫要求帝国对孔明严惩。
    比特王子和宰相大人库科尔，则各自运用自己的势力，查找各种线索找寻孔明的下落。他们坚信孔明不会无缘无故的消失，更加不可能畏罪潜逃。
    比特王子和宰相大人库科尔，不约而同的对达尔王予展开了密切监视。因为他们有理由相信，整件事情是达尔王子一手策划的。
    达尔王子最近一段时间却是循规蹈矩，每天忙碌着自己的婚事。再有一个多月，达尔王子和凯乐帝国的妮娜公主大婚之期将至。每天达尔王子都在奔波于婚礼事宜，和各方的官员商量婚礼的一些细节。
    表面上看，达尔王子是春风得意，为了自己的婚事各方奔走，努力的将婚礼筹备的盛大隆重。暗地里却借着婚礼之机，游走于名门贵族，以期得到各方的支持。
    比特王子和宰相大人库科尔，对于达尔王子监视了一段时间，并没有发现什么异常。没有在达尔王子的身上找到孔明的任何消息，只能另想办法。
    莎利叶公主得到孔明失踪的消息，心急如焚的找来了英月。英月对于自己老师的失踪也是一无所知，两人只得前往卧龙雅居打探孔明地消息。
    到了卧龙雅居才发现，这里已经人去楼空，霍华德和老罗伯特都已不在。只有几个仆人在看守庄园。
    莎利叶和英月通过对那些仆人的问话，才知道原来霍华德和老罗伯特等人已经离开庄园。只是她们并没有得到孔明的消息，只得再次前往监禁处打听孔明的下落。
    在监禁处得到的消息却是，那天夜里的看守全部随着孔明神秘的失踪，没有留下任何的蛛丝马迹。
    从监禁处出来，莎利叶脸色苍白，眉目中显示她此时焦急地心情。英月和小兰一起搀扶着虚弱地莎利叶公主，坐上了马车。
    英月脑子飞快的转动。虽然对自己老师的安慰很担心。但是她却对自己的老师有着莫名地信心，她相信无论什么情况下，自己的老师都会化险为夷地。
    莎利叶脸色苍白，双眼微红的看着英月问:“英月妹妹。
    孔明会不会出了什么事情?”
    英月看着莎利叶，自信地说:“莎利叶公主。你不要担心，我相信他一定不会有事的。我相信老师在什么情况下都可以化险为夷的。难道你不相信老师那些神奇的本领么?”
    莎利叶看着充满自信的英月，心里立刻感觉好受了许多。
    “是呀!他有许多神奇的本领，一定不会有事的!”看着英月，莎利叶喃喃的说着。
    英月脑子飞快的转着“老师的失踪过于蹊跷，而且帝国对于这件事情的处理也透露着古怪。有能力使老师神秘失踪的，第一就是老师自己，第二就是古蒂国王，第三就是达尔王子。
    这其中达尔王子的嫌疑最大，应该对达尔王子进行一番调查。”
    “莎利叶公主，你不要为老师太过担心了，不如我去王宫陪你玩几天好么?”英月一边安慰着莎利叶公主，一边暗自盘算着。
    莎利叶看着英月，脸上露出一丝喜色说:“好呀!英月妹妹非常欢迎你来王宫做客，我知道你是不想我一个人难过!谢谢你!”拉着英月的手，莎利叶公主嫣然的笑了笑。
    看着嫣然而笑的莎利叶公主，英月打趣的说:“莎利叶公主，你笑起来真美!如果谁娶了你，一定会羡慕死很多人的!”
    俏脸微红，莎利叶眼中闪烁着痴迷光芒，喃喃的说:“我并不美，而且体质又弱!还不知道人家会不会喜欢我，也不知道人家是否会嫌弃我。”
    “人家?那个人家呀?”英月俏皮的看着莎利叶公主，微笑着和莎利叶公主打趣。
    莎利叶脸上微微一红，装作生气地说:“英月妹妹，你一你。”
    “哈哈!是不是那个人家是我的老师孔明呀!”英月脸上笑意满满，肆无忌惮的调笑着莎利叶公主。
    脸上再次微微一红，接着有着担心地说:“不知道他会不会嫌弃我，不知道他会不会觉得我很没用!不知道他是不是会不喜欢体弱多病的女孩子。”
    英月看着莎利叶公主脸上有着一丝神伤，就没有再调笑与她，轻声安慰莎利叶公主:“莎利叶公主，你是那么的善良和痴情，
    我相信老师会喜欢你的。而且我知道男人都喜欢你这样的女孩子，这样他们会有保护你的冲动感。”说着脸上有着很认真的表情。
    莎利叶公主听着英月的话，微微一笑说:“咯咯。英月好像很了解男人的样子!”
    英月脸上流露出不好意思的神色说:“我都是听我父亲和母亲说的，他们说女孩子要笨笨的，弱弱的，才会有人娶!他们整天说我像个男孩子，将来一定不会有人愿意娶我。”
    莎利叶立刻笑着说:“可是我听说很多人在追求你呀!”
    英月听着莎利叶公主的话，脸上立刻露出不屑的神情说:“是有很多人追我，可是都被我打跑了!那些人都是因为我是大元帅的女儿才来追求我的，想要和我们家族联姻，而不是真心的喜欢我!”
    说着脸上有着梦幻般的表情，痴痴的说:“能够娶我地男孩子，必须要有渊博的知识。有着强大的实力，还要统领一方!”
    “噗哧!英月的理想好远大呀!”莎利叶公主忍不住笑了。
    英月脸上浮现痴痴的神色，她的心中确实有那样的一个人，只是她却不敢对他表明。她只希望可以在他身边默默的注视，可以有机会和他学习，她就已经很开心了。
    两人一路聊着，不知不觉就回到了王宫。
    英月对于王宫也比较熟悉，以前她经常陪父亲和母亲来王宫参加各种宴会和聚会。而且她以前也经常到莎利叶公主那里玩耍。所以基本上整个王宫她都很熟悉。
    莎利叶公主亲切地拉着英月地手。边走边和英月闲谈:“英月妹妹，你也有很久没有来王宫了吧?我记得以前你经常来王宫找我玩的，自从我大病一场后，你就很少来了。算来也有好多年了。”
    英月一边仔细的观察着王宫内的变化。一边对莎利叶公主说:“是呀!你病了以后，母亲就不要我来打扰你了。说你地身体不好。我整天来会打扰你休息的。”
    “你母亲多虑了，我一个人整天呆在王宫很无聊地。以后你能多来陪陪我么?。”莎利叶真诚期盼的看着英月。
    经过达尔王子地房间时，英月留了心，仔细的观察了一下。
    漫不经心的问着莎利叶:“我会经常来陪你的!对了公主，怎么不见达尔王子呢?是不是婚期临近，他整天忙着筹备婚礼的事情了?”
    莎利叶眉头微微一皱，轻声说:“我最近也很少看到哥哥，可能是忙于应酬吧!”
    英月微微点了点头，两人边走边聊，很快就到了公主的房间。两人在房间里聊得很开心，莎利叶公主也暂时抛开了对孔明的挂念。
    晚餐英月陪着莎利叶公主在公主的房间里吃的，王宫的食物很丰盛，莎利叶公主有英月陪着，不知不觉也多吃了一些。
    在莎利叶公主的挽留下，英月留在了王宫陪着公主。看着莎利叶公主入睡，英月悄悄的起身，溜出了公主的房间。
    王宫的守卫算然很严密，但是对于英月他们并没有在意，因为她是和莎利叶公主一起来的，而且这些人也都认识这是大元帅洪都的女儿。
    趁着守卫不注意，英月悄悄的潜入了达尔王子的房间。她有预感，达尔王子与老师失踪的事情一定有关系。而且刚才经过这里时，她冥冥中感觉有个声音在呼唤她。
    达尔王子的房间里没有任何的灯光，四处一片漆黑，英月很长时间才适应了这里的黑暗。小心的在黑暗中四处找寻，看看有没有什么蛛丝马迹。
    对于机关之学，她从孔明的那里学到了不少，而且她也很喜欢研究机关算术。几乎可以说任何的机关都逃不过她的眼睛，即便是漆黑的房间里，她也能搜索到。
    摸索着墙壁，英月以纤细的玉指在墙壁上快速的弹。墙壁间所发出的轻微回声，可以判断墙内是否有隔壁夹层或者是密室。
    在墙壁中英月找到几个秘密夹层，但是里边只是放置了一些珍贵的魔法晶石，并没有英月想要的东西。
    耐心和细心是学习机关最重要的先决条件，英月一点也不缺乏耐心和细心。仔细的搜索过大床、墙壁、沙发、等等都是一无所获。
    看着墙角的衣橱，英月走了过去。打开衣橱检查了一下，拨开衣物后，英月马上找到了机关的痕迹。
    看了一眼衣橱内的摆设，英月立刻就判断出机关的控制钮。衣橱内一个很普通的挂衣钩子，被摩擦的非常亮，显然经常有人去扭动，才会出现这种情况。
    随着扭动挂衣钩子，衣橱后的木板缓缓的转动。衣橱内出现一个小型的密室，密室内
    闪烁着魔法晶石的光芒。
    英月闪身而入，这个密室并不大，里边摆放了一些魔法晶石和几件武器铠甲。这里的晶石都是高等级的晶石，而铠甲兵器也都是上好的材料制作，工艺也非常的高。可惜这些东西对英月这个见惯矮人族精品的人来说，根本就不入她地法眼。
    小小的密室内。所有东西都可以一目了然，依然没有什么有价值的线索。不死心的英月在密室内仔细的搜索着，以她的判断这里一定还有机关。
    很快在角落里英月找到了一个很小的魔法阵，对于魔法阵的了解，英月可以算得上是专家级别地。熟练地开启了魔法阵，墙壁上转动出一个魔法盒。
    英月小心的看着那个魔法盒，感应到魔法盒四周竟然还有着几个魔法封印。这些魔法封印难不倒英月，很快就解开了。
    魔法盒四四方方。魔法盒做工非常的精美。整个魔法盒上镶嵌着不少形态各异美轮美奂的神兽。正前方有一个魔法徽章地凹槽，显然是需要用魔法徽章才能开启。
    英月揪下一根秀发，将秀发按照魔法徽章形状放入。尝试着运用魔法去感应，改变着魔法波动去适应那个魔法徽章。经过几次尝试后。终于将那个魔法盒开启。
    魔法盒打开，立刻出现一股阴寒的感觉。魔法盒内放置了一个黑色地水晶骷颅。黑色的水晶骷颅内有着滚滚地烟尘，烟尘中闪烁着丝丝亮眼的闪电。
    黑色的水晶骷颅闪烁着漆黑的精光。两个空洞的眼眶闪烁琉璃的光芒。整个水晶骷颅散发着一股强烈的死亡气息，强大的并非魔法元素的死气使得英月阵阵发寒。看着水晶骷颅空洞的双眼，英月立刻就被流光所吸引，脑中阵阵恍惚，眼神也阵阵迷离。
    一只手拍打在了英月的身上，英月立刻感觉全身炸寒，全身的毛孔极速的收缩。
    “英月!你在我哥哥房间里做什么?”
    突如其来的拍打，将被水晶骷颅吸引住心神的英月唤醒。
    一瞬间的迷失，英月仿佛到了另一个空间，满眼都是枯骨腐尸，天是血色的，河流也是血色的。
    莎利叶公主看着眼神还在迷离的英月，晃了晃她，这才将英月叫醒。
    “好邪门的东西!”慢慢回过神来的英月暗暗乍舌，全身惊出了一身冷汗。只是一瞬间的失神，她感觉仿佛经历了一个世纪。
    英月拿着水晶骷颅，立刻就想要将其摔碎。
    “英月!你做什么呢?你怎么可以随便摔碎我哥哥的东西呢?”莎利叶公主立刻阻止了冲动的英月。
    英月立刻就回了回神，这才想起这是达尔王子的东西。将水晶骷颅放下，突然脸色一变。英月听见有人在低声的谈话，立刻拉着莎利叶公主，将衣橱大门关闭。
    对着莎利叶公主做了一个噤声的动作，莎利叶公主也做贼心虚的点了点头。看着密室里晶石的光芒，英月真担心被达尔王子发现。
    “二王子，冥先生临走只是曾经要你，不要和凯乐帝国的人接触过多，等一下您还是不要去了。”
    “恩，好吧!一会儿还是去皮特斯那里走一趟。不知道冥和天机，能不能在前往天籁城的路上将霍华德等人截杀!也不知道前去天籁城秘密刺杀者，能不能在婚礼之期将天籁城的主要官员一网打尽。”
    莎利叶听到这里，脸色大变。英月眼疾手快，一把捂住了莎利叶公主的嘴。
    莎利叶公主脸色大变，她不敢相信自己听到的一切。哥哥为什么要截杀孔明的家人?为什么要刺杀天籁城的官员?她挣扎着想要去质问自己的哥哥，却被力大的英月紧紧的控制住，无法发出任何的声音。
    英月听着两人的对话，也是暗暗心惊，不由得为霍华德的安慰而担心。此时她心急如焚，恨不得立刻就赶上霍华德一行人，将自己偷听得到消息告诉他们。
    不一会，达尔王子就离开了房间。因为最近时间的忙碌使得达尔焦头烂额，并没有留心到房间内的异样，急匆匆的去了皮特斯家中。
    “为什么?为什么?哥哥为什么要这样对孔明?”莎利叶公主脸色苍白，泪水顺着眼角缓缓滑落。
    英月轻拂着莎利叶公主纤手，她也不知道该如何安慰莎利叶公主。
    突然莎利叶公主猛然起身，嘴里说着:“不行!我要去帮助孔明!我不能要哥哥杀了孔明的家人，我要去天籁城!我这就去天籁城!”





    第四卷　帝国风雨 第三十一章　亡灵圣域
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:57:37 本章字数:3182

    灰暗的天空，灰暗的雾气，整个世界雾气重重。灰暗的雾气夹杂着极度的寒意，灰雾所经之处甚至连空气都变成了薄薄的冰墙。
    这个灰色的世界能见度很低，视线在两步外就被灰雾所阻挡。灰色的雾气侵身，立刻就会使人瞬间变成冰人。
    一对对幽森绿眸在灰雾中时隐时现，使得这个世界增添了恐怖的气氛。一声声沉闷的哀嚎声在这个世界响起，声音沉闷哀怨令人头皮发麻后背发凉。
    孔明和佳蓝还有貂蝉此时已经闯过四层神域，神罚之域，魔殇之域，欲望之域，冥焰之域。
    佳蓝美目中流露着厌恶的神色，白皙的面孔带着冷意。手持黑白相间的长枪，站立在孔明的身前，背后六只巨大的羽翼尽情舒展。
    巨大的羽翼散发着晶莹的白光和黑玉般的光芒，强烈的魔法波动从佳蓝的羽翼中发出。佳蓝用圣光在三人周围凝结成一个圣光结界，将灰色的雾气阻隔在结界之外。
    “主人，这里是亡灵圣域，又称圣魂之域!这里是强大亡灵的居所，是将灵魂奉献给冥神的亡灵安身之所。”
    孔明手持羽扇，缓步而行。面带淡然微笑，眼若寒星闪烁。淡淡神威凝绕在他的身上，使得周围的空气凝固一般。道业期乃是神威塑身之境，神威使得孔明散发出一种俯览苍生的霸气。
    佳蓝凛然以导游自居，为孔明一一解说着冥神十二域的各个领域。虽然没有精彩绝伦的描述，但是她清脆悦耳略带冷然的声音依然使人心情愉快。
    孔明的心念迅速地观察着这个空间，这里四处充斥着灰色雾气，雾气中蕴含着强大的寒意。
    那些幽森绿眸乃是一个个亡灵法师，他们此时这在向孔明的方向汇集。天空中飞翔着巨大的骨鸟。这些巨大的鸟类是孔明所未见过的。
    远处依然是一个金色的领域屏障，屏障前却竖立了无数的枯骨大军，枯骨大军身穿铠甲，手持兵器，身下骑着骨马骨兽。枯骨大军纪律森严，阵列整齐，眼中都闪烁着绿色幽光。
    佳蓝感觉到四周压力大增，察觉出无数地亡灵法师正在向这边汇集。刚想出手。却突然想孔明。佳蓝现在对孔明已经心悦诚服。担心自己随便出手，没有主人地同意，会被主人怪罪。
    转身看着孔明，眼中露出敬询之意。孔明看着佳蓝。为有了如此忠心大将欣喜。眼中流露嘉许的神色，淡然的对佳蓝微微一笑。
    佳蓝转身看着那些时隐时现的幽森绿光。眼中精光一闪，身体爆发出强大地气势。背后巨大的羽翼尽情舒展开来。阵阵强烈地魔法能量从双翼汇聚到佳蓝的身体中。
    一个个极微小地魔法阵闪烁着彩光在佳蓝的身体中闪现，在佳蓝身体中隐现的魔法阵将魔法元素增强增强再增强。
    佳蓝手持光枪肃然而立，神色中带着圣洁的光辉，眼波流转之间如同闪电在流动，妖异的双眸散发着犹如实质的神光。
    圣光结界外一道光影迅速的向四周散开，光影如同是铺天巨浪向四处蔓延。无数悠扬的声音在这个世界响起，声音圣洁清澈如同是仙乐神曲。这是天使赞歌，有着净化灵魂的能力。
    随着光浪的蔓延，灰色的雾气不甘心的开始反扑。灰色的雾气滚滚而动，在天空中形成诡异的灰色浪潮，在光浪之前阻挡着光浪的前进。
    诡异的灰色巨浪一波接着一波，宛如大海中的惊天骇浪翻涌不停。光浪被灰色的诡异浪潮阻挡的停下了蔓延的脚步，浪峰的争夺使得压力大增。灰色的大地产生剧烈的振动，沉闷的声音四处响起。
    佳蓝眼中闪烁着妖异的光芒，全身的魔法能量全部调动了起来。强大的气势使得她周身的空气凝固，空气竟然发出清脆的破裂之声。
    佳蓝没有想到这股灰色的浪潮竟然可以阻止她的魔法，骄傲的战斗天使被激起了强烈的战意。双手中的光枪在空中划出美妙的痕迹，佳蓝将魔力提升至极至，猛然间将光枪掷出。
    黑白相间的光枪闪电般飞入光浪，瞬间化为满天的羽毛飘然而落。白色的羽毛闪动着圣洁的光辉，黑色的羽毛闪烁着黑玉般的毁灭能量。
    光浪中仿佛下起了鹅毛大雪，黑白相间的鹅毛大雪在空中飘然而落。当空中的黑白羽毛发生碰撞时，立刻产生了剧烈的交缠。
    一时间，空中的黑白之羽滚滚而动
    ，滚滚而动的黑白羽翼形成了黑白相间的龙卷飓风。强大的龙卷飓风疾疾而动，形成了强大的撕扯力。
    佳蓝所布置的圣光结界被强大的撕扯力，拉出无数的尖锐光尖，仿佛是一个巨大的光芒刺猬。随着撕扯力的增强，圣光结界有着破裂的迹象。
    孔明双手缓缓而动，在空中划出一个自然而流畅的轨迹。
    动作和谐自然，轻松舒展。大道之境，可化腐朽为神奇。
    随着孔明双手自然的缓缓而动，空中凝结成一个太极道印。一种无形的空间将周围的一切隔绝，强大的压力骤然消失。
    黑白相间的龙卷飓风和灰色的诡异骇浪再次发生了剧烈的碰撞，大地发出凄惨的叫声，四处传来轰鸣之声。
    两股巨浪的碰撞，使得这个领域发出空间颤抖。空中形成流离的黑色裂缝，那是空间裂缝，整个空间仿佛要破损一般。
    随着两股巨量的相抵，巨大的压力使得这个空间产生无数的乱流。奇异的声音在这个空间回响，夹杂着大地惨然的叫声。
    佳蓝面色微红，娇喘之声微微沉重，显然刚才的一击也使她耗费了不少的力气。看着孔明太极道印外的空间，产生了无数的空间乱流和空间裂缝。佳蓝对于空间领域并不了解，那是神的领域。佳蓝不免心中有些担心，不知道空间破碎之后会发生什么状况。
    孔明心念感应着这些威力强大的空间乱流和空间裂缝，感受着其中的空间能量。随着心念的观察，这些能量竟然随着孔明的心念被吸收。体内的空间之章闪烁出道道光芒，一个个感应到空间力量的空间魔法，展现在空间之章上。
    随着空间乱流和空间裂缝的吸收，这个世界慢慢稳定了下来。两股强大力量产生的乱流，四散消失，大地恢复了平静。
    灰色的雾气再次将整个空间弥漫，仿佛一切都没有发生过。
    佳蓝看着再次蔓延的灰色雾气，眼中闪烁倔强的光芒，身体再次发出耀眼的光芒。
    孔明赶紧制止了佳蓝:“佳蓝，住手!”
    佳蓝听见主人的命令，只得停下了狂热的战斗欲望，恭敬地站到J孔明的身后。
    孔明看着灰色的雾气，自信的一笑，挥手撤去了太极道印。伸手在佳蓝的羽翼上揪下一根黑色的羽毛，在羽毛上咬破手指刻画出一个神秘的道符。引风决!
    道符完成之后，立刻闪烁过一道玉光。孔明将刻画道符的黑羽掷向天空，黑色羽毛立刻在空中静静的悬浮。
    黑色羽毛闪烁阵阵玉光，空中的灰雾仿佛被吸引一般向黑羽涌去。随着灰色雾气的涌入，黑色的羽毛光芒渐盛，雾气也随之越来越快的被吸引。
    整个空间的灰色雾气很快被黑羽所吸收，随着雾气被吸收，整个世界展现在三个人的眼前。
    貂蝉看着满地的枯骨战士，脸色一变，拉着孔明的手说:“妈妈!你快看这里全是骷髅!”
    孔明安慰的轻拍貂蝉的手，对着貂蝉微微笑着。看着妈妈自信的样子，貂蝉不再慌张，转眼静静的看着那些骷髅战士。
    在三人周围站立了无数的亡灵法师，这些亡灵法师都是身披黑色魔法袍，手持枯骨魔法杖。周身凝绕着淡淡灰雾，眼中闪烁着幽幽绿光。这些灰色的雾气正是这些亡灵法师所散发的，是他们守护着这个领域。
    孔明看着这些亡灵法师和远处的骷髅骑士，心中欣喜若狂。自从掌握了灵魂魔法，孔明一直没有机会找到强大的亡灵，而这些亡灵法师和骷髅战士，每一个人亡灵都非常的强大，如果收集起来，将来一定可以组成一个………。
    佳蓝警惕的看着那些亡灵法师，这些亡灵法师每一个都非常的强大。他们是强大的人类亡灵法师，每一个都曾经是强大的存在。虽然几百上千的亡灵法师不能对她造成威胁，但是这里密密麻麻的亡灵法师，依然让佳蓝心头沉重。
    孔明此时却是欣喜若狂，对付灵魂对于他来说轻而易举。
    天道之术是任何亡灵的克星，无论多么强大的灵魂都逃不过道术的威力。这是灵魂的弱点，也是这些灵魂的灾难。
    如果将这里的灵魂全部收集起来，那么将来将会成为一股无匹的战力。即便只是用来打造神器，也会使神器充满灵性。





    第四卷　帝国风雨 第三十二章　浴血奋战
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:57:50 本章字数:4424

    艾奥里亚一行人神出鬼没，游走与各个城市之间。途中遭遇到过无数的阻截，但是这些阻截的力量并没有对他们造成大的麻烦。
    大军根本无法阻截他们，以隐部的探查能力，任何的大军都会被他们提前查探到。他们有足够的时间选择比较安全的路线，几乎每次都是从敌人阻截最为薄弱的地方突击而过。
    连番的战斗和奔袭使得战士们更加的自信，更加的精神抖擞。每个人身上都带着强大的威势，自信使得他们成为了剽悍无敌的战士。
    而隐部的成员则是依然如故，如此的枉奔和战斗比之他们的训练来说，相对来说还是比较轻松。幻渺对于他们的训练，比现在要辛苦许多危险许多。所以隐部众人没有发生一丝变化，仿佛是在参加一场轻松的训练。
    只是苦了霍华德和老罗伯特还有雅丽，一路行来三个人都瘦了许多。霍华德脸上是一脸的疲劳，眼眶都陷了下去。雅丽纤细的身躯更加的盈弱，俏脸更加尖削。只是一双美丽的大眼睛中，依然闪烁着坚强的目光。
    三人中反而是年纪最大的老罗伯特变化最少，虽然身子骨也有些消瘦，但是精神却是很好。常年来坚持的锻炼，此时显示了效果。气色红润，眼光饱满。
    疾风十八骑此时各个精神抖擞，眼中闪烁着晶亮的寒光。
    衣服由于连番的战斗早已破损，此时仿佛是全身挂满了布条。
    矮人族为他们打造的软甲显现了出来，露出了乌黑的金属光泽。每个人也由于长途的奔袭，全身肌肉横起展示了强大地爆发力。
    艾奥里亚依然奔袭在队伍的最前方，眼中精光闪烁，棱角分明的脸颊坚毅刚强。以他的判断再有五天即可到达天籁城。
    虽然距离天籁城越近，他的思念之情就越重，但是他却没被思念之情蒙蔽心智。一路的阻截总是让他暗自提高警觉，过于脆弱的防线使他感觉到敌人一定有什么阴谋在展开。
    一路上艾奥里亚显示了过人的指挥能力和预判力，几次破坏了敌人围堵地计划。虽然几次以他惊人地预判力躲过了敌人的围堵，但是他并没有任何的自满情绪。以城主和幻骑传授他的知识来说，这些都是他应该做到地。
    思索着一路的情况，他知道敌人一定会在他们到达天籁城时再次下手。最后一道地阻截一定会空前的惨烈。而且敌人一定会以最精锐地力量留下他们。这样一来。霍华德等人将陷入危险之境。
    此处距离天籁城之间只有一个城市天音城，而两城之间有着几座大山。音胜山，籁音山，双城山。其中只有双城山中树林茂密。可以隐藏千军万马而不被发现。
    艾奥里亚判断敌人必定会在此山之中隐藏大量精锐军队，而且一定会用光明帝国的飞骑士将自己一定人赶往此山之中。
    只要突破这座山峰即可到达天籁城领地之内。那里已经属于天籁城，会有不少的骑兵巡视领地。
    心中有了一个预判。艾奥里亚将队伍停了下来，顺便要战士们休息一下。艾奥里亚叫来了隐部几个队长，和他们商讨如何应对当前的局面。隐部众人听着艾奥里亚的判断都是点头认同，神色也都是一脸沉重。整整商议了几个时辰，最后艾奥里亚去给霍华德等人请安，将自己的一些想法告诉了他们。
    商议完毕后，战士们也都已经恢复了体力，一个个依然是生龙活虎神勇非常。战士们经过短暂的几个时辰的休息，体力达到了饱满的状态，身形如风疾速而动。
    抱着战士低头趴着的霍华德心里哀嚎着:“命苦呀!怎么碰上这么些非人类。一个个跑起来比马还快，体力又比家里的那些马儿强太多了。吃的又少，省粮，省油，动力还十足。要是再跑上几十天，他们没累垮我也要颠散架了!”虽然战士背着他，跑动起来并没有多大的震动，但是长时间的奔跑依然使霍华德全身骨头生疼。
    老罗伯特由于修炼了孔明传授的拳法，身体健康精神头十足，趴在战士的身上正眯着嘴笑呢。这速度，这尽头，爽呀!
    玩心大起的他，恨不得现在手里有个鞭子赶着战士再快点。
    雅丽静静的趴在战士的身上，秀发在空中飘舞。脸色微微有些发白，容颜憔悴许多。感到全身慵懒，骨头之间传来阵阵刺痛。雅丽紧紧的咬着贝齿，坚强的忍受着一路的颠簸。虽然在大家面前强颜欢笑，但是此时的雅丽感到自己已经疲惫不堪。
    再过几日到达了天音城外，在城外休息了半天的时间，一行人赶往天籁城。
    一路之上不出艾奥里亚所料，并没有遇见任何的阻拦，显然敌人将所有重兵放在了双城山上。一路上的风平浪静并没有使人感觉到轻松，反而使人心头沉重。这是暴风雨来临前的宁静，这是阻挡在他们面前最后的屏障，只要冲过这座大山，他们就能回到天籁诚。
    天色慢慢的昏暗了下来，黑夜即将来临。看着远处的双城山，战士们心情不免有一些紧张和兴奋，也有着一分的沉重。
    双城山上寂静无声，茂密的树林遮掩着整座山头，树荫下可隐藏千军万马而不被发现。夜色中的双城山乌黑一片，山峰挺拔雄伟，使人感觉压力倍增。远处两座山峰，山上怪石林立，稀少的土壤使得两座山峰上树木极少。
    艾奥里亚特意选择了趁夜穿越山脉，因为在夜里隐部的能力可以得到做大限度的发挥。而且他们这些战士在夜里也是视物如常，夜里的战斗对于他们非常有利。此时霍华德等三人早已疲惫不堪，趴在战士的身上呼呼大睡。
    艾奥里亚看着山峰，眼中精光闪烁，神态中带着自信带着坚决，引着战士们勇往直前。十八人散发着强烈的战意。一个个都是生龙活虎勇猛非凡。
    音胜山和籁音山上发出几声猛鹫鸣声，巨大地猛鹫冲天而起。这次猛鹫再也没有在空中展示队形，直接向着战士们飞来，猛鹫之上携带着巨大的岩石故计重施。
    虽然是故计重施却依然有效，对于有着高空优势的猛鹫，战士们依然无计可施。只得仓惶的躲避着高空坠落的巨大石块，对于密集的石雨，战士们只得以极快的身法躲避着。
    漫天而落的巨石使得战士们。依然被逼迫地向双城山冲去。无奈地被逼向双城山。战士们一个个心神紧绷，知道一场血战在即。
    艾奥里亚看着双城山，眼中寒光闪烁，爆发出强大的战意。一咬牙。带着战士们义无反顾的向双城山冲去。
    一行人迅速冲入双城山，没有任何的犹豫。既然无路可走。那就杀出一条血路，踏着万千亡魂回归天籁。
    双城山内树林密布。寂静无声，战士们轻快地脚步没有带起任何嘈杂的声音。两组隐部早已深入林中，在黑暗中搜索着各种危险，为战士们排查着各种隐在暗处地杀手。
    远处传来重物落地的声音，一个个隐在暗处地敌人被隐身的隐部刺杀。
    艾奥里亚等人紧随着隐部的脚步前进，树林中他们的行动依然如飞。战士们身手敏捷，行动迅速步伐统一悄无声息。
    随着前进的步伐，战士们迅速的到达了山腰。远处传来兵器交加的声音，显然隐部众人遇到了阻截。
    上千个身披精致战甲，手持大剑的剑士从林中杀来。这些战士一个个身材魁梧，爆发出强烈的斗气，每一个人都至少拥有高级剑士的实力。他们身上所穿的铠甲也不是凡品，都是人族锻造大师打制的精品。
    这上千个战士是从各地征集而来的勇士，每一个人都是身经百战。千人组合而成的强大战力使人不寒而栗，杀气冲天而起。
    迎着杀气，艾奥里亚眼中精光闪闪，手中银枪幻起几朵美丽的银花。阵法是他们无望而不利的利器，进退如风的步伐是他们杀敌制胜的法宝。密切无间的配合，使他们的战力倍增。
    迎着刀光，艾奥里亚银枪抖起点点梨花，纷飞的梨花在漆黑的夜空盛开。清脆的兵器交加的之声，在寂静的树林回响，宛若一曲悲壮的战歌。
    十八人银枪闪闪，如同是银龙入海，虎入山林。枪尖所指之处，立刻蓬起一片血雨。艾奥里亚如同锥尖，带着众人杀入人群。此时隐部之人背负着霍华德等人，紧紧的跟在十八人战阵的中心，无视四周的枪林刀雨，进退自如。
    神出鬼没的枪影如同时来自幽冥的魔眼，枪枪致命。银色的梨花在无情的收割着生命，满天的血雨使得树林中蔓延开浓浓的血腥之气。
    站在山头之上，十个高级大剑师眼光寒冷的看着下方的激战。他们是二王子请来的高级杀手，每个人在大陆之上都是享誉盛名，可惜这名声却并不好听。冥魔十傀!
    看着下方的激战，十傀暗吸一口凉气。这十八个战士虽然单个实力并不强大，但是他们组合在一起却非常的恐怖。十傀暗自估算，即便是他们十个高级大剑师去攻击，也未必能讨得了好。
    老九看着下边惨遭屠戮的战士，问着大哥:“老大，我们是不是下去帮他们一把!”
    老大狠很的瞪了老九一眼，沉声说:“你傻么?你看不出这一行人的实力么?现在下去，就算是我们也是送死的!为什么不要这些人消耗他们的力气，反正这些人又不是我们的人!
    等到这些人筋疲力尽我们再出其不意的刺杀，这样才能确保我们的成功率。”
    密林中杀气冲天，十八人宛若煞星，满身沾满血迹，一个个如同杀神一般使得所有敌人心惊胆寒。
    艾奥里亚的银枪宛若游龙，枪法大开大阖。狂野的战意在他身上熊熊燃烧，暴烈之气使他宛若狂狮。疯狂的战意使他精神极度的集中，片片刀光被他枪枪挑飞。
    暴风骤雨般的漫天刀影在艾奥里亚的眼中极度缓慢，迎着刀光，银枪在空中幻化着美妙的痕迹，枪枪直点敌人的脱力之处。
    此时那些战士也已经杀红了眼，看着一个个战友死在自己的面前，每个人眼中也放射出野兽般的光芒。强烈的斗气剑气从他们身上爆发而出，华丽的魔法刀光闪闪而动。
    斗气剑气被艾奥里亚等人身上的护身软甲所吸收，浑然无惧的十八人依然是快速的向山上杀去。
    边杀边行，艾奥里亚和战士们已经记不清自己杀了几个人，每个人此时都是宛若血人。令人心神发寒的杀气使得山林中涌起阵阵寒风，杀气弥漫的密林血腥之气浓重。
    艾奥里亚也不知道自己已经杀了多久，只感觉自己杀得天昏地暗。眼前的敌人一个个的倒下，又迅速的补上，仿佛有杀不完的敌人。双臂开始微微发酸，力气也减弱了许多。
    其他人也都和艾奥里亚差不多，每个人都有一些脱力的现象，他们都不知道自己此时已经杀了半夜的时间。
    此时围在他们身边的只有百余人，半夜之间被他们屠杀近九百高级剑士。随着攻击稀落，艾奥里亚等人依然应对自如。
    虽然力有减弱，但是枪法依然如神。片片血花随着飘忽的银光盛开，有些脱力的战士依然是尽情的屠戮着敌人。
    看着靠近的山头，战士们眼中流露出胜利的曙光，只要冲过山头下了山就到达天籁领地了。
    看着艾奥里亚等人如同杀神般，围着他们的战士终于露出了畏惧的眼光。只有几十人还在围着他们，几乎被他们屠戮了上千人。这些人不傻，就剩几十人根本没希望拦下他们，再拦截只会平白送命。剑士们停下了追击的脚步，一个个虚脱的倒在地上。
    艾奥里亚等人欣喜若狂的登上了山头，看着远方的天籁城每个人脸上都洋溢着胜利的微笑。
    十个隐藏在山石中的高级大剑师突然发难，八个人连成强大剑气瞬间袭击了艾奥里亚等人。突如其来的袭击，使得艾奥里亚等人仓皇迎战。整个阵法出现短暂的慌乱，留下了一道缝隙。
    十傀老大老二，紧盯着霍华德和老罗伯特瞬间袭击。两个人影在空中划出两道残影，瞬间冲入阵内，强大的剑气瞬间飞向还在趴着熟睡的霍华德和老罗伯特。





    第四卷　帝国风雨 第三十三章　有心算无心
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:58:05 本章字数:3978

    经过长时间的拼杀，战士们都已有些乏力。突如其来的偷袭，使得艾奥里亚等人樟不及防。
    十傀中的老大老二本身实力强悍，再加上以逸待劳，并且有预谋的实行偷袭。更何况他们原本就是偷袭高手，在有心算无心的情况下，终于被他们得逞。
    趁着阵法出现的极小破绽，大傀二傀拼尽所有斗气，坚决的偷袭。两股锋利无匹的剑气，携强大的杀气袭向霍华德和老罗伯特。
    眼看越来越近的霍华德和老罗伯特，大傀二傀两人眼中闪烁残忍的目光，嘴角流露出得意的笑容。他们得意自己等人的精心部署，得意自己等人的耐心可以等到如此的时机。
    强烈的剑气，瞬间袭击在霍华德和老罗伯特的身上。大傀二傀脸色大变，得手太易，原本他们有几十种方法应付对方闪避之策。而现在却一袭得手，不但没有使他们两人开心，反而立刻就察觉到其中有诈。
    强大的剑气袭体，并没有出现血花飞溅的情况，反而是击打败絮之声。三个人影凭空消失，诡异的情景立刻使得大傀二傀心生警惕。两人经验丰富，应变灵活。身体爆发出强烈的斗气，手中细剑极速而动护住周身。
    虽然两人反应迅速，却依然无法阻止被人算计所出现的破绽。双足传来一阵刺痛，脚面传出两只闪烁寒芒的锋利匕首。
    强烈的刺疼使得大傀二傀身形晃动，强烈的斗气光芒因为瞬间的刺痛暗淡了下来。黑暗中出现几只闪烁黑光的短小匕首，小小地匕首，闪烁着来自幽冥的寒光。一时间，匕首的黑玉光芒，仿佛组成了一个黑玉结界。
    黑玉结界内。道光交错寒意刺骨，凛冽的杀气竟然使大傀二傀的斗气光芒再次暗淡。一瞬间，大傀二傀两人的护身斗气和剑气，遭受了前所未有的考验。斗气光芒和剑气被匕首压制，吃痛的脚步出现轻浮。
    艾奥里亚等人此时已经再次将阵法布严，八傀连接而成地强大剑气被他们以阵法引开化解。趁着八傀一波攻击地空隙，十八人心领神会的回马一枪，这可是孔明亲自传授给他们的回马枪法。一枪回击。义无反顾。必杀之心，杀神弑魔。
    枪如闪电，快如流星。十八人的回马一枪，义无反顾地携无匹战意瞬间点至。大傀二傀二人周身亮起十八点突如其来的星光。星光璀璨迷人，有着致命地诱惑力。
    从大傀二傀的刺杀到回马一枪。整个过程极为短暂，几乎是瞬间完成。
    八傀再次连起剑气攻击之时。并不知道大傀二傀此时地情况。整个过程太快，他们根本来不及细看，只想到要拖住十八人，给大傀二傀刺杀成功后里外夹击制造机会。
    大傀二傀此时斗气光芒暗淡，细剑斜指地面，脸上带着狰狞，带着不可置信的表情。两人眼中一片血红，嘴角在不停的颤抖。
    两人静静的站立在那里，宛若两个石人。几道血箭突然冲天而起，两人眼中光芒散尽，身体却突兀的站立在那里。
    看着强大的剑气再次袭来，艾奥里亚带领着十八人疾身而退。
    八个高级大剑师组合而成的剑气，威猛刚烈强劲无匹，瞬间将大傀二傀绞成一片血雾。
    “嘭..嘭!”
    一片血雾蓬起，血腥之气弥漫在山头之上。八傀看着突如其来的状况，立刻察觉到不对，知道大傀二傀二人一定是凶多吉少。
    十傀兄弟情同手足，他们在血雨腥风中有着深厚的感情，八人脸色大变，神色凄然。
    “大哥!二哥!”
    “老大!老二!”
    八人看着漫天的血雾，心神悲痛，持剑之手颤抖。
    一时的心神大乱，为武者大忌。八人悲痛欲绝之时，八只匕首划破幽冥的阻隔，无声无息的袭向他们。
    刺骨的寒气，闪电般的寒光，仿若来自幽冥的魔眼在呼唤着人类的灵魂。
    “铛…铛……铛……!”
    “噗…噗….噗…!”
    四傀、六傀、九傀三人脖颈之处喷出一股血箭，血箭劲力十足，喷出足有三米的距离。三人同时惊恐的看着血箭，双手无力的捂住伤口，却无法阻止如同泉涌的鲜血。
    其他五人反应机敏，虽然一时失神，却并没有放松警惕，极速的挥手一剑，阻挡住了致命的一击。
    艾奥里亚等人再次出现在他们的面前，脸上挂着冷冷的神色注视着幸存的五人。
    艾奥里亚并没有放松对五人的戒备，他们拥有着高级大剑师的实力，困兽犹斗临死反击是最为可怕的。
    五人扶着正在倒地的三个兄弟，眼中泪光闪烁。
    “老四!….老六!…老九!”
    绝望的呼唤着兄弟的名字，五人脸上有着凄然苍凉的神色。兄弟十人，竟然在不到一个时辰里死了五个。
    艾奥里亚等人静静的站在五人对面，没有再次进攻，这种与兄弟诀别的心情他们理解。而且逼使五人拼命也不是明智之举，所以艾奥里亚等人只是静静的和他们对持着。
    老三抱着老九的尸体，用怨毒的神色看着艾奥里亚等人，脸上神色悲愤，声音沙哑地说:“好…哈哈…好!狡诈…的诡…
    计，引我们…兄弟..入围…围杀..。”
    艾奥里亚神色依然平静的看着他们，并没有做任何的表示。艾奥里亚等人连夜苦战，每个人都已经乏力，此时他们都在争分夺秒的恢复着体力。
    苍凉的环视了一眼众兄弟，老三神色凄凉，
    面色苍白。
    “你们…想要..赶尽..杀绝么?”老三看着艾奥里亚。
    “三哥。和他们拼了!我们要为兄弟们报仇!”老十脸色悲愤，神情激动。
    老三狠狠的瞪了老十一眼，沙哑地说:“拼…了?用什.么拼?十个兄弟.只剩五个，难道.你想要兄弟们..全死在这里…要我们十傀…永远..消失么?”
    转脸看着艾奥里亚说:“我们兄弟..今天认栽…。但是…你们..想要将我们..除去，也会.付出惨痛的代价!”
    艾奥里亚摇了摇头，神色平静地说:“我们并无赶尽杀绝之意，一直都是你们追杀我们!我们只是无奈还手，为了生存我们别无选择。”
    老三感激的看了看艾奥里亚。转眼看着倒在怀里的兄弟暗自神伤。
    艾奥里亚等人看着五人无心再战。对着五人死去的兄弟深深鞠了一躬。转身带着向着天籁城而去，他知道如果真要除掉着五人，自己等人也要付出惨痛的代价，不如相安无事。更何况他们还要去接应霍华德等人。不能因为他们耽误时间。
    看着艾奥里亚，老三突然叫住了他:“稍等!当是……报答你们放过我们五兄弟..告诉你们一个..消息。原本..还有一个..冥先生..和天机和我们一同前来..只是.在来双城山.之时。他们两人..
    神秘的消失或许.还会..阻截你们!”
    正要离开的艾奥里亚身躯一震，冷汗顺流而下。在天音城之时。艾奥里亚要隐部之人化装成霍华德等人地样子，带着他们突击双城山吸引敌人所有地力量，以便霍华德等人趁机逃回天籁城。而现在冥和天机竟然都到了这里，而且神秘失踪，那么……。
    七组隐部保护着霍华德等人，趁着艾奥里亚等人突击之时，悄悄的穿越音胜山。隐部众人各个都如同午夜的幽灵，黑夜为他们带来了极好的掩护。
    音胜山之上，怪石嶙峋，乱石密布。高大地山石为他们提供了极佳的隐蔽，他们悄无声息地穿梭于怪石之中。
    趴在隐部之人的身上，霍华德这才体会到什么叫折磨。原本地那些战士奔跑起来就够变态的了，而这些家伏简直可以用恐怖来形容。而且他们不是一路疾跑，那样的话他咬着牙还能忍受。可这些隐身的人，都是急进、急停令人防不胜防。
    而且霍华德看着自己宛若是悬浮在空中，背他的人看不见身影，他可以直接看到地下的乱石。突进之时，乱石在他眼前形成极速流动的黑线，要他眩晕想吐。坐马车叫晕车，现在叫晕人。
    而且这些人速度太变态，突进之时霍华德脸上肉都被吹到了脸后。他怀疑自己要是张着嘴，是不是就会把整个脸给吹下来。而且心脏由于急进，急停令他感受到了极度的刺激感。悬浮在空中的他，体会到了特步，飞一般的感觉。
    一路之上并没有遇见任何的敌人，看来艾奥里亚成功的吸引了敌人所有注意力。隐部众人带领着霍华德等人，快速的攀上了山峰。密布的乱石无法阻碍他们的行动，林立的怪石也无法阻止他们的脚步。
    很快就登上了峰顶，隐部众人背着霍华德等人看着远处的天籁城，即便是隐部众人，心中也是一阵欣喜。
    顶峰之处，一个巨大的岩石后，冥和天机冷冷的看着霍华德等人。察觉到有隐身人在警惕的搜索山头，冥和天机悄然的接近了霍华德等人。以两人剑圣的实力，竟然选择了偷袭。
    冥和天机悄然无息的接近了霍华德等人，隐部众人毕竟和他们两人实力相差悬殊，对于他们两人并无察觉。
    勉影剑圣天机有了上次的教训，现在非常的小心，没有发出任何的声音。
    冥则收敛的全部的气息，身影也是神奇的消失在空气中。
    霍华德看着远处的天籁城，眼中泪光闪烁，一路的苦难终于要到头了。即将散架的身躯又恢复了力气，指着天籁城一脸激动的说:“目标天籁城!出发!哈哈!”
    雅丽脸色憔悴，看着天籁城眼中闪烁晶莹的泪光，她终于陪着小主人的家人回来天籁城了!不知道小主人现在情况好么?不知道小主人是否知道自己在深深的挂念着他!雅丽看着天籁城，慢慢的晕了过去。
    隐部众人背着霍华德等人，兴奋的向天籁城跑去，此时已经没有什么可以阻止他们的脚步。
    看着越来越近的霍华德等人，魅影剑圣天机暗自运起斗气。从岩石后闪电般飞出，空中留下淡淡的残影。
    守在前方的一组隐部看着突如其来的魅影剑圣天机，迅速做出反应。
    空中闪现几十道寒光，在天空中布成一个刀墙，纵横交错的刀光瞬间将魅影剑圣天机扯碎。
    刀光交织的刀网，扯碎的只是魅影剑客的残影!魅影剑圣天机此时身处半空，身体幻化为几十个勉影，从四面八方对霍华德等人展开攻击。
    隐部众人一时无法判断那个是真，只得将所有残影一一拦截。
    所有的隐部众人被魅影剑圣吸引，霍华德等人身边的隐部都迎了上去。
    一团灰色的雾影出现在霍华德的身后，强烈的阴寒之气使得隐部之人身体一顿。
    冥带着金属面具，手持阴森骨剑，剑身散发强烈的死气。
    带着阴寒的死气的剑光，闪电般将霍华德和老罗伯特笼罩在剑光之内。





    第四卷　帝国风雨 第三十四章　绝处逢生
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:58:24 本章字数:3549

    七组隐部有五组精力全被魅影剑圣天机吸引，天空中魅影剑圣天机的剑气闪烁寒光，一瞬间爆发。
    魅影剑圣天机所幻化的魅影，在空中形成十几个人的夹击之势。这是魅影剑圣天机的魅影幻神剑，他所持之剑乃是神器!有着魅影的辅助攻击能力，那可不是单纯的魅影，每一个魅影拥有他一半的实力。
    而且这些魅影宛若实体，每一个形态各不相同，十几个魅影的攻击都形如鬼魅，杀机尽显。而且通过神器的辅助增强能力，宛若同时有几个剑圣在同时攻击。
    无边的威势与压力骤然将五组隐部困在剑光之中，瞬间爆发的剑光形成一个剑之领域。剑之领域乃是以剑入圣者所形成的独特领域，领域内剑之所至所向披靡。
    剑之领域内一片灿烂的光芒，四处闪烁着晶莹的流光。那一道道流光，乃是剑圣剑气凝结而成的剑之精!剑之精在剑圣的领域中闪烁着刺眼的寒光，仿佛是夜空中飘落的繁星。只是这些飘落的繁星却是致命的，剑精所至甚至连空气中的魔法元素全部灭绝。
    魅影剑圣天机目的很简单，就是以突袭吸引所有人的注意力，困住隐部大半的实力。冥则负责趁其不备偷袭，两人剑圣的实力，再加上周密的算计，效果非常的明显也很成功。
    当冥出现之时，几乎所有人的注意力都被魅影剑圣天机吸引，冥的骤然出现没有引起任何人的察觉。
    但是冥攻击时身上所散发的强大死气，立刻将心神被吸引的隐部惊醒。刺骨地寒意使得隐部众人全身一顿，强大的死气令人身体麻木，身体传来彻骨的寒气。一瞬间仿佛他们的血液被冻僵。周身被强大的死气所缠绕，行动的能力瞬间被封锁。
    一瞬间，守护霍华德等人的隐部众人身影被定在那里，虽然只是一瞬间，却给了冥足够的时间。以冥地实力，短暂地瞬间，足够他完成许多事情。
    金色的金属面具闪烁着嘲笑的意味，森然的骨剑划破所有隐部之人地胆魄。隐部众人几乎是绝望的看着骨剑闪烁着森然地白光。带着幽冥的死气。坚决地将霍华德等三人笼罩住。
    剑圣的实力被冥施展至极至，不但以死气困锁住隐部的行动，而且霍华德等人必然会成为剑下亡魂。
    霍华德和老罗伯特此时还在看着远方的天籁城，对于背后的骨剑毫无察觉。只是突然出现的寒意使两人全身一颤。
    隐部众人胆战心惊的看着骨剑，眼中流露着绝望的眼神。
    眼睛由于焦急已经充血，他们正在努力的爆发全身的力量。以期可以移动一下身体挡在骨剑的前方。可惜以冥的实力，又岂能让他们轻易的摆脱。骨剑所笼罩之处，仿佛空间都被凝固。
    一条银色的光芒宛若流星般凭空出现，虚空中骤然出现一条银色游龙，银色游龙宛若活物一般灵活的将骨剑引偏。强大的死气几乎瞬间消失，被冥所凝固的空间出现破损。
    冥的心神也被霍华德等人全部吸引，对于突如其来的银龙毫无察觉。一瞬间，冥感觉骨剑发出了剧烈的震动，他的骨剑瞬间被连点千余次。
    冥强烈的剑气被游龙千余次的轻点舒缓的化解，骨剑之上传来的巨大震动感也使得冥身体一颤。一道匕首再次划破空间的阻隔，突然的出现在冥的身前，刺骨的寒气使得冥来不及做任何的思考，闪身而退。
    在冥遭受攻击之时，隐部众人终于摆脱了死气的困所，但是由于拼劲全力的挣扎，使得他们闷哼一声，喷出一口血箭，显然都受伤不轻。
    冥冷冷的站在远处，手中的骨剑此时化为一阵粉尘。刚才的一击，骨剑被无涛的劲力摧毁成骨粉。看着亡灵圣剑化为一阵骨粉，冥心中有着锥心之痛。亡灵圣剑是他们亡灵一族的圣物，今天却毁在了他的手上。
    冥的眼中流露出怨毒的神色，紧盯着凭空出现的银色长枪。不但偷袭被人破坏，亡灵圣剑还被摧毁，此时的冥心中恼怒异常。
    一个黑衣人从虚空中闪现，手持长枪凛然的站来在那里。
    挺拔却有些纤瘦的身躯，显得孤傲不群。银色的短发随风而动，冷峻的面孔带着冷意，眼中闪过精光紧盯着冥。
    看着这个熟悉的身影，冥的怒火被点燃，用沙哑的声音说:“又是你!两次破坏我的好事!你究竟是什么人?”
    黑衣人冷冷的看着冥，脸上没有任何的表情，低声吐出两个字=“凌云!”
    凌云对身后的隐部说:“走!”
    隐部众人看着突如其来的凌云，心中对他充满了感激，是他救下了霍华德等人。虽然他们并不认识凌云，但是凭他的身法和枪法，他们知道凌云也是隐部之人。
    没有任何的犹豫，隐部众人背着已经昏迷的霍华德等人迅速离开。一旁正在和魅影剑圣天机战斗的
    五组隐部，虽然被困，但是他们也成功的使魅影剑圣天机无法脱身。
    冥并没有追击霍华德等人，他知道以凌云的实力和他神奇的隐身之术，可以拦下自己。况且天上还有飞骑士等着拦截霍华德等人，飞骑士的拦截应该还是机会的。
    高手对决最怕的就是分心，如果冥分心去拦截霍华德等人，必定会为凌云所乘。
    冥此时慢慢的冷静了下来，高手对决容不得他有任何闪失。冷冷的看着凌云，冥眼中的寒光越来越盛，沙哑的说:“好耐性!我想你已经隐身跟踪我们很久了吧?不然不会在如此的时间出现，更不可能知道我们会在这里动手。”
    冷峻的面孔浮现一个淡然的笑容，凌云惜字如金地说:“魅显!”
    冥恍然大悟，原来此人一直在暗中保护霍华德等人。在魅影剑客天机出现之时，他察觉到了魅影剑客天机的存在。他是跟踪魅影剑客天机之时，发现了自己，从而一直隐身跟踪。凭借他们两人剑圣的实力，竟然一直没有发现被人跟踪。
    想到这里冥心中暗叹“跟踪别人算计别人，却依然逃不过被人跟踪被人算计!”
    冥眼中寒光一闪，探手取出了亡灵法杖。本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ强大的死气立刻出现，灰色的雾气在他周身出现。
    凌云眼中精光一闪。绝对不可以给冥施展亡灵法术的机会。银枪一抖。一条条闪电袭向正在准备施展亡灵法术的冥。
    冥被迫放弃了正在汇聚的亡灵能量，闪身而退。虽然以他地实力，不需要任何咒语即可施展法术，但是强大地法术必须要保持精神力高度集中。
    虽然冥不能保持精神力高度集中施展法术。但是不代表凌云不能。凌云有着一心二用的能力，即便是暴风骤雨般的攻击。也可以分开一部分精神力施展魔法。
    虽然凌云只施展一些中低等级的魔法，但是这种辅助地攻击却令人焦头烂额防不胜防。
    一个个土墙术出现在冥的身边。将冥急退地身形阻隔一下。凭借着短暂的停顿，凌云地银枪瞬间将冥笼罩住。
    枪法并不华丽，却攻其不备，灵活自如。凌云的枪法极具灵性，而且他的银枪是矮人族特意为其打造的，枪身韧性十足不失弹力。
    银枪被凌云施展的如同一条灵活的游龙，枪尖从不可思议的角度攻向冥，就连冥也为凌云的枪法大为惊叹。
    全速的闪避凌云的进攻，冥的亡灵圣剑因为大意被摧毁，一个没有剑的剑圣实力根本就发挥不出两成。虽然手中有亡灵法杖，但是冥却不敢用来与凌云的长枪碰撞。好在他的身法够快，对于凌云的进攻还能躲避。
    原本以冥的速度可以在凌云的枪法中来去自如，但是凌云辅助的魔法攻击却使他防不胜防，阻碍了他速度的发挥。
    土墙术，石锥术，冰锥术，等等，都是以阻碍冥行动的方式出现，现在的冥感觉应对凌云非常的吃力。
    眼看应对凌云如此的吃力，冥知道今夜之事已经事无可为，有了离开的打算。毕竟这里距离天籁城不远，如果天籁城得到消息，派人前来恐怕倒时想要脱身都难。
    看准时机，冥闪身退出凌云枪法的笼罩。眼中闪烁寒光，狠狠的盯着凌云说:“我们还会再见的，下次见面我会将你碎尸万段。”说完化身一阵雾气消失。
    凌云摸了摸额头的汗水，一番暴风骤雨般的进攻再加上魔法的攻击，凌云也已经吃不消。如果冥能再坚持半个时辰，恐怕凌云就会脱力。
    魅影剑圣天机察觉到冥的离开，但是他此时却被五组隐部困住无法脱身。本来以他的神器，施展剑之领域相当于几个剑圣的联手攻击，他应该很轻松的将着五组隐部消灭。但是困住五组隐部才发现，这些人实在难对付。
    虽然突然的袭击，开始使他们一阵慌乱，但是这些人应变迅速，毅力惊人很快的就组织起反击。而且他们几个人一组，所布成的阵法竟然将天机的大半进攻化解，而且他们身上所穿的铠甲也很神奇，竟然能将领域内剑精的攻击吸收。
    此时魅影剑圣天机是有苦说不出，如果他收手，立刻会被剑之领域内隐部的反击所乘。而此时那个凌云又虎视眈眈的站在一边，眼中闪烁着寒光，随时有可能对他偷袭。他现在只能寄希望于凌云看不破他的真身，可以趁凌云袭击他魅影之时将他一起困入领域。
    凌云冷冷的看着魅影剑圣天机，十几个飞舞的身影使他难以判断那个是真身。只要判断出那个是魅影剑圣天机的真身，即便是剑圣在被牵制的情况下，也会在凌云的偷袭下灭亡。对于偷袭和暗杀，每一个隐部之人施展起来都不会感到脸红。
    凌云看着月光所映出的身影，眼中寒光一闪，身影神奇的消失在空中。





    第四卷　帝国风雨 第三十五章　冥神神殿
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:58:58 本章字数:3291

    凌云的消失，魅影剑圣天机立刻就警惕了起来。一时的分心，使得魅影剑圣天机剑之领域内的反抗力骤增。
    他拥有魔灵之眼，凌云的隐身之术根本瞒不过他的双眼。
    看着凌云向他真身而来，魅影剑圣天机暗自将斗气提升至极至，他将剑之领域提升至极至，使得领域内的隐部贫于应付，这样他才能有余力先应对凌云。
    将剑之领域内的剑气暴增，领域内的隐部众人感觉压力倍增。此时领域内的隐部众人，每一个人都成了血人。身体裸露之处伤痕累累，每个人脸上纵横交错有着不少的伤口。
    鲜血将他们染成了血人，但是脸上却没有一丝变色。他们经过幻渺的训练，忍受能力强悍至极。而且伤口的血液很快就可以停止，他们对于血液也可以控制自如。
    身体的痛苦他们可以忍受，但是领域内骤然增加的庞大压力使得他们疲于应付。流域内道道流光闪烁，剑之精闪烁着致命的光华在领域内飘舞。
    自始至终他们的阵法一直转换自如，强大的剑之精被他们以阵法引开。在领域内任何的魔法都会被剑之精肆意的破坏，他们只有凭借强悍的身躯，不屈的意志，还有神奇的阵法一次次化解必杀的攻击。
    所有人精神高度的集中，阵法也被他们磨合的纯属流畅，几乎成为了他们下意识的动作。阵法的转换之间，不需要任何的思考，脚下步伐行云流水般自然流畅。
    一条银龙破开虚空，毒龙出洞般闪电刺向魅影剑圣天机。
    魅影剑圣天机早已有所察觉，身影晃动。真身化为残影消失。
    身形出现在凌云身后，眼中寒光一闪，嘴角带着残忍的笑容。虽然经过长时间的战斗使得魅影剑圣天机地实力受到一些影响，但是他的剑法依然是刁钻狠毒，剑光瞬间向凌云的心脏刺去。
    剑光临身之时，凌云身影轻微的晃动一下，躲开了要害。
    魅影剑圣天机的大剑，瞬间刺入凌云的身体。刺入身体后。魅影剑圣天机却发现大剑受到一股劲力的阻挡。而且大剑进入凌云的身体后被他地肌肉和肋骨所夹住。
    这种控制骨肉地能力，使得大剑刺入骨缝之中就不能再有寸进。勉影剑圣天机增加了大剑的力道，全身之力运于大剑之上。
    突然魅影剑圣天机脸上一阵扭曲，腹部传来一阵刺痛。全身之力乍然消失。痛苦之色浮现于脸上。
    凌云跟踪魅影剑圣天机已经很久，对于他能够看破自己的行藏早就有所察觉。袭击之时。对于魅影剑圣天机的反应凌云早有所料。当大剑袭身之时，凌云头也未回。手中银枪回手刺去。
    凌云地银枪前后都带利刺，瞬间将大剑卡在身上的魅影剑圣天机穿透。但是魅影剑圣天机地一击岂是平常，暴虐的剑气肆意地破坏着凌云的身体。骨缝之间传来清脆的碎裂之声，内脏也被剑气所伤。好在凌云早有防备，运气将心脏护住。
    魅影剑圣天机松开手中大剑，抓住腹部透体而入的银枪，脸上肌肉在不停的颤抖，眼中流露绝望之色。
    凌云也闷哼一声，身体被强大的剑气击飞。身体飞出之后，大剑依然卡在他的身上。
    魅影剑圣天机看着腹部的银枪，眼中神光慢慢涣散。银枪一击带着强大的破坏力，瞬间将毫无防备的天机内脏全部震碎。
    七孔流出鲜红的血液，一代剑圣身体缓缓倒落。银枪依然穿在他的身体之上，银枪之上精光依然闪烁。
    此时霍华德等人已经进入天籁城，而阻截他们的猛鹫飞骑士也随着他们落在天籁城外。只是不同的是，猛鹫飞骑士是被押着落下。
    落地后的猛鹫，原本威猛的身躯在那里不停颤抖，眼中流露着恐慌和畏惧。在它们的头上，盘旋着一只身材比猛鹫小一倍的黑色幼龙。
    虽然只是一只幼龙，但是强大的龙威已经显现。即便是猛鹜身上的飞骑士，此时也忍不住牙关颤抖，身体被强大的龙威几乎冻僵。
    小龙冷冷的看着这些猛鹫，这些低等的魔兽对它来说只是食物而已。如果不是为了等待主人来处置这些猛鹫，它早就将这些猛鹫的晶棱取出果腹了。
    冥神十二域内，孔明已经到达冥神神殿。一路之上孔明收获颇丰，上万亡灵法师和亡灵骑士的灵魂被他收取。
    在神赐领域内，孔明又几乎将整个领域内的晶石神器财宝全部收取。神赐领域内有着无数的
    财宝，也有着无数的神器和各类晶石，那里是冥神赐福信奉者的领域。可惜现在那里已经成了空荡荡的领域，所有的神器财宝都被孔明收入储物空间。
    在冥兽领域，凭借着佳蓝强悍的战斗力，孔明收取了无数冥界魔兽的晶核。
    此时孔明一行人到达了冥神的神殿，冥神的神殿巨大宏伟，站立在神殿之前令人发自内心的感到自身的渺小。
    神殿前的台阶由督体的黑色晶石铺成，走上台阶是一条长长的走廊。走廊的黑色晶石上刻画着各类的魔兽，魔兽形态各异栩栩如生。
    走廊的两边耸立着巨大的圆形立柱。立柱之上是半圆形的殿顶，上边浮刻着巨大的冥神塑像。
    走廊的尽头是一个拱形的巨门，巨门之上浮雕这两支巨大的骨龙图案。整个巨门四周刻画着无数的魔法阵，魔法阵闪烁着强烈的魔法波动。
    “主人，这是冥神的信者之门!相传只有虔诚的冥神信奉者才可以通过此门。进入此门即可到达冥神的封印之处，只要解开封印我们既可以离开冥神领域。”佳蓝的导游职责非常尽职，一路上不停的为孔明解说各个领域的情况。
    貂蝉看着巨门上活灵活现的骨龙，神色中有些担心地说:“妈妈!这里的骨龙样子好吓人呀!我们不是冥神的信奉者，不如我们硬闯进去吧?”
    孔明摇了摇头，走到了巨门旁边，伸手向大门之上的魔法阵模去。
    貂蝉紧张的看着自己的妈妈，小声的提醒:“妈妈，你小心点，可能会有危险的!”
    佳蓝戒备的盯着巨门，背后的六翼舒展开来，手中的光枪做好了随时攻击的准备。
    孔明的手抚模到魔法阵之时，一阵流光闪动。魔法阵放射出一阵光芒，整个巨门发生了一阵晃动。
    孔明察觉到巨门传来强烈的魔法波动，拉着貂蝉和佳蓝闪身退出。
    巨大的拱门发出一阵晃动，巨门上的骨龙的图案一阵扭曲。两支骨龙竟然宛若活物，从巨门中挣扎着脱出。
    骨龙出现在巨门的前方，身体也在不断的增大。两支巨大的骨龙将整个大门塞满，巨大的头颅顶在了屋顶。
    阴森的龙威骤然出现，强大的死气将这里笼罩。一股股灰色的雾气形成一条条锁链，在骨龙的巨大骨架中穿核缠绕。刺骨的寒意使得这里形成淡淡的雾气，巨大的龙威将整个神殿笼罩。
    巨大的骨龙活动了一下身躯，骨缝摩擦的声音“咔咔”作响。骨架的双翼舒展了一下，带起了阵阵强烈的寒风。
    骨龙巨大的眼眶中闪烁着幽森的光芒，看着孔明等人。骨龙低下了高傲头颅，将巨大的头颅靠近了孔明，仔细的端详着一行人。
    等到骨龙巨大的头颅伸到面前，孔明几个人才有了一个直接的判断，这两支骨龙确实巨大。只巨龙的巨大眼眶，就能容下孔明等三人进退自如。
    一个仿佛历经千万年沧桑的声音响起:“什么人竟然敢善闯冥神神殿!非冥神信奉者杀无赦!”巨龙的声音充满了威严，声音巨大，震动的整个走廊传来“嗡嗡”之声。
    佳蓝眉头微微一皱，背后的六翼尽情的舒展，强大的魔法能量在她身上汇聚。
    孔明则是微微一笑，虽然骨龙实力强悍，但是依然是灵魂封印之物，对他来说是可贵的财富。骨龙的灵魂强大无比，这可是好东西呀。
    貂蝉看着巨大的骨龙，脸色有点难看，幽寒的龙威使她感觉有点害怕。貂蝉躲在了孔明的身后，探出半张脸，偷偷的看着骨龙。
    感受到佳蓝的魔法波动，骨龙低着的头颅转向佳蓝。看了一会仿佛没有看清一般，再次凑近了佳蓝的面前，仔细的打量了一下佳蓝。
    “咦?六翼战斗天使?黑白羽翼?奇怪，真奇怪!你是魔族的堕落天使还是神族的炽天使?搞不懂!”骨龙看着佳蓝喃喃的说着。
    佳蓝妖异的眼光闪烁，并没有回答骨龙的问话，只是继续的汇集着魔法能量。
    “呦!天使，你想和我战斗么?太好了，我也有几万年没有战斗过了!”说着骨龙抬起了头，强大的龙威骤然增强。
    巨大头骨汇聚着黑气，一股股强烈的龙息在汇聚。
    “住手，奥迪斯·卡罗亚儿◇蒙托·卡伊亚斯尼·芬必。”一个声音，喊出了一大长串的名字。
    孔明都佩服这个人，真难为他这么长的名字他也能记住。
    “冥神准许这几个人进入神殿!”随着声音，一个虚幻缥缈的身影从巨门穿透而出。





    第四卷　帝国风雨 第三十六章　冥神哈根达斯
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:59:09 本章字数:3337

    虚无僳缈的身影是一个须发花白的老者，慈祥的面孔，眼中闪动睿智的虚无之光。身穿一件时隐时现的雪白法师袍，手持一只虚无法杖，随着他的身影时隐时现。
    面带和蔼亲切的笑容，对孔明一行说:“尊贵的客人，我是冥神的神使秋伊，冥神请几位到神殿一叙。”
    看着和蔼亲切的老人，孔明心中暗笑:“卖相不错，如同一个睿智的长者。可惜快速流动的灵魂波动出卖了自己，和蔼之人怎会有如此频繁的灵魂波动。”
    拉着貂蝉的手，孔明对着长者微微施礼，笑着说:“还请神使带路。”
    秋伊和蔼的笑着，转身用手中的法杖一挥。两只眼神不好的巨大骨龙转身，用其短小的前抓，模索着将沉重的巨门推开。大门发出沉重的声音，一股寒冷的气息从大门被推开的缝隙中传来。
    大门被推开之后，两只巨大骨龙再次的缩小，回到了大门之上，依然做起了浮雕。孔明眼神恋恋不舍的从两支骨龙身上收回，总不能还没见到冥神就将人家看大门的给收了。
    孔明显然是忘了一路行来，没有少拿人家的东西。
    秋伊在前方带路，身体虚浮的向神殿内飘去。他所飘过之处，黑晶的地面立刻亮起七彩的琉璃彩光。随着秋伊不断的飘动，黑暗的神殿亮起了七彩的光芒。
    整个神殿呈巨大的圆形，神殿内有十二根巨大的圆形立柱支撑着。神殿中央上空亮起光芒，银色的光芒宛若皎洁的月光，将整个神殿照亮。
    圆顶之上，中心是一个圆月形地发光器皿，仿佛是将圆月挂在了当中。四周整个神殿顶部。刻画着一幅幅彩色浮雕，讲述的是冥神辉煌历程。
    圆形神殿的四周墙壁上也是雕刻着一幅幅的彩色图画，无数的冥界魔兽和亡灵法师骨龙都被刻画其中。巨大的彩色雕刻使人如同置身于画中人物的世界，有着身临其境的切身感受。
    神殿地地面四处刻画着各类地魔法阵和魔法咒语，随着月光的照射，魔法阵亮起了璀璨的光芒。而一个个魔法咒语，如同一个个飞舞的灵魂般从地面脱身而出，在空中流动闪烁。
    圆形月光之下。是一个非常庞大地魔法阵。孔明立刻看出这个魔法阵就是整个冥神领域的总枢纽。而且这个魔法阵中还封印着一个强大地灵魂，这个灵魂应该就是冥神。
    秋伊飘到圆形月光下，身体慢慢的亮起了银色地圣辉，使得他整个人充满了圣洁的感觉。
    和蔼亲切的脸上此时须眉尽展。随风飘动的须眉闪烁着白色圣光，秋伊恭敬地低着头说:“冥神。尊贵的客人已经到了，有请冥神现身。”
    随着秋伊的话语。在空中流动的魔法咒语和魔法阵所散发的彩光，开始游动。形成一个旋转流动的彩光，闪烁的魔法咒语，在空中发出神秘的光芒。盘旋流动的彩光，向着上空盘旋而上，神秘的魔法咒语在彩光中旋转不停。
    扶摇直上的魔法彩光使得整个神殿四处辉映闪闪精光，散发月光的圆顶此时犹如云层沸腾。银色的月光开始变得暗淡，一股庞大的压力从天而降。
    孔明等人身形一晃，被巨大的压力，压的喘不动气。佳蓝立刻展开羽翼，在三人面前布成一个结界。随着结界的展开，巨大的压力减弱了许多，但是佳蓝却并不轻松，一脸的凝重，不停的运用着魔法元素增强着结界。
    一团团暗金色的云团在月光中翻滚，巨大的压力正是从云团中传来。孔明的心念可以感觉到赘个神殿内的魔法阵，甚至可能包括整个冥神领域内的魔法元素全部汇聚到这里。而那个巨大的圆形魔法阵，此时闪烁起点点的星光，灿烂的星光向着上空飞去。
    流动的彩光之中，闪闪的星光交相呼应，使得这里更加的绚丽多彩。星光盘旋之上，融入了滚滚的暗金色云团中。
    孔明看着那些星光，暗自微微一笑。那些闪烁的星光正是灵魂之光，是冥神的灵魂所化。看着灵魂之光隐入云团，孔明知道这个冥神一定是想要装神弄鬼了。
    果不其然，星光进入暗金色云团后，开始了剧烈的翻滚。
    巨大的压力使人心生畏惧，云团中开始闪烁金色的闪电。无数的闪电过后，云团骤然乍现一道金色的光柱。
    金色的光柱闪烁着刺眼的金光，笼罩在巨大的魔法阵上。
    魔法阵立刻辉映绚烂的彩光，五彩霞光向四面八方射去，空中出现一道道霞光。
    一个悠扬悦耳的声音响起，宛若靡靡之音使人心神沉醉。
    随着悠扬的音乐声，天空中出现无数彩色光芒凝聚成的光之精灵，光之精灵手持竖琴在那里弹奏起美妙的音乐。还有的光之精灵手持花篮，在向空中挥洒如同光雨般的洁白花瓣。
    挥洒完花瓣，光之精灵飞舞着穿过佳蓝布置的圣光结界，在三个人的身边飞舞。飞舞时，光之精灵的身后，飘散开点点的星芒。
    貂蝉迷醉般看着飞舞的光之精灵，光之精灵也是属于精灵一族，只是光之精灵是神的侍奉着，由神以光芒凝聚而成，并不属于真正的生灵。而貂蝉则是自然精灵，拥有着自己的生命和灵魂。
    佳蓝则依然神色警惕的看着这些精灵，战斗天使只有战斗的本能，她在估算着光之精灵的威胁力。看到光之精灵没有什么敌意和威胁力，佳蓝神色才算是放松了一些，但是依然很讨厌这些小家伙靠近自己。挥舞着巨大的羽翼，带起一阵风流将她们吹走。
    孔明看着那些光之精灵，这些光之精灵和貂蝉的样子差不多，也是美丽绝伦，一个个面孔精致圣洁。只是她们是由光所组成，周身散发着七彩的荧光。美丽的大眼睛中，闪烁着迷人妖艳的彩光。
    看着她们的眼神，孔明察觉出她们眼中的神光，有着魅惑之感。这种魅惑之感使人心神陶醉，有着舒爽的感觉，甚至连魂魄都会传来酥麻的快乐感觉。孔明立刻提高了警觉，这些光之精灵有着迷惑人类灵魂的能力。
    圆形的光柱中，一个巨大的身影从云团中飘落。巨大的身躯闪烁着琉璃的金光，缓缓的向地面落下。银白色绣着魔纹的长靴一尘不染，长靴上的魔纹在游动，散发妖异光芒，使人心神一阵恍惚。
    一身金色的盔甲披挂在身，金色的铠甲上镶嵌着无数的各色晶石，晶石映着金光，绚烂而夺目。金色的铠甲刻画了无数的纹路，这些纹路交织在一起形成一个巨大的魔法阵。巨大的魔法阵也是由无数的小魔法阵组成，强烈的魔法波动从金色铠甲上发出。
    巨人手持一把金色的骑士枪，长枪长达几百米，几乎有整个神殿的长度。
    佳蓝所布成的圣光结界，在巨人的脚边仿佛是他身边的一个鸡蛋。孔明等人仰着脸，甚至都看不到他的脸，因为他巨大的啤酒肚仿佛山岳般，阻碍了孔明三人的视线。
    秋伊此时虔诚的跪在虚空，恭敬地说:“冥神大人，我已经将贵客带来!”
    冥神微微的低了低头，看了看孔明三人。
    孔明总算看到了他的脸，那是一个英俊的几乎可以算是女子的男人。精致的脸庞，尖俏的下巴，长长的睫毛，甚至有着高挺细致的鼻梁。眼睛是令人心颤的妖艳紫色，眼眸中闪烁着阵阵霞光，更添几分妩媚之气。
    冥神张开嘴，洁白硕大的皓齿也闪烁着白玉般的光泽。一个巨大的声音在神殿内响起:“欢迎你们来我的神殿做客!我是冥神哈根达斯!”
    孔明三人只感觉耳边传来巨大的轰鸣声，冥神的声音形成一股股震动的气浪，使得整个神殿都嘎然惨叫。
    冥神仿佛意识到自己的声音太大，立刻伸手捂了一下自己的嘴唇。脸上有着嫣然的歉意，却令孔明腹内一阵翻腾。
    孔明看着冥神眼中闪过的异样，知道他是在故意彰显自己的神威。
    对着冥神微微一笑，孔明淡然地说:“很高兴可以到你的神殿来做客，我的名字叫孔明。”
    佳蓝警惕的看着冥神，对于强大的冥神，她时刻提防着，时刻小心着冥神对主人的攻击。
    眼中寒光一闪，佳蓝冷冷的说:“战斗天使佳蓝!”
    冥神的眼神在佳蓝的身上驻留了一会，看着佳蓝身后的黑白羽翼，令冥神搞不懂这个天使属于那一部分的。
    “欢迎你战斗天使!”冥神这次的声音小了许多，但是显得有些瓮声瓮气。
    脸上一直保持着随和的笑容，冥神看向貂蝉。
    貂蝉挥舞着翅膀，看着冥神亲切的说:“冥神姐姐，我叫貂蝉，我也很高兴能来你的神殿做客。这里真美，而且你也很美!”
    冥神随和的笑容瞬间凝固在那里，眼角和嘴角轻微的颤抖了几下。秋伊脸色大变，立刻飘到貂蝉的身边在她的耳边小声地说:“冥神大人是男的，你别胡说，小心冥神大人会惩罚你的!”
    貂蝉听见秋伊的话，立刻惊讶的仔细的打量着冥神。大声地对秋伊说:“原来是个漂亮的冥神哥哥呀!”
    冥神的嘴角再次的颤抖了起来，巨大的压力从他的身上发出。冥神此刻很生气，后果很严重!





    第四卷　帝国风雨 第三十七章　来自哈根达斯的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:59:19 本章字数:3415

    冥神哈根达斯嘴角颤抖，全身的金光骤然放射开来。空气仿佛凝固一般，一股强大的怒意使人感到心寒。
    一道道暗金色的闪电凭空出现，闪电瞬间击打在秋伊虚无的身体上。秋伊立刻身体颤抖，眼中有着恐惧的目光，虚无缥缈的身影在空中忽明忽暗。随着暗金闪电击打在秋伊的身体上，秋伊的脸上闪现极度的快感，畏惧的眼神却更加强烈。
    冥神哈根达斯的威严声音在神殿内响起:“秋伊!多事!
    我冥神哈根达斯岂是小气之人，哼!再叫你多嘴!再叫你多嘴!”
    随着冥神哈根达斯的声音，暗金色的闪电竟然组成了一个光球。无数的闪电从光球内闪出，无情的击打在秋伊的身上。
    秋伊虚无的身体阵阵颤抖，原本时隐时现的身体，此时隐时多现时少。畏惧的在虚空恭敬地对冥神哈根达斯施礼，神色中更加的恭敬。秋伊不敢反抗，更不敢闪避，只能默默的承受着魂魄酥麻的感觉，灵魂的能力在一点一点的消耗。
    冥神哈根达斯深沉的脸色，随着秋伊恐惧的眼神缓和了许多。转过身来看着貂婵说:“精灵族的小妹妹，你不要怕，我是不会惩罚你的。只是这个奴才多事我才处罚他!我是很善良的神邸，也是很随和的神邸!”说着脸上尽量表现的随和亲切，只是那妩媚的表情总是要孔明眉头紧皱。
    貂蝉挥动着晶莹的翅膀，一脸崇拜的看着冥神哈根达斯说:“漂亮的冥神哥哥，你好帅呀!好有威严呀!”
    冥神哈根达斯正在逐渐变好的神色，再次被凝固，嘴角再次地颤抖了几下。
    可是这次他没有再次发怒，反而是随和的笑了笑。对着貂蝉说:“精灵族的妹妹，你想拥有我这样的神力么?”
    冥神哈根达斯暗自恼怒，沸腾的怒意使他刚才差点发作，好在有秋伊缓和了一下。原本想要努力的展现神威，使得这些人心存敬慕，以便骗得几个人的灵魂和肉身，这样他就可以脱离这个令人厌倦的封印了。
    可是这个精灵族地小家伏太可恶了，几句话把他刚才展露地神威全部破坏。还差点使他失态。差点要他一番的努力白白浪费。好在他冥神哈根达斯的涵养比较高。而且有秋伊可以出气。总算要冥神哈根达斯压下了心中的怒火。
    貂蝉立刻开心地笑了，笑容是那么的纯真，那么地善良无害，亲切的对冥神哈根达斯说:“想呀!当然想了。我不但要神力，我还要和哥哥一样漂亮可以么?”
    站在孔明身旁地佳蓝。冷漠的脸上此时急速的颤抖了几下，忍耐了半天。终于还是在嘴角流露出一个灿烂的笑容。好在冥神哈根达斯此时根本就没有心情看别人，听着貂蝉的话他几乎被定格在那里。
    冥神哈根达斯脸颊极速的跳动，眼中闪烁着妖艳的紫光。
    秋伊看着冥神哈根达斯的样子，全身再次的颤抖了几下，虚浮的身体微微的向后漂浮了一段距离，脸上神情变幻莫测。
    “这个嘛…你想要漂亮，我要和秋伊商讨一下。”冥神哈根达斯脸上有着僵硬的笑容，转过身对秋伊说:“秋伊，来!我们商量一下，看能不能把这位精灵族的妹妹变得更加漂亮!”
    声音微微有些粗重，眼神紫光如同闪电一般乱窜。
    秋伊虚无的身影再次的更加飘渺，脸上流露着绝望的神色，颤抖的飘到了冥神哈根达斯的身边。
    冥神压抑着怒火，回身对着孔明三人挤出一个美丽的笑容，亲切的说:“你们等等，我和秋伊商量一下。”
    冥神哈根达斯将手中金枪化为一个金色的屏障，将他和秋伊笼罩在了金色结界内，孔明等人被刺眼的金光晃得睁不开心。
    金色屏障内发生了什么事情，不说孔明几个人也能猜到。
    孔明看着貂蝉笑了笑，比了比大拇指，夸奖了她一番。
    貂蝉立刻浮现满意的笑容，她和自己的妈妈心意相通。妈妈用心念要她故意挑拨冥神哈根达斯，要他流露出真实的嘴脸。结果貂蝉挑拨的非常成功，看来这个小妖精有着很好的潜质。
    孔明用心念，试探着穿透那层金色的屏障。金色的屏障对于孔明的心念毫无阻拦，被他轻松的穿越而入。
    冥神哈根达斯此时喘着粗气站在那里，秋伊也幻化成本来的样子。那是一只九头魔龙，此时却身体颤抖的趴在地上。眼角流出黑红色的血液，左边脸颊高高的隆起。身上巨大的黑色双翼，此时仿佛已经折断，身旁散落了不少黑色鳞片。
    “混蛋!精灵族的小妖精!雪特!”冥神哈根达斯脸上极度的扭曲，妖艳的紫色闪电在他的眼中流动。
    不解气的冥神哈根达斯，再次伸脚在九头魔龙的身上踹了几脚。九头黑龙哀鸣几声，身体急剧的颤抖着，眼中流露出祈求的神色。
    “那个低微卑贱的小精灵竟然敢无视我的尊严，如果不是需要他们的灵魂和身体我就捏爆他们!竟然敢如此侮辱我的尊严，即便是神族的神王也不敢如此的对我挑衅，她一个神族制造的小东西竟然敢如此对我!气死我了!”
    九头魔龙听着冥神哈根达斯言语中的怒意，牙关在那里不住的打颤。身体也在不停的哆嗦，巨大的身躯使劲的缩了缩。
    好在冥神哈哈根达斯这次并没有暴虐它，而是眼中紫光闪烁生着闷气!
    “要不是他们是万年来唯一通过十二冥域的人，我真想踩死他们!”
    冥神哈根达斯慢慢的平和了一些，看了看缩在那里颤抖的秋伊说:“好了秋伊，你起来吧!过一会，你来劝说他们接受圣神洗礼。只要能将那个拥有混沌之力人类的灵魂吞噬，夺去了他的身体。我冥神哈根达斯就可以再次降临人世。将整个大陆变为我地领域!哈哈!神王，魔王，你们没有想到我会早先一步回到大陆吧!哈哈!我要封印你们留在大陆的空间通道，要你们永久的留在神魔两界!”
    听着冥神哈根达斯的话，孔明暗自心惊。原来这个冥神哈根达斯想要降临大陆，将整个大陆变成冥域。冥神哈根达斯掌握着死亡的力量，如果他将大陆变成冥域，那么这个世界千百万的人类就会成为亡魂。
    九头魔龙再次幻化为秋伊的样子。依然是慈眉善目长者之貌。冥神哈根达斯幻化出一面巨大的镜子。在镜子面前搔首弄姿了一番。看着自己地脸上地表情已经缓和，满意的妩媚一笑，收了镜子，将金色屏障撤去。
    孔明赶紧收回心念。神色自若的看着再次出现的冥神哈根达斯和秋伊。
    冥神哈根达斯微笑着看着三人，脸上努力地展现神圣和亲和的感觉。
    秋伊躬身站在冥神哈根达斯地身前。神色从容神圣不凡，以肃穆的声音说着:“冥神大人可以满足精灵族女孩地愿望。
    只要你们虔诚的信奉冥神，冥神愿赐你们永生，为你们加持神力。”
    貂蝉立刻开心的拍着手说:“太好了!漂亮哥哥你人真好，难怪长得那么漂亮!”
    冥神哈根达斯这次总算是心里有了准备，神色依然神圣的看着貂蝉，脸上有着祥和的笑容。
    “只要你们愿意真心的信奉冥神，虔诚的完成一个魔法仪式，冥神将赐你们永生和神力，还有你们认为最美丽的容颜!
    只要信奉冥神，你们可以得到强大的神力，无数的财宝，无上的权利，和世间一切最美好的东西!”秋伊看着貂蝉仿佛还有话说，赶紧打断了貂蝉想要说的话，激怒冥神倒霉的只有它。
    冥神哈根达斯听着秋伊的话，对着孔明等人很有诚意的点了点头。然后一挥手，神殿的一个角落里出现稀稀拉拉的一些财宝。这是他将神赐领域内的财宝移了过来，只是那个领域的财宝几乎被孔明搜罗一空，只有一些散落和深埋底下的财宝没被孔明取走。
    冥神哈根达斯脸色微微一变，再次反手展示他军队的实力。另一个角落出现了无数强悍的魔法骑士和强大的魔法师。
    这些人都是亡灵圣域的亡灵法师和亡灵骑士，只是冥神在他们枯骨之躯上幻化出一层威风凛凛的血肉，使他们一个个威猛神圣。
    只是那些魔法骑士和魔法师出现后，过了一会就摇摇欲坠，散落一地，变成了一地枯骨。那些亡灵骑士和亡灵法师的灵魂早被孔明收取，此时都已经是没有了灵魂，立刻就骨架散落。
    不舍弃的在此一招手，一群美丽妖艳的赤裸女子出现在神殿一角。一个个眼带娩媚，娇声连连。高耸的双峰和密林幽径，肆无忌惮的展示给孔明等人。
    这群女子一个个倾城倾国，美艳妖娆。一个个身躯柔软，声音悦耳动听。
    “爷!来玩玩吧!”“冤家，来我这边。”
    孔明听着那些淫声秽语，感到一阵恶寒，这个冥神哈根达斯的品味果然与众不同。
    看着孔明等三人对这一切不屑一顾的神色，冥神哈根达斯想了想，暗暗咬了咬牙。转身走到大门前，将两条骨龙从巨门上揪了下来，然后将它们化成两条巨大的神圣巨龙，扔到了亡灵骑士的角落。
    看着孔明依然神色不变，冥神哈根达斯猜想孔明喜欢财宝。终于再次咬了咬牙，跺了跺脚。将身上镶嵌着无数晶石的黄金铠甲脱了下来，扔到了放置财宝的角落里。心中暗想:“这下该满意了吧!”





    第四卷　帝国风雨 第三十八章　冥神魔誓
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:59:29 本章字数:6251

    冥神将自己金色长枪和镶满晶石的铠甲放在了财宝堆里，再次转过头来看着孔明等人。看到貂蝉的表情，冥神立刻感觉心中的怒火再次沸腾。
    此时貂蝉眼中流露出羡慕的光芒，紧盯着冥神解下铠甲后的身体。羡慕的看看冥神的胸脯，再自卑的看了看自己和佳蓝的胸脯。
    当她看冥神胸前的时候，眼神里放射着羡慕和欣赏的目光，这简直是对冥神最大的羞辱!
    看着貂蝉的表情，冥神心中怒火滚滚，她的那个表情不说，也知道在干嘛!这简直是对冥神神威的挑衅和羞辱。
    还没等冥神压抑住怒火，貂蝉已经说话了:“漂亮哥哥，你真的确定你不是女孩子么?你的…你的….胸好大呀!真羡慕你!如果我信奉你，你可以将我和佳蓝姐姐的胸，变得和你的一样丰满坚挺么?”说着貂蝉的脸上带着意思羞涩，语气却很认真。
    冥神立刻感觉心中无名之火乱窜，再也压抑不住满腔的怒火。这个精灵族的小妖精说话太损了，竟然敢如此无视他冥神的尊严，而且还敢如此的羞辱他这个冥神。
    强大的压力再次出现，冥神的周身燃起了黑色的火焰，那是冥界冥火可炼化人类的灵魂。冥神被貂蝉的一番话，已经气得浑身颤抖。手指伸在空中，颤抖的指着貂蝉，嘴角乱颤，却一句话也说不出来。
    秋伊看着冥神发怒，脸色一变，赶紧飘离了一段距离，以免冥神迁怒于它。
    看着冥神骤然发怒。纯黑色的火焰从他的身体内涌出，整个神殿内压力大增。佳蓝立刻张开翅膀，将身体挡在了孔明的身体前。强大的魔法能量在调集，妖异的银黑双眸在闪烁，警惕地看着冥神。
    貂蝉对着冥神吐了吐香舌，做了一个鬼脸，躲在了孔明的身后。
    冥神妖艳的紫色双眸，此时仿佛是闪电在闪烁。俊俏细致的脸颊在不停的颤抖。用手指着貂蝉。喘着粗气说:“可恶的…小…小..小精灵!竟然敢…无视我…冥神哈根达斯的神威，你可知…调笑.冥神.的下场是什么!我会带给你…永生.难忘地痛苦!”
    转眼看了看秋伊，冥神指了指孔明一行人说:“秋伊，代我…惩罚这些…愚昧卑微..地生物!”
    看着冥神并没有将怒气。撒在自己身上的打算，秋伊神色一喜。这些该死的东西刚才害得它挨了一顿暴揍。现在它要好好的在这些人身上发泄一番。
    秋伊虚无地身体，化为一阵黑色的烟尘。慈眉善目地样子消失。黑色的烟尘，凝聚成一个巨大地九头魔龙。
    九只狰狞的龙头呲牙咧嘴，发出震耳的低吼声。硕大的黑眼闪烁着精光，嘴角在流淌着口水，一副欲择人而噬的样子。
    全身覆盖着巨大的墨玉色鳞片，鳞片的末端闪烁着冷森森的寒芒。
    在黑色的鳞片上布满了一些神秘的魔纹，正是这些魔纹为龙族提供了庞大的魔法力和魔法控制力。
    身前是一对相对短小的爪子，但是对孔明等人来说却是巨大无比。锋利而尖锐的爪尖，闪烁着刺眼的寒光。使人可以清楚的判断出，那锋利的爪尖可以轻松划破金属铠甲。
    九只巨大的头颅显得狰狞恐怖，十七只眼睛中闪烁着如同冥焰般的光芒。还有一只眼睛此时紧闭着，刚才被冥神爆殴时所伤，此时正在流淌着泪水。
    硕大的鼻孔喷出黑色的龙息，鼻孔上还残存了一丝血迹。
    张开的大嘴中，巨大而尖锐的牙齿令人望而生畏。
    “卑微的生物，你们会为刚才对冥神言语上的玷污而付出惨痛的代价!”九头魔龙的九只巨口同时发出了震耳欲聋的轰鸣声，巨大的声音甚至形成了层层气浪，整个神殿一阵颤抖。
    九股黑色的龙息毫无征兆的发出，巨龙从鼻孔中喷出黑色的龙息。如同九个巨大的喷泉瞬间喷出了满天的黑色龙息，冥界魔龙的龙息带着极度的寒冷，炽烈的死气。
    黑色的龙息中闪烁晶莹的黑色亮光，仿佛是突然结成的冰晶。庞大的龙威混合着龙息，使得整个神殿压力骤增。强烈的黑色龙息，甚至使整个神殿内的光芒一阵暗淡。
    一直保持着警惕的佳蓝，立刻将手中的光枪舞动，形成了一个“圣神光壁”。
    随着佳蓝手中黑白光枪的舞动，在三人身前形成一个巨大的光壁。
    强烈的魔法元素汇集成一个黑白双色的光壁，黑白双色的光壁闪烁着柔和的光芒，使得整个神殿亮起了神秘的光华。
    随着佳蓝光壁的展开，黑白色的光壁竟然形成了一个阴阳鱼的图案。银黑双色的神秘图案闪烁着柔和的光线，将九头魔龙的龙息竟然全部阻挡甚至还将其吸收。
    佳蓝对于出现的阴阳鱼图案也感觉奇怪，这个神秘的图案是她脑中知识所没有的。这个魔法本来不该形成这样的结果，可是随着她光枪的舞动，竟然出现如此奇怪的图案。
    这个图案她在主人的身上见过，所以猜测到可能是主人赋予她的神奇能力。随着阴阳鱼光壁吸收的龙息，佳蓝感觉到光枪的能量增强了许多。
    九头魔龙看着自己强大的龙息，被那个战斗天使毫不费力的阻挡，异常的愤怒。再次发出震耳欲聋的吼声，从九只龙头上喷出了更为强大的龙语魔法。
    一个个神秘的魔法咒语从九头魔龙的嘴中喷出，在空中闪烁着琉璃的魔法光芒。那是龙族的龙语，每一个神秘的咒语都幻化为强大地魔法。
    如同惊涛骇浪般的魔法铺天盖地的冲向银黑光壁，强大的魔法威力使得所有人感觉到一阵窒息。
    九头魔龙强大的龙语魔法甚至可以和神魔两族的魔法相媲美，
    其强大而恐怖的破坏力使得整个神殿发出凄惨的叫声，神殿内传来阵阵轰鸣地声音。神殿内有着无数魔法阵地保护。依然被强大的龙语魔法所震撼。
    佳蓝此时应付的也不轻松，虽然银黑色的光壁可以吸收龙息和魔法力，但是超强度地魔法威力依然使光壁无法全部的吸收。
    巨大地压力和魔法力使得佳蓝身体颤抖，背后的六只羽翼在不自觉地挥舞。脸上的神情越来越凝重，双手由于光壁传来的巨大震动感而颤抖。
    佳蓝妖异的银黑双眸闪烁着倔强坚强的光芒，银牙紧锁，汗水从她的额头缓缓滑落。此时佳蓝感觉，全身的血液仿佛沸腾。强大的压力使得她感到异常沉闷。
    孔明看出佳蓝此时的情况不好。立刻在佳蓝的背后，以单手贴住她的后心，将自己的元气缓缓输给佳蓝。
    随着孔明的元气补充，佳蓝感觉强大的压力骤然消失。沉闷的感觉也立刻随之消失。脸上的神色恢复了自然，汗水也慢慢的消失。
    冥神一直在静静的观察着那个光壁。对于这个神奇的光壁他也从来没有见识过。秋伊的龙息和龙语魔法有多么强大，他的心里非常的清楚。所以他对那个光壁能够吸收秋伊的龙息和魔法感到震惊。
    莫非这是混沌之光么?那个人类拥有混沌之力。他的手下拥有混沌之光也不奇怪。混沌之光他也没见过，就像在这之前他没见过混沌之力一样，只是听到过关于混沌的传说。
    传说这个世界本来是混沌一片，只有混沌之力，后来才产生了混沌之光，混沌之光就是黑白两色光芒。混沌之力又化为了世间万物，这才有了天地，有了光明与黑暗，有了万物，有了人类。
    远古人类是最有智慧和创造力的种族，而且也继承了混沌的力量。远古人类掌握了魔法能量，造就了一个魔法时代。但是也由于人类的好斗，造成了以各自为代表的种族。
    神族继承了混沌之光的光明，魔族继承了混沌之光的黑暗。最后演化成各自的极端属性，从而丧失了混沌之力。因为神魔两族都认为自己才是混沌之力的正统，产生了摩擦，引发了神魔之战。都想将对方赶出这个大陆，要自己的种族成为这个世界的主宰。
    由于神魔之战死亡了无数的神魔，才会出现了他冥神这个掌管死亡的种族。原本冥神也是在神魔之战中死亡的神族，但是由于精神力的强大，死亡后成为了一个灵魂精神体。而且对于灵魂魔法冥神也有所掌握，所以他统领了无数的亡魂成为了冥神，与神魔两族争夺这个大陆。
    结果一场大战下来，这个世界几乎被毁灭。神魔两族也都是伤亡惨重，而冥神的冥族由于势力最弱被神魔两族消灭。
    神魔两族看着即将被摧毁的世界，终于停止了争斗相约议和。最后神魔两族达成共识，各自开辟了一个空间离开这个大陆，要这个大陆可以休养生息。
    他们相约每万年到这个大陆举行一次战争，确定这个世界的归属。他们也在这个大陆各自设立的空间通道，以便万年后再次在大陆征战。
    而神魔两族在这个世界上已经经过了四次的神魔大战，每一次都是几乎将这个世界上的所有生物灭绝，两族才相约罢手，再次离开等待万年后再次开战。
    而冥神虽然被消灭却是并没有死亡，他已经成为不死的灵魂精神体。神魔大战后他被两族封印在了水晶骷颅里，深埋在了地下。
    后来才被幸存的亡灵族发现找回，但是由于解不开封印只得将其放置在亡灵族，成为了亡灵族的一件神器。
    随着几万年的推移，亡灵族在神魔大战中受到波及，亡灵族也所剩无几。亡灵族的人已经不知道这个水晶骷颅里封印着冥神的灵魂，只是将它当成了一件神器使用。
    而再有十几年或者是几十年神魔两族，将再次降临这个世界展开大战争夺这个世界。冥神之所以选择对孔明等人忍气吞声，就是为了可以提前回到大陆。将两族遗留在大陆的空间通道封印或者破坏。
    这样没有了神魔两族，冥神就可以慢慢地恢复元气，将这里变成他的世界!
    想到这里，冥神再次的忍了忍怒火，对秋伊说:“秋伊住手!”
    愤怒的九头魔龙听见冥神的喝止，立刻停下了攻击。但是此时它已经气喘吁吁，全身流淌着黑色的汗水，鼻孔中喷着黑色的雾气。张大了嘴巴在那里喘息。
    佳蓝看着九头魔龙停止了攻击。也将手中的光壁收起。此时她地光枪已经变样，光枪长了许多，也明亮了许多。
    由于吸收了龙息和龙语魔法，光枪竟然长了一倍有余。也比以前粗了一倍。银黑相间地枪身，闪烁强烈的光芒。整个光枪盘绕着一条龙息。龙息形成一条长龙在光枪上盘绕。闪光的枪体此时内部仿佛有流动的异物，一个个龙族地龙语魔咒在其中流动。
    光枪此时闪烁着亮眼的光芒。枪身内流动着神秘地符咒。
    佳蓝感觉到现在的光枪强大了许多，立刻开心地一笑，伸手在枪身上轻轻的抚摸着，眼中有着喜悦的柔情。
    冥神压抑着心中的怒火，脸上浮现庄严的神情，肃穆的说:“人类，精灵，天使，我可以饶恕你们的无理!也可以不惩罚你们，但是你们必须成为我的信徒，成为我人间的代言人!我将会赐你们永生，也会给你们无上的权利!”
    孔明看着冥神微微一笑说:“永生对于我们来说毫无意义，看着亲人一个个死去，一个人活着还有什么意义。至于权利对于我来说也是无用，那种高高在上的感觉，并不会带给人们快乐!”
    冥神听着孔明的话，眉头微微一皱，接着
    说：“人类!你可知道这个世界将会灭亡，不久神魔两族将会降临这个世界，在这个世界展开大战!到时所有的人类和生物都会被灭绝，难道你不想解救这个世界，成为这个世界的救世主么?如果你信奉我，我将会赐你神力，帮助人类封印神魔两族遗留在大陆的空间通道。到时你就会成为这个世界的救世主，你将成为这个世界的主宰。”
    孔明听冥神再次提到神魔两族，心中微微一动。看来冥神的话应该不会是虚言，他刚才用心念偷听冥神的话，看来神魔两族真有可能降临在这个世界。只是这个冥神也不是那么简单，他也想要降临这个世界，成为这个世界的主宰。
    依然是淡淡地说:“也许神魔两族降临并不一定会是一件坏事，毕竟他们和人类也是属于同类，也许他们会使人类变得更加的强大，可以帮助人们过上更好的生活。”
    “哈哈!…哈哈!可笑!那些贪婪的神魔两族岂会帮助人类，使得人类强大起来。神魔两族来这个大陆，是为了抢夺这个大陆的资源，他们岂会给人类分一杯羹。而且神魔两族也不会认为人类和自己是同族，难道你认为一直魔虎会对家猫有着同族之情?”冥神仿佛听到了最大的玩笑一般。
    孔明心中暗暗担心，看来冥神所言非虚，神魔两族的降临，一定会为这个大陆带来灾难。既然冥神所说他们在这个大陆遗留了空间魔法通道，那么只要找到魔法阵的位置，破坏了魔法阵就能使得神魔两族永远被封印在神魔两界。
    冥神神圣的看着孔明，肃穆地说:“人类，只要你能够成为我虔诚的信徒，我将会赐你神力，帮助人类封印住神魔两族的空间魔法通道，使你成为整个人类的救世主!你的名字将会被载入史册，你的名字将被万人敬仰!信奉我你将得到永生，信奉我你将铸就辉煌!”
    冥神的眼中紫色的光芒闪烁着妖异之光，靡靡之音四处响起。看着冥神眼中妖艳的紫光，孔明等三人立刻被深深的吸引。
    九头魔龙此时再次幻化为慈眉善目的样子，神色肃穆，语气庄严的低声念着:“信奉冥神，得到永生!信奉冥神，得到敬仰!信奉冥神，铸就辉煌!”
    天空中再次响起悦耳的音乐，靡靡之音四处响起。一个个光之精灵再次闪现，在空中弹奏着美妙的音乐。
    孔明等三人听着悦耳的音乐，看着天空中闪烁的光之精灵，脸上浮现沉醉的笑容。
    “信奉冥神，得到永生!信奉冥神，得到敬仰!信奉冥神，铸就辉煌!”
    “信奉冥神，得到永生!信奉冥神，得到敬仰!信奉冥神，铸就辉煌!”
    “信奉冥神，得到永生!信奉冥神，得到敬仰!信奉冥神，铸就辉煌!”
    三个人跟着秋伊，喃喃的念着，眼睛痴迷的看着冥神，慢慢的向冥神走去。
    冥神眼中闪烁着妖艳的光芒，脸上带着神圣的笑容。看着孔明走到了自己的身前，脸上浮现满意的笑容。
    冥神贪婪的看着孔明，心中充满了激动和紧张，几万年的封印即将会解开，他冥神即将降临大陆!
    怀着激动的心情，冥神颤抖的伸出自己的手掌，脸上流露着快乐的笑容，轻轻的将手扶在孔明的头顶。
    “我冥神哈根达斯!将赐你们永生!赐予你们无上的荣耀!赐予你们无上的权力!虔诚的信徒，你将得到我冥神哈根达斯的神力!”
    由于激动冥神的脸上开始颤抖，声音也有一些颤抖:“信奉我的虔诚信徒，跟着我念起魔咒，将我的灵魂和你的灵魂融舍!”
    孔明看着冥神眼神迷离，喃喃的说:“信奉冥神，信奉冥神，信奉冥神……….。”
    佳蓝和貂蝉此时也是静静的站在孔明的身边，一脸痴迷的笑容，羡慕的看着孔明嘴里也都在念着:“信奉冥神，信奉冥神，信奉冥神………..。”
    冥神神色突然间肃然，表情中有着威严的神色，朗声念着:“来自冥域的神邸，我将用我的血肉和我的灵魂为祭品，以换取冥神的赐福!冥神哈根达斯!请以我的身体和灵魂，换取永生和神力!我愿终生信奉冥神，我愿成为冥神忠实的信徒!以神的名义化为魔咒，我将得到永生，我将得到神力，我将把冥神的光辉洒遍整个大陆!魔誓成!”
    孔明眼神流离，神色庄严的喃喃念到:“来自冥域的神邸，冥神将用他的血肉和他的灵魂为祭品，以换取我的赐福!
    请以冥神的身体和灵魂，换取永生和神力!冥神愿终生信奉孔明，冥神愿成为孔明忠实的信徒!以神的名义化为魔咒，冥神将得到永生，冥神将得到神力，冥神将把我的光辉洒遍整个大陆!魔誓成!”
    随着咒语的完成，冥神巨大的身躯正在逐渐的缩小。一个个黑色魔咒出现在四周，黑色魔咒闪动着黑玉般的光华。
    冥神并没有察觉到孔明话语中的错误，而是怀着激动紧张的心情，心急的开启了魔誓的仪式。
    孔明在念到那些不同之处时，故意将声音说的很含糊，使得秋伊也并没有察觉到孔明的错误。
    随着冥神的逐渐缩小，周围的黑玉般魔咒闪烁出黑色的闪电，黑色的闪电不停的击打在冥神的身上。
    被黑色闪电击打在身上的冥神，此时才意识到仪式出现了错误。本该击打在孔明身上的闪电，此时竟然全部落在了他的身上。
    冥神脸上立刻流露出恐慌，两人不同的魔誓，将会引起什么样的变化，就连他也不知道。即便是冥神此时也已经无力阻止魔誓的完成，冥神眼中闪烁恐惧的神色。
    怨毒的看着孔明，嘴中大骂:“你小子坑我!”





    第四卷　帝国风雨 第三十九章　天风城的故事
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:59:46 本章字数:5303

    天风城此时平面虽然依然是平静繁华如常，但是这里的人们对于几天来发生的事情都略有耳闻。十几天前夜里城主府突然遭到不明身份歹徒的袭击，激战了一夜后，城主的家人神秘失踪，那些不明身份的歹徒也不见踪影。
    整个城市的人们都在议论这件事情，这里的居民都流露出对城主家人的担心。酒馆内生意依然红火，正在喝着酒的人们正在谈论着城主府发生的事情。
    “你们知道么，听说城主家人都失踪了!就连他们家口要饭的两个人也不见了，你们知不知道发生了什么事情呀?”正在喝着酒的一个人，一边喝着酒，一边兴致勃勃的议论着。
    身边的一个壮汉立刻一脸鄙视的表情，说:“你小子真是什么事都不关心呀!城主府发生的事情你感情都不知道!”
    旁边的几个人立刻兴致勃勃的看着那个人说:“老哥，你知道就快说说，大家都还不清楚是怎么一回事呢!今天这酒，哥几个请客，你就快说说吧!”
    壮汉慢条斯理的喝了一口酒，脸上一脸得意的表情，低声咳嗽了一声，酝酿了一下感情，然后脸上有着神秘的表情严肃地说:“哥几个，我说了你们可别传出去，不然的话被人知道会找我麻烦的!”
    壮汉神神秘秘的样子，更加吊足了大家的胃口。几个人一脸严肃的点了点头，都很认真的看着壮汉，准备侧耳倾听。
    “十几天前，就是城主家人失踪的那天，我从一个相好的家里办完事出来，刚好路过城主府门前。当我快到城主府门前时。立刻就听见了几声打斗地声音!”
    说着再次喝了一口酒，拍了拍自己的胸脯说:“哥几个也都知道，兄弟我平时胆子大，不怕死是吧?”
    旁边的几个人正听到关键之处，这小子就停下来了，虽然知道这小子怕死的很，虽然五大三粗却是胆小如鼠，只是平时就爱装汉子。
    但是为了听他继续讲下去。几个兄弟立刻说:“那可是。
    古冶大哥胆子大，那个兄弟不知道呀!老哥你快说吧!别调兄弟们胃口了。”
    壮汉这才一脸满足的神情，继续说着:“好家伙，那天晚上的经过那叫一个惨烈呀!兄弟我壮着胆子在一边偷偷看着。
    也不知道是哪来的一群歹徒，一个个凶神恶煞的样子。而且都是很高级别地剑士。一个个提着明晃晃地大剑大刀，身穿着黑色衣服就像是夜里的幽灵一般。”
    说着壮汉再次喝了一口酒。仿佛是在壮胆一样，继续说着:“兄弟我身材就算壮的了，可是那些家伙一个个比我粗壮好几倍。手里拿着的家伙也都有好几百斤重，眼里都是杀人地凶光。足足有好几百人，不，足有好几千人!几乎将整个城主府给围了起来。”
    壮汉说着脸上的表情也很丰富，露出了害怕地神色。
    “好几千个歹徒，拿着明晃晃的刀剑，而且一个个身手那叫一个好呀!轻轻一跳就上了城主家地院墙，偷偷溜进了城主府。当时兄弟我那个担心呀，可是他们好几千人围着城主府，兄弟我就是阻止他们也阻止不了，所以兄弟我长了个心眼在一边偷偷的看着。”
    其他的几个人也都知道他什么德行，但是也都没点破。而且也都知道这家伏爱吹牛，什么好几千人，能有几百个人就不错了。
    “那些家伙一冲入城主府就没了声音，过了好一会就看见好多人被像扔死尸一样给扔了出来。城主一向对咱们天风城的居民不错，兄弟也为城主担心，看见城主府有了察觉，兄弟我也就放心了许多，安心的躲在一边看。”
    壮汉将酒杯中的酒一饮而尽，看着手中的空杯停了下来，盯着空酒杯看着，也不继续说下去了。
    旁边的几个人正听着过瘾，见着家伏不说了，一个个都急了。
    “兄弟你倒是快说呀!这样调人胃口可不厚道呀!”
    壮汉眼光始终没有离开空酒杯，拿着空酒杯在桌子上敲打了几下。众人这才反应过来，立刻为他又要了几杯酒放在面前，壮汉脸上这才有了表情。拿起酒咽了一口，酝酿了一下情绪再次说了起来。
    “那些歹徒看着有人被扔了出来，立刻就蜂拥而上，当时城主府的院墙上几乎站满了人。那些歹徒也真厉害，一个个都是灵活的很，而且那斗气剑气也都是不一般。我猜测那些歹徒都有高级剑士的水平，可能还有不少是大剑师!光那些人的杀气就吓得我全身哆嗦!”
    说着壮汉脸上流露出害怕的神色，喝了一口酒装了壮胆。
    “那些歹徒冲进城主府以后，我就听见城主府里边传来打斗的声音。过不一会儿，就看见几十个护卫保护着城主府的家人冲了出来。那些护卫功夫也真是了得，直杀得那些歹徒哭爹含娘!而且城主家人毕竟有光明神的守护，好多的歹徒无缘无故莫名其妙的
    就倒下了。眼看着那些人就要保护着城主家人冲出重围，结果……全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網。”
    壮汉再次慢条斯理的喝了一口酒，不急不慢的看着周围人一脸焦急的神情，很是得意的笑了笑。
    “结果，眼看城主家人就要冲出重围，突然又杀出一批歹徒。这些歹徒可是比先头的那些歹徒厉害多了，当时我就估摸着起码都是些中级大剑师，足足有好几百人。新来的歹徒立刻就将城主家人再次困住，疯狂的对城主家人进行攻击。好在城主府的护卫也都不是吃素的，将那些歹徒的攻击都抵挡住了。”
    说着壮汉一脸崇拜的表情说:“当时地情况那叫一个惨烈，斗气和剑光四处乱飞，杀气和血腥气在整个大街上蔓延。
    城主的那些护卫也真叫强悍，好几百个大剑师围着他们，愣是拿他们没有办法。那些护卫一个个生龙活虎的。杀了足有几个时辰，每个人成了血人，全身上下都是伤口!”
    壮汉嗓子不由自主的吞咽了几下，对于当时的惨烈他还是记忆犹新。脸上也浮现出痴痴的表惜，对于那些城主府的护卫他是很崇拜!
    “那些城主府的护卫可真是勇士，一个个都成了血人，却一个个杀气冲天，吓地那些歹徒都不敢靠近他们。那些护卫简直就不是人。全是些铁人。整整战斗了好几个时辰，一个个还是勇猛非凡。”
    壮汉再次喝了一口酒，神色一变说:“就在他们勇猛战斗地时候，突然出现一个身穿银甲的家伙。手持一把寒光四射的神剑。那家伙一出现，我就觉得心惊胆颤。好像空气都凝固了一样。我当时就吓出了冷汗，可是那冷汗在我脸上直接就变成了冰珠。当时我就差点给冻僵了。好在就那么一瞬间，不然的话我真就没命在这里和大家白活了。”
    壮汉心有余悸地说着，脸上的神色变得有点难看，身体也不由自主地颤抖，仿佛是那天的寒意融入了他地血液。大口的喝了一口酒，仿佛是要驱走寒意一般。
    其他人看着他的样子，也是感觉到了那种深深的寒意，一时间所有人竟然都感觉寒意浓浓，各自喝了一口酒驱走那股寒意。
    旁边的人给壮汉再次送上一杯酒说:“来老哥，在喝一杯继续说!”
    壮汉拿起酒，豪爽的一饮而尽，脸上神色缓和了许多。
    “那个人一出现，那些侍卫就有点吃不消了。那个银甲歹徒，手里的剑一挥就是漫天冰霜。而且那个人都斗气也强的可怕。当时我就感觉全身血液都给冻结了，离得老远都感觉喘不动气。那个人一出现，那些护卫就有点吃不消了。就在危急时刻，出现了一个厉害的人!你们猜是什么人?”
    壮汉一脸神神秘秘的表情看着众人，要众人猜测。周围的人立刻就说:“老哥，你就别买关子了，我们哪能猜到那些呀!”
    壮汉决定将关子买到底，神秘的说:“出现的这个人大家都认识的，很好猜的，你们猜猜!我给你们几个提示，不是城主府的人，但是经常出现在城主府门前。”
    周围的人都在那里沉思，实在是想不出是谁，只有在那里瞎说着。
    “城内的佣兵?”
    “光明神殿的祭司?”
    “给城主府送货的?”
    众人猜了半天都没有猜到，壮汉一直摇着头，但是表情却是很满足的样子，众人的表情满足了他小小的一点虚荣心。
    “老哥你就快说吧，兄弟们猜不到!”
    “那好吧，我告诉你们。其实就是整天在城主府门前要饭的那个老头!”
    众人一脸不信的表情说:“那个要饭的老头?你说的是那个整天一身灰尘，样子和快断气一样的那个老头么?他身边还有那个传一身破烂盔甲的年轻人，是不是说他们呀?”
    看着众人的表情，壮汉这才满意的点了点头说:“就是他们，你们是没有看见，那个要饭的可真是个奇人呀!”
    说着拿着桌子上的餐刀，用手比划着说:“他手里的破剑就那么一挥，好几个大剑师就给他撂倒。但后他在这么一划拉，又撂倒一片。只一会的功夫就将那些围攻的人打倒一片，后来那个银甲剑士上去才拦住要饭老头。听见他们对话，我才知道两个人的身份!”
    说着壮汉又开始卖开了关子，大家一看他那表情就知道又想要大家猜。立刻就说:“老哥，你就别卖关子了，你这个星期的酒钱哥几个包了怎么样快说吧!”
    几个人立刻就说:“是呀，老哥别买关子了，你这周的酒钱兄弟们包了!”
    壮汉脸上神色一喜，满足地说:“谢谢各位兄弟了，那我就说J。”
    说着脸上神色严肃了起来:“那个银甲剑士看着要饭老头，当时神色非常紧张严肃的说‘老怪物。剑圣米格二十九！’那个银甲剑士好像很忌讳那个
    老头的样子，而我听到那个要饭的竟然是个剑圣当时差点没把我给吓死。以前兄弟还嫌那个老头在城主府门前碍眼，想要揍他，现在想想幸亏没找事，不然自己连死都不知道怎么死的。”
    壮汉一脸后怕地神色，其他人听说是那个要饭的老头，都是一脸的震惊。都在那里一副不可置信的表情，他们真的不敢相信那个老头竟然会是个剑圣。
    “你们不知道吧。那个银甲剑士也是个剑圣。记得那个要饭的老头。当时懒样样的说:‘呦!这不是寡妇杀手寒天剑圣爱迪斯么?怎么不在那个寡妇的被窝里待着，跑这里来了?是不是有看上谁家地寡妇了?’哈哈!那个要饭地老头可真够损的，骂人都不带脏字。当时那个银甲剑士就气得脸都扭曲了，我在一边听着那个爽呀!”壮汉连比划带说。就连脸上的表情都学了个十成十。
    壮汉再次说着，脸上带着一脸的笑意。显然对那个老头地话记忆犹新。其他桌上的几个剑士听着却是眼中精光一闪，心里都是暗自一惊。这些平民不知道寒天剑圣。他们可都知道。
    那可是号称魔剑无双地魔法剑圣，他的一把冰晶神剑可算是少有对手。
    只是这个寒天剑圣飘忽不定，在大陆上任何国家都有出现。而且也却是如那个老头说地，有着勾引寡妇的癖好，只是没人敢在他面前提起。胆敢侮辱他的人都死绝了，那个老头是谁竟然敢如此的侮辱这个冷面剑圣。几个剑士没有仔细听见壮汉说着老头名字，所以立刻就打听老头的名字。
    当他们听见剑圣米格二十九时，再次的倒吸一口凉气。乖乖，上百年前的老怪物都出来了。也难怪感如此的当面挑衅那个寒天剑圣，大概米格二十九成名的时候，寒天剑圣还没出生呢。
    所有人听到有剑圣，立刻都围在了壮汉的身边听着他讲。
    “寒天剑圣，立刻就恼火非常。拿着他的雪白的大剑那么一挥，好家伏，漫天都是冰锥，整个大街当时立刻就成了白雪皑皑的一片。一下子就仿佛到了大冬天，那墙上也都立刻就挂满了冰柱，空气中也都是白茫茫的雾气一片。那个破剑老头也不紧张，拿着破剑那么左右一划拉立刻就将满天的冰锥给化解了。”
    “然后那个寒天剑圣就和要饭老头战在一起，那些护卫和总是跟着要饭老头的那个年轻人就护着城主家人离开了。那个要饭的老头也真叫厉害，一个人将所有的人拦了下来。”
    说着壮汉一脸崇拜的表情，兴奋的说着:“他那本事真是厉害，破剑一挥简直就是天地变色。几千个人围攻他一个人，他却面不变色，嘴里还不时说着风凉话，把那个寒天剑圣气得简直要抓狂了!”
    “最后那个要饭的老头，几乎一个人诛绝了那些歹徒。那要饭老头真绝，杀得那些歹徒一点办法没有，几乎是一剑一个。那个寒天剑圣一直怪叫着追在老头的后面。那条街当时惨状可真是令人心寒呀!四处是飞溅的血花，满地都是鲜红的血液，就连我距离很远都能闻见浓烈的血腥气。”
    说着壮汉不由自主的打了一个寒蝉，眼中有恐惧的神色。
    “那可真是血流成河呀!最后那个老头将所有的歹徒杀光，开始和那个寒天剑圣打了起来。一边打，还一边的调笑着那个寒天剑圣。什么你又糟蹋了那家的寡妇呀!什么你是不是以前被寡妇糟踏过才会有如此怪癖呀!你是不是喜欢别人玩过的呀，你是不是喜欢死人玩过的东西呀!听得我那叫一个乐呀!那个老头还真风趣。”
    壮汉一边说着一边捂着嘴笑，仿佛是听见这个世界最开心的事情。再加上回忆当时老头脸上的表情，壮汉笑意更浓。
    而那几个剑士却是听着心寒，寒天剑圣的实力几乎没人不知道。寒天剑圣可算是名声享誉各国，每个国家对他都是极力的拉拢。
    敢如此挑衅寒天剑圣，而且如此调笑他，那么这个剑圣米格二十九的实力可想而知了。
    壮汉再次拿起一杯酒一饮而尽，豪爽地说:“那个要饭老头，在不停的戏弄寒天剑圣的同时，还用他身上的臭鞋臭袜子之类的向那个寒天剑圣身上扔。气得寒天剑圣当即抓狂，拼了命的拿着大剑向要饭老头身上招呼。结果最后我也没看清楚，那个寒天剑圣就受了重伤跑了。而那个要饭的老头好像知道我躲在一边，看了一眼草垛当时就吓得我差点没尿裤子!那眼神，就和刀光一样，看了我一眼我就觉得全身有如刀斧加身!”
    说着壮汉再次的打了一个寒蝉，想起了那个老头利刃般的眼神，他现在都如见鬼魅!好在那个老头脸上还有着笑意，不然当时就会吓死他!





    第四卷　帝国风雨 第四十章　婚礼庆典前
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 20:59:54 本章字数:3175

    由于达尔王子是神龙帝国第一个要成婚的王子，所以整个神龙帝国非常的重视。而达尔王子亲自筹办的庆典，也是算是神龙帝国历史上的第一次，由当事人亲自筹办一切事宜。
    达尔王子也借机狠狠的对国库进行了搜刮，几乎将整个国库的财产用于了这次婚礼，当然这其中大部分落入了达尔王子的腰包。
    达尔王子甚至为帝都的平民统一制作了服装，这也算是整个神龙帝国历史上的第一次。原本所有人都以为达尔王子会趁机大肆搜刮帝都平民，但是达尔王子却出人意料的免费为帝都的平民制作服装，也使得平民对于达尔王子的印象大有改观。
    虽然帝都的贵族和平民一片喜气洋洋欢歌笑语，但是神龙帝国其他的城市却是另外一番场景。由于一年来达尔王子派往各处的收税官增加了各种杂税，使得各地的民众苦不堪言。
    即便是各地的贵族和领主也是心疼不已，税务官们从各地搜刮了大量的财宝。各地的贵族和领主也被达尔王子剥削的不轻，只是他们将这些剥削转嫁给了平民。各地的税务在不断的窜高，各地的平民生活更加的艰苦。买儿买女屡见不鲜，甚至不少人为了逃避税务举家逃往天籁城。
    神龙帝国帝都此时却到处洋溢着喜庆的气氛，大街小巷一片热闹的场景。各地涌来的贵族和各国使节使得帝都显得繁华热闹，使得帝都四处非常的拥挤。
    大街小巷张灯结彩，每个建筑物上都挂满了富有神龙帝国特色的神龙彩条，一种金色的闪光丝绸制品，将整个帝都装扮的异常华丽。
    帝都地居民也都是喜气洋洋，因为二王子达尔的婚事。使他们收获颇丰。各地涌来的贵族和各国的使节，将他们的陈年旧货几乎扫荡一空。
    平时并不常出门的贵族小姐也都涌上街头，她们的目的就是认识各国前来地参加婚礼地名门望族子弟。这也使得不少想要寻芳之人伺机而动，一时间帝都大街上每天都在上演着一见钟情的俗套爱情故事。
    而神龙帝国王宫之内也是洋溢着喜庆的气氛，每天王宫里都会举办各种宴会和舞会，各国的使节和各地贵族都会受邀参加。
    原本就身处帝都地王公贵族也各自在自己家里举办宴会，邀请一干亲朋好友或者亲信以便联络感情。
    每天贵族们，都会受邀参加几个甚至几十个宴会舞会。这也使得帝都成为了一个不夜城。每天晚上四处张灯结彩明如白昼。一辆辆豪华的马车穿行于夜晚地街道。马蹄声彻夜不断。
    夜里每个王公大臣的府邸门前都会停放着许许多多地马车，从府邸内传来悠扬悦耳的美妙音乐。一群群身着华贵礼服的贵族和贵妇社交名流，穿梭于往来于各个王公大臣的府邸。
    而几位王子成为了最为抢手的人物，不停的出席于各类宴会和舞会之间。有的是王宫大臣的邀请。有的是各地贵族和领主的邀请。由于各位王子都希望得到贵族的支持，所以他们也都竭尽所能的出席各个宴会。笼络各地的贵族领主。
    而王宫之内，古蒂国王每天除了要会见各国的使节。还要应付各地贵族和领主的觐见。整个王宫也是繁忙一片。
    古蒂国王要和各附属国交换意见，商讨各国之间的利益和依附关系。对于小国之间，古蒂国王可以轻松的应付。而对于大国凯乐帝国和光明帝国的态度，却不能不慎之又慎。
    凯乐帝国即将和神龙帝国联姻，所以使得两国之间关系变得非常敏感。而两国在此之前常年发生摩擦，也使得两国之间积怨很深，想要化解两国的积怨不是几年内就能完成的。况且双方都想在这次联姻中得到最大的利益，所以两国的交涉都非常慎重。
    相反光明帝国使者表现的却极为平淡，每天热衷于帝都贵族的宴会和舞会。原本两个大国之间的联姻，对于光明帝国有着极大的威胁，本该千方百计阻挠两国联姻的，可是从光明帝国使者的表现来看，却令人感觉模不清头脑。
    而神龙帝国的边境之处也非常的热闹，各国的使节和商队，源源不断的向神龙国内进发。这也使得边境的各个城市繁华了许多，边境城市也趁机大肆吸引使节和商队前往休息，以便于促进城市内的税收。
    只有一个城市例外，那就是孔明的天籁城，由于孔明的神秘失踪天籁城下达了封城令，任何商人和使节不得进入天籁城。
    好在天籁城原本在城外就建有一个行商之地，各国的使节和商队都可以在那里休息。
    孔明在帝
    都被监禁失踪，并没有使天籁城陷入慌乱。苏菲德等人将孔明在帝都被监禁和失踪的消息封锁，并没有将这件事情公布于众。一方面他们派人搜索孔明的下落，一方面继续履行各自的职责。
    等到得到消息，霍华德等人正在前往天籁城的路上，幻骑派遣了五千精兵前往接应。一组三千人接应霍华德等人，一组两千人接应简方达。可惜艾奥里亚诡秘的行踪不但使得敌人扑空，就连幻骑派出的精兵也都没有接应到他们。
    好在艾奥里亚总算是不负重托，历尽千辛万苦保护着霍华德等人回到了天籁城。而接应简方达的精兵，在路上接应到浴血奋战的剑圣米格二十九等人。有了两千精兵的加入，一行人很快就铲除了一路上所有的阻截回到了天籁城。
    霍华德等人回到天籁城后，天籁城并没有任何的异动。在没有得到孔明确切的消息，他们不会有任何的异动。
    苏菲德等人为此已经举行了几次的会议，商讨目前的局势。最后他们得到的结论是，在没有城主消息的时候，天籁城将封闭自己的城市，不接受来自帝国任何的命令和调遣。
    而且对于凯乐帝国方面前来的使节和商队更加的提防，甚至对神龙帝国内部也是提防有加。
    定凯山堡垒对于往来的使节和商队也都是严加盘查，商队不允许携带兵器，使节团不得超过千人护卫，否则一律禁止进入天籁境内。天籁城还有专门的人员为过往的商队和使节团登记，将商队和使节团的人数一一登记在册。
    凯乐帝国的使节曾经为此提出了严重的抗意，但是都被天籁城的人员一一无视。但凡敢在边境闹事者，都被天籁城的战士驱逐出境。
    而被驱逐的使节只得辗转其他的边境前往神龙帝国，等到到达神龙帝国，使节们立刻对神龙帝国提出了严重的抗意。
    可惜现在神龙帝国一片繁忙，这些事情根本就已经顾不上了。只有几天的时间达尔王子的大婚就要举行了，帝都内各个广场之上都在搭建高台，从全国各地请来的吟唱诗人将在这里为王子的大婚唱起赞歌。
    而为了迎接妮娜公主，神龙帝国帝都内开辟了一条崭新的大道。大道命名为达尔妮娜大道，现在这条大道早已铺好，只是在没有大婚之前这条大道是不开放的。
    达尔妮娜大道非常的宽敞，足以容下五辆马车同行。地面上铺着从朝圣山运来的洁白大理石，每一块大理石都表面平滑、光洁透明。
    大道两旁有士兵把守，严禁任何人踏足，以象征这条大道的圣洁。正在大道铺红地毯的工人，将地毯卷在长棍上，站在道路的两旁抬着长棍前进，鲜红的地毯自动铺在了大道之上。
    身后有人跟着，拿着长长的木棍修整地毯不平整的地方。
    达尔王子为了迎娶妮娜公主，也是为了显示对凯乐帝国的尊重，单独建造了一座王子府。此时王子府已经建造完成，王子大婚之后即将在这里居住。
    为了建造王子府，达尔王子可算是不惜血本。从各个城市，搜罗来的各类珍品点缀王子府。
    建造王子府的石头，都是从几千里外的乐神山拉来的阴乐石，也叫音乐石。
    这种石头到了夜里就会发出一种悦耳的乐声，而且阴天之时也会响起美妙的乐声，这种美妙的音乐可以治疗失眠，也可以为人驱走疲劳。
    王子府内四处种植着花草，一眼望去这里仿佛是一个花的海洋。院内四处摆放了不少王子搜罗来的各种雕塑艺术品，每一件雕塑品都倾注着艺术家一生的心血。
    凯乐帝国专门运来了两支魔兽，因为妮娜公主喜欢驯养魔兽。现在两支魔兽被安置在一个单独的房间，过着比一般贵族还要奢侈的生活。
    整个王子府主楼贴满金光刺眼的金箔，深红色的大门，被工匠雕刻的美不胜收。一朵朵含苞待放的鲜花栩栩如生，一只只飞翔在空中的鸟儿以假乱真。
    门前的台阶巨石上也都雕刻一幅幅美丽的图画，仿佛是一件美丽绝伦的工艺品，使人不忍踏足。





    第四卷　帝国风雨 第四十一章　庆典阅兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:00:03 本章字数:2269

    在震耳欲聋的礼炮声中，神龙帝国帝都沸腾了。天空中同时亮起千多礼花，色彩绚丽的礼花将天空布满。
    魔法火焰闪烁着七彩的霞光，将整个天空点缀的缤纷绚烂。金色的彩光在空中交织成一个神龙的图案，威武的神龙在空中徐徐飞翔。点点金光从天而降，仿佛是天空中突然下起的缤纷的金雨。
    人们痴痴的看着空中绚丽的景色，伸出双手迎接着天空中飘落的金光。
    五彩缤纷的彩色魔法烟火在天空中组成一个个神龙帝国历史上传奇人物的图案，天空中犹如是圣神满天。一对对魔法师在向天空中释放着魔法，天空中无数的火球汇聚成一只巨大的火鸟，象征着红红火火的喜庆日子。
    光明神教为祝贺达尔王子的婚礼，派遣了上千名祭司集合在一起施展着强大的光明魔法，圣辉闪耀!
    天空中亮起了一轮巨大的柔和圣光，仿佛天空中同时出现了两轮明日。一道道圣辉在云层中闪耀，云层被圣辉镶嵌上了晶莹的彩光。天空中仿佛挂满了晶莹闪烁的珠宝，霞光将整个帝都笼罩。
    璀璨的圣雨自天而降，圣雨在空中闪烁起七彩的晶莹光芒。天空中的云层中有无数的天使隐现，那是光明祭司施展的天使降临魔法，产生的效果。满天的天使和飘落的圣雨，使得帝都人们虔诚的祈祷着。
    圣雨飘落在人们的身上，使得人们神清气爽，每个人都被圣辉映照的圣洁庄严。
    美妙的音乐此时响起，仿佛是天使唱响了那美妙的歌喉，一时间人们都被美妙地歌声所陶醉。
    搭建在城市内各个广场的高台，所有的吟游诗人都唱起了赞歌。赞美着伟大的爱情。
    帝都王宫门前此时正在进行着阅兵仪式，每位王子结婚只是都要进行一次阅兵。每位王子都必须派遣自己最精锐的士兵，在王宫门前进行检阅。
    王宫的门前此时已经搭建好了一个高台，古蒂国王和王后王妃坐在最中央。古蒂国王的身前身后，依然是时刻有双子剑圣保护着，魔导士阿尔菲精神的躬身站在一旁，正在和古蒂国王低语。
    古蒂国王今天穿上了神龙帝国传统地礼服，一件金色地印有神龙团的黄袍。头戴王冠。手持权杖。神情中带着喜悦，正在和阿尔菲两人小声的交谈。
    凯瑟琳王后今天也是特意的打扮了一番，头戴宝石贵冠，身穿雪白地长裙。长裙款式典雅大方。衬托的凯瑟琳王后地皮肤更加的白皙。长裙外披着一件淡紫色地外套，更加彰显了王后华贵之气。
    分坐在两边的几位王妃也是各自精心的装扮了一番。王后和王妃.们都是正襟危坐端庄典雅，显示了良好的皇家礼仪。每位王妃都是俏首微扬。目光直视前方。
    一干群臣肃立在高台之下，为了达尔王子的婚礼，他们也都破费了一番，穿上了崭新的华贵礼服。这些王宫大臣们此时正在交头接耳，相互攀谈着。
    而王宫门前的阅兵大道之上，此时早已铺就了鲜红的地毯。一队队卫兵正在大道的另一边维持着秩序，大道另一边围满了围观的民众。
    “嘭….嘭…..嘭….，”
    在十声礼炮声中，一对铠甲鲜亮的剑士方阵走了出来。剑士们一个个气宇轩昂，精神抖擞，手中的大剑正在挥舞着。走到了高台前，剑士方阵的
    剑士们做出了突击的攻击阵型，将方阵的威力展现。
    坐在高台上的古蒂国王和凯瑟琳王后，举起手对着战士们示意。
    剑士方队身后跟着一队轻骑兵，比特王子身穿银色的铠甲，英姿飒爽的指挥着轻骑队伍经过高台。
    银盔银甲手持银色细剑，再加上英俊温和的笑容使得不少围观少女发出了尖叫声。比特王子表带和蔼的笑容，对着人群示意。
    经过高台之时，手中细剑挥舞，指挥着骑兵战队做出冲击装，轻骑兵们威武的吼声高亢嘹亮。
    古蒂国王看着比特王子经过高台，对着比特王子微微一笑，双眉却不自觉的皱动了一下。高举了一下手中的权杖，对着战士们致意。
    紧接着在十二声震耳欲聋的礼炮声中，达尔王子的方队走了出来。
    一队威武的重甲骑兵，踏着整齐的步伐走了出来。整齐的步点将坚硬的地面，踏的“踏踏”作响。
    金色的铠甲闪烁着金色的光芒，长长的骑士枪闪烁着晶亮的寒光。雄壮的战马披上了沉重的甲胄，只留下黝黑的马眼闪烁精芒。
    重甲骑士们身穿金色的铠甲，在铠甲之上斜披着一件大红色的斗篷，显示了喜庆的气氛。一个个神圣庄严的骑士，威严肃，穆精神抖擞。骑士们高昂着头颅，眼中闪烁着晶莹的目光。
    达尔王子单身独骑在最前方，身穿色彩绚烂的魔法铠甲，手持一把精芒四射的大剑。大剑被他直举在前方，眼睛神光奕奕的直视前方。
    整齐的重甲骑士，发出震耳的马蹄声，战士们唱起了威武的战歌。
    到达高台之时，达尔王子看着古蒂国王眼中精芒一闪，手中的大剑一挥，全身爆发出强烈的斗气。
    所有的重甲骑士一瞬间出现一个冲击之势，重甲骑士身上的发出刺眼的斗气光芒。一个震耳欲聋的雄壮之声凛然炸响。
    “杀!”
    一股无匹的杀意从重甲骑士的身上发出，一瞬间强烈的杀意使得所有围观者心神一寒。震耳的杀声，使得不少胆小的围观者双腿一软，差点瘫倒在地。好在，无数的人拥挤在那里，想倒也没地方倒。
    双子剑圣两人眼中寒光一闪，身体流转着隐隐的斗气光芒。手中的大剑作势欲出，身体做出警惕的攻击状态。
    凯瑟琳王后和几位王妃被刺骨的寒意震惊，脸色都是瞬间一变。哥顿的母亲琳达王妃，胆子最小。被沉重的杀意，惊得脸色惨白花容失色。
    上午带孩子看病，回来还要照顾孩子!晚上还要陪母亲出去过母亲节，所以今天只能抽出一点时间码字!对不起了!字数太少!希望大家能够原谅则个!
    今天是母亲节，希望朋友们可以陪在母亲的身边让老人家过一个快乐的节日!即便是不在身边，希望朋友们也能给母亲打个电话!





    第四卷　帝国风雨 第四十二章　婚礼庆典
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:00:15 本章字数:3356

    重甲骑士团发出的强烈斗气形成一个金色的神龙形状，神龙气势威严形态威武。一瞬间爆发的杀气，更加为神龙增添了几许神威。
    斗气组成的神龙，在重甲骑士团上空张牙舞爪。吸收了骑士们的杀气，神龙做出仰天长啸装，有着那股藐视苍生的霸气。
    达尔王子手中大剑再次一挥，重甲骑士团作势欲冲之态瞬间收敛。赘齐的重甲骑士团没有发生任何一丝的混乱，依然是井然有序，步履整齐，气势轩昂。
    一瞬间的冲击，一瞬间的噶然而止，展示了骑士们严明的纪律，配合纯熟的团队能力。
    收放自如的斗气，也使人为着些骑士们不凡的身手暗自喝彩。
    古蒂国王看着达尔王子的这支队伍，脸上有着满意的笑容，心，中却暗自叹息。
    达尔王子对着古蒂国王，做了一个深深的骑士礼。然后眼中精光一闪，大剑一挥。整齐的重甲骑士团发出威猛的失态，以重甲冲击之态冲出。
    重甲骑士团发出震天的气势，唱起威武的战歌，挺起长枪，冲击而过。整齐的铁蹄声，声声震耳。威武雄壮的歌喉，令人热血沸腾。
    围观的民众都在为这支威武的队伍喝彩，他们在为自己帝国有着如此钢铁雄狮而喝彩。
    而不少的少女则眼睛痴痴的看着达尔王子潇洒的背影，在那里深情的呼唤着达尔王子。
    “达尔王子!达尔王子!”
    “太帅了!王子，你是我心中永远的情人!”
    人群为达尔王子的一番表演沸腾了，无数人在高喊着达尔王子。古蒂国王看着民众呼喊达尔王子地样子，微微的点了点头，脸上有着骄傲的神色。
    再次的响起十声礼炮。哥顿王子的队伍出现。只是经过了达尔王子重甲骑士团的精彩表现后，民众对于哥顿王子的军队失去了兴趣。
    喝彩声稀稀拉拉，如果不是有无数少女的尖叫，哥顿王子很有可能成为冷场王。好在哥顿王子样貌英俊，引来了无数美女地尖叫声。
    而此时也显示了女人疯狂起来地力量，刺耳的尖叫声再次引起一个高潮。
    无数的花季少女，痴痴的看着英俊潇洒，气质优雅地白马王子。骑着雪白的马儿走过了红地毯。花季少女地春梦被点燃。一浪高过一浪的尖叫声此起彼伏。
    少女们拼命地想要挣脱士兵的阻拦，都想要冲到哥顿王子的身边，献上自己纯洁的初吻。
    “哥顿王子!看看我!”
    “哥顿王子，我爱你!请您接受我的初吻好么！”
    “哥顿王子!看看我呀!我爱你!我爱你!”
    古蒂国王看着欢呼的少女战队。再次的展颜而笑。自己的儿子，每一个都继承了他一些优点。比特继承了他的亲和力。
    达尔继承了他的霸气和战争天分，而哥顿则继承了他不凡的气质和相貌!
    等到哥顿王子的队伍阅兵完毕。古蒂国王和王妃们回到了宫殿。等待着达尔王子将妮娜公主接到王宫，进行婚庆大典。
    一干群臣也都跟随着回到了王宫，等待着为新人祝福。
    达尔妮娜大道上，此时正在进行一个特别的习俗表演。
    凯乐帝国有个奇特的婚礼习俗，男子要打败新娘所豢养的魔兽，才能迎娶新娘，这是一种古老的习俗。在很久以前，凯乐帝国的人几乎家家豢养魔兽。只是由于魔兽晶核的巨大诱惑，使得魔兽被大量的猎杀，魔兽已经很稀少了。
    此时在达尔妮娜大道的尽头，妮娜公主怯生生站立在那里。身穿凯乐帝国的传统服装，一身火红的紧身衣裤。
    妮娜公主火红的秀发在空中飘动，洁白玉质的肌肤闪烁着晶莹的光芒。一身火红的紧身装扮，凸显了妮娜公主丰满的身材。手持一支长鞭，身旁站立着两支魔兽。
    远处看去，妮娜公主仿佛是一团熊熊燃烧的烈火。火一般的热情，火一般的装束，立刻就点燃了围观民众的热情。
    围观的民众被士兵手拉着手，阻拦在了道路的两旁，围观的群众一片热情洋溢。
    达尔妮娜大道的另一边，手持大剑，身穿魔法铠甲的达尔王子，骑着雪白的战马出现。围观群众的热情再次被提高，无数的尖叫声响起。
    妮娜公主看着达尔王子，眼中精光一闪，手中的皮鞭挥舞，发出了一声清脆的鞭鸣声。两支魔风拖立刻露出了狰狞的面孔，露出尖锐雪白的锐齿，对着达尔王子低声咆哮。
    达尔王子跳下战马，手持大剑向着妮娜公主冲去。两支魔兽发出低沉的声音，呲牙咧嘴对着王子发出威胁的警告。
    “啪!啪!”
    随着两声鞭声，两支风系魔兽以极快的速度出现在达尔王子的身边。达尔王子手中大剑左右一挥，两支魔兽应声而倒。倒地后，两支魔兽的四肢还在那里无力的乱蹬，显示了它们极佳的表演天赋。
    达尔王子击倒魔兽后，将手中的大剑扔到，深情的走到妮娜公主的身前。半跪在妮娜公主的身前，握着妮娜公主雪白的纤手，深情的一吻。
    半跪在妮娜公主身前的达尔，深情款款的说:“美丽的公主，你愿意嫁给一个异国的勇士么?”
    妮娜公主白玉般的验颊，浮现过一抹嫣红，羞涩的说:“我的王子，我愿意嫁给你!”
    达尔王子站起身，单手扶着妮娜公主的纤腰，搂着妮娜公主深深的一吻。
    围观的群众立刻沸腾了，尖叫声，喝彩声，掌声。四处响起。站在大道两旁的侍女，此时将手中的花瓣抛向空中。整个大道上空，立刻飘起了花瓣雨。
    达尔王子拉着妮娜公主地手，两人手牵着手，沿着达尔妮娜大道向着王官走去。道路两旁的群众，都在向这对新人祝福。达尔王子和妮娜公主，手牵着手向围观的群众致意。
    王宫内此时也已经准备就绪，等待着一对新人的到来。而此时达尔王子和妮娜公主。两人各自去换好了隆重华贵的礼服。
    随着震耳欲聋的礼炮声。达尔王子和妮娜公主步入了王宫。一路上无数的花瓣向他们抛洒，光明祭祀手持着圣水在为一对新人赐福。
    婚礼的仪式正式开始，整个帝都立刻沸腾了。达尔妮娜大道也正式地开放了，无数地群众拥挤上了鲜红的地毯。想要沾染一些喜气。
    帝都所有的居民全部涌上街头，街道之上人山人海。各个帝都的广场都有吟游诗人在歌唱。马戏团和小丑都在做着精彩地表演。
    音乐声，锣鼓声。欢庆声使得帝都陷入一片欢乐的海洋。
    大街小巷上人们拿着酒杯，四处地游荡。一条条由居民组成的长龙正在跳着集体舞，无数地人加入其中。
    街道两旁，各个商铺将酒类和食品搬到了道路上贩卖。一个个巨大的烧烤炉也被抬到了街道上，架子上正在烤着吱吱作响，流着金黄色肥油的小牛小羊。令人直流口水的香气，吸引了大批人驻足。
    入夜时分，神龙帝国帝都的喜庆气氛被推至顶点。黑暗的夜空无数的魔法礼炮在闪烁，天空中不停的闪现绚丽的烟花。
    天空中绚烂的烟火将督个夜空点亮，无数的七彩光芒向着大地洒落。
    天上闪烁的彩光，仿佛是无数的精灵在空中起舞。而帝都此时也是灯火通明，魔法灯和篝火将帝都点亮。
    人们脸上洋溢着喜庆的气氛，各自寻找着自己喜欢的庆祝方式庆祝。跳舞的，喝酒的，聊天的，还有谈情说爱的。
    王宫内金碧辉煌灯火阑珊，魔法灯将王宫点缀成一个富丽堂皇的金色城堡。热闹喧腾的贵族和贵妇们正在举行着一场盛大的舞会，当然主角依然是一对新人。
    巨大而华丽的舞池此时亮起了柔和的光芒，犹如镜面般的地面闪闪发光。一个个彬彬有礼的贵族，正围坐在舞池的四周相互攀谈着，等待着一对新人的到来。
    随着美妙音乐的响起，一对新人步入了舞池的中央。
    达尔王子身穿黑色的晚礼服，显得英俊不凡，彬彬有礼的对妮娜公主深深一躬。
    妮娜公主身穿一件淡绿色的公主裙，淡雅华丽的公主裙，将妮娜公主衬托的娇媚动人。双手提着裙子，妮娜公主微微还礼。
    所有的贵族们此时都已起身，为这对新人热烈的鼓掌。
    随着音乐，达尔王子和妮娜公主两人牵起手，舞动起优雅华丽的舞步。
    舞池中两人陶醉在美妙的音乐中，妮娜公主的裙摆在舞池中翻飞，宛如翩翩起舞的蝴蝶。
    达尔王子深情款款的看着妮娜公主，在她的耳边轻声低语:“一切都准备好了么?”
    妮娜公主玉面带俏，羞涩的看着达尔王子，轻声细雨的说:“你放心，一切都已安排妥当。”
    搂着妮娜公主纤细柔软的腰身，达尔王子带着妮娜公主做了一个高难度的动作，顺便在妮娜公主的耳边轻声问:“希望我们的合作愉快!”
    妮娜公主将俏脸靠近达尔王子的耳边，羞涩的说:“只要你能够遵守你的诺言，将边境归还，我就会助你登上王位!”
    一曲舞毕，两人深情的拥吻在一起。热烈的掌声立刻响起，所有的人在为两人精彩的舞姿喝彩。





    第四卷　帝国风雨 第四十三章　王子兵变
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:00:26 本章字数:3526

    清晨在晨雾的笼罩下，神龙帝都显得格外的宁静，夜里的喧嚣使得现在显得寂静无声。
    往日清晨热闹的贩卖进货情景不见，仿佛所有人一夜间将所有的激情用尽。
    彻夜的狂欢使得大街小巷上四处躺着酒醉之人，一个个拿着酒杯，以地为床，四仰八躺在大街上，嘴里还在嘟囔着醉话。
    帝都的城门此时紧紧关闭，一个个守城的士兵也都是醉眼朦胧，摇摇欲坠的站在那里。由于夜里的狂欢，守城的士兵也都被玩疯了的居民灌醉。
    城门前也是躺了一片的醉汉，其中不乏正在执勤的士兵。
    如此的狂欢使得城门指挥官下令关闭城门，以免被外敌突袭。
    而城门指挥官正是马奇斯顿，达尔王子的得力亲信。马奇斯顿此时身穿整齐的铠甲，精神抖擞的站在城楼之上，看着王宫的方向，眼中闪烁紧张兴奋的光芒。
    王宫内，古蒂国王和达尔王子的母亲伊娜王妃正在房间里端坐，等待着达尔王子和妮娜公主前来跪拜。这是神龙帝国的习俗，迎娶新娘后，新娘要在第二天的清晨，亲自为男方的父母下厨做一顿丰盛的早餐和沏茶。
    古蒂国王经过一夜的不眠，此时精神有些不佳，神色也是时喜时忧。眼中光芒有些激动和伤感，情绪显得有些低落。
    伊娜王妃却精神非常的好，自己的儿子终于长大了，看着儿子成婚，伊娜王妃一直是兴奋不已。
    看着气色不佳的古蒂国王，伊娜王妃关心的问:“陛下，你有什么事情不开心么?”
    古蒂国王立刻看了看伊娜王妃。将自己心底的伤感隐藏，微微地叹息J一声说:“没有不开心，只是看着达尔成婚J，心里有一些感叹!”
    伊娜王妃看着古蒂国王轻声地说:“陛下，达尔性格刚烈，平时有不顺你意的地方，希望陛下可以宽容些。今天是他们的好日子，希望陛下不要给他们脸色看。”
    古蒂国王看着伊娜王妃微微一笑。伸手拍了拍伊娜王妃白皙的双手。安慰了一下有些担心的王妃。
    王子府，此时达尔王子静静的坐在沙发上，脸色阴沉不定，神色中有着犹豫不决。冥躬身站在他的身后。紧盯着坐在对面沙发之上的妮娜公主。
    对于冥地注视，妮娜公主立刻还以眼色。几个雪白地白眼过去。使得冥身体骤然发出一股阴寒之气。
    阴寒之气使得脸色阴沉不定的达尔王子回神，看了看妮娜公主眉头一皱。低声问:“妮娜，你的人是否已经开始行动了?”
    妮娜公主再次甩给冥一个白眼，转脸看着达尔王子，娇笑着说:“王子请放心，凯乐帝国的勇士一向是遵守诺言地。当然了，那也要没有有心人暗中破坏才成。”话到最后，妮娜公主用眼睛瞄了一眼冥。
    冥的眼中寒光一闪，对于妮娜公主地挑衅，冥总是有着压抑不住的怒火。
    察觉到冥发出地寒意，达尔王子暗自奇怪，是他要自己主动结识妮娜公主。而自从结识了妮娜公主，冥却时刻和妮娜公主针锋相对，互不退让。有时达尔王子觉得冥倒是和妮娜公主是天生一对，一个火辣，一个极寒。
    冥眼神不善的看过妮娜公主，躬身对达尔王子说:“王子，我们该行动了!皇家骑士团团长艾利亚那边应该已经准备就绪，只等王子一声令下。”
    达尔王子脸上神色立刻沉了下来，神情中有着一丝不忍和犹豫。
    妮娜公主看着达尔王子的表情娇声笑了起来:“咯咯一咯咯……。”
    笑完后，神色一肃，娇声说:“达尔你的样子很好笑，你现在是在做戏给我们看么?现在想要反悔也已经由不得你，万事都已准备就绪。恐怕此时城内的行动已经展开，即便你现在反悔，忤逆之罪也已定实。到时你认为你的父王会对你手下留情么?你认为你的父王会对你心慈手软么?”
    冥这次难得没有反驳妮娜公主，对着达尔说:“王子，箭在弦上不得不发!我们已经为此刻做了一年的准备，眼见事成，如果反悔，将至我们于万劫不复的境地!不但王子会因此身败名裂，王子的亲信也将被一网打尽。王子，请速下决心!”
    达尔王子阴沉的脸色，慢慢的坚定了起来，眼中闪烁刺眼的寒光。
    “成大事者不拘小节!顺我者昌，逆我者亡!”
    达尔眼中精光一闪，身体爆发冲天的霸气，对着冥说:“冥!你去通知各处，行动开始!”
    站眼看着妮娜公主说:“妮娜，走，和我去觐见父王!”
    妮娜公主眼中放出光彩，笑着说:“这才是我所认识的达尔王子，相信王子一定会登上王位!我愿意和王子携手成就霸业!”
    看着妮娜公主，达尔微微一笑，眼底却有着狡猾的目光。
    两人各怀鬼胎，婚姻也只是建立在相互利用的基础之上，两人之间也都有着各自的盘算。
    国王的寝室
    ，此时伊娜王妃等待的有些焦急，不时的看向门口。
    古蒂国王的眼光闪烁，显得此时他的内心十分复杂。两人端坐在寝室的沙发之上，等待着达尔夫妇的觐见。
    双子剑圣一左一右的站立在两人的身旁，眼中神光一闪，看向大门。
    “达尔王子携妻子妮娜觐见国王陛下，为国王陛下请安!”站立在门口的侍卫低声喝到。
    古蒂国王眉头微微跳动，验上有着莫名的情绪。叹了一口气，点了点头。
    伊娜王妃立刻喊着:“要他们进来吧!”
    达尔王子和面带羞涩的妮娜走入了国王的寝室，看着双子剑圣，达尔王子神色中有着一丝不易察觉的紧张。
    妮娜则手里端着茶盘，茶盘中有着香茗和几样颜色诱人地甜点。妮娜怯生生的娇羞样子。要伊娜王妃看着脸上一笑。
    看了儿子一眼，伊娜王妃笑着缓和有些生涩的气氛:“达尔是不是晚上一夜未睡，你看妮娜现在还是一幅娇弱的样子。”
    妮娜白皙的面孔再次红霞满布，脸上娇艳欲滴，羞涩的说:“王妃殿下，达尔诸事繁忙，所以才会起来的晚了。请陛下和王妃赎罪!”
    达尔王子和妮娜躬身站在古蒂国王和伊娜王妃的面前，恭敬地躬着身子说:“请陛下赎罪!”
    古蒂国王微微摆了摆手。伊娜王妃立刻笑着说:“好了。
    陛下没有怪罪你们!你们还不赶紧为陛下敬茶!”说着给了妮娜一个眼色。
    妮娜立刻心领神会，拿起一杯香茗，娇羞地走到古蒂国王地身前，脸上带着嫣红。清脆的说到:“父王，请喝茶!”
    看着妮娜举着香茗。古蒂国王眉头微微跳动了一下。紧紧的看着香茗，双手犹豫了一下。接过了香茗。看着达尔，古蒂国王眼中有着坚决的神色，将香茗一饮而尽。
    躬身而立地达尔，低着头，此时他的眉头不停地在颤抖。
    妮娜又拿起甜点，走到伊娜王妃面前恭敬地说:“王妃，我知道您不喜欢喝香茗，特意为您准备了甜点，请您品尝!”
    伊娜王妃立刻露出笑容，看着妮娜说:“真是懂事的孩子!”
    妮娜又倒了两杯香茗，走到了双子剑圣本杰明地面前，献上一杯香茗。
    “两位剑圣大人，多年来忠心守护父王，我代替达尔敬两位一杯!”
    伊娜王妃笑着看向妮娜，暗道:“这个孩子真懂事，看来达尔有福了。”
    本杰明看了看古蒂国王，看着古蒂国王点了点头，举起香茗一饮而尽。始终神色肃穆，没有任何的表情。
    两位剑圣喝完香茗，没有任何的表示，依然是肃立在两边。
    古蒂国王喝完香茗，神色有一些深沉，静静的看着躬身而立的达尔，一时竟然无语。
    突然双子剑圣眼中神光一闪，警惕的看向寝室门外。
    一个慌慌张张的脚步成传来，紧接着传来一阵整齐的脚步声。
    一个慌张刺耳的声音传来:“陛下!陛下!大事不好了!
    有人想要造反!有大批的皇家骑士团的人冲入了王宫，把守住了王宫的各个大门!”
    古蒂国王神色微微一动，并没有什么动容。双子剑圣却是眼中神光闪烁，斗气光芒一阵闪烁。
    伊娜王妃听着呼喊声，神色立刻大变。脸色变得有些苍白，紧张的抓住古蒂国王的手说:“陛下!发生了什么事情?”
    古蒂国王看着躬身而立的达尔王子，神色中有着说不出的意味。拍了拍伊娜王妃的手，古蒂国王站起了身。
    冷冷的看着达尔王子，静静的问着:“达尔，你有什么话要说么?”
    达尔王子身体微微一抖，阴沉的抬起头看着古蒂国王，声音有些许的沙哑:“父王!你会将王位传位给谁?”
    古蒂国王看着达尔仰天而笑:“哈哈!我将会传为给比特!君无戏言，既然我说过你不能追回失窃的财宝，就会剥夺你的继承权，我就会将王位传给比特!”
    达尔王子听着古蒂国王的话，神色变得坚定了起来。狠狠的一咬牙，冷冷的说到:“哼!以比特懦弱的性格如何能治理好一个国家?如何能使神龙国强大起来?他不配做神龙帝国的国王!神龙国是属于我的!没人可以从我的手中抢走我该得到的东西!”
    伊娜王妃听着达尔的话脸色立刻变得苍白，颤抖着手指着达尔说:“达尔!你…你…你是你做的么?为什么?为什么?你怎么可以做如此大逆不道之事?”伊娜王妃情绪异常的激动，双手不停的颤抖。一口气没有上来，晕厥了过去。
    为了存稿只能一天一章，周六周末将一次补足!希望大家可以体谅一下!





    第四卷　帝国风雨 第四十四章　诱子弑父以身饲虎
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:00:37 本章字数:3293

    古蒂国王淡然的看着伊娜王妃晕了过去，脸上依然是没有动容。
    此时古蒂国王却想到了孔明在监禁处所说过话，苦苦的笑了一声。
    看着达尔和妮娜，冷冷地说:“达尔难道你真的狠心为了王位杀兄弑父么?难道你真的可以对自己的父亲下得了手么?”
    达尔面色有些狰狞，狠狠的一咬牙说:“顺我者昌，逆我者亡!成霸业者不拘小节!神挡杀神，模挡杀魔!”一字一顿的说着，声音中恨意浓浓。
    双子剑圣看着达尔面露凶光，立刻闪身出现在达尔的面前，手中宝剑出鞘，挡在了古蒂国王的身前。两人身上斗气闪烁着刺眼的光芒，紧紧盯着达尔王子，随时准备将达尔王子击杀。
    门外一阵脚步声，皇家骑士团的人将门口围住。冥眼光阴寒的步入了国王的寝室，走到达尔身边轻声说:“王子，一切很71顷利!王宫已经被我们控制，比特和哥顿也已经被我制服!
    帝都所有的王宫大臣府邸都已经被包围，任何人休想离开帝都!”
    达尔立刻露出喜色，狠狠的看着古蒂国王说:“父王!整个帝都已经在我的控制之下，只要你肯将王位传给我，我就留你们一条活路!”
    古蒂国王脸色深沉，勃然而怒:“畜生!休想我将王位传授给你!有胆子你就杀了我，我倒要看看你是否有胆量对自己的父亲下得了手!”
    达尔脸色立刻更加的阴沉，露出一丝痛苦的神色说:“父王!那你就休要怪我无情了!”对着冥摆了摆手。
    冥金色的面具发出冷冷的寒光，身体爆发出强烈地死气。
    手中出现一把黑色的魔剑，魔剑之上刻画了无数的骷颅。
    双子剑圣眼中精光一闪，刺眼的金色斗气骤然爆发。两人突然面色一阵扭曲。斗气的光芒一阵乱闪。闷哼一声，两人感觉腹中传来一阵剧痛，斗气的光芒立刻消失。
    冥的黑剑一闪，双子剑圣咽喉立刻喷溅出鲜血。
    双子剑圣脸露不可思议的表情看着古蒂国王，身体缓缓倒地。古蒂国王看着双子剑圣倒地，神色中带着歉意和不忍，也有着淡淡地伤感。
    达尔看见双子剑圣倒地，脸上浮现狰狞地面孔。
    “咯咯!国王陛下。想必没有想到我会在香茗中下毒吧!
    国王陛下现在也已中毒。你就不要负隅顽抗了。只要你交出权杖，达尔念在父子之情的份上会善待与你。”妮娜娇笑着看着古蒂国王，脸上带着得意的神色。
    古蒂国王冷冷的看了一眼妮娜，帝王地威严。使得妮娜脸色一变。神色大怒的看着达尔说:“畜生!想要我将权杖交出休想!”
    说着拿起双子剑圣掉落地宝剑，向达尔冲去。
    冥冷冷的看着古蒂国王冲向达尔。他并没有动手阻拦。
    古蒂国王身受散气之毒，任何魔法和斗气都不能施展。况且达尔王子地实力，岂是古蒂国王所能抗衡的。而且冥很想看着达尔杀死古蒂，看着父子相残他才会开心。
    妮娜看着古蒂国王手持宝剑冲来，脸色微微一变，立刻躲在了达尔王子的身后。
    达尔看着父亲手持宝剑向自己冲来，脸上神色数变，眼中光芒乱闪。
    就在宝剑触身之时，达尔眼中终于流露出坚决之意，夺下古蒂国王手中宝剑，顺势插入了古蒂国王的胸膛。
    冥看着宝剑刺入古蒂的胸膛，眼中流露着兴奋的神色。妮娜也是兴奋的看着古蒂惨然倒地，白皙的面孔由于兴奋变得红艳照人。
    古蒂胸前插着宝剑，脸色苍白的倒地，眼神中有着莫名的光芒。有解脱，有忧伤，还有欣慰，复杂的眼神使得所有人微微一愣。
    达尔嘴角颤抖，沙哑的说:“父王，你不要怪我心狠!这一切都是你逼我的!”
    古蒂国王由于抽痛，脸上的肌肉在微微的颤抖，指着达尔说:“达达尔…，要..他们退下，我..有话…要对…你说!”
    达尔看了看冥和妮娜，挥了挥手，要他们先离开国王的寝室。冥和妮娜微微犹豫了一下，但是看着达尔坚决的神色，还是走了出去。
    达尔靠近了古蒂国王，将他扶到了椅子之上，沙哑地说:“父王，你不要.怪我，如果你将…王位传授给我，今天的一切……
    都不会发生!”
    古蒂国王神色黯然，颤抖着双手，惨笑一声说:“哈哈，达尔，你以为.你今天..所做之事…会..会..无人.知晓?你以为…凭借..妮娜的灭魔.散..就可以..使得..双子..剑圣..上当?你..以为…你一年，来的
    ……暗中行事…会无人.察觉?”
    达尔王子神色一变，古蒂国王竟然知道灭魔散，而且竟然知道自己一年来暗中行事。
    古蒂国王脸色越来越暗淡，胸膛剧烈的喘息着，颤抖的拉着达尔说:“放过你的兄弟…给他们.一个偏远之地要他们活下去!冥…不可信…我怀疑..他是.光明..帝国之人!妮娜…可.善加..利用…可许以.重利..要凯乐..帝国..帮助我们…对抗光明.帝国。”
    说着眼神开始涣散，指着墙角说:“权杖..在那里..还有…一封信..要好好..看看…成……霸业者..要…狠..辣…绝…为了..帝国的.昌盛…
    要狠下.心..哈哈..我是..千古.最..狠心..之帝王.达尔..你要继承..我的优良..传统呀!”
    古蒂国王含笑看着达尔，嘴角颤抖，脸上有着欣慰的表情，身体慢慢的倒下。
    达尔看着古蒂气绝，眼中泪光闪动!他的脸上有沉痛，也有着疑惑。
    走到了墙角。找到了一个暗搁，取出一个精致地箱子。
    象征着神龙帝国权利的权杖和十枚权戒，督齐的摆放在箱子里，箱子底部还放着一封书信。
    达尔看着书信，身体巨震。脸上的神色，随着书信的内容变化不停。
    达尔，当你看到这封书信之时，想必我已经死在你的剑下。而且你也即将成为神龙帝国的新国王。如果你不能杀了为父。那么也不会见到这封信，更不会有继承王位的机会。
    也许你会怨恨我，为什么逼你做出弑父之举。但是我要告诉你，不是为父狠心。而是为了神龙帝国地昌盛，为父不得不做出如此地抉择。
    现在之势。光明帝国日渐强大，对整个大陆虎视眈眈!凯乐帝国与我国也多有摩擦。两国之间积怨很深。
    如此一个乱世，为父只有选择要你们兄弟之间争夺王位，择有才能霸气者传位。
    这也正是我一直放任你们兄弟之间明争暗斗的原因，希望你能理解作为一个国王的无奈，为父必须狠心抛弃儿女私情，为神龙帝国的长久昌盛做打算。
    比特地个性并不适合做乱世国王，乱世之下他的性格过于懦弱，他只适合做一个盛世明君，而不是一个乱世霸主。
    以你地性格和霸气，原本最适合做当今的国王。而且我也相信由你做国王，一定会扫平各国，成就统一大陆地霸业。
    错就错在孔明的身上，将我原本的计划全部打乱。比特得到孔明的指点，竟然在王位的争夺中占据上风。原本为父存心将孔明发配边境，为你即位扫平障碍。没成想，那个孔明确实有着非凡的本领，竟然扫除了边境的威胁，甚至将定凯山收复。
    原本有了孔明的辅佐，为父也一度想将王位传给比特。但是由于天籁城发展迅速，况且那里的制度脱离了帝国的轨道，为帝国扎下了深深的隐患。如果比特即位，极有可能放纵孔明，那么天籁城即将强大到失控的状态，必然会整个帝国引入毁灭。
    你要记住在你即位以后，无论如何必须借助凯乐帝国的力量铲除天籁城。那个城市虽然富饶强大，但是已经脱离了帝国的轨道成为了帝国的一颗毒瘤。如果不趁早铲除，必然会使得帝国陷入万劫不复的境地。
    也正是为此，为父才只得再次放弃比特。之所以派遣你前往天籁迎接妮娜，就是为了要你和凯乐帝国联姻，也是要你借机安插人手进入天籁城，这点你做的非常好。
    为父将你的实力再次与比特拉平，正是为了要你继承王位。而你们之间的明争暗斗，其实罪魁祸首正是为父。
    神龙帝国需要一个充满霸气和手段狠绝的国王，为父之所以剥夺了你的继承之权，就是为了逼你展现狠绝之手段。
    成霸业者必须心狠手辣，无杀父之心如何杀尽天下人，如何能将神龙帝国的国旗插上凯乐帝国的国度!今日有杀父之心，来日必有灭妻之举!
    为父死在你的手里，不但没有任何的遗憾，甚至为你感到轿傲!为父死亦瞑目!
    说起来，为父才是全天下最狠绝之人!诱子弑父!以身饲虎!
    达尔，为父希望你在有生之日，将神龙帝国的国旗，插在大陆的每一个角落!
    达尔颤抖着双手，举着书信，泪眼中流露出狂热的目光。





    第四卷　帝国风雨 第四十五章　天籁城大捷
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:00:46 本章字数:3149

    在达尔王子大婚之日，苏菲德和幻骑两人打开孔明所留的锦囊。
    孔明对于达尔王子在天籁城，安插刺客早已有所察觉。也科到达尔王子，一定会趁大婚之际突然发难。
    孔明要幻骑肃清城内所有达尔王子安插的人手，详细名单幻骑那里也有。达尔王子安插人手之时幻骑早就心里有数，只是一直严加防范未予铲除。
    锦囊要苏菲德佯装受袭，在城内四处点火。引得凯乐帝国化装为商人的战士，偷偷趁乱夜袭定凯堡垒。
    命幻骑指挥定凯山堡垒内的战士，藏于堡垒内的机关之中。看到天籁城内火起，佯装中计，调遣大军回救天籁，将定凯山堡垒拱手相让。
    就在达尔王子成婚之夜，天籁城内果然四处火起，浓浓的烟火距离几十里也能看到。定凯山堡垒的战士，看到天籁城火起，立刻调遣大军前往天籁城。
    此时隐于山下的凯乐帝国的战士，偷偷的趁乱夜袭定凯双山城堡。而定凯山的战士由于看到天籁城失火，慌乱之中没有关闭吊桥，使得凯乐战士顺利的攻占定凯山堡垒。
    隐藏于定凯山外的凯乐帝国五万大军，趁机进入天籁城境内，以强袭之势杀向天籁城。经过丘陵地带的加速，凯乐帝国的大军以滚滚之势而来。
    当凯乐帝国五万大军冲入毫不起眼的石林之时，五万大军被困在八阵之中。五万大军从死门冲入，立刻风云变色黄沙漫天，刀刃般的磐石漫天飞舞。凯乐帝国领军大将此时想要撤出，却已无路可退，被八阵困于其中。
    定凯山堡垒中。凯乐帝国大军在堡垒中，各留两万余人驻守堡垒。隐藏在机关之中的幻骑等人，开启了堡垒内设置的强大魔法阵。
    随着魔法阵的开启，定凯山堡垒成为了一片冰域。久已失传地寒冰结域，再次向人们展示了它强大恐怖的力量。
    几乎在一瞬间，两座堡垒成为了冰霜之域。雪白的冰霜以看得见的速度在堡垒内蔓延，不到几分钟，堡垒内变成了晶莹雪白的一片。凯乐帝国的战士面带恐惧。成为了一个个活灵活现的冰雕。
    而来自帝国方面的大军。天音城驻扎了达尔王子亲信，贝塔五万大军。达尔王子大婚之际，贝塔带领五万骑兵前往天蔌，帮助凯乐帝国扫平天籁城。
    大军行至双城山。贝塔带领地五万正以为神不知鬼不觉穿越双城山之时，遭遇凌云率领地千人伏击。
    凌云率领千人将双城山四周点燃。一时间双城山火光四起。由于凌云早就在双城山内四处安置了易燃之物，大火瞬间将整个山头蔓延。熊熊的火焰在天音城和天骇城都可以看到。
    贝塔带领的五万大军无一幸免，全部葬身火海。
    大火整整烧了一个月的时间，致使方圆几百里浓烟滚滚。
    从此双城山成为一座黑色地山峰，双城山此后也是寸草不生。
    莎利叶公主和英月此时已经到达天籁城，她们两人一路之上历经千辛万苦，已然是姗姗来迟。到达天籁城之时，已经是达尔王子大婚后的第三天，此时正是凯乐帝国大军困入八阵之时。
    到达天籁后，莎利叶公主惊喜交加，看着孔明地家人安然无恙，再加上一路上的艰苦跋涉，再次地病倒。
    一路之上，英月保护着莎利叶公主来到天籁城。英月还瞒着莎利叶公主，将达尔王子密宣内的黑色水晶骷颅偷偷取走。
    到达天籁城后，英月立刻跑到了魔法研究院，进行了水晶骷颅的研究。
    虽然水晶骷颅蕴含着强烈的死气，但是英月却始终感觉有个熟悉的声音在呼唤着她。
    英月在黑色的水晶骷颅外布置了几层的魔法结界，然后定住心神。
    由于水晶骷颅有着迷惑心智的能力，英月在身体四周布置了一些细针。只要受到水晶骷颅的迷惑，身体不自觉的行动，就会被细针扎伤，刺疼会使人恢复心神摆脱迷惑。
    英月静静的盯着水晶骷颅!水晶骷颅空洞的眼中，闪烁的光芒，使她一阵阵心神恍惚。水晶骷颅上闪烁的魔法阵，发出阵阵琉璃的光芒。
    “哎呀!”英月心神差点失控，立刻被身边的细针刺伤，手上有着一个红红的小针眼。脸上有着吃痛的表情，眼光却立刻就清明了起来。
    甩了甩头，英月看着细针管用了，脸上痛并快乐着。再次的仔细的看着水晶骷颅上，那些闪烁流光的魔法阵。
    这些魔法阵是英月没有接触过的领域，她凭丰富的知识猜测这是亡灵族的魔法。
    亡灵一族相传是毁灭的一族，传说中这个种族是背叛天神的种族，早已灭绝。没人知道这个种族的下落，只有大陆偶有发现亡灵族的法器，才有了亡灵一族的传说。
    亡灵族的法术和魔法阵，有别于任何魔法体系，属于独立的一个魔法体系，外人根本无法使用和掌握亡灵法术。
    对于未知魔法的求知欲，使得英月显得格外的兴奋。眼中闪烁兴奋的目光，英月将水晶骷颅中闪烁的魔法阵一一刻画下来。
    当然其中无数次被尖锐的细针刺痛，她的纤手和玉足之下已经出现密密麻麻的红点。
    这些亡灵族的魔法阵和灵魂魔法阵有着许许多多的共同之处，也使得英月看到了希望，更加疯狂的进行着研究。
    英月看着熟悉的魔法阵，最后找来了身为龙灵的小强，想要将小强封印入水晶骷颅试验一下，到底会出现什么情况。
    迷你龙灵小强，身体颤抖的浮现在英月的面前，神武的面孔此时严重扭曲变形，从它那金色的龙齿中发出清脆悦耳的击打声。
    “姑…奶奶，你…你你就绕了我.吧!这是…邪恶的.亡灵族…
    神器…冥神.领域!相传…在这个…领域中..封印着…一只九头…魔龙!要是你将我…封印进去…我会…死的……很惨……的。在冥神..领域我根本不是九头.魔龙的..对手!”小强一边颤抖着，一边牙齿不停的打颤，在英月的面前，小强愿意抛弃所有的尊严，只求这个魔女能够绕自己一命。
    看着英月脸上浮现的兴奋面孔，小强立刻意识到自己说错话了。这个姑奶奶知道了水晶骷颅中封印着九头魔龙，一定会要自己进去将九头魔龙引出的。
    小强非常的明白，这个姑奶奶会毫不犹豫的将自己当成诱饵使用，即便是自己将要受到毁灭性的打击，这个姑奶奶也不会有丝毫的皱眉。
    英月听到九头魔龙，脸上立刻露出兴奋的神色。居然会有九头的魔龙，想来实力一定很强，能够让小强如此的害怕，那就说明这个九头魔龙十分强大。如果将九头魔龙引出，哪怕只是看一样也是很高兴的一件事。
    至于引出强大的九头魔龙，能不能对付它，就不在英月的考虑之列了。
    “小强乖!你要是能引出九头魔龙，我答应你，以后再也不将你封印入其他动物身体里了，为你保存你的尊严!但是如果你不帮我引出魔龙!哼!哼!哼!我想还有一种虫子的身体你没有进入过，那就是蛔虫!”英月兴奋的看着小强，赤裸裸的威胁着这个曾经威严无比的神龙。
    在英月兴奋的近似疯狂和狰狞的面孔下，小强强大的神经，已经被折磨的几近崩溃。
    在听到蛔虫之时，这个曾经是神龙国最强大的存在，竟然直接晕厥过去!
    看着没用的小强直接晕厥，英月暗自感叹这个小强简直太懦弱了。陷入昏迷的小强终于暂时摆脱了厄运，英月只得放弃将它封印入水晶骷颅的打算。
    从此后，只要小强听到蛔虫两个字立刻昏厥，患上了名称恐惧症。
    正在英月打算用别的什么灵魂，代替小强封印入水晶骷颅时，水晶骷颅突然出现异变。
    一道道黑色的闪电在水晶骷颅四周出现，水晶骷颅内黑云滚滚。从水晶骷颅的七窍中涌出滚滚的黑烟，漆黑的浓烟将整个水晶骷颅笼罩。
    黑烟中形成一道道黑色闪电，黑色的闪电不停的击打水晶骷颅。强大的死气瞬间将英月所布置的几道魔法结界撕破，强大的压力使得英月立刻感到心头沉闷。
    仿佛是魔神降临一般，强大的死亡寒冷的气息使得英月身体发出微微的颤抖。一股威压使得英月几乎无法行动，英月被强大的压力凝固在那里。
    英月眼中并没有恐惧，反而是有一些兴奋和紧张。她猜测可能是九头魔龙即将现身，她马上就可以见到令小强都无比害怕的九头魔龙了。
    庞大的威压使得英月心中沉闷，现在的她即感觉到沉闷，又感觉到兴奋紧张，还有一些期盼的心情。





    第四卷　帝国风雨 第四十六章　孔明与冥神
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:00:56 本章字数:3387

    阵阵黑色的闪电转动的越来越快，整个魔法实验室的光线被黑色闪电掩盖，仿佛瞬间变得漆黑，宛如世界末日的情景出现。
    整个魔法实验室屋顶蔓延开一层黑色的浓云，闪烁流光的漆黑闪电在上方闪烁。庞大的威压使得英月身体慢慢的被压向地面，身子不由自主的卷曲在那里。
    仿佛是来自远古幽冥的魔咒在云层中闪现，一个个闪动魔光的魔咒形成闪电，闪电仿佛毫不费力的撕破了空间的阻隔，瞬间侵入到水晶骷颅中。
    水晶骷颅此时闪烁出阵阵刺眼的黑光，黑色的光芒仿佛是瞬间吞噬了所有的光芒，本已黑暗的房间内，从水晶骷颅内放射出道道黑色光剑。
    一个个琉璃的黑色魔光咒语在水晶骷颅中流动，随着魔咒流动速度的加快，庞大的压力再次的上升。
    英月此时身穿的魔法软甲，也闪烁出阵阵的魔法光芒。由孔明设计矮人族打造的魔法软甲，此时挽救了英月一命。庞大的威压，引发了魔法软甲内的防御阵法，一道荧光结界将英月保护了起来。
    英月感到庞大的压力顿减，立刻在那里娇喘了起来，刚才的强大压力几乎使她无法呼吸。缓和了一下，英月依然是一脸兴奋的看着结界外精彩的景象。
    随着黑色的水晶骷颅内流光形成了一条墨玉色的闪光漩涡，水晶骷颅内的滚滚黑云被漩涡吸收。
    房间内的滚滚黑云，再次的被水晶骷颅从七窍内收回，滚滚的浓云以极快地速度被吸入。房间内立刻恢复了光明，光线再次的出现在魔法实验室中。
    英月好奇又兴奋的看着水晶骷颅，虽然没有看到她所想要见到的九头魔龙。但是能够看到如此的奇观，依然使英月有着莫名的兴奋感。
    黑色的水晶骷颅内闪烁流光的漩涡在迅速地旋转，漩涡仿佛在吸收者四周地一切。就连光线都被吸入，一道道阳光被吸成曲线波纹装进入水晶骷颅。
    黑色的水晶骷颅，此时由于流光漩涡的疯狂转动，黑色的光芒都被吸收。此时地黑色水晶骷颅，已经不复黑色，变成了一个透明的水晶骷颅。
    在透明地水晶骷颅中央。有一个黑色光点依然在疯狂的旋转。无数地光芒形成一道道波纹被吸入。水晶骷颅发出晶莹的光芒。
    随着光线被吸入的越来越多，水晶骷颅发出了刺眼的白光。白光中，闪烁七彩琉璃宝光。
    英月被强光刺的睁不开眼睛，即便是用手挡在眼前。依然是无法睁开双眼视物。
    闭目中，英月感到一股熟悉的气息出现。那个熟悉的气息带给她强烈的安全感。
    英月慢慢的眯着眼睛，看到了一个熟悉的身影。
    孔明散发着强烈的光芒。光芒正在向他慢慢的收敛。强光收敛以后，在他的身边站立着六翼战斗天使佳蓝，精灵族少女貂蝉，一个迷你的九头魔龙的龙灵，还有一个似真似幻的身影在慢慢的凝聚。
    英月看着孔明的身影，再也压抑不住心中的兴奋，眼中涌现闪闪的泪光。
    她知道，她知道自己的老师一定会安然无恙的，她知道老师一定会安全回来的。虽然她知道，却总还是免不了对老师的牵挂，免不了对老师的思念。
    “老师!老师!你…你.回来了!”英月的泪水止不住的滑落，看着老师的身影再也压抑不住自己的情感，飞身扑了过去。
    六翼天使佳蓝看着女孩正飞奔向自己的主人，眼中寒光一闪，身后的六翼展开，硕大的羽翼几乎将整个房间挤满。
    孔明看到英月微微一愣，立刻制止了正欲出手的佳蓝。英月忘情的扑入了孔明的怀里，嘤嘤窃窃的哭了起来。
    孔明看着英月，感受到她内心的激动和牵挂，心中也是阵阵感动。
    轻轻的拍了拍英月的肩膀，低声说:“英月，别哭!老师不是好好的回来了么?”
    英月抬起带雨梨花的俏脸，流水般的眼睛闪烁着宝光，长长的睫毛上粘着一滴滴小泪珠。
    孔明看着英月泪眼婆娑的样子，心中微微一痛。从怀中拿出洁白的手帕，为英月擦去了眼角晶莹的泪水。
    英月痴痴的看着孔明，她感觉到自己的老师仿佛变了一个人。变得富有朝气和霸气，不经意散发的霸气，使得英月感觉心中有着莫名的惊悸。
    突然发现自己竟然在老师的怀里，英月白皙的面红立刻就被红霞遍染。小鹿受惊般的从孔明的怀里挣脱出来，酥胸在激烈的起伏。
    “老..老……老师，你怎么会出现在..在这里，这是怎么一回事?
    这个是什么?”英月心中仿佛有小鹿般乱跳，脸色红红的问着Hb~ 11口075，伸手指着正在凝聚实体的那个身影。
    孔明看了看正在凝聚实体的冥神，冥神魔誓的完成，引发了不可预科的变化，魔誓最终变成了双向性魔誓，即两人相互忠诚的效果。
    另一方面，魔誓为冥神塑造了孔明一般的血肉，而孔明由于魔誓得到冥神部分神力和永生。
    冥神的身影慢慢的凝聚成型，银色长发，漆黑深遭的双眸，匀称却略显瘦弱的身躯。
    英月吃惊的看着冥神，嘴巴大大的张着，半天没有合拢。
    痴痴地说:“老.老..老师，他..他.他竟然和你一模一样!”
    孔明看了看冥神，立刻就看到了两人之间的不同之处。冥神的眉心之处，有一个非常细小的魔纹，不仔细看会当成一颗痣，但是那却是一个极为微缩的魔法阵图案。
    冥神看着英月，脸上挂着和孔明相似的笑容。但是嘴角却有着一丝寒意。
    “英月，我是你地老师孔明呀!”冥神的声音和孔明都是惟妙惟肖。
    英月脸色一变，生气的说:“不许你自称是我的老师!你根本就不是我的老师!”
    虽然两人相貌一样，但是从说话的语气和神色中的细微变化，英月立刻就能察觉出他不是自己的老师。
    英月转脸看着孔明疑惑地问着:“老师这到底是怎么一回事?在帝都你为什么会突然失踪?为什么你会被困在那个水晶骷颅中?”
    孔明脸色微微一变，想起了那天地冥的偷袭，又想起了家人安慰。虽然他知道有隐部和十八骑，再加上凌云等人的暗中保护。必然会安然无恙的回到天籁诚。但是没有见到家人。
    孔明还是心中略有不安。
    “这件事一会我再告诉你，这里是天籁城地魔法研究院，我的家人是不是已经安全地回到了天籁城?”
    英月笑着点了点头说:“老师，你的家人现在都在天籁城呢。他们都很好，而且也都喜欢上了这个城市。都嚷着再也不离开这里了!对了老师，莎利叶公主现在也在天籁城呢!”
    说着秀眉微微一皱。想起了莎利叶公主地病情:“我和莎利叶公主在达尔王子那里偷听到，他想要袭击你的家人和天籁城。莎利叶公主立刻就慌了神，无论如何也要来。可是等我们感到天籁城，莎利叶公主也病倒了。老师，你快去看看她吧?
    我想她看到你病惜就会好起来的。”
    孔明点了点头，转身对冥神说:“你最好能够幻化一下外表，不然会引起不便的。”
    冥神脸色微微有些不情愿，但是却不能违背孔明的意愿。
    两人的魔誓成立，相互不能违背对方的意愿。谁的意愿强大，另一个就必须毫无保留的服从。而孔明修行的天道之术，最为强大的正是心念。所以这也注定了冥神一辈子要做苦力了!
    闪烁一阵光芒，冥神变回了在冥域中的本体模样。
    英月看着冥神变成本体的样子，脸色立刻一变，神色中流露出一丝羡慕。双眼不经意间，在冥神的胸前驻留了几眼。
    冥神再次的嘴角微微抽动，这些可恶的女人，怎么一个个都是一幅羡慕的表情，看着自己的胸部。
    孔明看着冥神幻化了样貌，立刻就带着他们离开了魔法研究院。
    一出魔法研究院，立刻就有民众认出了城主，随即就兴高采烈的喊着城主的名字。不少人发现了孔明身边的天使和精灵，立刻发出了阵阵的尖叫。
    兴奋的民众看到城主竟然有天使和精灵的守护，那么天籁城就一定会是受天神眷顾的城市。路上行人，纷纷的跪拜在地，向着孔明等人跪拜了起来。
    民众们见到城主回来，在大街小巷奔走相告，天籁城立刻就沸腾了。由于最近几场大战，城主一直不在城内，使得所有民众感到了心里不踏实。现在城主回来了，他们立刻就感觉心中有了支柱踏实了许多。
    回到城主府，看着城主平安归来，幻骑和苏菲德等人立刻就激动的跪拜在地。霍华德等人知道孔明回来，立刻冲了出来，围着孔明仔细的打量着他。
    简方达眼中含着热泪看着自己的儿子，心中被喜悦充满。
    霍华德也是一脸的兴奋和开心，站在那里乐呵呵的笑着。老罗伯特也是一脸慈祥的看着孔明，心中充满了欣慰。
    简方达拉着孔明的手说:“孔明，你回来了就好!快去看看莎利叶公主吧!她为了你，受了不少的苦!真是难为她身为公主，却如此的为你付出。莎利叶公主自从来到天籁城就病倒了，现在已经昏迷好几天了。”





    第四卷　帝国风雨 第四十七章　伊人独憔悴
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:01:05 本章字数:3227

    孔明独自一人，静静走入雅丽的房间。
    莎利叶公主脸色苍白，静静的躺在床上，瘦弱憔悴的形色令人心碎。
    雅丽正在用清水，为莎利叶公主擦拭着脸颊。
    孔明低声的咳嗽了一声:“咳!”
    雅丽转眼看去，娇躯大震。有些苍白的脸上，浮现惊喜交加的神色。宝石般的蓝色大眼中，有泪光闪动。雪白的纤手，在微微的颤抖，秀眉阵阵跳动。
    “少..少.少爷!你…你..回来了!”雅丽哽咽的声音，令人心中微微酸楚，香肩也在颤抖。
    雅丽泪眼婆娑的看着小主人，再次见到小主人仿如隔世。
    一直以来的牵挂，一直以来的担心此时都已得到了释放。
    雅丽感到血液在快速的跳动，眼前亮起无数星光。身体一阵晃动，由于多日来的劳累和精神瞬间的兴奋，竟然晕了过去。
    孔明身形一晃，出现在雅丽的身前，扶着雅丽的纤腰将她拦腰抱起。孔明将雅丽送到了自己的房间，看着昏迷的雅丽，孔明知道她并无大碍。
    回到雅丽的房间，看着脸色苍白容颜憔悴的莎利叶公主，孔明心中涌起阵阵怜惜。这个女孩对自己一直是情深款款，她的痴情使孔明深深的感动。
    抬起莎利叶公主雪白纤弱的玉手，那洁白纤细的玉指，竟然纤细如厮。
    掐在莎利叶公主的玉腕之上，孔明为莎利叶公主把脉，心念也静静的观察着莎利叶公主体内的情况。
    孔明的脸色越来越凝重，双眉紧紧地皱在一起。
    莎利叶公主此时的情况非常不妙，身体非常的虚弱。脉象很微弱。体内的气息杂乱无章，还隐隐有被死气侵袭的痕迹。
    多年前的一场大病，已经使得莎利叶公主身体非常的盈弱。此次受到一丝死气的侵蚀，她地元气已经严重地透支。
    而且为了孔明的家人，心火上升伤及内府，再加上艰苦的长途跋涉身体疲劳身心皆伤，此时已经是病入膏盲。
    能够活到现在，已经算是一个奇迹了。正是心中那份牵挂。才使得她没有香消玉殒。
    孔明立刻施展了一个亡灵魔法。将那一丝死气从莎利叶公主的体内吸出。只有先稳住病情，才能有办法解救她。
    轻轻地扶起莎利叶公主，将她盘膝坐好，孔明以元气。慢慢的调理莎利叶公主受损地经脉和五脏六腑。
    孔明不敢快速的运转元气为莎利叶公主疗伤。那样地话，莎利叶公主脆弱的经脉。随时可能被强大的元气摧毁。
    随着元气在莎利叶公主体内极其缓慢的运转，受损的经脉。在一点一点的被修复。孔明极为小心的输送着元气，一点的疏忽，都可能导致莎利叶公主命丧黄泉。
    短短十几分钟的时间里，由于神经高度的紧张，孔明全身已经被汗水浸湿。经脉和五脏六腑的修复，消耗了他极大的心念和元气。慢慢将莎利叶公主的内府调理回原位，还要一点点的将血脉打通。
    整整几个时辰的时间，孔明才将莎利叶公主的经脉和五脏六腑修复。将莎利叶公主受阻的血脉打通，然后以元气为其调理着体内的五气。
    莎利叶公主此时出了一身臭汗，苍白的脸色变得慢慢有了一些红润。孔明缓缓收气，扶着莎利叶公主缓缓躺在床上。
    看着莎利叶公主有了一些红润的面孔，孔明却并未感到轻松，反而更加的凝重。虽然莎利叶公主的病情已经稳定，死气也已经被祛除。但是长久以来，死气在她的体内。将她的生机一一侵蚀。死气所侵害的是人的生命力，此时的莎利叶公主生命力严重透支。
    以目前的状况，莎利叶公主最多再有半年的寿命，如果不想办法延续她的生命力，那么即便是孔明，也只能无奈的看着莎利叶公主香消玉殒。
    “孔…孔明…，你不…不要.不要有事呀!快跑.孔明…我.哥哥想要.害你..和..你的家人，快跑呀!不要不要呀!”莎利叶公主长长的睫毛在剧烈的抖动，泪水从紧闭的双眼中滑落，白皙的纤手在无力的抓动。
    沙哑细微的叫声，令孔明心中阵阵酸楚。抓住莎利叶无力的纤手，孔明在莎利叶的耳边轻轻的呼喊。
    “莎利叶，没事了，没事了!我就在你的身边!一切都过去了!”熟悉的声音，温柔的话语，使莎利叶公主放松了下来。
    莎利叶公主的侍女小兰此
    时走了进来，看到孔明后微微一愣，既是惊喜又有一些怨恨。
    莎利叶公主为了孔明受了无数的磨难，令小兰深深为公主感到不值。
    看着公主仿佛要醒的样子，懂事的小兰去为莎利叶公主打来了温水。
    孔明从小兰手中接过湿水，扶起莎利叶公主，给她喂水。
    “咳…咳…。”莎利叶在一阵咳嗽声中，迷茫的睁开了双眼。
    看到孔明扶着自己，莎利叶公主脸上浮现惊喜的神色，摇了摇头，仿佛要驱走脑中的幻觉。
    “真..真的..是你!孔明…你…回来了?”惊喜的神色中带着淡淡的嫣红，莎利叶公主痴痴的看着孔明，泪水汩汩而落。
    看着莎利叶公主嫣红的俏脸，孔明心中阵阵刺痛，他知道那是回光返照，此时的莎利叶公主依然是命在旦夕。
    温柔的看着莎利叶公主，轻声地说:“莎利叶，我回来了!要你受苦了。”轻柔的话语，仿佛是怕惊动了虚弱的莎利叶公主。
    听着孔明轻柔的话语，莎利叶公主感觉心里暖暖，一切的焦急牵挂哀愁都已不见，只留下那淡淡的快乐。
    含着泪水，莎利叶公主用力的摇了摇头，用虚弱干哑的声音说:“我我.我没事，我.不苦!能够..看到你…和你的.家人.平安.我..。”声音慢慢的低不可闻，莎利叶公主再次，晕了过去。
    小兰含泪看着憔悴的公主，紧张的叫着:“公主，公主!
    你怎么了?你快起来看看孔明呀!”
    孔明对着小兰摇了摇头说:“莎利叶公主只是睡着了，暂时并没有大碍!你放心吧!”说着将莎利叶公主轻轻的放倒在床上o
    交代小兰好好的照顾莎利叶公主，等她醒了要多喂她水喝。孔明怀着沉重的心情，来到了城主府的大厅。
    简方达看着儿子的神色，知道莎利叶公主情况并不好。立刻担心的问着:“孔明，莎利叶公主的情况怎么样?”
    所有人都很关心的看着孔明，他们都为这个善良痴情的公主担心。
    孔明将莎利叶公主的病情简单的说了一下，所有人脸上都是一片凝重，他们为莎利叶公主感到惋惜。
    简方达偷偷的在为公主落泪，对于痴情的公主，她非常的喜欢，也很希望她能够来到自己家，可是现实却是那么的残酷。
    “孔明，你一定要想办法救救公主呀!她为你受了那么多的苦，你一定要救活她呀!”
    孔明眉头微微紧皱，即便他有逆天改命之能事，却也无法长时间延续一个人的生命力。即便是开坛做法，也顶多是为莎利叶公主延续七年的寿命。这根本不是长久之际，孔明希望善良的公主可以长命百岁。
    心中一动，孔明看了看冥神。莎利叶公主是被死气所侵袭，这正是冥神所掌握的领域，也许他有办法为莎利叶公主续命。
    冥神看着孔明，立刻明白他的意思，略微思考了一下说:“我倒是知道一个地方，可以恢复被死气所侵蚀的生命力。只是现在我也不知道那个地放在那里，以前那里叫做生命之泉!
    那个地方，可是在神魔大战前就有的，经过了神魔大战我也不知道那个地方有没有被摧毁。”
    其他人立刻被他的一番话所震惊，这人是谁?竟然能知道神魔大战前的事情?
    孔明赶紧解释说:“这位是一个博学多才的隐士，他家中有着无数的古老典籍。我是从天神城将他请来的!他叫哈根达斯!”
    冥神看对孔明隐瞒他的身份，微微有些不满。但是他也知道，被别人知道了自己的身份不好，所以也就没有反驳孔明。
    而且别人不知道他的身份更有趣，那样他就可以不用顾忌身份玩乐一番了。
    冥神有了肉体，也就有了一些很奇怪的想法。在冥神领域待了那么久，一出来他感觉到什么都很新鲜。
    众人这才点了点头，明白了原来他是从古籍上看来的。
    “哈根达斯，你描述一下那个地方的样子，还有那个地方的方位，或许有人知道是哪里。”
    “那个生命之泉应该是在北方，生命之泉是在一个白色的高山之上。高山之上，是一个巨大的湖泊!”
    苏菲亚脸色一变，吃惊的说:“那里应该是光明帝国的圣神山，在圣神山的光明顶，有一处巨大的湖泊。那里的人，好像将那里叫做是光明神泉!”





    第四卷　帝国风雨 第四十八章　天籁城，武侯遣将，定一统
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:01:17 本章字数:3551

    “光明神泉！”孔明眼中精光一闪，这个光明神泉他也知道。
    苏菲德努力回忆着说：“我记得光明帝都就是围圣神山而建，而圣神山是光明帝国的圣山，光明神泉被称为圣泉。虽被称为圣泉，但是却是一个很大的湖泊。相传那里曾经是独角兽的乐园，只是现在不知为何独角兽灭绝了。而且圣泉常年有光明祭司把守，不得任何人玷污圣泉。”
    冥神突然想起什么，对着孔明说：“对了，忘记告诉你了，其实真正的生命之泉是在那个湖泊之下。湖泊的下方有一个巨大的结界，在结界下有七口彩色的泉眼。你只要将那个女孩放入白色的泉眼，就可以恢复那个女孩被死气吞噬的生命力。那七彩泉眼如果同时浸泡过，据说是可以拥有神力，获得永生的能力。”
    说着冥神脸上挂起一个猥琐的笑容说：“原本那个七彩神泉可是神族女孩最喜欢的地方，经常会有神族的女孩在那里洗澡！而且独角兽正是守护神泉的圣兽！”
    孔明眉头微微一皱，即便是有圣兽和神族的阻挡，自己也要将莎利叶公主治好。
    不知不觉中，孔明已经被莎利叶公主感动，接受了她的一片痴情。
    既然有方法治疗莎利叶公主，孔明心中稍安。现在他需要等待各方面汇集来的情报，为天籁城安排好诸多事宜，才能无牵无挂的带着莎利叶公主前往圣神山。临行前孔明必须做好安排，为统一大陆做好准备。
    自从听冥神说，神魔两族将会在几十年内重返这个大陆。
    孔明就决定要在最短的时间内统一整个大陆，然后给这个大陆修养生息的时间，以应对强大的神魔两族。
    大陆尽快的得到统一。就可以发动所有人类地力量，来寻找神魔两族遗留的空间通道。如果找到神魔遗留的空间通道，孔明就可以和冥神一起封印空间通道。
    即便是不能封印住神魔两族的空间通道，或者是找不到空间通道。
    凭借大陆的统一，再加上修养生息几十年，人族将会逐渐的发展强大起来。到时神魔两族出现，人类也有和神魔两族一拼之力。
    孔明相信凭借他所得三本黄金之书的魔法知识，只要大陆能够统一。他一定能再现远古人类的魔法辉煌。
    孔明将从冥神那里得到地消息。对天籁城一干官员叙述了一遍，然后将自己打算统一大陆地想法告诉了他们。
    所有人为这个惊人的消息感到震惊，但是对于城主想要统一大陆的决定，却是出奇的一致赞同。
    所有人都绝对拥护城主统一大陆。不但如此，一个个还显得异常地兴奋。看着所有人兴奋的神色。孔明暗自觉得他们都是一些好战分子。
    在他们地眼里，只要有了实力。就该称霸整个大陆。这个大陆长久以来的观念既是，一切以实力为尊，只要你有足够地实力，任何人都会承认你。
    天籁城的一干官员，包括所有的平民，并没有效忠神龙帝国的忠心，他们心中有的只是天籁城，他们只承认自己是天籁城的子民。
    即便是像乌克、奥利维亚、苏菲德这些从帝国而来的人，都是一脸的兴奋，忠心的支持孔明称霸大陆。
    原本孔明还担心他们会反对，此时看到他们都如此的支持，也免去了孔明的一番劝说。看来两个世界对于国家的效忠，有着截然不同的反应。
    几天后，各方的情报一一汇集。帝都达尔杀兄弑父，将比特和古蒂铲除，然后将哥顿软禁。此时正在准备即位大典，而且正在调集大军准备攻打天籁城。
    凯乐帝国方面向丰月城增兵三十万，对于定凯山和天籁城形成虎视耽眈的进攻之势。
    光明帝国却按兵不动，依然是驻扎在边境，牵制洪都元帅的大军无法抽身。
    分析完各方的情报之后，孔明立刻做出了抉择。将天籁城所有官员召集到城主府会议大厅，孔明开始调兵遣将发号施令。
    “朗杜听令！”孔明手持羽扇，神色从容的下着命令。
    朗杜精神一震，出列听命：“小人在！”
    “命你将城外粮食在十天内收割完毕，然后放火将所有未收割完毕之粮草烧尽！”
    朗杜听命，脸上有些许的疑惑，但是依然躬身领命。
    “幻骑听令！”
    “在！”幻骑神色严肃，躬身出列。
    “令你将定凯山堡垒内所有兵士撤回天籁城，城门紧闭坚守城池，不得主动出击。在三十万大军的围攻之下，你能坚守城池多久？”孔明看着幻骑，沉声问到。
    幻骑犹豫一下，立刻说：“城主，如果可以出击埋伏敌人的话，小人可保城池几年不失。如果是稳守城池不能出击，小人可保城池两年不失。”
    孔明眼中稽光一闪，微微一笑说：“好！幻骑，令你不得主动出击任何前来围攻天籁城的军队。城门紧闭，坚守不出！
    不需要两年，多则一年，少则半载。达尔王子和妮娜的联盟，必然会土崩瓦解！”
    然后对幻骑招了招手，要他附耳过来。
    幻骑迷惑的走到孔明的身前，侧耳听命。
    孔明微微一笑，在幻骑的耳边说在敌人围攻之时，你可以如此这般，如此这般。幻骑脸上面带喜色，不停的点着头。
    看了看幻辰，他跟随剑圣米格二十九保护自己家人前来天籁城，正好可以要他接管隐部。
    “幻辰听令！”
    “幻辰在！”
    “令你接掌隐部，要早已潜入各地的隐部成员在各城散布谣言，引起各地贵族对达尔的不满。在适当的时机，引发贵族和平民的冲突。”孔明羽扇轻摇，神色从容的下着命令。
    “幻辰得令！”幻辰躬身领命。
    “苏菲德听命！”
    “小人在！”苏菲德听到叫自己地名字。立刻兴奋的出列，已经许久未有征战的他，感到血液再次的沸腾了起来。
    “令你领两万骑兵隐入山林，等凯乐帝国大军攻击天籁之时，你等伪装成凯乐帝国的士兵四处攻击达尔亲信的城池。等到幻辰引起其他城市对达尔不满时，你等伪装成达尔的骑兵四处镇压。”
    苏菲德脸上立刻露出兴奋的神色，他已经迫不及待地回到战场，再次地领兵杀敌。
    “得令！”声音中有着难掩的兴奋和激动。苏菲德脸上浮现着红润。
    看了看兴奋的苏菲德。孔明继续说着：“你等将在外，可自由选择攻击的城市。避强就弱，以突袭为主，不要在任何地地方停留时间超过一个月。等到神龙国内怨声四起。你等则抽身撤离。将军队，悄悄隐藏于帝都外的神龙山脉等待命令。等到时机成熟。我需要你地军队攻打帝都。”
    “凌云听令！”
    “在！”
    凌云眼中寒光一闪，挺身而出。脸上有着激动和兴奋的神色。一直以来，脱离了隐部，虽然他组织地佣兵团现在在大陆上炙手可热，但是却没有那种归属感。此次趁着保护霍华德机会，重回隐部，使他找到了久违的激动和归属感。
    看着这个向来冷冷的凌云，此时竟然有了难掩的笑意和兴奋，孔明也是微微一笑。
    “凌云，令你领两千隐部分散进入帝都，隐于帝都等候命令！等到时机成熟，我会给你暗号，你等偷袭城门，引大军进城攻占帝都。”
    “得令！”
    孔明手持羽扇，谈笑用兵。不经意间流露的自信和霸气，使得在场之人充满了信心。
    此次神龙帝国之乱，给了孔明最好的统一契机。放弃定凯山堡垒，固守天籁城，必然会引得凯乐帝国大军前来进攻。而上一次的定凯山之战，必然会使定凯大军不敢占领定凯堡垒。
    如此一来，凯乐帝国大军，进入神龙国，在退无可固守之地的情况下，必然会倾尽全力攻打天籁城。
    达尔也一定会派大军攻打天籁城。如此一来，凯乐帝国大军和达尔的军队，必然会同时攻打天籁城。
    两国军队虽然是暂时的同盟，但是由于两国常年交战，必然会有嫌隙。只要在适当的时候，引起两军的摩擦，必然会使两军相互之间产生怨恨。
    在天籁城坚守的情况下，两军久攻不下，必然会相互有些猜忌。
    凯乐帝国的大军，久攻不下，必然会粮草短缺。在退无可退的情况下，必然会将目光瞄向其他的城市。这样一来，达尔和妮娜的联盟必然会宣告破裂。
    到时神龙帝国国内，由于隐部的散布谣言，制造混乱，必然会引起动乱。到时再出其不意的攻打帝都，必然会占领帝都。
    此时达尔和妮娜还有冥的联盟必然瓦解，也会使光明帝国和凯乐帝国少了诸多的顾忌。
    神龙帝国内的动乱，必定会引起两国的窥窥。联盟的瓦解，也会引得两国打着各种旗号出兵瓜分神龙帝国。
    而孔明之计，正是将天籁城和神龙国作为诱饵，引两国的大军进入神龙帝国。抛砖引玉调虎离山，即可关门捉贼，又可暗度陈仓，可行之计数不胜数。只要到时观其势而动，必然会一举成事。
    孔明即已决定统一大陆，行事之间即变得雷厉风行。此时他已毫无顾忌，为了应对将来的神魔两族，必须抛弃个人私情。
    以前的多方顾忌，已经不复存在，比特的知遇之恩，已经随着达尔的杀兄弑父消逝。而且家人也已经在天籁城安顿，孔明没有了任何的后顾之忧。
    行事间多了一分洒脱，多了一分霸气。再次俯览这个大陆，孔明早已成竹在胸。
    孔明在城主府的一番安排，将整个大陆推向了统一的格局。此时这些天籁城的将领，还没有意识到大陆即将统一，也没有意识到他们将见证一个辉煌时刻的到来。





    第四卷　帝国风雨 第四十九章　揽佳人观云顶日出
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:01:26 本章字数:3264

    “孔明，你看月亮好美呀！还有哪些闪烁的星星，简直太美了！”莎利叶陶醉的看着天上的星星，娇躯紧紧的依偎在孔明怀里。
    孔明温暖的怀抱，为莎利叶驱走了空中夜晚的寒意。静静的依偎着孔明，莎利叶感觉一切是那么的美好，一切却又那么的不真实。
    孔明紧紧的将莎利叶搂在怀里，感受到莎利叶不堪一握的纤腰，孔明心中再次感到一丝心痛。
    微风，吹动了莎利叶的长发。苍白的脸色，由于开心和兴奋，增添了一抹嫣红。宝石般的眼光中，有着丝丝春意，脸颊浮现满足的笑意。
    此时孔明正搂着莎利叶，坐在佳蓝的背上，向着光明帝国飞去。战斗天使佳蓝，此时凛然成为了交通工具。
    这次前往圣神山，孔明只带了战斗天使佳蓝，还有貂蝉。
    原本孔明打算要冥神一起前来圣神山，但是被冥神拒绝。冥神的力量和生命之泉有抵触，孔明只得将他留在了天籁城。
    “孔明你快看，有流星！好美啊！”莎利叶指着一颗划破夜空的流星，兴奋的叫着。
    转脸，羞涩的看着孔明，娇声说：“你知道么？传说流星是爱神的眼泪。爱神在心爱的人死去后，每当想起所爱之人时，天上就会有流星划过！而且如果对着流星许愿的话，流星会将女孩的思念传递给她所心爱的那个人。”
    孔明温柔的看着莎利叶，为莎利叶，将被风吹乱的秀发，整理了一下。
    看着孔明温柔的眼神，感受着孔明地手，在脸颊上轻柔的拂动。莎利叶眼中幻化迷离的彩光。羞涩的轻声说：“我……我……
    刚才……对着流星许愿了，你……你……收到了么？”羞涩的话语，几乎轻不可闻，白皙的脸颊红彤彤一片。
    好在孔明的耳力异常敏锐，将莎利叶低声轻语捕捉。
    “我收到了！而且我还听到爱神对我说，你需要好好的休息一下了。”孔明微微笑着，将莎利叶地娇躯，用力地搂了搂。
    莎利叶脸上立刻红光闪闪。将娇颜埋在了孔明的怀中。感受到孔明怀中的温暖。莎利叶立刻感觉全身暖暖，身体再次的向孔明地怀里缩了缩。
    一股男子的阳刚之气，冲向莎利叶地鼻中，白皙的脸颊瞬间嫣红一片。温暖安全！还有一种异样地感觉。使得莎利叶深深的沉醉。
    莎利叶芳心在颤抖，泪水在悄悄的滑落。她也不知道自己为什么会落泪。只是知道无论是哭也好笑也罢，在孔明的身边她就是快乐的。
    “好希望此时能够驻留。好希望今生可以相伴。”莎利叶公主流着泪水，喃喃的轻声低语。
    孔明眉头微微一跳，真情的细语，要他感受到了那浓浓的爱意。
    轻轻的拂过莎利叶，纤弱的香肩，孔明在莎利叶的耳边，轻声说：“我会一直陪伴着你。”
    感觉到怀里的莎利叶，身体一紧，孔明再次的紧紧的搂住莎利叶。
    听到孔明的话语，莎利叶感到脑中一片空白，一种幸福温馨的感觉充斥了全身。泪水在慢慢的滑落，莎利叶幸福的感到自己在飞翔。
    暖意在身体内流动，令人陶醉的阳刚之气让她心悸。思绪飞向了好久的将来，莎利叶仿佛见到了儿孙满地，她和孔明相依相偎的美好景象。
    挂着甜甜的笑意，眼角还有晶莹的泪珠，莎利叶在幸福中睡去。
    清晨时，莎利叶在清脆的鸟鸣声中醒来。依然是在那个温暖的怀抱中，身上还披着一件厚厚的羊毛毯子。
    孔明正看着天边，正在慢慢爬出的一抹阳光。感觉到莎利叶醒了，孔明笑了笑说：“你醒了。正好可以陪我一起看日出。”
    莎利叶娇羞的点了点头，她这才注意到，原来他们此时正在一座高高的山风之上。
    战斗天使佳蓝，此时静静的站立在孔明的身后，巨大的羽翼，舒展在空中。在他们的四周有着一个结界，阻挡了山风对这里的侵袭。
    由于这里是高山之上，四处都是滚滚的云雾。远处昏暗的天空，慢慢的出现一抹暗红。云层被慢慢的染红，慢慢的变成透明的红色。
    云层下仿佛有什么东西，在努力的挣扎脱出。终于在挣扎之下，天边亮起了一抹红光。一个红色的亮点从云层中脱出，迅速的将周围的云层染红。黑暗在迅速的退去，红色的光点慢慢变成了一道弧光。
    云层的黑暗尽退，火红的光芒染遍了云层。红色弧光在慢慢的变大，不一会，即变成了一个半圆。天空中也亮了起来，火红的
    云层又被染上了一抹金色。
    莎利叶痴痴的看着如此的美景，这是她第一次在高山上看日出，如此绚丽的景色深深的印在了她的脑海中。
    将头靠在孔明的肩膀之上，莎利叶看着日出，痴痴的说：
    “太美了！简直太美了！”
    莎利叶被火红的日出映红，白皙的俏脸之上，挂满了红彤彤的红光。金色的秀发被染成了艳丽的金红色，闪烁着靓丽的光芒。宝石蓝的大眼睛，被红色映照的晶光闪烁。
    “你也很美！”孔明看着日出，轻轻的说着。
    莎利叶立刻感觉脸上一阵发热，脸上有了克制不住的满足笑容。
    太阳慢慢的爬出云层，火红的颜色慢慢的退去。刺眼的金光闪烁，云层的火红正在迅速的退去。云层由火红变成了金色，再由金色迅速的变成了白色。
    滚滚的白云，在迅速的滚动。当云层到达山峰，立刻变成淡淡的雾气，从他们的身边吹过。
    “莎利叶，现在已经到了光明帝国境内。光明帝国拥有飞骑，如果我们在从空中前往，恐怕会被他们发现引起不必要的麻烦。现在开始我们只能乘坐马车前往圣神山了，你可能要吃苦了。”孔明怜惜的看着莎利叶，要她有一个心理准备。
    莎利叶看着孔明，脸上有着坚强的神色，微微一笑说：
    “有你在我身边，无论做什么都不苦！”
    站在孔明身后的佳蓝，突然警惕的看着前方，喝到：“什么人！”
    一个虚幻的人影在结界外闪现，一个身穿蓝色劲装，年龄大概二十五六岁的年轻人出现。
    飘动的短发似雪，冷峻的面孔似寒冰，眼中却有着兴奋的光芒。
    “幻星，叩见魔主！”激动的神情，使得他眼中，有着隐隐的泪光在闪动。恭恭敬敬的屈身跪倒在地，颤抖的嘴角，显示了他此时的兴奋之情。
    幻星是孔明第一批训练的隐部，十几年前就被派遣到了光明帝国。自从离开卧龙雅居，离开自己的主人，他日夜思念在卧龙雅居的时光。每天都在盼着可以重回魔主身边，可以为魔主效力。
    幻星自从来到光明帝国，由于出众的武技，迅速在光明帝国打下了属于自己的一片天空。也成为了光明帝国有史以来，最年轻的高级大剑师。年仅二十三岁的他，此时已经是桃李满天下。
    几乎所有光明帝国的城市，都有幻星的武馆。而他在光明帝国也是享有盛名，赢得了冷面寒剑吉列的称号。吉列是幻星的化名！
    孔明看着幻星也是心头激动，含笑说：“幻星你起来吧！
    十几年不见，你成熟稳重了许多。”
    幻星慢慢的起身，冷峻的面孔有着一丝笑意，恭敬的说：
    “小人永生不忘魔主的再造之恩！”
    孔明微微一笑，问到：“马车可有准备好？”
    “魔主，马车已经在山下等候。而且还有光明帝国的两组隐部，他们也都赶到了山下，想要保护魔主前往圣神山。他们都很希望能够为魔主效力，希望魔主能够成全！”幻星躬身说着。
    孔明微微一愣，他临来之时，只是通知了幻星前来接应，没想到他自作主张通知了其他的隐部。
    他们这些隐入光明帝国的隐部，在光明帝国都已经有了非凡的成就，这么多人凑到一起，必然会引起别人的注意。
    孔明脸色微微一沉，冷冷的看了幻星一眼。
    幻星立刻身体一颤，惶恐地说：“魔主，他们这些人这几天就在我的家里做客，我们同时接到光明帝国皇帝的邀请，要前往圣山参加光明圣典！而我接到通知之时他们也都在。当他们知道魔主要来，就自告奋勇也是顺道保护魔主前往圣山。”
    孔明这才脸色好转了一些，微微的点了点头。幻星这才放松了下来，偷偷的摸了一把冷汗。
    幻星在前方领路，孔明拦腰将莎利叶抱起跟在其后。
    莎利叶轻盈的身躯，柔若无骨的腰身，还有那仿若无物般的重量，让人感觉仿佛来一阵风就能将她吹走。莎利叶脸色微红，用双手搂着孔明的脖子。
    到了山脚下，孔明要佳蓝隐入自己的体内。看着五辆马车，还有两组的隐部，微微皱了皱眉。
    这十几个在光明帝国享有盛名的人物，没有带任何随从，自己驾驭着马车前往帝都，如何能不引人注意呀。





    第四卷　帝国风雨 第五十章　光明帝国
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:01:37 本章字数:3149

    “孔明……咳……你快看……晚霞……好美……好美！”莎利叶看着远处火烧云般的晚霞，纤纤玉指无力的指着晚霞。
    身体紧紧靠在孔明的身上，俏首依偎着孔明的肩膀，眼睛被晚霞映红。
    连日来的奔波，使得原本就已形神憔悴的莎利叶，更加的虚弱。本就瘦弱的身躯，更加的柔弱。
    苍白的俏脸，慢慢的塌陷。由于有孔明的陪伴，莎利叶的精神却是异常兴奋。连日来几乎很少睡眠，每天腻在孔明的怀中，找寻着令她心醉的温暖。
    孔明此时正单手驭着马车，另一只手紧紧的搂着莎利叶香肩。
    本怕莎利叶受风着凉，要她在车厢内休息，可是这小妮子不管怎么说，也要依偎在孔明的身边。
    当时下的山来，孔明看着幻星等一行人过于扎眼，只得命令他们在左右跟随，自己驾驭着马车前往圣神山。
    孔明此时已经幻化了外表，这是冥神教给他的一阵很简单的魔法。
    而莎利叶由于身体憔悴如厮，即便不伪装，也已无人能够认出她是神龙帝国的长公主。
    单手搂着莎利叶，孔明默默的运转元气，为莎利叶调理着体内的气息。用元气在她身旁形成一层元气屏障，阻隔寒风对她的侵袭。使用魔法会被人察觉，而元气却无形无色无法察觉。
    “孔明，你说……那个生命……之泉真的……能治好我么？”莎利叶眼光闪闪的看着孔明，轻声的问着。
    孔明笑着安慰着莎利叶：“你放心，生命之泉一定会治好你的，即便是生命之泉不能治好你，我也会逆天改名为你续命！你不要担心莎利叶。你会好起来的！”
    莎利叶甜笑着看着孔明，脸上有着羞涩满足地神情，甜甜的说：“咳……其实，即便……是生命……之泉，不能……治疗好我的疾病，有你……陪在我……身边这么久……我也满足了！”
    莎利叶的柔情和爱意，即便是铁人此时也已融化。与她相处越久，孔明感觉自己慢慢被莎利叶的柔情。一点一点的侵蚀。
    轻拍着莎利叶的香肩。孔明温柔的眼神看着她，轻声说：
    “莎利叶你不要胡思乱想，你不会有事地。而且我也绝对不允许你有事，即便是神也别想从我地手里将你带走！”
    听着孔明轻柔却充满霸道的话语。莎利叶眼中水光闪烁。
    幸福的感觉，在她体内蔓延。
    “莎利叶。你先休息一下吧！明天，我们就能到达圣神山。明天。你的病就会好起来。”
    温柔地眼神，体贴的话语，要莎利叶心头甜甜。甜笑着轻轻点头，听话地将俏脸埋在孔明怀里，慢慢的睡了过去。
    第二天，莎利叶从甜甜地美梦中醒来，一睁眼，即看到了远处一座闪烁圣光的雪白山峰。
    巨大的山峰，欺霜赛雪。阳光照射在圣神山之上，使得圣神山围绕着一层光影。雪白的山峰显得格外亮眼，几朵浮云围绕着山峰浮动。
    雪白山峰的顶端，雾气缭绕，强烈的阳光照射在雾气上，形成了一层层七彩霞光，整个峰顶被一个巨大的彩虹笼罩。
    前往圣神山的道路上，车水马龙。宽敝的道路两旁，有着一排排正在徒步朝圣的光明信徒。虔诚的信徒们，默默的祈祷，一步一跪的向着圣神山进发。
    而道路中央，马车也是川流不息，不少人正从马车上下来，加入到朝圣的队伍中。
    一路行来，孔明见到的都是一脸虔诚的光明信徒。不少身穿白色长袍的光明祭祀，正在向朝圣的人群抛洒圣水。
    在路上，孔明还看见一些奇怪的人，身穿破破烂烂的法袍，静静的坐在道路的两旁。他们身体肌肉非常的结识，身上脸上到处都是伤痕。双目紧闭，一脸虔诚的在默念着什么。
    而从他们身旁经过的每个朝圣者，都在向他们扔着石块杂物，更有甚者再向他们吐着口水。而那些静坐的人，却一脸的虔诚和满足。
    向别人打听才知道，这些是光明教信仰最为虔诚的信徒，苦修者！他们这些虔诚的信徒，以受苦受难来考验自己的虔诚度。而且虔诚的信徒对他们进行体罚，还可以为自己赎罪。苦修者则可以通过为信徒赎罪，获得精神和肉体的升华。
    莎利叶看着那些苦修者，善良的女孩，眼中有着不忍的目光。这些人真是奇怪，竟然以受苦受虐为乐趣，看着他们脸上满足的神情，莎利叶觉得这些人都疯了。
    看着近在眼前的圣神山，孔明驾驭者马车，却足足走了半天的时间才到达。
    整个光明帝都是依山而建，使得整个帝都成为一个巨大的圆形。高高的白色城墙，将整个圣神山围了起来。
    这里一切都是白色的，白色的山峰，白色的城墙，还有人们身上穿的洁白长袍。这个国家以白色为主，白色也就代表了光明帝国。
    由于临近光明圣典，光明帝都异常的热闹。这里的居民，都非常的和善，脸上总是挂着和蔼亲切的笑容。每个居民看向圣神山时，脸上都写满了虔诚和满足。
    热闹的街道人流不息，却是异常的安静，没有人大声的喧哗，没有讨价还价的声音，没有磕磕绊绊的吵闹声，每个人都彬彬有礼。
    孔明和莎利叶住进了幻星早已为他们准备的旅店，这家旅店在光明帝都内算是很大的一家，住的旅客非福即贵。
    侍者为孔明和莎利叶送来了精美可口的甜点和饮品，孔明笑着打赏了室内一个金币。在如此华贵的旅店居住，如果不打赏侍者，未免显得有点寒酸了。
    看着侍者一脸惊喜，虔诚的赞美光明神，孔明暗暗郁闷。
    是自己赏赐他，他却去感谢光明神。
    莎利叶静静的躺在床上，苍白的脸上，有着甜甜的笑意。
    对于孔明体贴的要她好好休息，她的心里总是感觉美美的。
    孔明端着甜点和饮品，走到了床前。莎利叶挣扎着想要坐起，连日的劳累使她身体疲劳。
    “好好的躺着，不许乱动。”孔明面带严肃，沉声说着。
    莎利叶立刻像小猫一样，缩回了床上，脸上挂着可爱的委屈样，小嘴微微的撅起。
    孔明将食盘放在旁边，轻轻的扶起莎利叶，轻声对她说：
    “你现在有病在身，不能乱动，我来喂你！”
    莎利叶脸上有着压抑不住的幸福笑容，羞涩的低着头，低声的“嗯”了一声。
    白皙的脸颊，挂上淡淡的嫣红，纤细玉颈也在蔓延红云。
    孔明坐在莎利叶的身边，要她依偎在自己的怀里，单手扶着她的香肩。暧昧的动作，令人心跳的气氛，使得莎利叶心中犹如小鹿乱跳。
    等到孔明喂完莎利叶，莎利叶感觉自己就要幸福的晕厥。
    感受到孔明温暖的体温，体贴温柔的情意，莎利叶潸然泪下。
    莎利叶转过身来，趴在孔明的肩膀上，嘤声娇泣。
    “呜……呜……呜……。”
    泪水瞬间将孔明的肩膀浸湿，看着莎利叶突然哭啼，孔明一时手足无措。
    “莎利叶，你怎么了？那里不舒服么？”孔明一边轻拂着莎利叶的娇背，一边紧张的问着。
    ”呜……呜……呜……”
    莎利叶只是在那里娇声哭泣，并没有回答孔明的问话。
    孔明感受到怀里哽咽的莎利叶，立刻感到一阵紧张，更加的担心了起来。
    “莎利叶，你那里不舒服快告诉我？”
    听着孔明紧张的话语，莎利叶泪水无法仰止，阵阵的哽咽，令孔明心头紧张。
    “呜……我……我……我没事……呜……
    我只是……怕……怕……以后……再也没有……机会……
    呜……再也没有……机会……能够和你……在一起。呜……我不要……不要……离开你。
    孔明……救救……我……我不想死……我不要……再也见不到……你！呜……呜……”
    莎利叶哽咽的声音，字字敲打在孔明的心上。
    孔明心中阵阵悸动，怜惜的轻拍着莎利叶，轻声的在她耳边说：“别担心，我不会让你离开的。莎利叶你会好起来的，一定会好起来的！乖！不要哭了，哭泣对你的身体不好！而且哭花了脸，会很难看的。”
    一听哭花了脸会很难看，莎利叶立刻止住了哭声。孔明看着莎利叶泪水横流的脸颊，心疼的为她擦干了泪水。
    “啪……啪……啪”
    门外传来敲门的声音，孔明将莎利叶缓缓放在床上。
    “门外何人？”
    一个肃穆的声音传来：“我是光明圣使，有事和你相商！”





    第四卷　帝国风雨 第五十一章　光明骗术
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:01:46 本章字数:3299

    孔明打开房门，一个身穿雪白祭司袍的年轻男子站在门外。
    “请进！”孔明将他请进了房间，让他在客厅的坐下。
    孔明徊细的打量了一下，这个年轻帅气的光明祭司。
    头戴祭司高帽，金色的长发被拢于帽内。金黄色的双眼，令人感觉充满神圣感。高挺的鼻梁，显得非常帅气。皮肤白皙，双下巴，脸颊尖削，显得非常英俊。
    整体给人的感觉，非常的帅气和充满朝气，身体散发着圣洁的光芒，显示了他良好的光明魔法力。
    “朋友想必你是第一次来圣神山吧！我是光明神教圣使阿尔卡特！”说着，光明圣使谦逊的和孔明点了点头，做着自我介绍。
    孔明疑惑的看着光明圣使，不知他为何而来，只得回答：
    “我叫里昂，不知光明圣使大人为何突然到访？”
    光明圣使脸上带着圣洁的笑意，声音肃穆的说：“我是来帮助你的。”
    孔明更加的疑惑，看了看光明圣使，等待着他继续说下去。
    光明圣使身上的圣光越来越强烈，脸上的神色，更加的庄严肃穆。脸上有着圣洁的光辉，金色的眼睛中闪烁迷光。
    孔明立刻就察觉到，这个光明圣使眼中的光芒，有着催眠和迷惑心神的作用。
    心中暗暗警惕，元气充满全身，用心念观察着这个人。
    心念立刻就察觉出了这个人的破绽，这个人身上光明魔法力非常弱，只是在腹部放置了一个圣光魔法器。
    察觉此人并没有强大的魔法元素，孔明反而轻松了警惕。
    立刻就猜到了这个人是为了什么而来。想来他是看见自己抱着莎利叶进来，想要来骗财的。
    孔明也不禁为这个人的胆大，暗自赞叹。胆敢在光明帝都，在光明神殿脚下行骗，可谓是胆大包天。他相信，如果是在这里行骗被发现，这个人肯定会被虔诚的信徒活活烧死。
    光明圣使眼中有着神圣地光芒，肃穆的说：“昨天我在圣神山做祈神通灵之时。得到光明神神力的启发。我看到了未来将要发生的可怕一幕。”
    说着，光明圣使脸上浮现紧张和厌恶的神情，如果不是孔明已经识破他的行藏，恐怕换个人真的会被他唬住。
    “一个美丽的女孩在正在日渐憔悴。她受到了恶魔地诅咒，将会变成一个恶魔地化身。而她化身为魔之时。将会首先将你吞噬。”
    孔明脸上露出慌张神色，紧张的问着：“圣使大人。那……
    那……那我该怎么办？”
    光明圣使露出慈悲的神色，神情严肃的问：“既然我来了，你就不用担心，光明神，命我来替你消除灾难为你赎罪。
    只要你是虔诚地信徒，有着一颗虔诚的心，即便是消耗我大部分地圣力，我也在所不惜。”
    说着声音中带着低沉的诱惑力，双眼中光芒闪烁，紧盯着孔明地眼睛，说：“看着我！要我看看你是不是虔诚的信徒！”
    孔明心中暗笑，却还是很配合的看着他的眼睛，脸上浮现痴迷的神色。
    “虔诚的信徒，光明神会赐你神力，为你消灾解难！你也该向光明神表现你的虔诚！现在大陆正处在一片水深火热之中，无数的信徒流离失所，无数的信徒正忍饥挨饿！你难道不能为他们奉献出你的诚意么？难道你不想帮助那些受苦受难的信徒么？难道你忍心看着他们活活饿死么？”光明圣使此番话，说的情绪有着些许的激动。
    孔明心中微微一动，对于此人为什么行骗，有了一些了解。看来这个光明帝国，也并不是表面上这么的神圣丰足！
    仿佛意识到自己情绪有点激动，光明圣使，控制了一下自己的情绪。看着自己说了半天，孔明还是没有任何的表示。
    光明圣使暗自咬牙想“看来今天不拿出点真本事，这小子还不会出血！妈的！这些狗屁光明信徒精神力还真不弱，要老子费尽心力！要是你小子拿不出令我满意的财富，看小爷我一会儿，怎么收拾你！”
    光明圣使一咬牙，全身爆发出强烈刺眼的白光，身后隐隐展现出一个光明神的光影。强烈的白光，使得光明圣使充满了圣洁的光辉。
    庄严肃穆的神色，有着强烈的神圣之感。白光内隐隐有着彩光在流动。
    孔明立刻就感觉一阵斗气的波动，以心念观察。他是以斗气，引发那件光明魔法器的圣力。那件魔法器显然并非凡品，强大的圣气在他周身形成一道强烈的圣光。
    而他的背后，有着一个光明神的琉璃制品，正是那个琉璃制品形成了光明神光影，还
    有那彩光。
    孔明暗感叹：“这年头，就连行骗的工具都是这么的专业！真难为他如此卖力的表演了，如果换个人一定会落入他的圈套。好！我倒要看看你，接下来再怎么表演。”
    脸上带着痴痴的虔诚表情，孔明从怀里拿出了几十个晶币，喃喃的说：“我愿意奉献出我全部的财产，祈求得到光明神的庇护！”
    光明圣使看着几十个晶币，眼中光芒闪烁，脸上有压抑不住的笑意，赶紧收敛了一下。
    从容肃穆的从孔明手中接过了晶币，仿佛是拿回了属于自己的东西。
    “虔诚的信徒，以你的虔诚，足以为你消灾解难。我将会为你赎罪。光明神，将会为那个女孩驱走她心中的恶魔！”神圣不可侵犯，庄严而又肃穆，光明圣使尽显其庄严神圣。
    即便是孔明也在暗赞“这个人不是光明圣使，真是可惜了！”
    门外突然传来一阵声音：“快找找，我刚才看见那个骗子进这个旅店了！要是让我找到他，我一定要将他活活烧死！”
    光明圣使脸上微微一变，神色中有一些紧张。但是很快就平复了脸上的表情，淡淡的看着孔明说：“你带我去那个女孩那里，我替她驱逐心魔！”
    孔明拉着光明圣使的手，感激的说：“谢谢！谢谢你圣使！赞美你伟大的光明神！”
    “砰砰砰。”
    沉重急促的敲门声从门口传来，有人在门外喊着：“开开门！我们要检查一下，看看这里有没有一个骗子，你们也要提高警觉呀！小心被骗子骗了！快点开门，再不开我们就冲进去了！”
    光明圣使脸上神色再次紧张了起来，偷偷的打量了一下窗口，脸色慢慢的平静下来。
    想要从孔明手中把手抽出，却被孔明紧紧的拽着。光明圣使挣扎了几下，都没有挣脱孔明的手。
    光明圣使脸上浮现紧张焦急的神色，但是很快就掩饰住了。
    神圣的看着孔明，庄严肃穆的说：“庹诚的信徒，你去开门，我现在去给那个女孩驱走心魔！如果不尽快为她驱走心魔，她将很快将会变得疯狂。”
    脸上神圣的表情，令人无法拒绝。闪烁的眼光，迷惑着人的心神。孔明也不禁为这个骗子的镇定和从容感到难得。
    真是个难得的人才，有着高超的骗术，装神弄鬼的能力，镇定从容的心境，临危不乱的处事能力，还有随机应变的七巧之心。
    刚才他看向窗口，孔明就知道他想要从窗户逃跑。
    如此时刻，他依然能够从容不迫的对待，显示了他遇事不慌的沉着之心。这一切，令孔明起了怜才之心。
    松开了手，孔明向大门走去。一阵轻微的声音传来，孔明淡淡一笑，知道他已经跳了下去。
    楼下立刻传来呼喊声：“他跳下来了！快追！”门外的人，立刻就离开了。
    孔明走到窗前看着楼下，雪白的祭司袍和帽子被那个人舍弃。不远处一个灵活的人影，在人群中敏捷的躲闪。由于街道上的人太多，他的速度发挥不出来，只得随着人群缓缓前进。
    楼里跑出一群人，一边追着一边在大喊：“抓骗子！快拦住前边的那个骗子！”
    由于街道上非常的宁静，巨大的喊声，显得格外突兀，所有人齐刷刷的回头看着。所有人并不知道谁是骗子，只是迷茫的看着正在追着的那群人。
    那个骗子也乘机拼命的向远处挤去。
    “抓住那个穿白衣服的骗子，他冒充祭司！”
    一句话，人群沸腾了。在这个帝国，有人胆敢冒充祭司，那是对光明神的侮辱，那是对神的亵渎。所有人脸上立刻浮现愤恨的神情，眼中有了熊熊的怒火。
    但是所有人依然是不明白是在说谁，满大街都是穿白衣服的，谁知道那个是骗子呀！
    喊话之人此时也醒悟了过来，再次喊着：“抓住那个金色长发，身穿白色紧身衣的家伙！他是冒充光明祭祀的骗子！”
    金色长发，白色紧身衣，很快人群就判断出那个人是骗子了。所有人立刻向他挤去，伸手抓向他。
    那个骗子，眼见不好，突然蹿起空中，踩着人群的头顶飞快的逃走。
    而人群中也立刻跳出几十个剑士，踩着人群的头顶追了上去。
    孔明看到幻星站在人群中，正在向这里看来。悄悄对幻星打了几个手势，要幻星将那个人找来。





    第四卷　帝国风雨 第五十二章　圣神山
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:01:56 本章字数:3411

    光明神泉孔明拦腰紧紧抱着莎利叶纤弱无骨的身躯，缓步轻登，向着圣神山山顶走去。沿路的虔诚信徒，都在以异样的眼光看着他们。
    莎利叶紧紧的搂着孔明的脖子，俏脸贴在孔明的肩膀上，惨白的脸上，有淡淡红晕。
    感受到那些虔诚信徒的异样眼光，莎利叶没有害怕和羞涩。反而感到阵阵的温辱和甜意，脸上挂着轿傲满足的神色。
    高高的圣神山，一条长长的台阶笔直而下。此时虽然已经是夜晚，依然是有无数的虔诚信徒在跪拜着向山顶走去。
    夜晚的圣神山依然是亮如明昼，白色的山体发出柔和的光线。整个山的石头非常的奇特，白天吸收的阳光，会在夜里依然发光。
    而这里的人们都坚信，这里的石头是神石。无人敢从这里偷走任何一块石头，如果偷神石被抓住，将会被砍断双手双足。
    看着高高的山顶，孔明面带从容的向山顶走去。看似轻缓从容的步伐，却速度很快。毫无晃动的身形，宛若行走于平地。
    莎利叶依偎在孔明的怀里，没有感到任何的震动感。此时正一脸甜甜的笑意，用她的小脸，偷偷的蹭着孔明的肩膀。用俏脸摩擦着孔明的肩膀，让她感觉到脸颊很舒服。
    “孔明你……你……累不累？你要是……累的话……将把我放下，休息一会好么？”莎利叶体贴的看着孔明，脸上强打起精神的样子。
    摇了摇头，看着山顶，孔明轻声说：“我不累，无论抱你走多久。我都不会觉得累。”
    一个多时辰，两人终于到达了圣神山的顶峰。几个祭司正在为虔诚的信徒祈福，单手扶着信徒的额头，在那里默默地念着光明圣训。
    站在峰顶，这里已经是雾茫茫一片。缺少了阳光的照射，夜晚彩虹已经消失。淡淡的雾气在随风飘飞，宛若细雪被微风带走。
    淡淡的雾气中，隐约可以见到光明神泉的轮廓。整个峰顶被这个湖泊占据。四周是笔直的白色山崖。
    山崖的四周。围绕着湖泊，凿出了一个两米宽的平台。平台之上站立了不少地光明祭司，他们守护着圣水不被任何人玷污。只有光明祭司才有权利从神泉中取水，为人们洗礼。
    孔明抱着莎利叶在平台上缓步而行。平台上每隔几米，就有光明祭司在那里看守。
    莎利叶搂着孔明地脖子。小声的在他耳边问着：“这……么多人……在把手，我们……怎么下去？”
    孔明微微一笑。淡淡的说：“看我的！”
    运转元气，单掌向另一个方向击去。
    “扑腾！”
    一个巨大地水花四溅，仿佛是一个体重非凡的人落水。
    周围地几个光明祭司都跑了过去，看看是出了什么状况。
    他们不敢相信，竟然有人敢跳入神泉。不用说是跳入神泉，即便是用手去接触神泉的水面，轻则砍手，重则就要接受火刑。
    此时孔明已经搂着莎利叶，轻身纵入水中。孔明没有使用任何地魔法，而是以水遁之术，悄无声息的遁入水中。
    遁术在两人四周形成一个气泡，将两人笼罩了起来。孔明手掐遁诀，在水中灵活自如，宛如一只鱼/L。
    莎利叶好奇的看着这个气泡，在气泡中她依然可以呼吸。
    将手伸向那个气泡，竟然毫无阻碍的穿了出去。等她将纤手，收了回来，手上沾满了翠绿色的圣水。
    翠绿色的水中，四处闪烁着淡淡的光芒，那是有圣神山山体上传来的光芒。水下有着淡淡的光芒，孔明掐着遁诀飞快的向下方冲去。
    水中聚集着一群七彩小鱼儿，看见孔明，立刻警惕的四散游走。
    莎利叶看着那些小鱼儿。笑着对孔明说：“孔明……我们去……
    追那些……鱼儿好么？”
    孔明微微一笑，掐动遁诀飞快的追赶着那些鱼儿。
    小鱼儿受到了惊吓，在水中飞快的游蹿。孔明手掐遁诀，在鱼儿的身后紧追不舍。
    莎利叶看着那些鱼儿游蹿的样子，搂着孔明的脖子“咯咯”直笑。
    当他们追上一条鱼儿时，莎利叶将手伸出，将小鱼儿抓入气泡。
    活蹦乱跳的小鱼儿，被莎利叶抓进气泡后，立刻在莎利叶手中变成了一阵雾气，进入了莎利叶的体内。
    莎利叶身体闪过光芒，稽神立刻就好了许多。
    “咦！”
    孔明也没有见过如此的鱼儿，竟然变成了雾气进入人体，而且好像还有增强精神的效果。
    莎利叶看着小鱼儿进入气泡，就变成了雾气死亡，眉头微微一皱，有些伤感地说：“走吧，孔明……我不想捉……鱼儿了。”
    孔明看着善良的莎利叶，点了点头，放
    弃了想要研究那些小鱼儿的打算。
    继续向着下方，快速的遁去。这里并没有大型的鱼类，即便是那种七彩的小鱼儿也很少。
    遁不多久，孔明的心念察觉到下方，有一个巨大的魔法结界。立刻加快了水遁的速度，在水中宛如一支水箭，飞快的滑过。
    很快他们就接触到了那个半圆形的魔法结界，仿佛是一个巨大七彩圆球。结界上有七彩的光纹在流动，神秘的七彩光芒映照在两人的身上，使两人身上光影闪烁。
    孔明以心念探查着结界，这个结界是一个复杂的综合系魔法结界，魔法结界的防御能力非常的庞大。
    这个结界下，必然有一个强大的魔法阵和无数魔法晶石，不然根本无法形成如此强大的魔法结界。
    而这个防御程度几乎变态地魔法结界，恐怕也只有神才可以摧毁。但是想要穿越这个魔法结界却并不难。只要调整一下魔法波动和结界的魔法波动一致，就能够畅通无阻的穿越结界。
    孔明以心念试探着穿透魔法结界，却发现平时百试百灵的强大心念，竟然无法穿透魔法结界。
    看了看莎利叶，此时莎利叶正静静的趴在孔明的肩膀上，俏脸被七彩光影照射的七彩纷呈，宛若一个仙女。
    无论下方有没有什么危险，为了莎利叶也要闯一闯了！
    “莎利叶。我们进去吧！”
    莎利叶看着孔明。眼中流动着七彩的光影，轻轻地点着头。
    “嗯！”
    孔明将魔法波动，调整地和魔法结界一致，很顺利的进入了魔法结界。
    强大的魔法结界。居然足有几十米厚。魔法结界七彩的流光，如同流动地水银般四处蔓延荡漾。
    一进入魔法结界。孔明和莎利叶立刻被眼前的美景惊呆了。
    魔法结界内，赫然出现一片绿洲。而孔明他们此时正处身上千米地高空。脱离了魔法结界，立刻极速的向下方坠落。
    正当孔明想要施展风系魔法时，佳蓝从他地体内脱身而出，托住两人在空中飞翔。
    天空中有长着巨大翅膀的马儿在飞翔，魔法结界的光芒已经看不见，只能看见天空中浓密的白云，还有在白云中穿梭的飞马。
    绿洲之上，一片绿油油的景色。绿色的草地上，开满了七色的花朵。翠绿的草地之上，不少的飞马在吃着青草，只是这些飞马的头上长着一支长长的角。
    “独……角兽！好多的……独角兽！”莎利叶吃惊的看着那些飞马，那正是传说中的独角兽。
    这个世界的中央，耸立着一颗巨大的树木，树木上枝叶茂盛郁郁葱葱。树下有着七个彩色的泉眼，散发着淡淡的彩光。
    孔明看着七彩泉眼，心中涌起莫名的兴奋，笑着对莎利叶说：“莎利叶你看那就是生命之泉，我们找到生命之泉了，你的病很快就会好起来的。”
    莎利叶兴奋的看着生命之泉，眼中泪光闪烁，幸福的感觉令她芳心悸动。
    “我不会死去了！我不会孤孤单单的离开孔明了！终于可以和孔明厮守到老了！感谢神！感谢你给了我留在孔明身边的机会！”莎利叶泪光闪动，幸福之情溢于言表，芳心也在默默的呐喊着。
    佳蓝落在了生命之泉的附近，然后静静的站立在孔明的身后，警惕的观察着四周。
    七口彩色泉眼，呈七星状错落有序。孔明立刻看出这是一个天然的七星阵法。
    阵法并非人为而成，纯天然阵法。因为阵法并没有任何的伤门死门，而是一个自然形成的奇妙阵法，这个阵法可以有助于泉眼吸收天地灵气。
    想来这些泉水之所以称之为神泉，应该正是这个天然阵法吸引的天地灵气，泉水中蕴含着强大的灵气，才有着神奇的功效。
    泉水分七色，白，黑，红，黄，绿，蓝，无。孔明知道这些泉眼，所吸收的是这个世界不同的魔法元素。而那个无色的清水，正是最为纯正的灵气之水。
    孔明将莎利叶放在了白色的泉边，轻声的说：“莎利叶只要你在白色的泉眼里，浸泡一会，你的身体就会恢复了。快点下去吧！”
    莎利叶脸色羞红的看了看孔明，然后又看了看自己的胸前，孔明立刻知趣的转过身。
    莎利叶已经将自己，毫无保留的托付给孔明。她并不是怕孔明看到自己女儿家的身体，只是她不希望孔明看到自己病态的身躯。她要将自己，最美好的一面呈献给孔明。
    即便是孔明背着身，依然使莎利叶羞红了俏脸。将身上的衣物一一褪去，露出了纤弱白皙的娇美身躯。





    第四卷　帝国风雨 第五十三章　蛮横的神族
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:02:12 本章字数:3355

    女孩瘦弱苍白的身躯，我见犹怜。细致的纤纤细骨条条在目，令人心中泛起酸楚。胸前本该傲然丰满之物，此时却无精打采的垂在身上。
    看着自己苍白的肌肤，瘦骨嶙峋的身躯，莎利叶暗自感叹：“做女人还是挺好！”
    孔明警惕的观察着四周的情况，这里虽然看上去一片祥和，但是未知的危险依然存在。
    强大的心念，仔细的搜索着这片绿洲。
    莎利叶的一举一动，被孔明的心念一一收入心底。看着她瘦骨嶙峋的身躯，孔明心中阵阵酸痛。
    泉眼内白色的泉水，散发着柔和的圣光，照亮了莎利叶苍白的肌肤。白光的照射，使莎利叶发出淡淡的圣光。
    莎利叶莲足轻摇，缓缓步入泉水中。温暖适宜的泉水，包围着身躯。一阵阵圣洁的力量，进入了莎利叶的娇躯。
    泉水中强大的光明系魔法元素，在按摩着莎利叶的肌肤，身体上传来阵阵的舒爽感。
    莎利叶脸色立刻润红，忍不住发出一声娇呼声：“喔……”
    妩媚娇嫩的声音，令莎利叶自己都感到害羞，苍白的脸上立刻红霞满布。还没等她从羞涩中反应过来，强大的圣力，猛然间进入了她的娇躯。
    泉水中亮起了刺眼的圣光，一瞬间，莎利叶被圣光映照的宛如一个透明之人，身体内骨骼内脏历历在目。
    只是骨骼和内脏都呈灰色，而圣光正在驱逐着灰色。
    莎利叶金色的秀发无风自动，秀发闪烁着金光在空中浮动。强烈的刺痛感和舒爽感传遍全身，莎利叶脸色一阵扭曲，苦苦的咬着贝齿。没有发出任何的声音。
    正在此时，孔明感觉到一股强大的力量骤然出现，四周地压力骤增。一阵空间魔法的波动，在不远处出现一个高大的身影。
    佳蓝脸色一冷，背后巨大的羽翼全部伸展开来，强大的魔法元素在汇集。手持闪烁流动魔咒的能量枪，警惕的看着那个高大的身躯。
    孔明地心念立刻察觉到此人地强大，这个人身上霸道的魔法能量。竟然使得魔法元素。在身体四周凝结成魔法结晶。
    高大的身躯骤然出现，立刻引起四周的魔法元素，发生剧烈地变化。一层层七彩光纹在她身体上流动。
    不知该如何得形容她，那是一个长得非常壮实的女孩子。
    有着平常人两倍地身高。令人有一种怪异的感觉。本该美丽充满野性地容貌，却由于比例过大。失去了那种精致的美感。
    紫色充满野性的飘逸短发，显得分外飒爽。淡红色的细眉如剑般笔直。蓝灰色的眼睛充满致命的诱惑力。玉质般的肌肤散发着淡淡的圣光，胸前洁白圣洁的肌肤格外引人瞩目。
    闪烁着彩光的胸甲，将前胸勾勒出一道令人眩晕的深沟。
    平滑的小腹散发着淡淡的白光，洁白的圣光，衬托的肌肤，充满极至的诱惑力。
    一条彩光裙甲，在腰部勾勒出令人羡慕的纤腰。雪白细致的长腿，彰显了她的身高。脚下穿着一双刻画无数魔纹的金属魔法靴。
    此时这个女子正一脸怒意的看着莎利叶，眼中精光如电般闪动。强大的气势，使得她四周的魔法元素，在极速的搅动。
    “大胆人类，竟敢善闯神之结界，玷污生命之泉！你等可知这里是神族的领域，容不得你们这些低微的人类玷污！让我以你们的生命来赎罪吧！”巨大的声音如同在耳边炸响，神族女孩脸上有着不可仰止的怒意。
    神族女孩毫无征兆的骤然出手，未见其念动任何咒语，未见其汇聚任何的魔法元素。
    孔明和佳蓝的四周，骤然出现无数尖锐的冰锥，尖锐的冰锥摩擦空气，发出刺耳的呼啸声。
    孔明看着神族女孩骤然出手，神色微微一变。神族女孩蛮横的态度，使得孔明微怒。
    不问青红皂白骤然出手，毫不讲情理。况且出手即是如此强大的魔法，预置人与死地。
    佳蓝此时立刻撑起了防御结界，飞火结界！一个火红色的结界瞬间将两人守护起来，结界上燃烧着熊熊的火焰。结界内却并没有感受到灼热高温，气温依然如常。
    神族女孩脸色微微一变，疑惑的看着佳蓝。
    “咦！炽天使？堕落天使？奇怪的东西，竟然长着两种天使的羽翼。呵呵！有趣，有趣，太有趣了！”
    满天的冰锥被火系结界化解，神族女孩并没有再次急于出手，反而是兴致勃勃的看着佳蓝。
    “嗨！那个什么天使，你是堕落天使还是炽天使？竟然胆敢阻止神族的魔法，你可知道你乃是神族创造的，难道你敢反抗你的创造者么？”神族女孩高傲的抬着头，藐视的看着佳蓝。
    神族女孩察觉到孔明毫无任何的魔法波动，只有那个天使实力还不错。此时她已经压抑住了心中的怒火，想要和这个天使好好玩玩。
    自从上次神魔大战，她被留在这里看守生命之泉，已经有万年没有和别人动手了。
    虽然天使没有神族和魔族强大，但是有个可以打发寂寞的对象也是不错。
    佳蓝收了魔法结界，眼中寒光闪烁，冷冷的看着那个神族女孩。
    对于那个神族女孩强大的实力，佳蓝心中暗暗警惕。对于她说的话，佳蓝则充耳不闻。
    佳蓝心中只有着战斗的本能，还有就是对孔明的忠诚。即然已经忠心认主，高傲的佳蓝即永生不会背叛。
    战斗天使几乎很少有情绪上的波动，他们只有着战斗的本能。战斗地本能在提醒佳蓝，以她的力量和这个神族女孩抗衡，毫无胜算。
    但是佳蓝不但没有畏缩。反而更加激起了她的战斗欲望。
    他们是为了战斗而生存的一族，他们渴望在战斗中死去。
    冷冷的眼神中有着几分兴奋，佳蓝感觉自己全身的魔法元素在极度的亢奋。压抑不住的战斗欲望，使她地全身爆发出黑白两色光芒。白皙平滑地小腹上，那神秘的阴阳鱼图案闪烁光芒。
    神族女孩神色微微一凛，佳蓝身上散发的奇怪魔法能量，也让她暗自提高了警觉。
    孔明见到神族女孩并未再次出手，也暂时压抑住了怒意。
    现在莎利叶的安危最为重要。
    莎利叶此时全身散发着柔和地圣光。透明可见得灰色骨骼正在逐渐的变成白色。
    痛苦地表情已经不见，脸上挂着淡淡的祥和圣光。瘦骨嶙峋地身躯，由于生命之泉的滋润，正在逐渐的恢复。
    苍白的肌肤。逐渐的变得娇嫩富有光泽，双乳也逐渐的丰满挺拔了起来。两点嫣红。慢慢的亮起，仿佛是粉红色的樱花。正在逐渐盛开。
    神族女孩看了看莎利叶浸在泉水中，脸上再次浮现怒意。
    虽然她很想马上就将那个玷污生命之泉的女孩焚为灰烬，但是她却有着诸多顾忌。她怕强大的魔法会使神泉受到损害，她怕那个女孩的鲜血玷污了神泉。
    而且生命之泉是神族未来的希望，由于开辟的神界，神族到达神界后，几乎丧失了繁育能力。只有洗过生命之泉，神族女孩才会恢复生育能力。而再次回到神界后，又会逐渐的消失。
    这正是神族一定要返回这个大陆的原因，这也是神族背弃神魔两族契约，留下一个神族看守神泉的原因。
    趁着神族女孩一时的失神，佳蓝毫不犹豫的骤然出手。巨大的双翼之上，悄无声息的飞出千支黑白双色羽毛，羽毛如同光箭般飞射向神族女孩。
    神族女孩眼中神光一闪，对于那些临身的羽毛置若罔闻，对于自己的神甲，她有着足够的自信。
    千支飞羽，瞬间划过神族女孩的身躯。一时间，神族女孩四周飞动的黑白之羽，煞是好看。
    羽毛划过神族女孩的身躯，再次飞起，盘旋着，循环攻击。黑白翻飞的羽毛，组成了一道靓丽的风景。
    神族女孩眉头突然微微一皱，不可置信的看着身体上，被划破的一丝伤痕。一条极小的伤口内流出乳白的血液，伤口却呈灰色。
    “该死的死气！你竟然拥有邪恶的冥神之力！”神族女孩眼中露着寒光，狠狠的说着。
    说着神族的女孩突然间消失，当她再次出现，已经贴近了佳蓝。
    “嘭……！”本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！
    一声巨响，佳蓝以双手接下了神族女孩的贴身一拳。强大的爆炸力，使得佳蓝身体被击飞几十米。
    神族女孩再次的消失，出现在佳蓝的身后。运足全力的一拳，带起了呼啸的风声。铁拳闪电般击向，背身而对的佳蓝。
    佳蓝猛然振翅飞起，堪堪躲过背后的一击。佳蓝神色中显得异常兴奋，眼中闪烁着战斗的欲望。她的血液在沸腾，她的精神力在增强。
    感受到上空轻微的空间魔法波动，佳蓝迅速的转身。手中的能量枪，化为两条黑白两色的锁链。
    圣光锁链，黑暗锁龙链！一个是光明系魔法，一个是黑暗系魔法。
    神族女孩再次凭空出现，立刻被两条能量锁链困住。两条锁链宛若灵蛇，瞬间层层盘旋在她的身上。





    第四卷　帝国风雨 第五十四章　七彩神龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:02:21 本章字数:3312

    神族女孩的神甲，发出刺眼的光芒，在女孩的四周形成一个七彩的结界。
    锁链被结界撑开，但是依然围绕着结界迅速的转动。
    结界内神族女孩怒发冲冠，手中出现一把闪烁魔纹的竖琴，单手拉动琴弦。
    “叮……”
    随着一个清脆悦耳的声音响起，一个流光闪动的波纹状音浪出现。
    听着清脆的声音，佳蓝身躯微微一颤，手中的黑白锁链立刻被音浪冲散。层层的音浪自神族女孩的结界中冲出，在天空中形成波浪形流动的光纹向四面八方蔓延。
    佳蓝立刻被困在音浪之中，身体外所结成的魔法结界，对于音浪毫无阻隔。一层层的闪动流光的音浪，形成一个音茧，将佳蓝入如其中。
    音浪形成庞大的压力，随着流光的波动越来越大。佳蓝此时感觉周身的空气仿佛变成了沉重的大山，层层的大山正在向她压来。
    任何的魔法和斗气，对于音浪的攻击都毫无抵抗之能。一时间佳蓝显得束手无策，只能凭借天使强悍的身躯承受着巨大的压力。
    佳蓝受困，孔明立刻就察觉到了。看着满天的流光音浪，孔明运转元气，低声清喝：“道！”
    一声道家清唱，声音铿锵顿挫，清心明神！
    满天的流光音浪，随着孔明的一声低喝，立刻发出一阵阵浮动。闪动流光的音浪出现扭曲，一阵剧烈的振动后化于无形。
    神族女孩眉头一皱，没想到神乐灭魔竟然如此轻易的被化解，即便是当初和魔族大战。能够化解自己神乐之人也是寥寥无几。
    双手快速的拨动琴弦，一道道无形音箭射向孔明和散发光芒地莎利叶。
    就在神族女孩拨动琴弦之时，佳蓝挥动双翼，骤然出现在神族女孩的身边。光能枪已经被她舍弃，赤手空拳接近了神族女孩进行肉搏之战。
    施展魔法，佳蓝根本不是神族女孩的对手。但是由于战斗天使为了战争而创造，拥有了恐怖的恢复能力。佳蓝的战斗本能立刻告诉她，只有靠近身肉搏才有胜利的希望。
    孔明感受到无形的音箭向着自己和莎利叶射来。在次的被神族女孩激怒。乱伤无辜。岂是君子所谓！
    再次以道家清唱化解了无形音箭，孔明眼中寒光一闪。取出羽扇，在羽扇之上刻画出一个道家水龙诀！
    漆黑地双眸中寒光闪烁，水龙诀在羽扇之上闪烁点点晶光。手持羽扇。单手轻摇。一身长袍无风自动，挺拔地身姿。尽显威风凛然之势。
    自然随意的轻摇，在空中划出美妙的弧光。淡然的看着空中地神族女孩。孔明脸上带着不屑的表情。
    “清水化龙，神龙现！行神龙之威，展神龙之能！行云布雨，挥冰驭火！道法自然，引水化龙！”
    清幽之音缭绕，肃然明心。
    随着孔明羽扇地轻摇，七彩泉眼飞出七道水柱。充满庞大灵气的全身，在空中化为一条条彩色地神龙。
    七条水柱化为巨蛇般的长龙，那是异世的行云布雨之龙神。神龙一现，立刻引起天地间的变化。庞大的龙威骤现，天空中的白云滚滚而动。
    天空中的白云在慢慢的汇聚，天空变得暗淡了下来。云层变成了层层叠叠的黑云，黑云中光芒闪烁，一个个惊天之雷炸响。
    “咔嚓……咔嚓……咔嚓！”
    沉闷的惊雷之声，引得这片绿洲发生振动。天边的独角兽，此时早已瘫软在地，身体在激烈的颤抖。庞大神威对于这些圣兽，有着极大的威压感，这是王者的降临。
    天地间的色变，使得正在空中战斗的两人都停了下来。佳蓝和神族的女孩，同时紧张警惕的看着天空中的异变。
    孔明对着空中的神族女孩，手持羽扇轻轻轻挥舞。七条彩龙闪烁着七色的光芒，相互盘绕着向空中飞去。
    神族女孩神情凝重的看着七条奇怪的魔兽，感受到它们身上庞大的神威，神族女孩心中升起恐慌。
    手中迅速的在琴弦上波动，天空中形成层层魔法屏障。正在上升的七条彩龙，发出震耳的龙吟之声。层层的魔法屏障，宛若泥捏一般瞬间瓦解。
    神族女孩的脸上更加的凝重，双手在琴弦之上来回拨动。
    无数冰锥，形成长达百米宽几十米的冰域。
    冰域之后是一个由万千风刃组成的巨大风刀。
    风刀之后，乃是一个直径几十米的硕大火球，宛若一个太阳一般的红色火球。
    巨龙张开长长的巨嘴，一吸之间，将冰域、风刃、火球吸入腹内。
    神族女孩惶然变色，几次的魔法攻击，竟然对几只魔兽毫无任何作用。一咬牙，神族女孩身体爆发出强烈的光芒，空中出现万道光箭，如同是万箭齐发，一道道白色光箭，宛若夜空划过的流星雨。
    无数的光箭侵袭着水龙，在水龙的身体上激起阵阵涟漪，依然是对水龙毫无伤害。七条水龙此时已经将神族女孩围在其中，宛如铜铃般的大眼闪烁着幽光。巨大的龙威如同将空气凝固，极大的压力使得神族女孩感到憋气。
    水系水龙张开幽幽大口，喷出一口白色寒气。白色寒气立刻将七条彩龙包围的空间，凝结成一个巨大的冰块。强烈的寒气，甚至将空气和魔法元素瞬间冻结。
    透明的冰晶之内，神族的女孩被凝固在中央，一阵光芒闪动，神族女孩身体外形成了层层火焰那个将寒冰融化。
    寒冰中神族女孩弹奏着竖琴，巨大的冰块发出一阵震动，砰然而碎。巨大的冰块瞬间化为细小的冰尘，天空中闪烁着晶莹的冰晶。
    神族少女脸色凝重，眼中闪烁神光警惕的看着七条水龙。
    手中的竖琴已经不见，手中正在凝结成一把金色巨斧。
    那是一把金色的长斧，足有六米厂，长长的斧柄犹如成人腿粗。金色的斧柄上，闪烁着一圈圈的魔法光纹。上边还刻画着，层层叠叠数不清的魔法阵。
    斧刃呈双刃，如同是两个月牙状的斧刃，闪烁着刺眼的寒光。斧刃如同是一泓秋水，显得无比锋利。斧刃上闪烁着一个个魔法符咒，强大的魔法能量正在迅速的汇集到斧刃之上。
    即便是神族女孩身高四米，手提长长的战斧也显得极为巨大。孔明远远的以心念观察战斧，立刻被战斧上的各类魔法阵吸引。
    风系加持术，可使战斧轻若无物。五系的的魔法阵，层层叠叠的环环相扣，将吸收的魔法能量逐步的扩大，提供给斧刃。
    只是看了一眼战斧，即让孔明学到和领悟了不少的魔法知识。对于魔法阵的运用，也有了一个新的认知。
    神族女孩谨慎的盯着七条彩色长龙，紧握长斧，身体上的神甲，在她身体周围布成一个流光结界。
    蕴含强大火系魔法能量的水龙，突然张开长长阔口，一条火龙向着神族女孩喷去。炽热的火焰所形成的高温，使得周围的空气发出一阵扭曲。
    神族女孩眼中寒光一闪，未等火龙临身，身体消失在空中。
    一道刺眼的金光从蓝色水龙身体上穿过，蓝色的水龙立刻变成了一条晶莹闪烁的冰龙。
    神族女孩出现在蓝色冰龙的身旁，长斧再次一挥蓝色的冰龙，立刻发出清脆的碎冰声。
    蓝色的冰龙，瞬间化为满天的蓝色冰晶。
    看着蓝色水龙被化为满天的冰晶，孔明淡然一笑，羽扇轻挥。
    漫天的冰晶，立刻汇聚到一起，再次变成一条蓝色的冰龙。神族女孩眉头紧皱，还未等再次攻击，猛然间冰龙的龙尾轻轻摇动，击打在了神族女孩的结界上。
    “嘭……！”
    一声巨响，神族女孩闪烁着光芒，如同一颗流星般划出一条美丽的弧线飞出千米。
    即便是有神甲的结界保护，强大冲击力所产生的压力，也使神族女孩胸口一闷异常的难受。
    “好难缠的魔兽，竟然可以再次的凝形。不但有强大的魔法能力，物理攻击也非常的恐怖！看来只能不停的进行空间异动来进行打击！”
    神族女孩身影在空中不停的进行空间移动，但是她的攻击却显得无力了很多，冰龙粉碎再凝形使得她的攻击显得毫无效果。
    而七条水龙对于神族女孩不停的移动感到很恼火，愤怒的水龙开始控制云层中的闪电攻击。
    每次神族少女出现，天空中就会落下一道闪电。粗如树枝般的闪电，即便是神族的女孩也不敢轻易接触，她只能在空中不停的转移。
    莎利叶此时已经从白色的泉水中走出。金色的长发显得多了几分晶莹，白嫩的肌肤，散发着玉嫩的光泽，使她看起来如同一个圣洁的圣女。
    白皙玉嫩的脸颊上挂着嫣红，宝石般的蓝色眼中，闪烁着深蓝色的宝光。长长的睫毛，衬托的眼睛充满灵性。
    洁白徊致的脖颈透着嫣红，雪白的双峰，经过生命之泉的滋养，已经傲然挺拔。随着莎利叶的慢步，正在轻轻的晃动。
    粉嫩嫣红的蓓蕾，傲然的挺立在双峰之顶。纤细顺滑的腰身，平坦不失弹性的洁白小腹，充满诱惑力。





    第四卷　帝国风雨 第五十五章　我不要永生！
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:02:30 本章字数:3297

    天然去雕饰，清水出芙蓉。以此来形容莎利叶此时的样子，亦不为过。
    肌肤赛雪，如丝般顺滑细腻，透着婴儿红般的娇嫩欲滴。
    精细诱人的锁骨之上，还残存着晶莹闪烁的水光。粉嫩诱人的细致长腿，挂满点点晶莹的水光。精致细腻的玉足，如同透明般透着红光，显得非常可爱。
    孔明背着身，看着天上正在四处躲避闪电的神族女孩，轻声的说：“莎利叶，你再去其他的泉水中浸泡一下！听说浸泡过七彩之泉，可以拥有神力得到永生！”
    莎利叶听到神力永生，眉头微微一皱，咬了咬嘴唇，轻声说：“我不要永生，只要能陪着你度过百年我已经心满意足！
    长久的生命，只会消磨一个人的情感和生趣。我不要在无尽的生命中，消磨光我对你的爱！那样即便是永生也会毫无意义。
    我只要能够和你厮守百年，我不要永生！不要水生！”莎利叶的声音中有着坚定，执着的看着孔明背影。
    孔明不禁为莎利叶赞叹，以她的年级能够悟出这些，非常难得了。
    佳蓝此时已经回到孔明的身边，对于莎利叶不想获得神力和永生，非常的不理解。竟然会有人放弃获得神力和永生的机会，这个女人简直是太傻了。
    莎利叶径自走到衣服旁，迅速的穿起了衣服。再次穿上衣服，莎利叶的傲人身躯尽情的彰显。
    原本由于瘦弱，衣服制作的比较小。此时再穿起来，胸前的衣领，将莎利叶丰满的乳房，挤出一条深深地乳沟。充满了致命的诱惑力。而丰满起来的身躯，由于较瘦的裙腰，显得格外诱人。
    “天上七彩的光芒是什么？”莎利叶走到了孔明的身边问着，刚才她接受神力的治疗，对于发生的事情并没有察觉。
    孔明微微一笑说：“那是七彩神龙，既然你不想拥有神力和永生，那我们就离开这里吧！”
    莎利叶听话地点了点头。
    佳蓝虽然很想和那个神族女子再次一战，但是她也知道自己和她战斗毫无胜算。张开巨大地羽翼。托起孔明和莎利叶展翅高飞。
    天空中七条水龙。还在不停的用闪电追击着神族女孩。无论她如何的闪躲，只要再次的出现，就会被凭空而落地闪电追击。
    而神族女孩只能不停的进行空间移动，对于强大地闪电她不敢轻触。这也使得她非常的恼火。堂堂一个神族，竟然被自己魔兽搞得狼狈不堪。甚至毫无还手之力。
    孔明淡然地看着七条水龙，由于七条水龙乃是生命之泉所化。泉水中蕴含的强大灵力使得水龙威力强大。而且即便是孔明离开，水龙依然会继续攻击那个神族女孩，直至水龙的灵气消失殆尽。
    莎利叶长大了嘴巴，看着那个在空中不停闪动的女孩，那巨大的身高令她惊讶。
    “孔明，那个高大的女孩是谁？”莎利叶坐在孔明的身前，此时正紧紧的依偎着孔明。
    孔明淡淡的说：“那是一个巨人，看守这里的巨人！”孔明没有告诉她那是神族的女孩，因为在大陆的人类，一直将神族当成是神一般看待。如果告诉她事情，恐怕莎利叶一时会接受不了，甚至会产生恐慌。
    “哦！是巨人族呀！传说中的巨人族，应该比她高许多的！也许是因为她是女孩子所以比较矮吧！”
    再次回首，看了一眼正在空中躲闪的神族女孩，佳蓝冲入了浓浓的黑云之中。
    他们谁也没有想到，那个神族女孩，竟然不停的瞬间移动了几十年。直等到神族再次通过空间通道来到这个大陆，才帮助她脱困。而自此，她也成为了神族中，空间魔法运用最纯属的人。
    当孔明三个人出了光明神泉，此时光明顶之上竟然空无一人。而且脚下的山石在剧烈的晃动，晃动的山峰令人无法驻足。
    下了山后，光明帝都的民众各个显得非常的慌张，不少的虔诚信徒正在对着圣神山跪拜。圣神山的震动，使得帝都内也有轻微的震动感。
    回到旅店后，店主告诉孔明，由于圣神山的震动，今年的光明圣殿也已经被取消。在自己的房间里，孔明要莎利叶先休息一下，而他则需要去会一个重要的人物。
    幻星将孔明领到一家商铺，这家商铺是隐部密探所经营的。走入商铺的地下室，打开一个暗门，进入了一个暗室。
    暗室内光线非常的暗淡，只有一张简单的床和桌椅。那天化装成光明圣使的人，正紧张不安的坐在床上。
    看到幻星和孔明进入房间
    ，那个人显然一愣，立刻就认出了孔明，心神一震，脸上神色有一些不自然。
    孔明拿着那个骗子，淡然一笑，静静的坐到椅子上，幻星躬身静立在孔明的身后。
    孔明再次仔细的打量了一下那个人，英俊的面孔带着一丝紧张和不安，眼神却是非常镇定。身上有着几道伤口，显然是那天早逃跑时被人追上刺伤。
    据幻星所说，此人那天被十几个剑士围住，竟然游刃有余。可惜被疯狂的信徒和上百个苦修者围住无法脱身，最终还是被疯狂的人群抓住。
    被抓以后，依然是大骂光明神教，悍不畏死。当疯狂的信徒要将他活活烧死之时，幻星以火遁之术将其救出。
    孔明始终保持着淡淡的笑意看着那个骗子，而骗子此时却感到极其的压抑。淡然的笑意，漆黑而深邃的目光，使得骗子感到一种莫名的压力。
    看着孔明身后的幻星恭敬地站在那里，骗子更加感到讶异。这个幻星，在被救之时他就已经认出这个人。光明帝国历史上最年轻的高级大剑师，冷面寒剑吉列！
    而如此一个在光明帝国享誉盛名的高级大剑师，此时却恭敬地站在孔明的身后。更加的使骗子惴惴不安，他猜不透，如此一个大人物将他抓来这里到底有什么目的。但是他相信，这个人绝对不会是为了自己所骗他的金钱而救他。
    沉闷和压抑的气氛使得骗子异常难受，终于忍不住开口说：“这位大哥！呃……”
    还未等他再次说下去，幻星眼中寒光一闪，庞大的压力立刻笼罩了骗子。高级大剑师的威压岂非等闲，骗子立刻打了一个寒颤，将后边的话硬生生咽了回去。
    孔明淡然一笑，看着骗子说：“没关系，你就叫我大哥好了！”
    幻星这才收了威压，再次的躬身静立，但是眼中却是寒光闪闪的看着骗子。
    骗子看着幻星的样子，嚣张的对幻星挑了挑眉，说：“大哥，你的这个手下他盯着我！他好像很不服气的样子！”
    骗子此时心情大好，知道自己至少不会死！这个人将自己找来，对自己还如此的客气，一定是觉得自己有利用的价值。
    既然这个人肯维护自己，那么自己的命就算保住了！
    “嗯！”孔明淡淡的一声，幻星身体一颤，狠狠的看了骗子一眼，低下了头，不在去看他！
    “大哥，既然是你的人救了我，有什么需要我去做的，你尽管说！我愿意赴汤蹈火在所不惜！”骗子拍着胸脯说着。
    孔明微微一笑，知道此时他一定不会真心为其效力。此人非常的聪明，更有随机应变处事不惊之能。而且能说会道，极富蛊惑之能。他对光明神教也有着极度的反感，不然也不会化装光明圣使。况且那天的言语中，孔明也察觉到他对光明神教有很深的怨念。
    “能对我说说你的身世么？”孔明亲切的问着骗子。
    骗子神色微微一变，但是迅速的掩饰了过去，装作脱口而出的样子说：“大哥，我本是圣雨城的居民，名叫阿尔卡特。
    由于家里的田地多年的荒芜，吃不上饭。我还有父母和三个弟弟，两个妹妹需要我养活，不得已只得四处行骗为生。”
    孔明听着他的话，没有任何的表示，只是静静的看着他，未置可否！
    骗子看着孔明的神色，立刻指天发誓：“大哥，我说的都是真的！我以光明神起誓，如有半句虚言，要我阿尔卡特不得好死，要我阿尔卡特全家人死光光！”脸上真诚严肃的表情，令人信服。
    孔明依然是淡然一笑，没有任何的言语，含笑看着骗子。
    骗子对天诅咒发誓，真诚的表情依然没有换来孔明的任何表示。最后泄气地说：“大哥！你要怎么样才能相信我呢？”
    “幻星，你来说说这位朋友的身世吧！”
    幻星抬起头，眼中寒光一闪，瞪了骗子一眼。寒冷的目光，使得骗子再次打了一个寒颤。
    幻星看着骗子，冷冷的说：“诺亚·丹碧斯·肯金，生于光明帝国圣女城，现年23岁。父母都是虔诚的光明教信徒，兄弟四人，他是老大，还有两个妹妹！小妹曾被选为圣女，却被发现不够圣洁！导致其父母亲手将两个女儿杀死，然后放火烧了全家！诺亚由于跟随师傅外出修习剑术，逃过一劫！”
    幻星的每一个字，都使得诺亚脸色惨变。脸色变得苍白狰狞，眼中闪烁悲愤和疯狂的光芒！





    第四卷　帝国风雨 第五十六章　诺亚的身世
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:02:46 本章字数:3198

    诺亚眼中仿佛喷出火焰，脸色狰狞，脸颊的肌肉在急速的跳动。
    钢牙被他咬得“咯咯“作响，悲愤和痛苦，使他几欲陷入疯狂。
    “既然你们已经调查清楚，何必再来问我！难道你们是卡利家族的人么？明白了，你们救我，是为了将我送给卡利家族是么？”诺亚脸色痛苦，语气中充满了愤怒和不甘。
    “卡利？”孔明微微一愣，他并不知道这个名字，但是他知道一定是和诺亚家中的悲剧有关。
    幻星立刻躬身在孔明的耳边，轻声的说：“卡利家族是圣女城首屈一指的忠诚信徒，家族有十几个人在教会服务。听说当时正是那个卡利家的族长，认定诺亚的妹妹为圣女，结果送到教堂后没有几天，就被送回说其不够圣洁！而诺亚家失火后一个月，卡利的儿子即被人杀死在城外，此事曾经轰动圣女城！”
    孔明微微点头，已经将此事的来龙去脉猜测的差不多。
    同情的看着诺亚，孔明淡然地说：“你先别激动，我们并不是卡利家族的人。我们对于光明神教也无任何的好感，如果你愿意的话可以将你的经历告诉我们，如果不愿意我也不会勉强你。”
    诺亚看着孔明的神情，情绪慢慢的平复了下来，眼中的敌意也渐渐的消失，但是痛苦的神情依旧。
    再次看了看孔明和幻星，诺亚脸上有着犹豫的神情，内心挣扎了许久，终于在一声叹息声中，将自己的悲惨经历讲出！
    诺亚出生在圣女城，家中父母都是老实本分的庄稼汉。更是光明教虔诚的信徒。有着六个孩子，四男两女，诺亚是老大。
    诺亚很小的时间，即被一个剑士所看重，认为他很有剑士地天分。剑士和他家人相商后，将其带走学习斗气和剑术。从此后诺亚四处修炼，极少有机会回家。
    正当诺亚的小妹妹十岁的那年，由于聪明可爱而且非常的懂事。被卡利看到认为是继承圣女的最佳人选。
    在他妹妹十一岁那年。被送往教堂，但是没过几天即被送回，指责其不是纯洁的女孩，玷污了光明神教！还在圣女城四处放出谣言。说他家的女孩伤风败德！结果使得整个圣女城的居民，都以异样地眼光看待他们全家。走在大街上所有人都在对他们指指点点。甚至商铺也不做他们生意，田地也被领主收回。
    诺亚地父母为此事精神几近崩溃。再加上平时的压抑和老实的性格，还有就是对光明神教的虔诚。终于在精神几乎疯狂地情况下，亲手掐死了自己的女儿，以向光明神赎罪。
    掐死女儿后，诺亚地父母精神终于崩溃。在卡利等人的诱惑下，认为自己家玷污了光明神，只有自焚才能得到救赎。诺亚地父母终于在一个夜里，将家里点燃，向光明神祈求救赎！
    等到诺亚回到家中，一场大火烧毁了房屋，也烧死了他全部的家人。
    诺亚悲痛欲绝之时，感到事有蹊跷，在多方查探不果的情况下，诺亚对卡利家留了心。
    诺亚已经离家十数年，已经无人认得他。通过和卡利好涌如命的五子接触，终于在他酒后查到了全部的真相。
    诺亚的妹妹被送到教堂后，教堂正是卡利的大儿子主持。
    卡利的三子好色如命，前往教堂时看好了诺亚的妹妹。最终伙同兄弟五个，将诺亚的妹妹轮奸。玩腻后，威胁说如果胆敢说出，就杀死她全家。
    将其送回后，卡利知道了这件事情，觉得不妥。就想出了这条毒计，逼死他的家人。即便不能逼死他们全家，总有一天也会让狂热的信徒烧死。
    怒火中烧的诺亚，当时就将卡利的五子骗至城外杀了。夜晚趁夜潜入卡利家，再杀了几个仆人后，被家中的剑士发现。
    由于卡利家有不少高级剑士护卫，诺亚寡不敌众无奈只得离开。
    后来多次进行刺杀，始终无法得手。后来被卡利家查处诺亚的身份，被卡利家雇用佣兵四处追杀。无奈下诺亚只得四处流窜，无时无刻都在伺机报仇。
    诺亚情绪悲愤，咬牙切齿的说着，双手紧紧的握成拳。神色中充满了对光明教的不满，充满了对卡利一家的愤恨。
    孔明听着也是眉头紧皱，竟然有如此可恨之人，能够做出如此可恨之事！
    幻星听着诺亚的话语，也是感同身受，他的经历和诺亚相差无几，只是他的家人是被人活活打死！而他和兄弟姐妹几个被当成奴隶卖掉，好在魔主将他买下，传授他一身本领。而他离开隐部之时，已经亲自为家人报仇，而且兄弟姐妹也已经被魔主买回安置妥当。
    诺亚神情激愤的看着孔明和幻星，猛然间起身走到孔明身前，跪倒在地。
    此时他已经卸掉了所有的伪装，激动的说：“我知道这位是冷面寒剑吉列大剑师，而且我也知道您一定是一位大人物。
    只要你能使我大仇得报，小人愿以死相报！”
    孔明看着诺亚，轻轻的将他扶起，神色肃然地说：“我的确有事需要你去做，而且极其危险，你极有可能随时丧命！你可以自己慎重的考虑，做于不做取决于你，我不会勉强你！”
    诺亚脸上略带兴奋之色，他虽然不知道这个人的身份，但是这个人，能使鼎鼎大名的冷面寒剑如此恭敬，那就一定可以为自己报仇。
    “小人愿意！即便是身受火焚之刑，小人也在所不惜！就算是要我将灵魂卖给魔鬼，小人也无怨无悔！”听到有机会报仇，诺亚立刻就急切的答应了。
    孔明看着诺亚，摇了摇头，淡淡地说：“事关重大，等到你回来再给我答复！”
    诺亚神色一变，疑惑的问着：“等我回来？需要我去哪里为您办事么？”
    孔明淡笑着摇了摇头，站起身来，看了看幻星说：“幻星，命你领两组隐部，随诺亚前往圣女城！处理完事情后，到圣雨城来找我。”
    幻星眼中寒光一闪，脸上带着一丝不易察觉的喜色，躬身应到：“遵命！”对于诺亚的身世幻星感同身受，对于卡利一家也是深恶痛绝。
    孔明再次转身看了看诺亚，淡笑着说：“等你回来再说！”
    诺亚脸上立刻有了惊喜之色，激动的脸色有些微微泛红。
    双手在那里搓动，不知道该说些什么。
    孔明看着他的表情，没有再说什么，转身走出了暗室。
    孔明回到了旅店，收拾了一下行囊，准备和莎利叶启程离开光明帝都。现在光明帝都非常的混乱，而且城市里不时传来震动感，使人有种压抑和恐慌的感觉。
    孔明和莎利叶前往圣雨城暂且不说，还是来说说诺亚的圣女城之旅吧！
    诺亚当日也随着幻星等人一起前往圣女城，当他看见其他几个随行之人时，心中的惊讶已经无法用言语来形容。
    冷面寒剑就不用说了，他几乎是光明帝国家喻户晓的大剑师，而且是无数美女最想要嫁的人。
    圣剑佣兵团团长库郎迪亚，光明帝国最大佣兵团的团长。
    手下拥有一千多高级剑士，三十多位初级大剑师，其他的低级剑士足有五千多人。
    亚利商会会长，亚利。这个在十几年间成长起来的商会，现在已经成为了光明帝国仅次于光明圣会的商行。他们的商铺遍及整个光明帝国，几乎垄断了光明帝国的武器，粮食，丝织等几个重要商品市场。
    雅克布，光明帝国享誉盛名的锻造大师。几乎每个剑士，都以拥有雅克布锻造的兵器为荣。
    耶金思，高级魔法师，被誉为千年难得一见的魔法师，有望成为继雪碧之后，第二个圣魔导师的奇才！拥有三系的魔法能力。曾经被光明帝国的国王召见，册封为光明帝国魔法圣者。加封为伯爵，拥有自己的领地。
    达斯卡奥，投机商人。在光明帝国开设了无数家拍卖行，拍卖各种稀有商品。而他本人，也喜欢各类投机的生意。看各地行情任何物品都卖，但是他做的生意都是一次性的，那里物品短缺，他就会贩卖什么。
    还有几个人诺亚并不认识，但是他知道无论是那一个人，也都会是令人色变的大人物。这些人凑到一起，诺亚感到即兴奋又害怕。
    兴奋的是，对于大仇可报充满了信心。害怕的是，守着如此的人物却要他去做事，这件事情的难度可想而知。
    诺亚并不是贪生怕死，那个神秘人物如此对他，即便是要他死上千百次，他也绝不会皱眉。他所担心的是，以他的能力根本就不能帮到那个神秘人物。
    现在诺亚对于那个神秘的人物更加的好奇了，拥有如此的手下，岂是非凡之人。他会是一个什么样的人呢？一个隐世的强者？一个想要吞并光明帝国的他国奸细？一个野心勃勃的政治家？





    第四卷　帝国风雨 第五十七章　雷霆杀机
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:02:56 本章字数:3230

    霹雳手段几个光明帝国的风云人物，在经过伪装后，竟然如同一些凡夫俗子，放在人群中亦不会有人认出。
    诺亚看着那一个个平凡的相貌，平庸懒散的气质，感叹着他们的伪装能力。
    更为令人吃惊的是，这些人在伪装后，连平时冷若冰霜幻星，也令人感到亲切热情，不复往日的寒意。
    诺亚暗想如果他有这本领，也就不必如此小心翼翼的躲避卡利家族的追杀了！
    一行人乔装打扮，进入了圣女城，一路之上没有引起任何人的怀疑。看着这群大人物一路上潜伏、隐藏、伪装、示弱、哭穷、耍赖、各种手段层出不穷。就连一向以骗术为傲的诺亚，都非常钦佩他们的手段。
    诺亚再次回到圣女城，心中感慨万千。家人的惨死，还有加在他们身上的屈辱，无时不刻不在刺痛着他的心。
    看着城里那些面带虔诚和伪善的居民，诺亚心中仿佛有一团火焰在燃烧。这些伪善的居民，也是害死他家人的帮凶。
    愤怒并没有使诺亚丧失理智，反而使他更加的冷静。面带笑容，亲切友善的看着这里的居民。
    坐在一家酒馆的包厢里，诺亚站在窗前，看着远处的一片废墟。悲伤和恨意交织在一起，使得这里的气氛，变得异常伤感和压抑。
    远处的一片废墟，即便是离得很远，也能清楚见到那黑色的残墙，烧成黑炭般断裂的屋梁。
    诺亚情绪微微有些激动，抓住窗缘的双手，使劲的抓动。
    他仿佛闻到了空气中浓浓地烟味。仿佛看到了父母和兄弟们在烈火中扭曲的面孔。无声的泪水，悄然滑落。
    幻星走到诺亚的身后，拍了拍他的肩膀。诺亚偷偷的擦干了眼泪，他曾经发誓不再流泪。但是想到年级幼小的弟弟妹妹，还有那老实的父母。诺亚依然是禁不住，阵阵侵袭地强烈酸楚。
    “男儿流血不流泪！让卡利家族地鲜血，来祭慰他们的亡魂吧！让他们的鲜血，来洗刷他们的耻辱吧！让你地家人在你的思念下。得到安息吧！”冷冷地话语。却让诺亚感到暖意。
    诺亚感激的看了看幻星，坚定地点了点头。
    入夜，圣女城陷入一片黑暗之中。这里并不是繁华的大城，每当入夜。四处即陷入一片黑暗。只有不是传来的犬叫，在提醒着人们。此时还有人并未进入梦乡。
    天上，弯弯的月牙和浮云玩起了捉迷藏。寒风凛冽的呼啸而过。随处可见的落叶，在空中漫无目的的飘荡。
    卡利家族的大院，此时大门紧锁，高高的围墙，即便是盗贼也难以翻越。
    诺亚随着幻星等人，大摇大摆的走到了卡利家族大院前。
    他们一行人并没有换上夜行衣，也没有携带任何武器。此时诺亚还以为这些人，是带他前来踩点，探探这里的动静。
    看着几个人随意得打扮，轻松的表情，诺亚感到一阵迷惑。即便是前来踩点，也不能如此的随意吧！
    诺亚站在卡利家的大门前，看着幻星等待着他的吩咐。
    院内传来的犬啸之声，令他非常的紧张。有犬护院，即便是想要潜入查探也会被发现的。自从上次诺亚在卡利家大闹一场，卡利家请来了上百个护院，其中不乏高手。
    有了嗅觉灵敏的犬类和上百高手的护卫，卡利家现在已经不亚于铜墙铁壁。
    “你在这里稍等！”幻星到了夜里，换上了冷面寒剑的冰冷之感。
    诺亚疑惑的点了点头，猜不透幻星话语中的意思。接下来几人的表现，就令诺亚更加的震惊和讶异。眼前的十几个人，竞然在他的眼皮底下神秘消失，仿佛是突然间化为了空气。
    诺亚张大了嘴巴，吃惊的看着眼前空荡的街道，好像从来没有人和他来过这里。掐了掐脸，感到一阵剧痛，诺亚才确定自己没有梦游。
    此时卡利家大院内的犬啸之声已经消失，大院内也没有发出任何的声音。既没有打斗声，也没有呼喊声。
    卡利家的大院内寂静无声，仿佛什么事情也没有发生，又仿佛发生了什么事情。诺亚站在卡利家的门前，感到了压抑和局促不安。
    一片的死寂，令诺亚感觉到格外的压抑。他此时只能在那里胡乱的猜测着“也许他们只是悄悄的探查一下，并没用惊动任何人。也许他们，只是围着墙院转一圈就会回来了。也许是有埋伏，他们被无声的擒住！”
    诺亚越想越惶恐，非常担
    心他们几人潜入院内，被人无声无息的埋伏了。此时诺亚如同是热锅上的蚂蚁，在门前走来走去紧张不安。
    此时卡利家的大门发出一声“嘎吱”的声响，在寂静的夜里显得格外刺耳。
    诺亚心中一跳，紧张的心头在“砰砰”乱跳。正想闪身躲起来，却被一个声音叫住：“诺亚，进来吧！”
    诺亚听出这是幻星的声音，即使高兴又是奇怪。高兴是他们几人并没有受到伏击，奇怪的是，难道卡利家今天全都不在，竟然无人在家？
    诺亚并没有猜测这十几个人，已经将所有人制服。因为十几个人想要不惊动别人，制伏上百个人，其中还有不少的高手，即便是剑圣恐怕也做不到。
    疑惑的走进了卡利家大门，诺亚立刻被眼前的情景惊呆了。和诺亚一起来的十几个人，正一脸轻松的站在大院内。
    而大院内此时却挤满了人，足足有二百多人，被整整齐齐的摆放在院子里。每个人的姿势各有不同，有的在熟睡，不时还发出一声衔声。
    有的在举着杯子，嘴巴长得大大，眼中流露着恐惧的眼神。还有的在小解，此时还提着裤子僵硬的站在那里，小弟弟迎着寒风几乎冻得萎缩了。
    几只面目狰狞的大犬，张嘴欲叫，身体僵硬的立在那里。
    仿佛这里所有的人和兽，都成为了木雕。
    而此时诺亚的表情也和他们差不多，嘴巴张得大大的，吃惊的看着眼前的一切。他知道这不是幻觉，也知道这是事实，但是他还是忍不住吃惊。
    虽然刚才在门外等候的很焦急，也感觉仿佛时间过去了很久。但是诺亚知道，其实那只是焦急的心情所造成。诺亚估计幻星等人进入大院，绝对没有半个时辰的时间。在这么短的时间里，无声无息的制伏了两百多人，这让诺亚感觉到不可思义o
    当诺亚看见卡利和他的三子之时，已经顾不得再吃惊，眼中喷出了愤怒的火焰。仇恨立刻使他，再也压抑不住心中的怒火。
    诺亚仿佛见到了卡利三子面带淫笑，正疯狂的摧残着自己的妹妹。眼中几欲滴血，双眼中布满了血丝。
    诺亚从一个手持大剑，身体僵硬的护院手中夺过大剑。脸上有着狰狞的神色，将卡利的三子像拖死狗一般拖了出来。
    看着卡利三子，眼中恐惧的眼神，还有他裸身下的秽物，诺亚脸上有着悲愤的表情。手中的大剑，在卡利三子的双腿间来回划动。
    卡利三子的眼光不停闪烁，脸上却没有任何的表情。僵硬的表情，僵硬的姿势，只有身上迎着寒风，流出的汩汩冷汗，才显示了他内心极度的恐慌。
    诺亚眼中寒光一闪，对着天空说：“妹妹！你看着，你好好的看着哥哥为你报仇！”
    手中大剑闪烁着寒光，将卡利三子的秽物以剑尖扎烂。卡利的三子，全身冒出汩汩的汗水，全身的肌肉也在颤动。
    诺亚看着那血泥般的秽物，脸上有着极度的兴奋和疯狂！
    脑中不时闪现着幼小的妹妹，痛苦的神色。看着痛晕过去的卡利三子，诺亚手起剑落，将他的人头砍落。
    幻星等人则在一旁冷冷的看着，如果是他们下手，一定会有更多的方法，要他求生不得求死不能。如此的杀了他，简直是太便宜他了。
    诺亚转身看向卡利，神色激动的将卡利拖出。卡利是逼迫他家人自焚的罪魁祸首，正是他逼疯了自己的父母烧死了全家老小。
    “父亲！母亲，弟弟妹妹们！诺亚给你们报仇了！”诺亚看着夜空，声音中充满了悲痛。
    父母和弟弟妹妹们在火中扭曲的面孔，再次出现在诺亚的脑中。父母疯狂的掐死妹妹，疯狂的点燃房屋，一一在诺言的脑中幻现。诺亚布满血丝的双眼，也闪烁着疯狂的眼神。
    “杀！杀！杀！哈哈！”
    诺亚手持大剑，脸上有着疯狂的神色，泪水却在眼角滑落。
    卡利眼中充满了恐惧，裤裆也已经被浸湿。诺亚疯枉的举起大剑，疯狂的对着卡利砍动。看着飞起的血花，还有刺鼻的血腥之气，诺亚更加的疯狂。
    诺亚的眼中一片血红，家人的惨状不停的在脑中闪烁。
    疯狂的杀入状若木偶的人群，诺亚疯狂的砍动。漫天飞溅的血花，将他染成了血人，血腥之气，令他的疯狂之意得到了满足。





    第四卷　帝国风雨 第五十八章　圣雨城
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:03:07 本章字数:3190

    圣雨城，一个位于边境的小城，城市人口不足十万。圣雨城外不远，既是一片森林，这里的人称之为猎兽森林！森林外即是明龙山脉，那里居住着古老的矮人族部落。矮人族称这片森林为矮人之森！
    此时，这座小城显得杂乱不堪，不足十万人口的小城，显得格外拥挤。城市内，拥挤了不少身穿甲胄的士兵。
    这些士兵灰头土脸，一幅狼狈不堪的样子，显然是经过一场大战，不少的士兵身上布满伤口。
    来来往往的士兵，正向城里抬送着受伤的战士。简易的担架之上，受伤的士兵浑身是血，哀嚎声在城市内不时响起。
    街道之上支起了一个个帐篷，一张张用门板搭建的临时床上，躺着正在哀嚎的士兵。断臂缺腿的情景四处可见，战争的残酷在此时显露无疑。随军的光明祭祀，此时正忙碌着为受伤的士兵，使用圣系魔法治疗。
    孔明和莎利叶此时正在圣雨城，他们来到这里的已经好几天，正在等待着幻星将诺亚带来。
    孔明此次前来圣雨城，正是要看看矮人族的状况。虽然曾留下锦囊，要洛奇小心光明帝国。但是孔明依然怕善良淳朴的矮人族，对于光明帝国的军队毫无戒备之心。
    此时见到圣雨城的情景，矮人族的族长洛奇定然已经依计行事。矮人族的稳定，对于争霸天下有着不可估量的意义。
    矮人族的领地位处两国边境，东临神龙帝国，西依光明帝国。
    与光明帝国之间仅隔几十里，穿过明龙山脉和一片森林，即可到达光明帝国的圣雨城。而且从圣雨城到达光明帝都。一路皆为平原地带。距离帝都之间，只有区区十余座城池。
    明龙山脉地势虽然不高，但是却丛林密布。丛林中巨大的古树耸天而立，林间常有凶猛地魔兽出没。
    明龙山脉下既是一片森林，再过十几里就是圣雨城了。这片森林，圣雨城的居民称之为猎兽森林。这里的居民也大半以狩猎为生，还以贩卖矮人族锻造的兵器为生。所以这里的居民和矮人族有很好的关系，两族之间也是往来不断。
    矮人族则称这片森林为矮人之森。这里同样是矮人族狩猎的场所。由于矮人族需要大量魔兽的晶核和兽皮。所以经常以锻造地武器，来和圣雨城地居民交换晶核兽皮还有粮食。
    两族之间的良好关系，也使得圣雨城的居民，对于帝国向矮人族宣战有着一些怨言。这里地处光明帝国偏远之地。即便是光明神教都未在这里设立教堂。
    光明帝国一直将这里视为蛮夷之地，而圣雨城的居民也被认为是未开化地子民。这里的居民并不信仰光明神。而是信奉森林女神。
    孔明来到这里后，对于这里地居民很有好感。这里的居民都非常地质朴。性格和矮人族非常相似。
    可惜现在的这个边境小城不复往日的宁静，从猎兽森林中不断的逃出受伤的士兵。而那些傲慢的士兵，也和这里的居民多有摩擦。
    再过几日，幻星等人也到达了圣雨城。当日诺亚在悲愤和疯狂中，为家人复仇后一把火烧了卡利家！趁夜，幻星等人在城内找出卡利的其他三子，交给诺亚处置。
    诺亚在大仇得报后，心神逐渐的恢复。随着幻星等人日夜兼程，赶往圣雨城。
    再次见到诺亚，他已经判若两人。几年来压抑的愤怒悲伤，此时已经化为了对家人深深的思念。历经了杀戮的洗礼，不但没有使他疯枉，反而多了一份神圣感。
    历经一夜的杀戮，诺亚成熟了许多。多年的仇恨和耻辱得到解脱，诺亚多了几分沉稳，多了几分洒脱。
    现在的诺亚大仇的报，已经了无牵挂。对于孔明，诺亚心中现在只余报恩之念。那日看到卡利家的护卫，诺亚知道如果凭他自己，恐怕倾一生之力也未必能抱得了仇。
    看着诺亚的变化，孔明微微一笑，要幻星为其看座。
    诺亚恭敬的坐在那里，感激的看着孔明说：“小人大仇得报，此时心中已无牵挂。小人的这条命，如果您不嫌弃的话，就请收下！”
    对于诺亚话语中的诚挚，孔明自然有数，微微一笑，说：
    “既然你已了无牵挂，也已做出了抉择，我现在就将要你做的事情原原本本的告诉你！但是！”
    孔明话语一顿，严肃的继续说着：“如果我对你说过以后，你就不再有选择的权利。无论做与不做，你都已无权选择！”
    淡淡的看着诺亚，但是话
    语和神色中所流露的威严，却令人感到紧张和压抑。
    迎着孔明的眼神，诺亚毫不犹豫坚定的点了点头。他隐约已经猜到此人想要他做什么，此人必定是他国之人，要他所行之时一定也和光明帝国有抵触。
    但是诺亚对于光明帝国并无任何好感，甚至对帝国还有一些反感和怨恨。如果不是帝国如此放任光明教徒，他的家人就不会有如此悲惨的下场。
    孔明淡然一笑，将幻化的容貌收起。银发，黑眸，真实的面孔出现在诺亚面前。
    诺亚看着孔明幻化了容貌，神色微微一变，但是对于此人有神奇的本领并不感到奇怪。“银发，黑眸！好似在那里听说过，记得以前经常被人提起的。”诺亚暗自想着。
    突然想起了这个曾经被整个大陆所熟知的面孔，究竟是谁！
    “你是神龙帝国的奇童！天籁城的领主，孔明！”诺亚脸上有一些惊讶，霍然起身。
    孔明微微一笑，摆了摆手要诺亚坐下。淡淡地说：“我正是天籁城领主孔明！既然你知道我是神龙帝国的人，那么我想你也应该能够猜到，我需要你做的事情是什么了。”
    诺亚脸色变化了一番，很快就平静了下来。眼睛紧盯着孔明说：“孔明领主，我想您是需要我在光明帝国做一些，你的人不方便露面的事情！”
    孔明笑着点了点头，对于聪明的诺亚猜出他的目的，并不感到惊讶。但是诺亚依然还是不清楚自己要他做什么，但是如果告诉他需要他做什么，孔明相信他一定会毫不犹豫的答应下来。
    “我想要你做的事情非常的危险，而你所要面对的也是一些非常疯狂的人。你不但要有慈悲的心肠，还要有狠毒绝辣的一面。只是还会亲手屠杀万千手无寸铁的民众，你能下得了手？”孔明神色严肃的看着诺亚，淡淡的说着。
    聪明诺亚立刻就猜到了孔明所说的意思，也猜到了孔明需要他做什么。没有任何的犹豫，立刻就说：“我能做到！我与光明帝国只有仇恨，没有忠诚。即便要我杀尽光明帝国之人，我也绝不皱眉！”语气中依然带着浓浓的恨意。
    诺亚看了看孔明，想了想问到：“孔明城主，您可是要我带领您的军队攻打光明帝国？”
    孔明摇了摇头，诺亚显然是误解自己的意思了。
    孔明看着诺亚问到：“你认为我占领了光明帝国，推翻光明神教会出现什么情况？”
    诺亚神色再次一边，默默的想了想，说：“如果占领光明帝国，民众还不会造反。但是如果推翻光明神教，恐怕所有的信徒会造反。几乎所有光明帝国的民众，都是光明神教的信徒。如果要推翻光明神教，必然会引起光明帝国所有民众的反抗。”
    说着诺亚神色大变，问着：“孔明城主的意思是不是要我镇压光明信徒？”
    诺亚虽然对孔明充满了感激，但是对于屠杀手无寸铁的信徒，依然是于心不忍，神色中有了一些凝重。虽然他对光明神教有着深深的恨意，对于那些虔诚的信徒也并无好感，但要他屠杀万千手无寸铁的信徒，依然会使他的良心受到谴责。
    孔明没有说话，只是淡淡的看着诺亚。他在考验，诺亚是否有成大事的能力。一将功成万骨枯，更何况他所要诺亚进行的事情，恐怕比一将功成还要残酷。
    诺亚神色变幻不定，眼中光芒闪动。他的心中此时慌乱不安，既有对孔明的报恩之心，又有无辜信徒的怜悯之心。面对万千手无寸铁的信徒，他如何能下得了手。冷汗从他的额头上冒出，双手甚至在那里微微的颤抖。
    脑中想起了自己的父母，想起了被父母掐死的妹妹，还有烧死的弟弟妹妹。眼中闪烁不定的眼光，慢慢平静。挣扎的心，也慢慢平定。再次的抬起头，诺亚的脸上有了坚定的神色。
    诺亚坚定的看着孔明，狠狠的点了点头，仿佛即将奔赴刑场一般。
    诺亚的样子，要孔明微微一笑。诺亚的确是一个不可多得的人才，有着坚韧之心，也有着随机应变冷静聪明的头脑。
    如果给他一些支持，诺亚一定会在光明帝国闯出自己的一片天空，要整个光明帝国为他震惊。





    第四卷　帝国风雨 第五十九章　挑战神权
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:03:16 本章字数:3255

    孔明看着诺亚，微微一笑说：“诺亚事情不是你想象中的那样，既然你已经决定帮我，且听我一一道来。”
    诺言心里感觉到立刻轻松了许多，要他屠杀手无寸铁的平民，他还真狠不下心。
    此时听到孔明一说，心里立刻感觉轻松了许多，静静的等着孔明的吩咐。
    孔明肃然的说：“我需要你成为一个神一般的存在，帮助光明帝国的民众，摆脱光明神教蛊惑。”
    诺亚听着心头更是一惊，立刻就明白了孔明的意思。孔明是要他建立一个宗教，取代光明神教。
    神色中带着震惊，呼吸竟然也开始变得粗重，诺亚呆呆的看着孔明，感觉到脑中仿佛出现短暂的空白状态。
    孔明的一番话，带给他的震惊是无与伦比的。成为一个神一般的存在，挑战光明神，这是多么狂妄的想法。
    先不要说成为一个神的存在，在光明帝国即便是有玷污光明神的言语和行动，都会被愤怒的信徒烧死。
    虽然诺亚自信自己的骗术高超，但是伪装成一个神的存在，仅凭那一点骗术是不能成功的。
    心中一动，看了看孔明。看到孔明淡然而笑的面孔，诺亚心中涌起自信。凭借着他那些强大的手下，诺亚清楚孔明说出的话，一定就能做到，因为他已经用事实证明了。
    孔明欣赏的看着诺亚，知道他已经有了信心。
    “不知你可敢挑战光明神的权威？不知你可敢冒天下之大不为创立自己的神教？”
    孔明的话，字字句句敲打在诺亚的心头。挑战神威，成立属于自己地神教，如此狂妄，如此热血的话语。让诺亚心脏都加速了跳动。
    成立一个属于自己的神教，成为一个神一般的存在。那么他诺亚的名字，将被千百万后人所牢记，他的名字将会成为神的代名词。诺亚感觉自己的血液在沸腾，感觉自己地精神竟然极度地亢奋。
    “我愿冒天下之大不为！能为您效力，诺亚死而无憾！”
    诺言眼中流露着热切的眼神，情绪激动。
    孔明淡淡一笑，缓缓地说：“我会要派人帮助你成立神教。确立教义。而金钱方面你不用担心。新成立的教会所有资金，会有人无偿的提供给你。而且我会安排人手，帮助你吸收教徒。初期阶段，我会派人帮助你在各地展示你地神威。而你只要做好一个可以让别人信任的角色即可。”
    突然间，房间内一阵空间波动。一个人影出现。孔明心中一凛，空间魔法地波动。使他想起了那个圣神山中的神族女孩。
    幻星立刻闪身站立在孔明地身前，手中瞬间出现一把黑暗匕首。强烈的杀气，瞬间将那个不速之客笼罩。令人心寒的杀气，使得房间内的湿度骤降。
    感受到寒冷的杀气，那个不速之客未作任何的理睬，只是微微冷哼一声。
    幻星立刻感觉强大的能量，瞬间将自己的杀气冲散，甚至使得幻星胸口一闷，退了两步。
    感受到那熟悉的死气，孔明微微一笑，制止了正要飞身而上的诺亚和幻星。
    一个美如天仙的帅哥出现，一脸兴奋和有趣的表情，看着孔明说：“哈哈！建立神教，这么好玩的事情也不通知我一声。”
    冥神此时显然非常的兴奋，别人根本就没有理睬。脸上原本就美丽娇嫩的皮肤，此时竟然娇艳欲滴。
    冥神的神威和死气虽然收敛，但是不经意间流露的一丝神威，依然是幻星和诺亚感觉到心神颤抖。
    诺亚和幻星此时感觉到极大的压力，呆呆的站在那里，看着这个美貌的男人，猜不透此人是何来历竟然有如此强大的威压。
    以幻星高级大剑师的实力，竟然还无任何的反抗之力。他的额头上已经微微出汗，强大的威压，对于实力越高之人感应也就越强烈。
    孔明看着冥神不请自到，心中暗喜。他的到来，一定可以将这件事情进行的更加顺利。
    孔明看着冥神笑着说：“你不是和这里的力量有冲突么？
    怎么还会前来这里？”
    冥神一撇嘴：“不是那么一回事，我只是和生命之泉的力量有所冲突而已。”
    说着大感兴趣的看了看一旁的诺亚，孔明和诺亚的谈话，由于魔誓的关系，冥神一一感应到。对于孔明的想法他很感兴趣，建立一个神教好像很好玩的样子。对于他这个无聊了许久的冥神来说，没有比这件事情更令他感兴趣的事了。
    上下打量着诺亚，很不错的一个小伙子。相貌英俊，气质不凡，还有一种独特的神圣之感。如果再配上圣神的外衣，施展一些神圣的魔法，会更加的有神圣之气。
    冥神也不由得感叹道：“卖相不错，如果拿上那么几件神晁，，在学习一些光明系魔法
    ，一定会更加的出色。太好了，成立神教，好像很好玩的样子。孔明需不需要我帮忙呀，我可以帮你塑造这个小家伙。”
    孔明微微一笑，但是却怕冥神只是一时的心血来潮，玩腻了甩手就走。看来只有激他一下，要他保持住热情。
    “你恐怕没有能力帮助他吧？毕竟他所要创立的是一个神教，而非一个魔教或者邪教之类，你的力量与此不合。况且这里是光明神的领域，以你不愿与我同来的情况看，恐怕你对光明神也多有忌惮。”
    冥神立刻神色一变，美丽的眉头微微翘起，生气地说：
    “光明神算个屁！当年在神族之时，那小子见了我都要恭恭敬敬的喊我大哥。即便是我成为冥神之后，他见了我也是有多远跑多远，我会怕他！”
    愤怒的情绪。使得冥神神威不经意的流露，强大的气息立刻使得房间内充满了寒意。冥神地眼中闪烁着黑色死气，身体上竟然开始流动黑色的闪电。
    强烈的死气和神威，使得原本就感到压力巨大的幻星和诺亚，再也忍受不住。两人同时跌倒在地，身体剧烈的颤抖，额头的冷汗汩汩而出。
    不但是肉体上的威压，心里也是承受了巨大的震惊和惶恐。冥神地话。两人都一字不漏地听到。冥神！在他们面前的居然是一个高高在上的神灵。而且还是掌管死亡的神灵。诺亚和幻星只感觉自己仿佛要疯了，他们竟然见到了真正地神灵。
    孔明看着瘫软在地，全身颤抖的两人，神色微微一变。淡然地说：“冥神，收起你的神威。你吓到他们了！难道威吓他们两人，就能代表你不惧怕光明神么？难道你地神威只是用来威慑凡人么？”
    冥神立刻收敛了神威。但是神色中更加的愤怒，孔明的一句话要他无地自容。
    冥神收敛了神威，诺亚和幻星两人才停止了颤抖，全身已经被冷汗浸湿。颤巍巍的站了起来，两人看向冥神的眼中流露出畏惧。
    此时冥神却开始全身颤抖，孔明的话，深深的打击了他的尊严。愤怒的他甚至想将该死的孔明掐死，但是魔誓的效果却令他无能为力。他只能无奈的生着闷气，全身在那里颤抖。愤怒的表情展露无疑，狠狠的看着孔明，冥神的牙齿咬得“咯咯”作响。
    “秋……伊！”颤抖的声音，显示了冥神此刻难以压抑的愤怒，冥神招出了秋伊。
    一条宛若魔狼大小的九头魔龙从一阵烟雾中出现，魔龙的脸上充满了惊恐和畏惧，它听出了冥神话中的愤怒，心中暗自悲鸣：“为什么受伤的总是我！”
    冥神二话没说，抓起刚刚现身的秋伊，一阵空间波动消失在房间内。
    而九头魔龙的出现，令刚刚好点的幻星和诺亚再次额头冒汗，龙威也带给他们不小的威压。
    孔明微微一笑，这个冥神还真是容易动怒，此时他可能又找地方用秋伊泄愤去了。
    诺亚和幻星两人这才站直了身子，诺亚此时脸上的表情除了震惊还是震惊。今天所发生的一切，对他来说是太不可思议了，使得他感觉那么不真实，仿佛是在做梦一般。
    看向孔明时，诺亚的眼中满是敬畏，他现在已经无法猜测孔明的真实身份，难道他也是神么？现在诺亚感觉自己精神甚至有些恍惚，不知道自己是不是在做梦。
    “嘶……！”偷偷的使劲掐了掐自己的大腿，诺亚痛的一咧嘴，这才确认刚才发生的一切并不是幻觉。
    冥神带给他的震惊是无与伦比的，而孔明无视冥神的神威，如此的羞辱他。
    冥神不但没有惩罚孔明，反而被激的无法自持。这只说明即便是冥神，对于孔明也多有忌惮。
    此时诺亚对于孔明所要他做的事，已经充满了信心。对于神秘的孔明，则是更多了几分敬畏。
    幻星站起身来，擦了擦额头上的冷汗，神色中有些自责。
    他在责备自己的没用，竟然不能好好的保护魔主。
    孔明看着幻星的表情，淡然一笑说：“幻星，你不必自责。冥神的神威，岂是人所能抗衡的，你已经做的很好了！”





    第四卷　帝国风雨 第六十章　太平神教
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:03:42 本章字数:4288

    随着一阵空间的波动，冥神再次的出现。脸上的怒意已经消失，神威和死气也已内敛，紧紧盯着孔明半天没有说话。
    紧盯了半天，冥神突然泄气的发现，自己根本就无法和这个魔誓相承之人动怒。
    “我知道你是想激我，但是我还是会证明给你看，我冥神的能力，不是那个光明神所能比拟的。只要我愿意，我随时可以创造出一种信仰，只要我愿意我就可以创造出一个神明。”
    说着冥神看了看诺亚，对着诺亚说：“小子，你过来！”
    诺亚畏惧的看了看冥神，在看了看孔明，见到孔明微微点头，诺亚提心吊胆走到了冥神的身旁。即便是没有神威的威慑，知道了这个人是冥神后，诺亚的心里，依然是承受着巨大的压力。
    冥神看着诺亚，突然伸出手，一个金色的光球将诺亚笼罩了起来。光球表面，有无数的神秘文字在流动。光球内，仿佛充斥了金色的液体。
    诺亚此时已经悬浮在那金色的液体之中，身体正在承受着巨大的压力。庞大的压力，将金色的液体挤压入他的身体内。
    金色的液体进入诺亚的身体后，正在改变着他的体质。而那些流动的神秘文字，也随之流入他的体内。神秘的文字进入他的体内，立刻化为一道道金光进入他的脑海。每一道金光化为一个魔法咒语，诺亚竟然毫不本書轉載拾陸ｋ文學網费力的将咒语记下。
    冥神看着金色光球内的诺亚，脸上有着兴奋的神色。看了看孔明说：“现在我改造他的体质，传承他一些神族的魔法还有些许神力。我要将他变成我在人间地代言人，引导人们信仰我！我要你看看，我会在几年的时间里。要这个信奉光明神的国家，都信奉我，信仰我！”
    孔明微微一笑，未置可否。心中却为诺亚高兴“如此一来，诺亚的事情，将会进行的很顺利。而且有了冥神的保护，也不需要为诺亚的安危有所担心了。”
    “信仰你？信仰冥神么？将整个光明帝国变成亡灵一族么？每天看着那些骷髅，你会感到很有乐趣。很有成就感么？
    难道你要世人信仰你。赐给他们的却只是枯骨之躯么？”
    冥神微微一愣，地确，每天守着那些死灵和枯骨简直毫无乐趣。他还是喜欢那些有血有肉地人类，他喜欢看着人类的贪婪升华。他喜欢看着人类表现欲望的一面。
    冥神想了想说：“不必信奉冥神，只要信奉我即可。现在我已经是血肉之躯。已经不再是那个掌管亡灵的冥神了。我要取代全天下地神灵，我要整个大陆都信仰我！”
    冥神脸上有着极度的兴奋之色。对于诱惑人类信仰自己，他有着极大地兴趣。如果可以得到整个大陆人类的信仰，那么凭借着信仰之力，也许他就能够摆脱魔誓地束缚。
    孔明看着兴奋的冥神，微微一笑，继续说着：“你想要别人信奉你，那么你就必须要有适合的教义。需要给人们一个精神上的寄托，要人们知道信仰你，他们的生活会更加美好，即便是死亡也会得到庇护。”
    冥神兴奋的笑了笑说：“对于人类，我比你有更多的了解。如何使人类的贪婪和欲望得到释放，我有无数的方法。对了，我要给我的教会起一个好点的名称。”
    “叫太平神教如何？肃清宇内，还世人一个太平盛世。”
    孔明看着兴奋的冥神，淡淡地说。
    冥神听着孔明的话，随即低吟了两声，眼中精光一闪：
    “哈哈！好！这个名字好，就叫太平神教J！”
    已经陷入兴奋的冥神，现在感觉迫不及待的看着人类信仰自己。激动的看着还在金色光球内的诺亚，脸上全是兴奋的神色。
    自言自语地说：“现在该做什么呢？对了，制造神迹！哈哈！现在正好有机会施展神威，看来我来的还真是时候！哈哈！”
    冥神走到窗前，看着城市内慌乱的情景，无数受伤的士兵仿佛是在向他招手。现在他觉得那些残肢掉腿的士兵，凄惨的嚎叫声，仿佛是美妙的音符。士兵们痛苦的表情，仿佛是虔诚的笑容，透着那个可爱。
    此时诺亚四周笼罩的金色光球，已经被他吸收。金色的光芒吸进入身体，全身散发着金色的光芒。脸上有着神圣的金光，全身散发着淡淡的神威。
    诺亚静静的站在那里，脑中的无数神族魔法令他阵阵眩晕。即便是被改造后的身体，承受如此繁杂的魔法知识，也令他有点吃不消。
    缓缓睁开眼睛，一道金光从诺亚的眼中射出。刺眼的金光令整个房间压力徒增，而诺亚也慢慢的恢复了神智。他的脑海中依然是被无数的咒语所占据，随着神智的恢复，咒语被隐藏在了他的脑中。
    诺亚迷茫的看了看四周，对别人来说只是仅仅过去了半个时辰，但是对他来说，仿佛是经历了几十年的时光。
    看到熟悉的孔明，还有站立窗前的冥神，诺亚这才恍惚的回忆起了这是在那。震惊得看着冥神，刚才的一切对他来说太不可思议了。他仿佛经历了几十年的时间，但是却感觉无数的魔法知识还没有掌握。
    诺亚深深的体会到了人生苦短的意义，由于冥神的改造，使得他对神族有了一个大概的认知。也使他对于这个世界，有了一些新的看法。
    感激的看着冥神和孔明，诺亚一时无语，他所经历的使他一时还无法适应，只有慢慢的靠自己去摸索。
    随着心智的恢复，眼中的金光逐渐消失，诺亚的强大气息开始内敛。
    冥神兴奋地看着诺亚醒来，一把拉着诺亚的手，走到了窗边。指着外边混乱不堪的城市说：“小子，我要你成为我的代言人。你要在这个城市创造出一个神迹，你要为我吸收广大的信徒！我要成为这个世界的至高神，我要人们只知道我的太平神教！哈哈！”
    诺亚恍惚的看着城市内地景色，那些正在哀嚎地人们，仿佛是在请求他的帮助。那些
    伤痕累累的士兵，仿佛在向他求救。
    孔明也走到了窗前，笑着拍了拍诺亚的肩膀。点了点头说：“诺亚。这个世界需要你去创造神迹！将人类地灵魂引入神的怀抱吧！”
    诺亚看着孔明，郑重地点了点头。恭敬地抱拳，严肃地说：“小人会蝎尽全力为主人效劳，万死不辞！”
    孔明看着眼中流露坚定神光的诺亚。满意地点了点头。此次的光明帝国之行收获匪浅，即为莎利叶治疗了伤势。又得到一个得力人才。有冥神支柱，诺亚的星星之火。必然可以燎原。
    “诺亚，你跟随冥神，在光明帝国内传播教义。先不要去大的城市，在偏远地区，或者边境地带散播教义。在这些地区制造一些神迹，吸引教徒信奉太平神。我会要幻星等人配合你们，在光明帝国宣传你们的神迹，为你们将来打好广泛的基础。”
    诺亚恭敬地点着头，聚精会神的听着。
    孔明接着谨慎的说：“诺亚你要切记，在传教的初期阶段，一定不要与光明神教的教义和教徒有所冲突。尽量避免和光明教徒发生冲突，能忍让则忍让。等到有了广泛的基础，即便是你再忍让，你的信徒也会为你抗争的。”
    看了看幻星说：“幻星，诺亚在光明帝国吸收教徒，设立教堂所需资金由你等筹集。时刻关注来自光明帝国对此事的反应，有任何风吹草动一定要提前通知诺亚。切记，初期阶段不要与光明帝国产生摩擦，能避则避，能忍则忍。”
    幻星冷声回道：“遵命，幻星一定不负魔主之命！”
    看了看冥神，孔明笑着说：“冥神，既然你决定留在光明帝国，传播你的教义，那你就帮我好好保护诺亚吧！他可是你的代言人，可不要神教未成身先死呀！再有就是，你要切记，神迹出现的过于频繁，也就不能称之为神迹了。”
    冥神眉头一挑，自信地说：“有我冥神守护，即便是光明神亲至，也休想伤诺亚一根寒毛。”
    扫视了众人一眼，孔明满意的笑了笑。此次光明帝国之行，收获巨大。最为重要的是，有了诺亚和冥神，孔明已经在光明帝国扎下了一根毒刺。随着时间的推移，这根毒刺将会引得光明帝国走向覆灭。
    孔明之所以要诺亚建立新的教会，可谓是用心良苦，所为就是避免将来的惨剧。如果统一光明帝国，势必要剥夺光明神教的权利，取缔光明神教。
    一个国家绝对不能允许，有如此强大的教会存在。纵容光明神教，必然会像现在的光明帝国一样，势大欺主，事事受光明神教的掌控。
    而将来取缔光明神教，必然会引起虔诚的信徒反抗。到时，不是妥协，就是清除所有光明教徒，那是孔明所不愿看到的。
    所以孔明选择了建立一个可以掌控的神教，取代光明神教。到时统一了光明帝国，即可避免清剿光明神教的虔诚信徒。
    虽然依然无法避免太平神教在取代光明神教时，虔诚信徒之间的攻击和杀戮。但是这已经是将血腥和危害，降至最低的限度。
    即便是太平神教不能在统一光明帝国前，取代光明神教，至少也可以和光明神教分庭抗衡。到时也可以分散光明神教的权利，而太平神教在孔明的支持下，必然会很快的取代光明神教。
    甚至可以在实行新政之时，利用信徒间的冲突，吸引民众的注意力，从而顺利的执行新政。
    可以说有了诺亚和冥神，光明帝国已经走向灭亡。孔明现在所要做的是，为诺亚和冥神创造有力的条件，将光明帝国的注意力引入神龙帝国。
    孔明看着神龙帝国的方向，脸上浮现淡定自信的神色。
    现在是该回神龙帝国，引乱天下的时刻了。
    达尔不除，天下不乱。除掉达尔，即可引得神龙帝国内的领主，各自自立为王。也会使得达尔和各国的联盟瓦解，从而引得两国再无顾忌的吞并神龙帝国。
    看了看冥神、诺亚、幻星等人，孔明淡淡的说：“光明帝国的事情就托付给你们了，明天我将带着莎利叶，离开这里前往矮人族。”
    冥神依然是兴奋的看着窗外，随口应道：“放心吧！我一定会要我的神教，取代光明神教。”
    幻星静静看着孔明，虽然有心跟随魔主。但是他知道，光明帝国还本書轉載拾陸ｋ文學網有许多事情，需要他去完成。
    第二日，孔明带着莎利叶两人前往矮人族。从圣雨城前往矮人族，要穿过矮人之森，穿越明龙山脉。
    一路之上，依然有不少的受伤士兵从森林中逃出。虽然那些士兵对于孔明和莎利叶感到奇怪，但是孔明未与理会。即便是有士兵想要阻拦，也被佳蓝打发了。
    在矮人之森和明龙山脉交汇之处，森林中弥漫着浓浓的雾气。奇怪的雾气凝而不散的笼罩着那里，令人感觉那里充满了危机。
    这里正是当年孔明带领矮人族布置大阵之处，此时克罗已经将阵眼之树栽上，大阵已然开始发挥威力。
    此阵是根据天然的阵法，移动几十颗树木变化而成。大阵有着吸收天地灵气的能力，随着时间的推移，阵法的威力会越来越强大。
    孔明带着莎利叶和佳蓝，按照进出之法穿越了大阵。如果不晓进出之法，必然会被阵法所困。
    刚刚走出大阵，即看到地上四处散落着被人丢弃的武器铠甲，还有一些猛兽正围在一起进食。草地山石之上，四处布满了血迹。显然这里曾经经历过异常惨烈的大战。
    猛兽感受到佳蓝强大的气息，立刻四散而逃。
    孔明看向明龙山矮人族的族地，此时矮人族族地一片混乱的样子。四处散落兵器，还有不少的战马，孤零零的站在那里。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第一章　神龙国之乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-21 21:04:12 本章字数:3326

    神龙历285年，达尔登基，改年历为达尔历。登基后，手持权杖的达尔，掌握了天下兵马大权。
    由于各地的领主和贵族都在帝都，生命掌握在达尔手中。
    各地领主和贵族在生命受到威胁下，纷纷宣誓效忠达尔国王。
    达尔下令各地领主将私人兵权全部上缴，全国兵权统一归达尔掌管。以兵权，换取身处帝都各地领主的人身自由。在达尔剿灭几个领主的家族后，各地的领主纷纷交出兵权。
    掌握全国兵权的达尔，第一件事就是认命皇家骑士团团长艾利亚为帝国元帅。降洪都为副元帅，依然领兵驻扎光明帝国边境。
    洪都元帅虽然气愤，但是无奈家人和家族都在帝都。全家老小的小命，都在达尔的掌握之下，只得无奈的接受了这个事实。
    达尔登基后，冥曾多次建议达尔将洪都铲除，但是达尔却未予采纳。达尔非常清楚洪都元帅的作用，只要他的大军驻扎边境，必然能使光明帝国大军阻挡在边境。而铲除洪都元帅，必然会使洪都家族哗变。以其家族所掌握的军力，铲除洪都必然会引起军变。
    而现在，只要达尔拥有权杖，掌握着洪都家人的生死，洪都必然还是会为帝国效力。
    冥要达尔铲除洪都，其意也不言而喻。他是想要达尔铲除洪都，引起神龙帝国军变。
    在登基之前，冥曾多次安排达尔与光明帝国之人接触，早已引起达尔对冥暗暗提高了警惕。只是当时，达尔还需要利用冥的实力扫平登基的障碍。现如今达尔已经登基，又岂能再任他摆布。
    而对妮娜和凯乐帝国。达尔显示了极为友好的态度。确立了盟友关系，甚至将定凯堡垒和天籁城割让给凯乐帝国。当然凯乐帝国必须自己去攻占，达尔承诺派遣五万大军帮助凯乐帝国攻打天籁城。
    达尔谨记住古蒂的遗书，要他利用凯乐帝国铲除天籁城。
    虽然他对天籁城的制度，会将神龙帝国引向覆灭未以为然。但是对于古蒂地遗书，他非常的重视。他深知古蒂在政治上的敏锐直觉，比他要强出许多。
    达尔历元年三月，也就是孔明离开天籁城后的两个月。凯乐帝国罗兰国王。命驻扎与丰月城的斯卡亚元帅。派副元帅格里拉，领二十万大军攻打天籁城。
    此时凯乐帝国在丰月城，驻扎了五十万大军。只派遣二十万大军前往神龙帝国，说明老奸巨滑的凯乐国王。对于达尔依然存有戒心。
    副元帅格里拉领二十万大军，一路前往天籁城。行军过程步步为营。大军对于孔明的军队加倍提防，生恐被孔明的军队再次地伏击。一路地顺利进军。使得格里拉并未感到轻松，反而感觉到更加的压抑。
    凯乐帝国与孔明的多番较量，使格里拉深深知道孔明神鬼莫测的奇袭之能。所以一路上没有遭遇任何伏击，令他百思不得其解。
    二十万大军，顺利地进入天籁城领地，对天籁城展开了围攻之时。由于天籁城前方的石林，格里拉只得要大军避开石林，从两侧对天籁城展开进攻。
    首先是千人地魔法师团，对天籁城展开了猛烈的魔法攻击。但是由于天籁城强大地土系魔法的支持，在千人魔法师的魔法攻击下，天籁城毫发未损。甚至由于天籁城内强大的土系魔法波动，使得千人的魔法师汇聚魔法元素都非常的困难。
    在弓箭手和魔法师乱翻上阵未果的情况下，格里拉只得无奈的命令步兵军团进行攻城之战。
    而攻城之战是最为惨烈的，一排排手持铁盾的步兵，被天籁城内强大的魔法弩矢无情的射穿。一排排的士兵到下，再一排排的前进。未到城池，步兵既已损失几千。冒着箭雨架起云梯的士兵，被随时穿出的石锥术钉在城墙之上。
    二十万大军对天籁城形成围攻之势，一个半月的时间里，竞然未有一次成功的登上城池。
    而一半个月后，神龙帝国达尔的五万大军才姗姗来迟。对于达尔大军的姗姗来迟，格里拉虽有怨言，却也无可奈何。
    有了达尔大军的支持，攻城之战依然是毫无进展。而对天籁诚久攻不下，使得两国的军队相互产生怨言。相互猜忌对方不肯用全力攻城，却让自己的军队当替死鬼。
    随着时间的推移，两军之间的怨言越来越强烈，有时还会产生一些摩擦。
    幻骑此时按照孔明临走之时留给他的计策，派遣几百士兵化装成两国的士兵，混入两国的兵营。这几百士兵，在两军的营地相互指责，并相互的扭打了起来。
    化装成
    两军士兵的天籁城战士，相互之间制造了几场血淋淋的场景。
    在有心人的煽动之下，两国士兵立刻引发了多日来的积怨，摩擦在迅速的升级，整营整营的士兵被卷入。
    虽然最后被两国的指挥官制止，却依然使两国的军队积怨加深。从此以后，两国军队之间经常发生大大小小而摩擦。随着几次巨大矛盾的升级，达尔的军队愤然退军。
    独自作战的凯乐帝国大军，在攻城不利的情况下，所携粮草严重不足。格里拉只得派遣一万骑兵，到附近神龙帝国的城市借粮。
    而苏菲德早在一个月前带领两万骑兵，伪装成凯乐帝国大军对附近几个城池进行了无言的宣战。
    当附近的城市看到凯乐帝国的骑兵再次光临时，有的紧闭城门不许入内，有的则是奋起攻击，将凯乐帝国的军队赶出了自己的领地。
    格里拉收到消息后，异常震怒和担忧。大军所携粮草，已经不足以维持他撤军丰月城。而丰月城方面几次为大军提供的补给，在一场场神秘的大火中消失殆尽。
    格里拉在无奈，又有点窃喜的情况下，挥军距离天籁城最近的城市，天利城。天利城刚刚遭受过苏菲德骑兵的突袭，见到格里拉大军前来，立刻以魔法师和弓箭手予以迎头的痛击。
    震怒之下的格里拉，也在暗喜，因为天利城的举动，令他有了足够的理由占领这座城池。
    此时神龙国境内各个城市中流言四起，使得各个城市的小贵族平民惊慌不安。各地的隐部放出谣言，说身处帝都内的各地领主和贵族已经惨遭杀害，达尔的大军不日即将前来收回城池。
    又放出谣言说，达尔国王将从各地征兵，凡有能劳作能力者一律征召。流言一起，立刻引的四方哗然。贵族们担心身处帝都的家人被杀，担心自己的领地被剥夺。平民则担心，应召入伍，家里天地荒芜，恐怕倒是全家都要被饿死。
    流言在飞快的传播，而在此刻达尔却也很配合的剿灭了几个不听话的家族，如此一来更加使得各地领主人心惶惶。
    各个城市气氛一片压抑，压抑的气氛使得人们情绪极度的紧张。而在有心人的鼓动之下，各个城市内贵族和贵族之间，贵族和平民之间时常发生摩擦。
    在紧张压抑的情绪下，摩擦和矛盾逐渐的升级，甚至愈演愈烈，不少地方甚至发生了暴动。
    苏菲德则伪装成达尔的大军，前往各个发生暴动的城市进行镇压。几场血腥的镇压，使得各地的贵族和平民终于陷入了疯狂，各地贵族和平民纷纷拿起武器抵抗达尔大军。
    而苏菲德眼见大事已成，领两万人马昼伏夜出，秘密潜往神龙山脉。
    帝都内达尔此时却是焦躁不安，各地传来的消息令他几欲抓狂。各个城市竟然胆敢拒绝交出兵权，甚至不允许达尔的军队前往接管。
    各地的贵族纷纷要求达尔交出身处帝都的家人，交出家人他们才肯交出私兵。
    各地的暴动和谣言，也使得达尔烦躁不堪。达尔的内政才能薄弱，而宰相库科尔由于古蒂的猝死，哥顿被发配边城不欲帮助达尔。
    库科尔对此时达尔焦头烂额的样子，暗自窃喜。如果达尔帝位不稳，哥顿依然有机会取而代之。
    而财政大臣皮特斯，对于内政也是一窍不通。他所擅长的只是如何去剥削各地平民和贵族，如何去迫害与他作对的人。
    对于内政，皮特斯也是毫无主见。
    最后皮特斯给了达尔一个建议，那就是派大军镇压各地的暴动。将那些不听话的平民统统绞死，杀鸡敬猴！这个提议，立刻得到尚武嗜血的达尔赞同。
    在那些无心辅佐达尔文武官员的一致鼓动下，达尔派遣十万大军，前往几个动乱严重的城市进行血腥的镇压。
    而紧接着传来的消息，更加的令达尔愤怒欲狂。凯乐帝国大军，在围攻天籁城未果的情况下，竟然攻占了天利城。还有几座偏远之城，此时竟然已经宣布自立，脱离神龙帝国。
    愤怒异常的达尔，将妮娜找来质问，刁蛮任性的妮娜于达尔针锋相对互不相让。两国短暂的联盟，此时也隐隐有了一丝裂缝。
    而孔明此时带领了一万矮人族战士，悄悄的潜入了神龙山脉。会合了苏菲德，即将对帝都展开预谋已久的打击。
    站在高高的神龙山脉之巅，迎着猛烈的山风。孔明手持羽扇，淡然而笑，眼中精光一闪，羽扇直指神龙帝国帝都！





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二章　矮人族之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:51:26 本章字数:3208

    羽扇遥指神龙帝都，孔明含笑而立。攻下帝都，神龙国将呈现混乱局面。而其他两个大国，必然会因为神龙之乱，乘机攻城略地，天下大势已成。
    而且此次由于矮人族的大力相助，使得孔明实力大增。矮人族战士都是天生的战士，此次随孔明前来的矮人族战士，每一个都相当于高级剑士的实力。万人的高级剑士军队，其实力可以以恐怖来形容。
    克罗也随着孔明一起前来，矮人族族长洛奇在克罗临行之时，千叮咛万嘱咐要他好好的保护孔明，以报答孔明挽救了矮人一族的大恩。
    克罗站在孔明的身后，想起了当日的情景，如果没有孔明的锦囊留书，恐怕矮人族就会被可恨的光明帝国灭族。
    当日光明帝国的圣使前来矮人族，洛奇热情的款待了光明圣使。矮人族的淳朴和善良，使他对光明圣使毫无防备。
    此次光明圣使前来，是想要借道前往神龙帝国。光明圣使委婉的表达了光明帝国，对于矮人族的友好之情。矮人族的族长洛奇，对于光明圣使并未多疑，友好的招待着光明圣使一行人。
    好在一向粗心大意的克罗，鬼附神差的想起了孔明多年前留下的锦囊，正是要他在这个时刻打开。克罗立刻就提醒了洛奇，告诉他孔明曾经留下过锦囊，现在正是打开的时候。
    洛奇族长好奇的打开锦囊，立刻被内容所震惊。锦囊中留信给洛奇，由于矮人族领地，位处兵家必争之地，必然会在乱世引起各国的争夺。
    如果有两国使者前来拜会，必然是居心叵测。要洛奇多加提防。锦囊中还要克罗将孔明几年前布置的大阵开启，以御强敌。
    两个善良淳朴的矮人，对于孔明地锦囊是半信半疑。趁夜克罗如同做贼般前往矮人之森查看动静，之所以如同做贼般前往查探，是为了怕如此的猜忌别人，要善良的矮人族感觉到有些羞耻。
    但是查探的情况却令克罗大为震惊，有接近十万的光明帝国军队，竟然趁夜偷偷的穿越了明龙山脉。潜伏在了矮人族的领地内。而且光明帝国方向。依然有光明帝国的大军源源不断地向矮人族领地进发。
    克罗大惊之下，首先将大阵开启，阻止了光明帝国后续军队地到达。偷偷掩回矮人族的山洞，将此事告知了洛奇族长。
    两人偷偷的监视了光明圣使一行人的一举一动。发现光明圣使等人，在夜里偷偷地在矮人族的粮食中下毒。
    洛奇震怒之下。将光明圣使斩杀，将明龙山矮人族地内地机关开启。这些机关之术。正是依孔明所留之法制造的。
    而且在这十几年里，矮人族打造了一批恐怖地战争兵器。
    那是孔明通过对魔法和魔法阵的了解，要矮人族打造的金属魔兽。孔明结合了木牛流马的制作方法，加入了这个世界的魔法，使得这些金属牛马成为了威力恐怖的战争机器。
    趁夜偷偷进入矮人族领地的十万光明帝国大军，在察觉到后续大军未能到达时，知道事已败露，对矮人族的明龙山展开了进攻。
    好在此时矮人族已经有了防备，机关开启后，各种毒烟迷烟被机关隔绝，没有为矮人族带来任何的损失。
    如果不是克罗提醒洛奇打开锦囊，对光明帝国有了防备。
    那么光明圣使的毒药，还有毫无防备的毒烟袭击下，矮人族一定会被光明帝国的毒计所害。
    光明帝国的大军释放毒烟后，并不知道毒烟已经失效。毫无防备的光明帝国士兵，进入了矮人族的山洞。在山洞内，遭遇了各种机关的算计。又被从机关中杀出的矮人族战士，杀得毫无还手之力。
    矮人族的山洞，本身就是依照矮人族的身高建造的。光明帝国的士兵，在山洞内都是躬着身体作战。眼见在山洞内无法于矮人族对抗，光明帝国的士兵退出了山洞。
    此时矮人族从山顶之上，放下了一个个巨大的金属魔兽。
    恐怖的魔法战争机器，也第一次向世人展示了强大而恐怖的威力。
    恐怖的金属魔兽，通体黝黑，身体巨大。头顶之上有着尖锐锋利的犄角，闪烁着幽寒光芒。
    巨大的眼眶中，镶嵌着各色的魔法晶石，闪烁着幽幽的光芒令人心寒。漆黑的沉重身躯上，刻画着层层叠叠的魔法阵。
    狰狞的金属魔兽，一个个张开幽幽大口，仿佛是在愤怒的咆哮。巨大的口中，有着一个攻击魔法阵。从魔法晶石提供的魔法元素，通过全身魔法阵的加持和放大。最终在口中，形成一个个强力的攻击魔法喷出。
    金属的魔兽身体之上，四处布满了锋利的刀锋。刀锋全部是由强度极高的金属打造，锋利无比，
    锋利的刀锋闪烁着流水般的寒光。狰狞的体态，恐怖的刀锋。
    使得金属魔兽，完全就是恐怖的冲击刀阵。
    恐怖的金属魔兽，口喷炽热的火焰，冰锥，石锥，……等等攻击性魔法，从山顶高速的冲击而下。
    极速的奔腾之势，带起了滚滚的烟尘。铁蹄踏地，引起阵阵轰鸣的之声。
    一片滚动的烟尘中，闪烁着幽寒的光芒。震耳欲聋的铁蹄声，使得大地颤抖。金属魔兽携高速冲击之势，势如破竹的杀入光明帝国大军中。
    光明帝国的大军，立刻人仰马翻血流成河。巨大的火球等魔法，铺天盖地的发出。还未冲击到大军之中，即使大军中燃烧起了炽热的火焰。
    仿佛从天而降的魔兽，头上都有着锋利尖锐的尖刺。重量加上高速，将整个光明帝国的大军，整整齐齐的分割成无数地小方阵。
    轰鸣而下的金属魔兽，宛若一台台高速运转的绞肉机。将身体四周的光明帝国士兵，绞成了一块块。
    金属魔兽所经之处，血流成河。残肢断臂冲天而起，无数的惨嚎声响起。即便是身穿重甲的光明帝国士兵，也被极速而落的金属魔兽，压成金属薄饼。金属魔兽身体四周锋利的刀锋，将身穿铠甲地士兵如同时切豆腐般，透体而过。
    金属魔兽布满刀锋地身体之上。挂满了残肢断肠。鲜红的血液将恐怖的魔兽，衬托的更加狰狞恐怖。
    经此一冲之势，光明帝国地大军，立刻就陷入被动状态。
    大军一片混乱，失去了有效的组织和阵势。恐怖地金属魔兽。
    令光明帝国的士兵心头恐慌。那些仿佛来自魔鬼之域地恐怖魔兽，带给他们心理上的巨大打击是无与伦比的。
    矮人族的战士。趁势从山洞中杀出。将已经陷入混乱的光明帝国大军，杀得溃不成军。丧失勇气的光明帝国大军，被矮人族狂野的战士一举击溃。
    一场战斗下来，光明帝国大军投降三万余人，死亡竟然高达六万。其中大部分是死在金属魔兽的碾踏和魔法攻击之下，而善良的矮人族战士却所杀无几。
    善良的矮人族族长洛奇，不忍心将已经缴械投降的光明帝国士兵处死，只得将这些士兵从矮人之森赶出。这也正是造成圣雨城，伤病满营情况的始作俑者。
    孔明和莎利叶到达矮人族时，矮人族欣喜若狂，郑重表达了矮人族对孔明的感恩之情。为感激孔明的大恩，洛奇承诺矮人族永世为孔明赴汤蹈火在所不惜。
    孔明在矮人族待了几天的时间，向洛奇说明了自己即将要尽快统一大陆的想法。洛奇立刻就答应要举族支持孔明统一大陆，但是被孔明蜿婉言谢绝。
    孔明一来是怕矮人族在战争中，死伤过重。二是因为暂时还不需要矮人族的加入，现在天下未乱，矮人族即使加入战争也是作用不大。
    洛奇却是无论如何也要派遣矮人族的战士跟随孔明，以报答孔明对矮人族的大恩。在洛奇的倔强坚持之下，孔明留下了万人的矮人族战士。
    又过了几天，孔明将莎利叶留在了矮人族，带着克罗和一万名矮人族的战士，离开了矮人族的领地，前往神龙山脉。
    而正当他们离开之时，从光明帝国传来了强大的光明系魔法波动。强烈的圣光，即使在矮人族的领地都能看到。光明帝国方向，漫天滚滚的圣云，刺眼的圣光从天而降。神圣的气息，即便是矮人族也能感受到。
    孔明知道，那是冥神在施展他的神威，在圣雨城展现他的神迹。只是冥神搞得动静也未免太大了，如此神威，恐怕就连圣雨城附近的几个城市都能看见。
    孔明带着克罗和矮人族的战士，隐藏行踪进入了神龙山脉。会合了早已隐藏在神龙山脉，等待命令的苏菲德。
    苏菲德将孔明离开后，天籁城和神龙国所发生的情况，一一向孔明做了简短的汇报。在了解了所有情况之后，孔明知道时机已经成熟。
    命令所有的战士修整两天，两天后，大军直指神龙帝国帝都。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三章　帝都之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:51:35 本章字数:3231

    达尔历元年十一月，寒冬之夜。这是一个令无数后人谨记的夜晚，这是一个引起神龙国巨变，最终使得整个大陆走向统一的夜晚。
    这个寒夜被载入了史册，甚至被记载入了经典战役的教科书，那是一个令无数人为之赞叹的闪电之战。
    此战所引起的深远意义，令无数的后人揣摩。无数人在猜测，伟大的汉龙帝是否在战前，就已经预知了此战，所引起的大陆格局变化。
    狂风在疯狂的咆哮，枯枝沙砾漫天卷起。寒夜的冷风，如同刀锋一般，将人们裸露的皮肤刺痛。
    神龙山脉内的枯树，迎着凛冽的寒风发出“咔咔”的巨响。不时有干枯的树木，迎着寒风被吹断枯枝。
    道路之上，猛烈寒风刮起的沙石，如同利刃一般在空中飞闪。
    天空中漆黑一片，乌云将满月严严实实的遮挡了起来。大地漆黑一片，耳边只能听到寒风在呼啸。
    天地间，只有狂风肆意咆哮，掩盖了夜里即将拉开的战争序幕。两万骑兵迎着寒风，马蹄裹布，悄无声息的行进在，通往帝都的道路上。
    骑兵前，是矮人族万人战士组成的高级剑士队伍。矮人族的战士，赤裸着胸膛，迎着寒风，手持矮人族必备的杀人利器，战斧！兴奋的快步行走于道路之上。
    孔明行走在队伍的最前方。冷冽的狂风，没有将孔明的一丝银发吹动，漆黑深邃地眼光，即便是在漆黑的夜晚。依然如同寒星一般闪烁。
    肆虐的狂风，仿佛是和孔明有着默契，在孔明身前悄然的分开，不曾对孔明有任何的侵袭。
    佳蓝紧紧的跟随在孔明身后，脸上依然是冷冷的表情，甚至将冷冽的寒风冰冻。眼中闪烁妖异地光芒，一双巨大地羽翼此时被她收敛在身后。
    佳蓝的身体四周，凝绕着一个黑色的光影。将猛烈的寒风阻隔。步步紧跟着孔明。时刻警惕地看着前方。
    三万人趁着漆黑的夜色，趁着狂风肆意地呼啸，悄悄接近了神龙帝国的帝都。
    远处望，神龙帝国地城墙之上。灯火昏暗。呼啸的狂风，将挂在城墙之上的灯火吹动。灯光时明时暗不停闪动。
    城头上的士兵，此时也都蹲在城头箭跺之下。躲避着猛烈的寒风。一个个士兵将衣领使劲的夹紧，两只手也都踹在袖子中，身体卷曲的靠着墙头。即便是穿着厚厚的冬衣，依然是忍不住打着冷颤。
    孔明带领着三万战士，迎着寒风，等待城内凌云等隐部的暗号。三万大军站在冷冽的寒风中，没有一人感到寒冷。战士们看着近在眼前的城头，眼中闪烁着热切的光芒，身体内的血液也迎着寒风沸腾起来。
    苏菲德面色红晕，眼中闪烁着精光，激动的不停抓紧大剑，他已经按耐不住要将自己的激情释放。
    已经十年没有上过战场的苏菲德，经过几场的战斗，热情已经被点燃。已经四十多岁的他，仿佛有找到了十几年前，那个曾经纵横与几十万大军前的狂野感觉。
    城内的隐部，此时已经展开了行动，一千人分散于帝都内的各个要道，密切的关注帝都内，大军的一举一动。
    凌云则领一千隐部，隐身展开了暗袭。
    帝都东门之下，一千守夜的士兵，正聚在一起，相互挤在一起，以驱散寒夜的寒意。一堆堆闪烁的火光前，士兵们正努力将红肿的双手靠近火苗。
    “好……冷……呀！这个……该死……的天气，简……直是……要命！”
    “妈的，冻……死我……了！这破……天，说变……就变，昨天还没……这么冷，今天就……突然的冷了下来！”
    “真……倒霉，摊上这……个么个鬼天……气守夜。”
    士兵们一边取着暖，一边不停的咒骂着突变的天气。声音中颤抖的声音，使人更加的感觉到寒冷。
    突然间，火光一阵晃动。一千人的守夜士兵，在同一个时间里，集体中风，同时停下了嘴里的咒骂，僵直倒于地面。
    诡异突兀的情景，衬托着闪烁的火光，令人感到格外恐怖。如果此时有人看到，一定会以为是幽灵作怪恶魔降世。
    解决了城下的守门士兵，凌云带领五百人隐身潜上了城头。城头之上竟然无一人在巡视，所有的士兵，都怀抱着兵器，紧紧的畏缩在那里，依靠着墙头坐在地下。
    一堆堆挤在那里的士兵，给了隐部极佳的刺杀良机。凌云引领着隐部，对于城头的士兵展开了无声的刺杀。未见任何的血光，未闻任何的声响。一个个士兵，毫无痛苦的命赴黄泉。
    在短短不到二十分钟里，整个东门的士兵，被无声的肃清。一切的行动，在无声的情况下完成，没有发出任何的一丝声响。
    巨大的城门，在隐部独特的开门手法下，毫无声息的被打开。
    孔明遥望城门大开，羽扇轻挥。三万大军，雄赳赶气昂昂的进入了帝都。
    凌云，现出了他一身黑色劲装的身影，眼中寒光闪烁，冷峻的面孔之上，有着不易察觉的兴奋。
    孔明看着凌云脸上的兴奋之色，知道凌云必然想跟随自己攻打王宫。
    “留下五百人看守城门，凌云你带五百人随我前往王宫。”
    凌云眼中寒光一闪，冷峻的嘴角，微微一动。手中寒光一闪，一把亮银色长枪，出现在他的手中。极度兴奋的情绪，使得他威势瞬间爆发。
    孔明看着熟悉的帝都街道，没有想到时隔一年，再次回到这里，竟然是如此的情况。只是现在，已经容不得孔明多想，时间对于他来说极为宝贵。
    帝都内驻扎了三十万的大军，只是分散于城市的各个军营。每营八万人，分守各个城门要道。城内每隔两个时辰，都会有千人的巡城队巡视。而城门，则是三个时辰轮换守城的士兵。王宫重地，则由五万皇家骑士团守卫。
    孔明正是要在最短的时间里，杀入王宫。然后在三十万大军，调集围堵之前撤离帝都。在前往王宫的道路上，他们必须避开守城大军的营地。如遇巡城士兵，必须要不惊动任何人的情况下击杀。
    无声无息的潜至王宫，他们所面对的只是五万的皇家骑士团。在攻打王宫之时，必然会惊动城内的士兵。
    三十万大军，想要突然间调动起来也非易事，至少需要两个时辰，才能对孔明的军队，展开有效的进攻。
    孔明正是要在三十万大军，还未形成有效的进攻前，攻入王宫，然后在最短的时间里撤离。
    留给孔明的时间，也仅仅是两三个时辰而已，他们必须速战速决，展开一场闪电之战。
    城内虽然有高大城墙的阻挡，暴虐的狂风依然是狂乱的咆哮。漆黑的帝都大道之上，无
    呼啸的狂风，很配合的掩盖了战士们脚步和马蹄声。隐身潜伏在各个街口之上的隐部，警惕的观察着城市内一举一动。
    如此的寒夜，就连巡城的士兵也是应付了事，此时都不知道猫在那里取暖。前往王宫的道路上，没有遇见巡城的士兵，无形中为此次闪电战争取了一点点的时间。
    王宫外，巨大的铁门前，有着重兵把守。明亮的魔法灯光，将王宫门前，照映的灯火通明。一队队身穿金色铠甲的皇家骑士，正在门前交叉着进行巡视。
    皇家骑士团，是整个神龙帝国最为精锐的军队。他们一般不参与任何的战争，只是负责守护国王。只有在国王御驾亲征之时，才会随国王参战。
    每一个皇家骑士团骑士的挑选，都非常的严格。必须有着贵族的头衔，必须有着出众的斗气水准，要有精湛骑术和绝对的忠诚度。
    孔明远远的即看到，灯火通明的王宫重地。此时他们，已经不需要再隐藏行迹。
    孔明看着王宫，微微一笑，指挥着苏菲德的骑兵，展开了冲击之势。
    苏菲德迎着寒风的脸，已经通红一片，眼中兴奋的光芒在闪烁。大剑直举前方，催动胯下战马，引领着五千的骑兵展开了冲击之势。
    肆虐的狂风，将马蹄裹布的声音依然掩盖。直等到苏菲德的骑兵速度冲了起来，才隐隐约约传来阵阵的沉闷声音。
    守在王宫门前的皇家骑士团骑兵，侧耳倾听着逐渐轰鸣起来的声音。由于天色太黑，使得他们只闻其声不见其人。
    守卫王宫的士兵，凭借着声音，立刻判断出，这是骑兵冲锋的声音。皇家骑士团的骑兵吹响了紧急号角，精锐的皇家骑兵，迅速的在门前，展开了防御队列。
    紧急的号角，惊动了睡眠中的皇家骑士团。在一片嘈杂的声音中，皇家骑士团在紧急的集合调动。王宫内灯光闪闪，噪杂混乱的脚步声响起。战马的嘶鸣声，给这个黑夜增添了几分紧张的空气。
    冲击起来的苏菲德，大剑高高举起。携冲击之势，大剑一挥，杀入敌军。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四章　王宫血战
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:51:54 本章字数:6382

    皇家骑士团仓促应战，但是却并未慌乱。这些贵族中的精英，展现了他们良好素质的一面。迅速组成的三层防御阵型，通过层层的防御阻截，将强力突击的苏菲德骑兵，速度减缓。
    但是只有区区千人的皇家骑兵，岂能拦截住五千骑兵的冲击。层层的防御队列，只是将冲在前方的队伍速度减缓了一下。在几波的强力冲击下，皇家骑士团的防御队列，即迅速的瓦解。
    “杀！……杀！”
    两军交锋，杀声震天。骁勇狂野的苏菲德骑兵，经过了幻骑的魔鬼训练，一个个如同猛虎出闸分外狂野。
    身先士卒的苏菲德，带领着五组锥形阵，势如破竹艘将皇家骑士队，瞬间分成零散的小队。
    紧跟其后的骑兵则组成一个个小型圆阵，进退如一，步伐流畅。原本圆阵乃为防御阵型，但是却被孔明改良，形成了一个快速运转，循环往复不停冲击的攻击性阵法。
    所有的骑兵配备两种兵器，长枪！子龙的那种长枪，而不是这个世界的骑士枪。骑士枪由于过于笨重，早已被天籁城的战士含弃。近身之战，则使用大剑。
    圆阵冲击之时为长蛇阵，先头骑兵与对方接触后，稍沾疾走。以精湛的骑术，迅速的将队列，形成一个循环不断的圆。
    以循环往复的攻击，不停的打击敌人。
    杀入敌阵的苏菲德，如同出闸的猛虎，尽展彪悍之势。手中大剑如闪电般飞闪，一个个敌人在大剑下，将头颅献上。
    一颗颗人头落地。血箭冲天而起。苏菲德势如破竹般，在敌人阵中来回纵横，手下竟然无一合之敌。
    狂野之风，彪悍之士，年过四十的苏菲德，再次展现了他骁勇地一面。由于兴奋，脸上红光满面。眼中寒光闪烁，使敌人望之胆寒。手中大剑轻若无物般。左右挥舞。纵横开阖。
    “杀！杀！杀！”狂野的杀声，震惊了整个王宫。王宫内附近的皇家骑士团，正在慌乱的集合，纠集起队伍。
    王宫门前的千人皇家骑兵。在极短的时间内被肃清。鲜血染红了王宫前的地面，飞溅的鲜血在王宫地铁门和墙壁之上。
    留下了惨烈地画面。
    肃清门前的苏菲德骑兵，分成两排。将王宫的大门把守。
    看着溅满鲜血的王宫铁门，克罗运转斗气，快速地迈动着短小双腿，冲向门前。在门前爆发出土黄色的斗气，身体极速地旋转了起来。
    “古龙动！”随着震耳的一声大喝，厚重地铁门应声而倒。
    “嘭！”
    随着沉重大门的倒地，竟然飞溅起一阵血泥和尘土。
    王宫内的铁门前已经聚集了大量的士兵，沉重无比的铁门，瞬间压死了十几个躲避不及的士兵。
    王宫内飞射出一阵箭雨和弩矢，但是由于天籁城骑兵，分成两排守在门前，一阵箭雨弩矢之下，竟然毫发未伤。
    身处远方的天籁城骑兵，此时举起连弩，利用占据了绝对优势的射程展开了射击。魔法弩矢如同暴雨倾盆，精准的穿越了大门。空中闪烁的一道道魔法流光，仿佛是夜间闪动的幽灵。
    王宫内，立刻传来阵阵惨嚎之声。凄惨的叫声，甚至掩盖住了暴虐咆哮的风声。王宫内射出的箭雨，噶然而止。
    孔明凛然的站在寒风中，眼中寒光闪烁，看了看佳蓝，佳蓝立刻心领神会。
    看着一万五千名早已按耐不住的骑兵，孔明羽扇遥指王宫，冷静的喝道：“冲击！”声音中带着浓烈的肃杀之感，清冷的声音，清晰的传入每个人的耳中。
    “冲！”一万五千人的齐声大喝，使得肆虐的狂风产生一个瞬间的停顿。暴虐的狂风，被一万五千人的呐喊和气势凝固。
    佳蓝展开双翼，手中凝聚成灿烂的圣光盾。展翅飞翔在前方，带领着骑兵杀向王宫。
    万马奔袭，铁蹄震天。狂野之师，气势如虹。整齐的铁蹄声，使得大地发出震响。迎着箭雨和魔法，天籁骑兵紧跟佳蓝，风驰电掣般杀入王宫。
    王宫内立刻响起了震耳的杀声，惨烈的大战正式拉开了帷幕。
    王宫外，皇家骑士团，此时正在源源不断的向王宫汇集。
    震耳的铁蹄声和号角声，也已经惊动了附近的居民和士兵。
    此时已经有传令兵前往各个营地，紧急召集大军保护王宫。各个营地此时也是慌乱一片，由于事出突然，正在梦乡的士兵们，迷迷糊糊的紧急集合。
    孔明迈着坚定的步伐，带着一万名矮人族战士，冲入了王宫大院。而冲击完毕后的骑兵，有条不紊的退出了王宫大院，在王宫门前摆开阵型，准备迎接潮水般的敌人。
    王宫内驻扎的两万皇家骑士，此时已经纠集完毕，如同潮水般从四面八方涌来。呐喊声，金属交鸣声，奏响了令人沸腾的乐章。
    矮人族的战士，每千人一组，凭借强悍的战斗力，狂野的将潮水般涌来的士兵推了回去。断剑残甲四处横飞，矮人族锋利沉重的战斧，无情的摧残着拥挤的敌人。
    克罗手中的战斧，飞快的转动，无论是枪剑铠甲，都如朽木一般不堪重击。漫天飞溅的鲜血，被他周身笼罩的斗气阻隔。
    浓浓的血腥之气，使得克罗仿佛一个杀神一般，强烈的杀气，令他身边的敌人惊恐的向后退缩。看着退缩的敌人，克罗极速的旋转了起来。
    “古龙动！”
    暴虐的斗气，形成一个弧形的黄色斗气刃，闪电般地飞向敌群。强大的斗气形成一个土黄色的气浪，滚滚的气浪呈弧形冲击，所经之处敌人被冲天激起。
    矮人族的战士们。此时已经全身浴血，赤裸的胸膛之上，鲜血顺流而下。狂暴的挥舞着战斧，一斧之下往往有数人命丧黄泉。
    鲜红的血液在地下蔓延，王宫
    内些时遍地鲜血残肢。鲜血汇集成血河，浓浓地血腥之气，使人变得更加地血腥。
    王宫主殿之内，此时涌出两千魔法连弩手。手持魔法连弩。瞄准了矮人族战士。
    强大的魔法连弩，弩矢之上，闪烁着幽寒的光芒。在如此距离的魔法弩矢之下，即便是身体强悍地矮人族战士。也必然会被强劲的弩矢穿透。
    孔明此时正缓步向王宫走去，矮人族战士为他清除了道路上地敌人。看着幽寒的弩矢。孔明手中掐动道家法印。这是为帝国打造魔法连弩时，孔明在魔法连弩上暗设地阴阳法咒。
    孔明正是为了防备此时的情况。而暗置的符咒。
    道家法印，立刻将魔法连弩内的魔法能量引燃。一个个手持魔法连弩的弩手，还未来得及施放，即看到手中的魔法连弩瞬间毁坏。
    跟随在孔明身旁的佳蓝，眼中妖异的光芒闪烁，骤然间将巨大的羽翼舒展。黑色和白色的羽翼，各自闪动着不同系的魔法光芒，强大的魔法能量在她的羽翼上汇聚。
    一道道白色的圣光箭，黑色的黑暗龙枪，在空中凝聚。闪烁着刺眼黑白两色强光的魔法，如同箭雨般飞射向王宫门前。
    “哄……哄……哄……！”
    王宫正殿门前，残肢碎石冲天而起，震耳的爆裂之声响起。王宫的正门立刻被强大的魔法摧毁，整个王宫发出了凄惨的叫声。暴虐的气流，卷起了满天的烟尘。
    呼啸的狂风，很快就将烟尘吹散。王宫正殿的大门，此时已经成为了一片废墟。废墟内，闪烁着土黄色的魔法光芒。一个强大的土系魔法结界，保护了王宫内部。
    佳蓝的圣光箭和黑暗龙枪，并没有穿透魔法结界，只是将结界外的墙壁炸毁。看着土系的魔法结界，佳蓝的秀美微皱，嘴角微微一动。佳蓝手中，慢慢形成一把光芒万丈的洁白圣光大剑。
    强烈的圣光，将四周照亮。佳蓝娇小的身躯，手持长达几十米的圣光剑，显得极不协调。佳蓝突然手持巨大的圣光剑，展翅飞起，轻松的挥舞着几十米的圣光剑，向结界挥去。
    王宫内，传来刺耳的号角声之前。达尔正在和十几个侍女，玩着鞭蜡的游戏。十几个侍女，赤裸着娇躯，将自己娇嫩的身躯，暴露在寒风中。
    一个个侍女秀发凌乱，眼中闪烁着泪光，却还要强颜欢笑。如果脸上有一丝的痛苦之色，她们就会被达尔，扔给妮娜公主的魔兽，饱餐一顿。甚至在饱餐之前，还要被魔猿，凌辱一番。
    侍女们粉嫩的娇躯之上，有着一条条触目惊心的鞭痕。雪白的肌肤，鲜红的鞭痕，令人感到极度的残忍和亢奋。
    雪白饱满的双峰，由于疼痛和寒冷，乍起片片的鸡皮疙瘩。两点嫣红，迎着寒风在激烈的抖动。
    侍女们强忍着疼痛，但是肉体却无法克制的剧烈抖动。汗水混合着血丝，汩汩而下。雪白的肉体上，闪烁着晶莹的光芒，白红相间的色彩，使得达尔更加的兴奋。
    达尔眼中，闪烁着极度的兴奋之光，脸上挂满残暴的笑容。身穿一件黑色皮质紧身衣裤，手中拿着一条布满血迹的黑色皮鞭。
    痴痴的看着那些侍女，嫩白肌肤上的血印，达尔的呼吸慢慢的急促。陷入亢奋状态的他，雄物几乎将紧身的皮裤撑破。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！妮娜公主，媚眼如丝的看着那些侍女，白皙娇嫩的脸庞上，由于兴奋闪烁着闪闪红光。火红的秀发之上，有着晶莹的汗水，秀发凌乱的散落在面前。长长的红色睫毛，挂着晶莹的小小彩珠。深蓝色的大眼睛中，有迷离的媚光在流动。
    妮娜公主从烈焰般地红唇中，发出一声声，令人心痒骨酥的娇喘声。声音由于兴奋而颤抖。娇滴滴的声音，令人心痒难耐。
    手中拿着蜡烛，走在那些赤裸的侍女中间，不时的向她们身上，滴着蜡液。看着那些侍女，身上白皙娇嫩的皮肤，由于蜡液的滴淌，而发出阵阵的颤抖。妮娜脸上。浮现妖艳地妩媚之色。另一只手，来回地在自己私处骚动。
    此时刺耳的号角声响起，使得正陷入淫乱亢奋情绪中的达尔立刻惊醒。听到刺耳的号角声，横陈地下地侍女们。脸上竟然有了一丝解脱的神色。达尔看着那些侍女，眼中寒光一闪。
    侍女们看着达尔。眼中流露出恐慌，本已惨白地俏脸。此时却是蜡黄一片。眼中的泪水，再也止不住，如同断线珠串般滑落。身体畏缩在一起，全身剧烈地颤抖。
    “哼！妮娜，她们就交给你了！”达尔狠狠的看着那些侍女，嘴角挂着残忍的笑容，转身向门外走去。
    侍女们听着达尔的冷哼，娇躯大震，极度的恐慌，使得她们脸上瞬间失去了颜色。淡黄的液体，流了出来。几乎所有的侍女，一瞬间瘫软在地，甚至发不出凄惨的求饶声。
    妮娜兴奋的看着那些侍女，捡起了达尔留下的皮鞭，一个人在那里玩了起来。号角的声音，并没有让妮娜感到惊慌，反而使她觉得更加的刺激。
    达尔匆匆的穿好衣服，穿越了几个大厅。看到四处慌乱奔跑王宫侍卫，心中暗自恼怒。“这些没用的东西，简直就是一群废物！一点小事，慌乱成这个样子！明天，就将这些没用的东西撤了！”
    王宫的侍卫队长库尔达纳，慌张的跑到达尔的面前，躬身禀告着达尔外边的情况。
    库尔达纳紧张恭敬的做着汇报，他一直是达尔亲卫队成员，对于达尔暴躁的脾气非常的了解。知道自己有一点惹恼了达尔的话，恐怕随时会小命呜呼。
    “尊敬的达尔国王陛下，王宫外有大批的矮人族的战士和人族骑兵，正在攻击王宫。敌人所属未明，不知是哪里来的敌人。皇家骑士团正在紧急集合，相信不久就能将敌人消灭。”
    达尔狠很的看了库尔达纳一眼，这个白痴竟然连敌人的人数都没分清。一把抓住库尔达纳的衣领，狠狠地说：“笨蛋！
    你白痴呀！连敌人有多少都不知道！”
    库尔达纳脸色苍白，眼中有着畏惧的光芒，颤抖着嘴唇，叫屈的说：“尊……尊……尊敬的达尔……国王陛下！天色……太黑……小人……实在……是看不清！”
    达尔立刻怒火中烧，拔出腰间的佩剑，将库尔达纳斩杀。
    “白痴，我养你这个饭桶有何用！他妈的！看不见，你不会听！怎么做到的侍卫长！”正在气头上的达尔，将库尔达纳连着砍成了几段，才解气。
    一路走向王宫的正殿，达尔看着那些慌乱的侍卫和侍女，心头更加暴怒，接连着砍死了几个慌乱的侍女。
    冥此时静静的站在阴影里，冷冷的看着达尔。他在盘算着这件事情，对于光明帝国是否有利。至于什么人能够有如此本领，从天而降对王宫展开进攻。冥不用猜，也知道是什么人做的。
    冥相信孔明有绝对的把握，才会对王宫展开攻击。而且此时外边传来震耳的杀声，已经证明他们已经冲入王宫大院。而且以他的能力，也察觉到了准确的人数。
    冥在感叹着孔明的大胆，仅带三万余人就敢攻击王宫。甚至三万人进入帝都，竟然没有引起任何的察觉。
    冥也不由为光明帝国，有如此可怕的敌人感到担心，也为孔明此行的目的感到疑惑。
    以孔明的三万人，绝对不可能占领帝都。那么他此行的目的，单纯的就是为了铲除达尔。
    冥立刻就猜到了孔明的想法，孔明是想铲除了达尔，使得神龙国丧失帝权。到时孔明的天籁城，就可以趁机而起，占领其他的城市。最终，孔明就可以凭借着天籁城的强大实力，蚕食神龙帝国。
    如果孔明铲除了达尔。神龙帝国一定会大乱，这件事对于光明帝国来说是一件好事。
    冥暗自想到：“看来孔明这次无形中，是帮了光明帝国一个大忙。我也该报答一下他不是么。哈哈！”
    此时王宫内传来了巨大的震动，王宫内的魔法结界开启。
    强大地魔法阵在王宫内部，形成了十二道强大的土系魔法结界。
    冥阴阴的笑了笑，向布置魔法阵的密室走去。对于达尔登基后对他的冷淡和疏远，令冥非常的愤怒，几次想要达尔铲除洪都都未奏效。冥也察觉到达尔早已怀疑他。提高了对达尔的防范。
    冥知道。达尔一定早已经有了对付自己的方法。这也是冥一直以来，没有敢对达尔下手地原因。这也算两人多年来，形成地默契和了解吧。这不得不说是一种讽刺，最了解你弱点的人。竟然是如同师徒般的仇人。
    达尔走到了正殿，带领着身边的侍卫。看着已经倒塌地大门。
    只见一个长着黑白双翼的天使，正手持一把几十米长地圣光剑。在攻击着王宫的土系结界。
    王宫内地土系魔法结界，是神龙帝国世代相传的一个防御结界，据说这个魔法结界甚至可以阻挡禁咒的攻击。
    对于魔法结界的信心，使得达尔嚣张的看着飞翔的天使。
    天使又能怎么样！还不是对王宫毫无办法！
    当达尔看见一个银发的消瘦人影，向着王宫走来时，眼中立刻流露出喷火的目光。他对孔明有着无比的痛恨，如果没有孔明，也许古蒂早已将帝位传给他。而他也不必杀兄弑父，他也不必留下骂名。达尔在心里认为，孔明才是罪魁祸首。
    孔明看着强大的土系魔法结界，对于魔法结界的了解，他早已超越了这个时代的魔法知识。
    看着结界内，士兵身后的达尔。孔明眼中闪烁寒光，对于这种杀兄弑父的人，孔明也不由得动了杀机。
    佳蓝和凌云一左一右，站在孔明的身后，等待着孔明破解这层魔法结界。
    佳蓝的一番攻击，竟然没有将魔法结界摧毁，使得倔强的战斗天使泛起怒意。虽然她有强大的禁咒摧毁这个结界，但是由于破坏力巨大，她却不能施展。
    孔明适时的制止了，准备提升魔法能量的佳蓝。主人的吩咐，使得佳蓝只得恼怒的放弃了，正要施展的强大魔法。站在孔明的身后，佳蓝将怒意转移到了结界内的士兵。
    孔明看着魔法结界，立刻有了一个更好的方法，以五行相克之法破解这个结界。五行中，木克土。只要施展木属性的道法，应该可以很轻易的破解这个结界。
    随着孔明元气的运转，孔明身体发出了青色的光芒，脸上有着自然的微笑，令人感觉如沐春风。
    孔明双手结出几个法印，强大的木属性元气向他汇聚而来。紧随左右的佳蓝和凌云，并没有感觉到强大的压力和神威，反而觉得有清爽的感觉。
    “春木化林诀！”
    一道道青色的光芒，随着孔明双手自然的挥舞，飞向土系结界。青色的光芒，立刻就附着在了土黄色的结界之上。
    随着青色光芒慢慢的强盛，土黄色的光芒竟然被青光吸收。
    随着青色光芒的闪动，土系结界之上，竟然开始生长开绿色的树木。
    树木以极快的速度增长，土黄色的光芒也在慢慢的变淡。
    不一会的功夫，虚幻的树木就生长成了苍天古树。土系魔法的光芒也越来越淡，最终被木系幻树吸收殆尽。
    土系结界瞬间瓦解，虚幻的苍天古树也随之消失。
    达尔不可置信的看着孔明，眼中流露着愤怒和暴虐之气。
    达尔身前的侍卫，从王宫中杀了出来。
    侍卫们组成一个剑阵，几百人组合而成一道道强大的剑气，暴虐的向孔明袭来。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五章　疯狂的达尔
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:52:04 本章字数:4336

    看着暴虐的剑气阵袭来，佳蓝眼中银黑两色光芒闪烁。手中瞬间凝聚成一个圣光盾，刺眼的圣光，使得王宫的侍卫们瞬间失明。暴虐猛烈的剑气，被圣光盾挡回。
    一道道剑气，在狭小的空间肆虐。正殿之处，发出了“噼里啪啦”的声响。剑气肆虐在这个狭小的走廊之上。
    暂时失明的王宫侍卫，身体闪烁起斗气的光芒，硬生生将自己发出的强大剑气扛下。
    一时间，狭小的空间里内斗气闪烁，剑气肆意狂虐。一声声闷哼发出，一个个闪烁斗气光华的侍卫被击飞。
    身处最前方的王宫侍卫，甚至还没有来得及运起斗气，就被暴虐的剑气，瞬间摧毁成一片血雾。
    两排百人组成的高级大剑师，站在达尔身前。组成一个斗气屏障，将暴虐的剑气阻隔。两百个高级大剑师爆发出的威压，使得暴虐的剑气很快就消散了。
    孔明看着二百人组成的高级大剑师队伍，暗赞了一声。这些高级大剑师都是经过严格的军事训练，相互之间的配合非常默契。他们所展现的威力，甚至比矮人族千人战士，所爆发的威力还要强劲。
    矮人族战士，虽然是天生的战士，但是却缺乏相互之间的默契配合，无法发挥整体作战的优势。
    孔明暗想：“看来需要给矮人族的战士，进行严格的军事化训练了，增强他们的协同作战能力。如果能将他们训练的默契无间，那么他们将变成一支令人胆寒的军队。而且以他们地身高，也有非常适合他们的阵法。”
    孔明站在王宫正殿的门前，身后涌入大量的矮人族战士。
    此时。已经杀入正殿和王宫内的侍卫，杀在了一起。
    战争永远是最为惨烈的，激战的双方，几乎刚一接触，即血花四溅，残肢乱飞。
    被圣光盾刺伤眼睛，暂时处在失明状态的王宫侍卫，立刻就陷入了被动。
    凌云此时也已按耐不住兴奋。眼中地寒光闪烁。冷冷地面孔，浮现激动的红光。手中银枪一抖，纵身越过正在激战的人群。
    凌云枪若游龙出海！锋利的枪尖，闪烁寒光。飞身刺向达尔。
    守护达尔身边地两百高级大剑师，看着飞跃而来的凌云。
    再次整齐划一地爆发出剑气。强大的剑气光芒再次闪烁，宛如道道流星般。向身处空中地凌云飞去。
    二百高级大剑师所发出的剑气，可不是那些普通侍卫，剑气所能比拟的。强大的剑气，发出刺耳的呼啸之声。剑气仿佛组成了一张大网，铺天盖地的向凌云罩去。
    凌云在空中，看着满天的剑气将自己身影笼罩。强大的剑气还未临身，既使人感受到巨大的压力。
    凌云没有任何的慌张之色，冷冷的面孔，嘴角微动。身影在空中神秘的消失，仿佛是瞬间蒸发。
    突兀的情景，使得那些高级大剑师微微一愣，脸上带着不可思议的神色。
    “嘭……嘭……嘭……”强大的剑气，狠狠砸在王宫正殿豪华的屋顶之上。
    一道银色的亮光，划破幽冥的阻隔，闪电般向达尔刺去。
    凭空而现的银芒，没有发出任何的破空之声，不带任何的杀气，只有闪电般的流光让人目眩。
    在凌云凭空而逝之时，达尔就已经提高了警觉。凭空而现的寒光，并没有使他慌张，反身将手中大剑一撩，挡住了如同流行般的银芒。
    “铛……铛……铛……”
    达尔只觉得手中大剑，瞬间被一种古怪的力量，点击了无数下。古怪的力道，令他手臂发麻，虎口一热，大剑差点脱手。
    “腾……腾……腾……”达尔被强劲的力量震退，握剑之手也流出了鲜血。
    凌云眼看攻击未果，身形如鬼魅般，随影而至。银枪如同附骨之咀，紧随达尔后退的身形。
    银色光芒，极速而动，在空中留下了流星般的轨迹。这银色的美丽弧光，却带着致命的诱惑力。
    还在后退的达尔，眼中爆射出凶狠的光芒，此时他握剑之手已经发麻无力。眼见寒光附体，抓起一个大剑师的身体，挡在了寒芒前。
    凌云未作任何的停歇，银枪极速的在手中转动。银枪如同时变成了一条银龙，爆发出银色的光芒。
    高级大剑师被达尔挡在身前，在毫无防备的情况下，眼看银色游龙头透体而入，眼中露出惊恐的目光。
    毫无戒备的大剑师，被凌云高速转动的银枪，强劲的斗气，瞬间化为一蓬血雾。凌云手持银枪，从大剑师的身体，透体而过。
    银枪其势未尽，依然紧随着达尔的身影。凌云的身后，立刻弥漫起一阵血雾。
    眼看达尔近在眼前，凌云手中银枪一抖，空中闪烁点点星光，如同是夜空闪烁的星星。凌云将达尔笼罩在了枪芒之下，封住了达尔的身形。
    达尔感觉到寒冷的杀气袭体，眼见着银色的光芒近身，用麻木的手，无力的举起大剑，想要阻挡致命的银芒。
    凌云眼中寒光一闪，手中银枪闪电般刺入达尔的身体。
    “叮！”
    一声脆响，凌云只感觉，力道受阻，银枪竟然无法穿透达尔的身躯。
    达尔惊恐的看着银枪入体，感觉一股强的力量传来，身形随着巨大的力量，就地滚了出去。
    从凌云攻击，到达尔滚出，整个过程在一瞬间发生。惊魂未定的大剑师们，此时才反映了过来，组成了剑气光网，将凌云笼罩。
    凌云感受到银枪受阻。达尔滚地而出，暗道一声可惜。只是此时他其势已尽，已经无法追击。看着笼罩向自己的剑光，凌云身形晃动，再次消失在空中。
    达尔闷哼一声，喷出一口鲜血。凌云的强大的力量，依然使他受伤。胸前的衣服，已经被强大地劲力搅碎。露出了里边闪烁光芒的晶甲。
    两百大剑师。立刻将惊魂未定的达尔，紧紧的围了起来。
    达尔
    怨毒的看着孔明，嘴角挂着鲜红的血丝，显得非常的狰狞。
    “咳！天籁城的……小怪物！坏我……大事。还胆敢袭击王宫！
    罪……不可……赦！我要将你……碎尸万段，我要将你……生割了下酒！我要将你……灭族！我要将……你全家男人砍了喂狗。女地……给我地魔猿……
    玩弄！哈哈……哈哈！”怨毒的眼神盯着孔明，达尔此时恨不得将孔明生噬。
    孔明静静的看着达尔。冷冷的说：“达尔，你杀兄弑父，畜生不如。为一己私欲，残杀父兄。畜生尚知反刍，而你就连做畜生都不够资格！”
    冷冷地看着那些围在达尔身边的侍卫，孔明淡淡地说：
    “如此一个残暴狠毒之人，值得你们去守护么？难道你们想要帮助，如此一个残暴之人，屠戮苍生么？”
    达尔身边地侍卫们，眼中光芒一闪，但是随之即恢复平静。他们这些侍卫，都是达尔派系的贵族子弟，有着对达尔绝对地忠诚度。
    孔明暗自叹息，看着流血之战无法避免。那就用今夜的鲜血，来换取大陆的安宁吧！
    冷冷的看着达尔，孔明羽扇轻挥。正殿外，涌入大量的矮人族战士，杀向达尔。
    达尔看着大量涌入的矮人族战士，在高级大剑师的守护下，向着后殿退去。
    狠狠的看着孔明，达尔狰狞地说：“小……怪物！我会要你……求生不得……求死不能。我会一派大军……踏平天籁城，我要将你的一家人……凌迟处死……，我要将天籁城……所有等人……为你……陪葬！
    咳……咳……咳！”
    眼看达尔向后殿退去，孔明命紧随身后的佳蓝和凌云，加入到激战之中。
    有了佳蓝和凌云的加入，王宫的侍卫立刻就陷入了被动。
    凌云神出鬼没的枪法，枪枪致命，点点血花的飞溅，为凌云增添了雄壮之风。漫天飞舞的银色梨花，在无情的收割生命。宛若流星般的绚丽痕迹，在炫耀着它那致命的美丽。
    佳蓝则尽情的张开羽翼，黑白色的羽毛，从她的羽翼上飞出。雪白和漆黑的羽毛，在空中闪烁着晶莹的亮光。漫天飞舞的羽毛，穿透敌人的铠甲，穿透敌人的身体，穿透敌人的灵魂。
    看着节节败退的侍卫，达尔快速的向后殿退去，在那里还有着他最后的机会。
    达尔退至后殿，坐到了他最喜欢的那个王座之上。他要坐在高高的王座之上，看着这些人全部毁灭。即便是搭上王宫所有人的生命，他也在所不惜。
    “王宫毁灭可以再建，侍卫和士兵死了可以在招。即便是妮娜死了，对于我来说也没有什么损失。那个该死的女人，该死的凯乐帝国小贱妇，死不足惜！胆敢要军队趁着攻打天籁城，掠夺了他的其他城市！都去死吧！哈哈！都去死吧！”坐在高高的王座上，达尔狠毒疯狂的想着。
    后殿之下，布置了一个毁灭性的魔法阵。只要启动魔法阵，就可以引发毁灭性的禁咒攻击。强大的毁灭性魔法，甚至可以将整个王宫和附近的房屋化为灰烬。
    而王座之上会形成强大的防御魔法，可以将达尔保护起来。达尔狰狞的看着冲入后殿的孔明等人，心中在疯狂的笑着，他要坐在这里看着孔明的灭亡。
    矮人族战士和孔明等人冲入了后殿，向着身处王座之上的达尔杀去。
    孔明看着王座上，异常兴奋狰狞的达尔，立刻察觉到事有蹊跷。
    达尔面目狰狞的看着孔明，搬动了王座扶手上的魔法阵。
    一道金色的刺眼结界，将王座笼罩了起来。再次搬动另一个扶手，一道刺眼的光华，从王座，向四面八方蔓延出去。
    孔明和佳蓝瞬间就察觉到，一股毁灭性的魔法在汇聚。强烈的魔法波动，暴虐混乱，空间的魔法元素异常狂乱。
    孔明脸色大变，为达尔的狠辣感到震惊。如此强大的魔法波动，所引发的威力，是毁灭性的。如此的魔法如果完成，恐怕整个王宫，甚至方圆几里之内，都要被强大的魔法摧毁。
    此时王宫附近汇集着大量的军队，如果魔法完成，周围的一切都将被摧毁。至少将会有接近十万人，在毁灭性的魔法下丧生。
    如此毁灭性的魔法之下，能够幸免的恐怕只有孔明和佳蓝。而凌云和矮人族的战士，必然会被强大的魔法毁灭。
    此时已经容不得孔明多想，只有快速的消灭达尔，也许还能阻止魔法的形成。
    达尔站在金色的结界中，异常兴奋的看着孔明等人。激动的情绪使他，有着嗜血的冲动。舌尖将嘴角的鲜血舔入，感受着嘴中淡淡的血腥之气。
    眼神狂乱，面目狰狞的达尔，极度兴奋的嘶吼：“哈哈！
    我要你们所有人为孔明陪葬！我要让你们接受末日的审判！哈哈！我要让你们知道，和我作对，会有无数人为你陪葬的！是你使得他们丧命，他们会在地狱中等着你，一起接受炼狱之苦的！哈哈……哈哈！”
    孔明和佳蓝，出现在金色结界的旁边。两人同时，对着金色的结界展开了攻击。金色的魔法结界，异常的强悍。在两人疯狂的攻击之下，竟然没有任何的波动。
    此时整个后殿的激战都停了下来，所有人都感受到了那暴虐的魔法元素。巨大的压力开始蔓延，整个王宫之内的地下，蔓延着刺眼的魔法光芒。
    侍卫们感受到毁灭性的魔法元素，眼中流露出了恐惧的光芒。顿时，整个王宫，出现一片混乱，所有人在争先恐后的向王宫外逃去。
    矮人族战士，一时愣在了那里。他们虽然感受到了强大的魔法元素在汇集，却并没有逃离王宫。孔明没有离开，他们也绝对不会离开这里。
    暴虐的魔法汇聚已经接近完成，庞大的压力令很乱不堪，拼命逃离的侍卫，闷声坐到在地。空气中的魔法元素，开始暴躁不安的跳跃，仿佛是脱缰的野马分外狂野。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第六章　禁咒之威
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:52:13 本章字数:3368

    孔明和佳蓝，焦急的攻击着魔法防御结界。但是由魔法晶石制造的王座，所提供的庞大魔法能量，不是两人一时半会所能攻破的。
    孔明眼中精光一闪，随着魔法波动越来越凌乱，强大的魔法元素，随时有可能爆发。无奈之下，只能暂时放弃对魔法结界的攻击。
    以心念通知佳蓝，放弃攻击魔法结界，去保护王宫外的战士。佳蓝看了看孔明，她知道主人的能力，抵抗如此的魔法应该没有问题，毫不犹豫的闪身飞出。
    孔明则闪身出现在矮人族战士的身旁，迅速的指挥着凌云和矮人族战士，布成一个防御阵法。然后孔明站立在阵眼，布成了一个强大的混合系魔法结界，将矮人族战士和凌云保护起来。孔明要以魔法结界，辅助防御阵法抵御强大的魔法。
    虽然对于能不能扛过如此强大的魔法，孔明也没有把握，但是现在他只能行险一试。以自身的魔法元素和元气，替矮人族战士阻挡魔法攻击。虽然有可能使他自身防御能力下降，但这却是唯一的方法。
    达尔站在金色的结界内，疯狂的笑着，眼中有极度兴奋的神色。他喜欢这种毁灭的别人的感觉，他喜欢毁灭的力量。他喜欢看着人们在痛苦中挣扎的样子，他喜欢看着人们死前充满绝望的样子。
    看着后殿内，越来越亮的魔法光芒，达尔疯狂的喃喃说：
    “都去死吧！哈……哈！都下地狱吧！哈哈……哈哈！呃……”
    还在疯狂笑着的达尔，突然看到自己周围笼罩的魔法结界，竟然在一阵闪动之后消失。达尔再次的暴露空气中，庞大地压力和暴虐不堪的魔法元素。令达尔面色恐慌，脸上瞬间失去了血色。
    死亡的感觉要达尔脸上冷汗直流，庞大的压力使得达尔无法移动。看着控制魔法的机关就在手边，达尔却全身颤抖，被暴虐的魔法元素，压的无法移动。
    眼中流露着恐惧的神色，脸上呈现焦急恐慌地表情。达尔用尽全身力气，摸到了控制魔法地机关。脸上挤出一丝笑容。
    搬动了机关。
    正在展现的笑容。突然僵硬在脸上，机关已经被人从内部破坏。死亡降临的感觉，令达尔心惊胆寒。他的脑海中，突然出现了冥阴阴地笑容。
    王宫内的强大魔法元素开始爆发。空气中由于魔法元素极度地活跃，产生了无数的光点。刺眼地光点。越聚越多，最后变成了灿烂的彩色光芒。
    极度活跃的魔法元素。骤然间产生爆裂。王宫内充斥的活跃魔法元素，瞬间被引爆。
    一个个极为微小的闪光，凝聚成刺眼的闪光。魔法元素的爆裂，产生的爆炸力和气浪，瞬间摧毁了周围的一切。
    达尔绝望的看着气浪迎面而来，脸上满是后悔和恐惧。气浪瞬间将达尔吞没，强劲无匹的气浪，将达尔无声无息的气化。
    此时孔明运转全身的元气和魔法元素，体内的元素丹和元气丹在极速的运转。他在以自身的元气和魔法元素，提供给魔法结界和防御阵。
    银色的长发无风自动，漆黑的双眸中，爆射出犹如实质的光芒。瘦弱的身躯，挺拔的伫立在那里。不经意流露的威势，使得矮人族战士和凌云身心巨颤。
    七彩的光芒，从孔明的身体内，涌入魔法结界。纯净之光，从孔明的身体内乍现。
    王宫内魔法元素爆炸形成的气浪，瞬间冲击了孔明布成的魔法结界。孔明感觉庞大的压力压身，心头宛若巨锤撞击。
    银色长发和全身衣摆，骡然浮起。眼中犹如闪电划过，庞大的压力，使得孔明周身形成一阵气流。
    一瞬间的强压，使得孔明闷哼一声，嘴角流出一丝血迹。
    无风自动的衣袖与长发翩翩飘起。庞大的压力，使得孔明血液沸腾了起来。眼中电光不停的闪烁，孔明苦苦的咬着牙关，承受着庞然巨压。他知道此时必须要承受住，不然的话，如此的压力，破坏了魔法结界，以凌云和矮人族不纯熟的阵法，根本无法抗衡。
    暴虐的气浪，依然狂野的肆虐，阵阵庞大的压力，如同潮水般向着魔法结界撞击。
    “噗……”
    孔明喷出一口鲜血，内腑被强大的压力所伤。双足陷入地下，将王宫地面坚硬的石板，踩成了粉末。
    孔明只感觉庞大的压力阵阵袭来，全身的元气被压力冲乱。元气在体内杂乱的流动，气海内的元气丹和元素丹光芒一阵昏暗。极速而动的元素丹，此时变得异常缓慢。
    紧锁牙关，孔明吃力的维持着魔法结界。阵阵袭来的气浪，令孔明全身血液躁动不安。
    极短的时间里，孔明感觉到全身疼痛欲裂，庞大的压力使得他全身的血液，仿佛想要逃离躯体，从毛孔中慢慢渗出。
    元气和魔法元素，在急速的被消耗。孔明此时全身已经被汗水浸湿，眼中的
    闪电，也越来越弱。
    体内的元素丹和元气丹，被巨大压力挤压，产生了一丝丝极小的裂缝。元素丹和元气丹砰然而裂，化为一阵纯净的能量消失。
    体内金蛋此时闪烁一阵光芒，一道金色的光芒护住了孔明的心脉。
    孔明再也承受不住庞大的压力，喷出一口鲜血，脑中阵阵眩晕，倒在地下。强大的混合系魔法结界，瞬间的化为虚无。
    强大的压力，和暴虐的气流，瞬间向凌云和矮人族袭来。
    强烈刺眼的光芒，瞬间将所有人吞没。
    王宫外，佳蓝此时浮在空中，身后的黑白羽翼。尽情的舒展。一个巨大地魔法结界，将苏菲德等人和矮人族的战士笼罩了起来。苏菲德等人和矮人族战士，以斗气形成层层的斗气屏障，辅助佳蓝的魔法结界，抵御肆虐的气浪。
    王宫外的暴虐气浪，比之王宫内弱了许多。佳蓝和两万多战士组成的结界，堪堪可以抵抗。
    王宫周围此时亮起了刺眼的光华，一道道流光在其中闪动。那些闪动地流光。有着致命地威力。
    此时王宫仿佛是笼罩着一个光球。光球外巨大的压力形成了层层气浪。气浪如同潮涌一般，向四面八方涌去。
    气浪携摧枯拉朽之势，将阻挡在前的房屋和一切摧毁。满天的烟尘滚滚而起，暴虐地狂风甚至被气浪吹散。
    以王宫为中心。形成一个圆形的气浪，气浪席卷了周围地一切。气浪冲击出千米距离。才慢慢的化于无形。
    整个城市传出一阵轰鸣声，熟睡地帝都居民都被惊醒。居民们在寒夜中。纷纷逃出家门，他们以为是发生了地震。
    帝都内一片混乱，正在向王宫汇集的大军，被冲出家门的人群阻隔。不少的居民赤裸裸的就从家中冲出，站在大街上被寒风冻得瑟瑟发抖。
    冥站在帝都的城墙之上，眼中闪烁着兴奋的目光。金色的面具被远处的光芒，照耀的光芒闪烁。
    “嘎嘎！孔明，有达尔为你陪葬，你也该安心的去了！”
    冥的眼光有着极度的兴奋。
    “达尔，有孔明和你赴死，我想你也该开心了！不要怨我心狠，怨只能怨你生在帝王之家！从此，再也无人能够阻挡，光明帝国的大军，统一整个大陆了！哈哈！……哈哈！”看着王宫化为废墟，冥这才转身跳下城墙，消失在夜色之中。
    王宫被强大的魔法，化为了一片废墟。以王宫为中心，周围几里内形成了废墟堆。一片烟雾弥漫，烟雾中不是还闪烁过几道彩光。
    佳蓝和苏菲德还有矮人族的战士们，一个个灰头土脸的站在那里，每一个人都汗水淋漓。两万人合力组成的魔法结界，被强劲的气浪吹出了好远。
    众人合力，其利断金，在如此强大的魔法攻击之下，依然能够幸免于难，不得不说是众志成城的结果。
    虽然所有人此时感觉筋疲力尽，全身也都是伤痕累累，但是他们却是幸运的。王宫的那些侍卫和皇家骑士团成员，各自逃离，各自为战，最终只得到了毁灭的结果。
    此时，克罗和苏菲德正气喘嘘，紧张的看着，烟雾弥漫的废墟。两人的心头并未轻松，都是坎坷不安。虽然他们逃过了一劫，但是王宫内爆发的魔法能量，比之他们所承受的要猛烈几倍。即便是对孔明再有信心，他们也是心头难安。
    克罗不只担心孔明，他也在为自己的那些族人担心。等待焦躁的心情，使得他忍不住去抓自己的红发。
    佳蓝冷冷的看着烟雾，身上被暴虐的气流，划出的伤口，正在快速的愈合着。突然眼中精光一闪，紧盯着前方。
    一片脚踏碎石的声音传来，一个黑色的身影，从烟雾中走出。此时凌云仿佛变成了一个血人，全身上下布满了大大小小的伤口。
    凌云眼中，依然闪烁着冷冷的目光，冷峻的面孔，没有任何的表情，身后背着已经陷入昏迷的孔明。
    矮人族的战士，陆陆续续的从烟雾中走出，每个人都是伤痕累累。所有的矮人族战士，崇敬感激的看着昏迷中的孔明。
    孔明凭借一己之力，几乎将魔法威力全部抗下。
    虽然孔明在最后时刻昏迷，但是此时的魔法威力，已经减弱了许多。他们的命是孔明给的，所有的矮人族战士对孔明肃然起敬。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第七章　暗流涌动
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:52:27 本章字数:3263

    达尔历元年十一月，祁龙肀国国王达尔，在登基十一个月后，遭受来历不明神秘军队的袭击。达尔国王和妮娜王后，带领五万皇家骑士浴血奋战，最终却遭遇残忍敌人禁咒的攻击，导致了王宫和方圆十几里的民宅化为灰烬。神龙帝国国王和王后在此役中，不幸遇难。此消息一出，立刻引起督个大陆一片哗然。
    神龙帝国国王达尔遇难的消息，使得整个大陆引起了不小的风暴。这个风暴的中心，就是神龙帝国帝都。
    由于达尔死亡之时，尚无子祠。而妮娜王后，也随达尔一同遇难。神龙帝国立刻就陷入无主之境，被软禁在帝都的各领地贵族和领主，也得以趁机逃离帝都。
    达尔的死亡，并没有引起多少人伤心，反而使无数人心中窃喜。由于达尔一死，神龙国即成为无主之国，各个实力强大的家族，都有机会登上王位。
    其中最为欣喜若狂的人，正是宰相大人库科尔。由于达尔一死，而比特王子也争位之时，死在达尔手中，能够继承神龙帝国王位的就只有哥顿王子了。
    宰相库科尔一边想方设法控制住帝都的局势，一边派人要身处边境的哥顿王子，快马加鞭的赶回帝都。
    财务大臣皮特斯，对于达尔的死亡也是暗自高兴。以他家族的实力，绝对有机会登上王位。只要取得几个军力强大家族的支持，再有斯蒂亚家族经济上的实力，神龙帝国总有一天会落入斯蒂亚家族手中。如此一来，就可以圆皮特斯长久以来的皇帝梦。
    皮特斯立刻暗地里联系了几大家族，取得了几个家族的支持，又命身处各地的家族成员。各举私兵前往帝都。
    现任帝国元帅地艾利亚，此时却早已沉浸在美妙的幻想之中。自从达尔登基，艾利亚可谓是一步登天。从皇家骑士团团长之职，一步登上帝国兵马大元帅之职。而现在达尔一死，手握帝国兵马大权的他，就成为了最有机会取代国王的人。
    只是艾利亚也深深忌惮洪都元帅的家族实力。虽然表面上艾利亚掌握天下兵马大权，但是其中至少有六成军力，掌握在洪都元帅的家族手中。
    以洪都元帅对帝国的忠诚。只要艾利亚举兵登基。必然会引起洪都元帅家族的攻击。深知洪都性格地艾利亚，可不想在这个时候当出头鸟。
    并且艾利亚也知道，以皮特斯地性格，必然会第一个跳出来。到时以皮特斯的家族实力。来消耗洪都元帅的家族实力。
    到最后，必然会是两败俱伤的局面。而他艾利亚就可以乘势而起，得到最终地利益。
    只是现在艾利亚还有一个心腹大患必须要除。此人不除，神龙帝国的王国既不会他落。
    神龙帝国帝都陷入混乱境地，各个实力强大地家族，都在偷偷的预谋，获取国王地位置。神龙帝国权利中心，出现了一个短暂的真空期。
    从帝都死里逃生而回的各领地领主和城主，在回到自己的城池领地后，纷纷自立为王，脱离帝国的统治。
    神龙帝国的边境之城，纷纷效仿自立为王，宣布脱离帝国的统治。
    一时间，自立为王蔚然成风，席卷了整个神龙帝国。大到一个家族几个城池，小到一小片领地，几千人口也能自立成王。
    而此时另外两个大国，凯乐帝国和光明帝国却仿佛有着默契一般，对于此事的态度异常平静。并未趁此时机，派遣大军攻打神龙帝国。
    两国甚至向神龙帝国，表达了友好的态度，表示在神龙帝国新王登基之前，绝不插手神龙帝国的事情。
    光明帝国为了表达友好的态度，甚至将边境的大军，撤兵百里。而凯乐帝国也命令格里拉大军，归还已经攻下的天利城，撤军定凯山下，在定凯山下驻扎。
    天籁城，此时天籁城却异常的繁忙。经历了凯乐帝国大军，历时几个月的围攻，城市的城墙和防御结界，都受到了不同程度的损伤。居民们和工匠们还有魔法师们，正在加紧对城墙的修复。
    凯乐帝国大军对于天籁城的围攻，并没有使天籁城的居民产生恐慌的情绪，对于自己的城市，他们都有坚定的信心。
    大战之时，所有居民自告奋勇，想要帮助军队坚守城池。
    居民们自发组成了后勤团，为守城的战士和维持魔法结界的魔法师，送水送饭。整个城市的居民和战士们，齐心合力将凯乐帝国的大军阻挡在城市之外。
    大战后，天籁城的居民，欢腾一片。自发的帮助战士们对城市展开修缮，帮助战士们清扫战场。
    苏菲德和克罗带着战士们，在天籁城归于宁静之时，回到了天籁城。苏菲德在回到天籁城后，立刻就加紧了军队的训练。矮人族的战士们，则日以继夜的镀造兵器。
    神龙帝国边境，天海城！
    这里是神龙帝国最为偏远的城市，甚至在以前，有不少的神龙帝国居民，不知道这个城市。
    现在这个城市，因为哥顿王子的到来，变得成为一个家喻户晓的城市。只是人们只知其名，却并不知道这个城市在那里。
    这里甚至不能称之为城市，只能算是一个渔村。城市内没有任何的城墙，只有那连绵不绝的山脉和波涛汹涌的海浪，组成了天然的屏障。
    城市内没有任何的士兵，哥顿王子带领了五千私兵来到这里，才算是为这个城市带来的军队。
    整个城市背依大海，其他三面被一片连绵不绝的山脉所阻隔。这里没有任何的道路，可以通往其他的城市。想要从这里出去，必须要穿越几百里的山脉，才能到达别的城市。而这片山脉，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ被称为魔海之森。
    而山脉中，却是魔兽横行，想要穿越山脉，没有几十个人同行，几乎是毫无活路。而且即便是几十人同行，能够活着走出这片山脉的也是寥寥无几。各种原因，使得这里成为了一个与世隔绝的城市。
    群山中的魔兽横行，也给了这个小城提供了珍贵的肉食。
    而且也正是因为魔兽的出没，使得无数的猎人和佣兵进入群山，狩猎魔兽，获取魔兽的晶核。
    偶尔也会有猎人和佣兵穿越山脉，来到这个城市，与这里的居民交换各自所需的物品。居民狩猎获得的魔兽晶核，对于他们来说是无用之物。但是对于那些猎人和佣兵来说，却是价值不菲。所以经常会有佣兵，带着粮食和各类用品，来这里和居民交换晶核。
    这个城市偶尔会出现非常珍惜的物品，引得佣兵们，甘愿冒着生命危险前来交换。由于这里背靠大海，渔民1门偶尔会获得，高等级的水系魔兽晶核，还有一些珍贵的明珠。
    天海城的东方就是一片大海，大海之上，常年波涛汹涌海浪蹿急。海岸边，是一片金黄色海滩。
    金色的海滩之上，到处都是正在织网的妇女。一艘艘破烂不堪的木船，停在海滩上，正有不少的渔民，在修补木船。
    由于常年在阳光下暴晒，受到海风的侵袭，这里的居民都是皮肤粗糙黝黑。
    看着那些皮肤粗糙黝黑的渔民，哥顿王子暗自摇头，心中暗想：“想我堂堂一个神龙帝国的王子，却沦为与蛮夷为伍的境地！可悲！可叹！”
    贵为神龙帝国王子，却落难于此，使得哥顿王子时常自怨自哀。想象以前的奢华生活，沦落到现在的艰苦生活，哥顿王子一时还无法适应这巨大的落差。
    坐在刚刚建好的木质房屋里，哥顿王子环顾四周，看着这里的简陋条件，心头一时无法平静。恐怕以后就要老死这里了，以前的奢华生活将一去不再复返。
    两个皮肤白皙，相貌秀雅的侍女，躬身为哥顿王子送来的茶水。
    “王子殿下请用茶，午餐也已经为您准备好了。”
    哥顿王子接过侍女递来的茶水，喝了一口，立刻眉头一皱，脸色一变。
    “噗……”
    “这个鬼地方，就连水都是苦的！”哥顿王子俊朗的面孔，几乎扭曲在了一起。
    两个侍女看到哥顿王子勃然变色，吓得娇躯颤抖，面上失去的血色。砰然跪倒在地，颤抖地说：“王子殿下请恕罪！”
    哥顿王子看着，脸色苍白，全身颤抖的两个侍女，眉头微微皱着，泄气的说：“你们起来吧！我并不是责怪你们，你们下去吧。”
    两个侍女这才惊魂未定的走了出去。
    正在哥顿王子愁眉不展之时，身边的两个侍卫，神色一变，将佩剑拔出，警惕的看着前方。
    “什么人？出来！”两个侍卫沉声喝道。
    哥顿王子看着侍卫紧张警惕的样子，立刻就紧张了起来，心中暗想：“难道达尔将我发配这里还不死心，欲将我置之死地么？”
    一个黑色的身影突然出现，强大的杀气令人心寒。手中拿着一把古怪的银色长枪，冷峻的面孔宛若冰霜。漆黑的双眸中，闪烁着刺眼的精光。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第八章　哥顿王子
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:52:36 本章字数:3153

    凌云冷冷的看着两个侍卫，眼中寒光一闪。强大的气势，使得两人感到压力倍增，持剑的双手忍不住颤抖。
    两个侍卫脸上流露出恐慌的神色，额头上冷汗直冒，经受不住强大的威压，手中之剑，脱手落地。
    强大的压力，只是针对两个侍卫，哥顿王子却毫无所觉。
    看着凌云，哥顿王子面色有些苍白。两个侍卫的表现，证明了此人的实力，如果此人想要铲除自己，根本就无人能够拦住他。
    哥顿王子苍白的脸色慢慢恢复，如同有解脱一般的神情，苍凉的说：“是达尔派你来的么？看来，他不除去我，是不会安心的！毕竟，现在我是唯一能和他争权的人！哈哈！哈哈！”
    哥顿王子苍凉的笑了两声，落寞的看了看，这个幽静的海滩，现在他才发现，能够死在如此幽静之处，也算是一件不错的事情。
    “希望你能放过我的这些手下，毕竟没有了我，他们也就毫无价值了！你也不必非要赶尽杀绝！”哥顿王子看了看跟随自己的侍卫，心灰意冷地说着。
    凌云依然是冷冷的看着哥顿王子，挂满冰霜的脸上，没有任何的动容。只是将，外放的威势收敛。
    两个侍卫立刻站在哥顿王子的身前，紧张的看着凌云，嘴里说：“王子殿下，小人愿与王子同生共死！”
    哥顿王子看着忠心耿耿的侍卫，略感欣慰，有如此忠心的侍卫，看来他做人还不算失败。
    “跟我走！主人想见你！”凌云冷冷的看着哥顿王子，如果不是主人吩咐要请哥顿王子，按照他的脾气。早就掳走算完了。
    主人！哥顿王子有了峰回路转的感觉。如果是达尔派来地人，一定不会用主人这个称呼。
    哥顿王子心中暗想：“是什么人要找我呢？能够有如此了得的手下，一定是一个非凡的人物。只是他找我有何目的呢？”
    “不知你家主人是何人？找本王子有何贵干？”哥顿王子疑惑的看着凌云问。
    “天籁！”冷冷的声音，冷冷的面孔，凌云依然改不了，自己惜字如金的习惯。
    “天籁？天籁？”喃喃念着地哥顿王子，突然问道：“你家主人可是天籁城孔明伯爵？”
    凌云冷冷地面孔，因为孔明的名字。有了些许的化冻。对着哥顿王子。微微点了点头，算是回答了哥顿王子。
    哥顿王子立刻陷入了疑惑，这个孔明他也算是见过几次，虽然两人并没有什么实际性的接触。但是关于孔明地传言，他却知道不少。而且哥顿王子知道。孔明一直都很支持比特王子，比特也对他非常器重。
    “此时孔明来这里找我。会有什么事情呢？难道是看到比特死了，想要扶持我和达尔对抗么？看来此人的野心不小，我要小心地应付了！不要因为他，而把小命搭上。”哥顿王子脑中快速的思考着，虽然对于政治，他并不是非常了解，但是从小耳熏目染，总还有点觉悟。
    脸色微有犹豫之色，看了看凌云问：“不知你家主人，找我有什么事么？”
    “见面自知！”
    哥顿王子见凌云不肯说明来意，心中更加地疑虑。他现在虽然发配边境，但是总算是保住了小命，如果孔明想要利用自己的身份，和达尔争权夺利。到时，恐怕自己连死，都不知道怎么死的。
    现在这里的生活，虽然比较艰苦。但是，起码是保住了小命。再说在此幽静之地，脱离了权利的纷争，让哥顿王子也感觉到轻松了许多。
    心灰意冷的哥顿王子，已经放弃了和达尔争夺王位的想法，他只想在这里好好的活下去。
    哥顿王子微微的叹了一口气，看着凌云说：“请回去告诉你家主人，我已经放弃权利的纷争。已无心再回帝都，也就没有必要在和他见面了。你请回吧！”
    凌云面色如常，依然是冷冷的看着哥顿王子。临来之时，主人已经说过，哥顿王子必然不会随他回来。
    “天霖城一叙！”
    哥顿王子被凌云没头没脑的一句话说愣，但是他也没有仔细想，淡淡地说：“告诉你家主人，我不会离开这里的，还是请他不要费心了。”
    凌云依然是那句话：“离开时，天霖城一叙。”
    哥顿王子立刻就更加的疑惑了，凭什么，孔明就能肯定自己会离开这里。疑惑的看着凌云，哥顿王子想要凌云解释一番。
    凌云看着哥顿王子，他可懒得浪费口舌和哥顿王子解释什么，依然是冷冷的说：“天寂城一叙，不然小命不保！”说着就转身离开了。
    凌云走后，哥顿王子久久不能平静。即便是远离权利中心，却依然是无法得到宁静。
    凌云没头没脑的话，也令他疑惑了半天。最终摇了摇头，放弃了揣序孔明来意的想法。
    既然已经决定平静的生活，就将这些东西都抛弃吧，管他为何而来，管他为什么要和自己见面。
    可惜命运却由不得他去选择。
    在凌云离开的十天后，宰相大人库科尔的信使，历经千辛万苦来到了这个边境小城。
    打开库科尔的书信，哥顿王子脸色立刻大变。英俊的面孔上，分不清是悲是喜还是忧。他被书信里的内容惊呆了，也明白了孔明为什么那么肯定，他会离开这里的原因。
    书信中提到，达尔国王和妮娜王后被来历不明的人刺杀。
    神龙帝国群龙无首，现在唯一的继承人就是哥顿王子，信中要哥顿王子快马加鞭，赶回帝都继承神龙国大统。
    收到如此惊天的消息，使得哥顿王子，再也无法平静。虽然无心权利之争，但是他现在却成了唯一的继承人，如果他想要过平静的生活，那么神龙帝国，即将权利他落，这是他不愿看到的。
    更何况，这个地方虽然幽静，但是生活却非常的艰苦。哥顿王子立刻就做出了决定，重返帝都，继承大统！
    天霖城！
    这里算是帝国边境，比较大的一个城市，城市也比较繁华。这里的居民，主要靠狩猎和猎取魔兽的晶核为生。
    由于城外就是连绵不绝的魔海之森，所以这里常年有佣兵前来。而佣兵的到来，也给这个城市增添了几分繁华，。
    城市内，有着不少的魔兽收购站，专门负责收购魔兽，无论死活这里都要。贩卖魔兽晶核的小商小贩，也比比皆是。
    酒馆和旅店，算是这个城市比较热闹的地方了，在三年前，神龙帝国最大的商社，朗斯商社，也在这里开设了几家旅馆和酒馆。
    此时，孔明正在朗斯旅店内，等待着凌云归来。原本孔明打算和凌云一同前往天海城，但是由于伤势未愈，只得放弃了穿越连绵山脉的打算。
    当日由于孔明凭一己之力，承受绝大部分的魔法威力，致使元素丹和元气丹破损消失。孔明也伤势不轻，体内元气杂乱。
    离开帝都后，孔明要苏菲德和克罗先回天籁城，操练兵马养兵蓄锐以待良机。孔明则要凌云带着自己前往天海城，他要劝阻哥顿王子前往帝都。
    现在达尔已死，比特也亡，只剩下哥顿王子可以继承王位。但是都居心叵测之人，岂会要哥顿王子活着回到帝都。
    由于莎利叶的关系，孔明不能坐视神龙帝国，帝王的血统灭绝。
    想到这里孔明摇了摇头，此次凌云前往天海城，以他冷漠寡言的性格，必然会引起哥顿对自己的猜疑，但是哥顿依然会前来和自己会晤。只是哥顿王子年轻气盛，恐怕听不得自己的劝解。只能要其在一路上受点挫折，才有可能听取自己的意见o
    看来也只能尽人事听天命了，想到这里，孔明微微的叹息了一声。想要站起身走走，却感觉全身疼痛欲裂，元气在体内四处乱窜。
    忍着剧痛，孔明慢慢的起身，活动了几下。
    “主人！”凌云出现在孔明的身边，冷冷的脸上，此时带着担忧的神色。
    孔明看着凌云，微微一笑说：“我没事！凌云，你此去可还算顺利？”
    凌云看着孔明有些苍白的脸上，心中微酸，恭敬地点了点头，并没有回话。
    看着凌云冷峻的面孔，孔明笑着摇了摇头。知道他不会给，哥顿王子什么好脸色看的。
    想了想，吩咐凌云：“凌云，这几天你令隐部在附近查探一下。我想，这个时间，那些居心叵测之人也该行动了。再过十几天，哥顿王子也该到达了，你要确保他在这里的安全。”
    凌云看着孔明，虽然心里极不情愿，但是却不敢违背主人的意愿。即便是主人身在病中，话语和神态中的威严，也令他不敢有丝毫的违背。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第九章　一劝哥顿
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:52:46 本章字数:3440

    看着天霖城的城门，哥顿王子心中感慨万千。上次经过这里那份失魂和落魄是如清晰，而再次经过这里，他已经重拾那份雄心与激情。短短几个月的变化，令哥顿王子感觉时隔近千仿若隔世。
    此次哥顿王子再回帝都，依然是随行的五千侍卫和几十名侍女，只是多了一些天海城的土特产。一行人，上百辆马车，浩浩荡荡的到达了天霖城。
    上次经过这里时，由于情绪低落，并没有仔细的留意这个城市。这次再次回转，哥顿王子的心情已经大好，决定在这里好好逛逛购买些礼物，以便送给他身在帝都的那些娇媚情人。
    天霖城城市内四处都是大大小小贩卖魔兽晶核的店铺，在帝都价格昂贵的魔法晶核，在这里却价格低廉非常的便宜。哥顿王子由于心情大好，如同扫货似的扫荡了几家的店铺。又购买了一些这里的特产，魔兽的肉干。
    哥顿王子的到来，使得这里的店铺老板，几乎每个人都小赚了一笔，每个人也都是谀媚的笑脸相迎。
    孔明站在旅店二楼的窗口，看着引人瞩目的哥顿王子一行，暗自摇了摇头。
    “看来哥顿对于自己危险的处境，竟然没有一点察觉。以他如此引人侧目的行止，别说是回到帝都，恐怕就连这座城市他都没命活着走出。”
    这个几天里，隐部已经探查到有几十批刺客进入了天霖城，其中不乏高手。这些人形形色色，伪装成各行各业之人，秘密潜入天霖城。在隐部秘密的监控之下，他们却是无法遁形。
    这些刺客对于隐部的监控。毫无所觉，只是密切的关注着哥顿王子。可谓是螳螂捕蝉黄雀在后。
    如今一个小小的天霖城，可谓是风云际会。几乎整个大陆，所有强者的目光都盯着这里。其中最为关心地，并不是帝都的那些强大家族，而是凯乐帝国和光明帝国。
    哥顿王子的生死，关系着整个神龙帝国未来的命运。如果哥顿王子死在路上，各大势力将会毫无顾忌的展开争位之战。
    神龙帝国必然将演变成群雄割据的局面。到时神龙帝国大乱。
    两大强国即可坐收渔人之利。
    如果哥顿王子活着回到帝都，有宰相库科尔大人和洪都元帅的支持，极有可能登上王位。
    而且以洪都元帅的军力，施展一些霹雳手段。必然会使得那些自立地贵族和领主们，乖乖地缴械投降。再次接受帝国的统治。这些，是两国所不愿看到的。所以这两国。对于哥顿王子都是势在必得。
    而现在面对两大强国和神龙帝国强大实力的刺杀，哥顿王子地命运几成定局，而唯一的变数正是孔明。在几乎整个大陆都想置哥顿王子与死地之时，只有孔明想要逆天行险，救下哥顿王子，为地是给莎利叶留下一丝血脉亲情。
    如今莎利叶父亡兄死，王宫的一场禁咒，几乎将莎利叶所有亲人埋葬。这也让孔明，对于莎利叶有些许歉意。
    现在莎利叶唯一地血脉之亲，只余哥顿王子。也许这个世界的人，对于那一丝血脉之亲并不重视。但是孔明这个有着异世记忆之人，却深知那一丝血脉亲情，是无论如何也无法抹杀的。所以孔明才甘愿冒险，将哥顿王子救下。
    看着还在那里疯狂购物的哥顿王子，孔明对身后的凌云说：“凌云，一会儿，你去将哥顿请来。”
    “是！”凌云冷冷的应着，转身离开了房间。
    凌云离开后，孔明慢慢的走回床上，静静盘膝坐了一会儿。现在虽然身体已无大碍，元气也已经不在那么混乱不堪，但是却隐隐有元气消散的迹象。
    虽然元气有消散的迹象，但是却依然是引动天地灵气和魔法元素，向自己的体内吸收。只是吸收后的元气，却不知跑到了那里，而且孔明也无法使用这些元气和魔法元素。
    好在孔明对于自身实力的提升，并无执念，就连平时静坐修炼都已经很少了。自从，从冥神那里知道神魔两族强大的实力，为这个大陆带来的毁灭性打击，孔明几乎已经放弃了对于自身的修炼。
    虽然，也许在不久后，他将面对强大的神魔两族。但是孔明深深的知道，个人的强大实力，在这场大战中所能起到的作用，几乎是微乎其微。只有要整个大陆的人类，都强大起来，才能和神魔两族抗衡。
    此时孔明还不知，正是由于此时，无着无我念众生，一心一善从而立的空明之心，无意间契合了道家的无我心修。从而使他最终破而后立，达到天人合一，道法自然之境。
    门外传来凌云的声音：“主人，哥顿带到。”
    “请哥顿王子进来吧！”孔明收敛心神，静静的坐在那里。
    房门打开，只见凌云夹着哥顿王子，走了进来。孔明微微一愣，没想到凌云。竟然是如此的“请”哥顿王子。
    刚才凌云前去请哥顿王子，而他正兴致勃勃的细数，刚刚购买的魔法晶核。凌云等的不耐烦，又怕主人等的太久，直接就将哥顿王子“请”了过来。
    看着哥顿王子，在凌云的胳膊下挣扎的样子，孔明看着凌云微有嗔意。
    凌云看着孔明脸色微变，赶紧将哥顿王子放下，恭敬低下头，生恐孔明会责怪自己。
    孔明看着凌云恭敬的样子，摇了摇头，并没有责怪他的意思。
    看了看脸上带着怒意的哥顿王子，孔明淡然一笑，随意地说：“哥顿王子，下人无理，还请王子海涵。”
    哥顿王子，恨恨的看了凌云一眼。见他低着头，恭敬地站在那里，也没过分责备。毕竞，这个人是孔明的仆人，而孔明，则是现在哥顿王子想要争取的人。有了孔明帮助，登基之路将会平坦许多。
    哥顿王子这才看向孔明，几年不见孔明变了许多。本就比较瘦弱的身躯。此时仿佛更加地柔弱。原本光芒四射的双眸。
    此时光华退尽，却依然有着深邃睿智之光，只是平和淡然了许多。脸色有些苍白，显得有些虚弱。棱角分明的脸庞。显得随意平和，有着随和淡然的儒雅之风。
    看着孔明。哥顿王子有些恼怒的神色，才慢慢的恢复。孔明要凌云。为哥顿王子看座。两人静静的坐在那里，哥顿王子竟然一时无语。
    哥顿王子实在不知该如何招揽孔明。以他一个王子，要他对孔明低声下气的请求，实在有失身份。况且，猜测孔明是想辅佐自己，那就由孔明自己来说吧。
    孔明看着哥顿王子脸上地变化，将他地心事一一揣摩透彻。如此近距离看着哥顿，孔明才发现哥顿和莎利叶真的很像。他们两人都继承了古蒂国王相貌中的优点，只是一个俊朗，一个秀丽。
    哥顿王子看着孔明，紧盯着自己却不说话，终于按耐不住问道：“孔明伯爵，不知你“请”我来，有什么事情么？”
    孔明淡然一笑，自然平和的感觉，令哥顿王子立刻感觉轻松了许多。
    “王子可知，你命在旦夕？”
    一句话，立刻令还未完全放松地哥顿王子神色一变，看着孔明疑惑的问：“孔明伯爵，为何说本王子命在旦夕呢？”
    “唉！”看着毫无警觉地哥顿王子微微叹息一声，接着淡淡地说：“王子可是想要前往帝都，继承大统？”
    哥顿王子疑惑的看着孔明，微微点了点头，说：“达尔国王遇害，神龙帝国王位悬空。现在只有我才是唯一王位继承人，我当然要回去继承大统。不然神龙帝国王位，岂不落入他人之手？”
    孔明神色一正，严肃地看着哥顿说：“王子可知，正是由于你即将继承大统，才会招来杀身之祸！”
    哥顿王子脸色立刻大变，微有怒意的说：“孔明伯爵，如果你有什么要求，就请直说好了，只要我能登上王位，必然会适当满足你的要求。但是请你不要在这里危言耸听，以求更大的利益。”
    哥顿王子以为孔明是想危言耸听，恐吓于他，以便博得更大的利益。
    凌云眼中寒光一闪，虽然低着头，但是浓烈的杀气，却令哥顿王子惊出一身冷汗。凌云心中暗自恼怒，主人冒险前来搭救与他，他竟然胆敢如此的污蔑主人。如果不是主人在此，他立刻就能将哥顿碎尸万段，以泄心头之很。
    “咳！”
    淡淡的一声，令凌云身体一颤，赶紧收敛了杀气。低着头，未敢言语。
    哥顿王子感觉后背一阵发凉，想起了孔明这个仆人的实力强大。如果能得到孔明的帮助，登基之路必然会平坦许多。想到这里，哥顿王子，压下了心中的怒意。
    “孔明伯爵，也许本王子刚才说的话有些无理L但是却是实情。只要你能辅佐我登基，本王子一定会适当满足你的要求。这是本王子对你的承诺！”哥顿王子神色傲然的看着孔明。
    孔明看着哥顿王子，摇了摇头，神色依然严肃的说：“王子殿下，孔明此来，只是想要奉劝王子放弃王位，不然的话你将死无葬身之地！”
    哥顿王子听到孔明一再的危言耸听，再也压抑不住怒意，愤然起身。
    怒意浓浓的说：“孔明伯爵，你一再的危言耸听，要我放弃神龙帝国的正统。难道你想要看着神龙帝国灭亡么？我明白了，你是想取代我，成为神龙帝国新的主人！”
    哥顿王子脸上有恍然大悟的神色，愤怒地说：“哼！想要我放弃王位，休想！告辞！”说着起身就要离开。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十章　刺客夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:52:57 本章字数:3326

    哥顿王子，愤然而起，转身就要离开。现在哥顿王子总算知道孔明的意思了，他是想取自己而代之。
    孔明看着哥顿王子转身就要离开，严肃地说：“王子殿下请留步，听我对你说完，再走不迟！”
    淡然的语气中，有着威严之感，令哥顿王子无法心生抗拒。哥顿王子停下脚步，愣在那里，呆呆的看着孔明。
    孔明静静的看着哥顿王子说：“王子殿下可知现在神龙帝国帝都，恐怕已经成为众矢之的。各大家族对于王位都是虎视眈眈，欲将王位收入囊中。虽然你有宰相库科尔和洪都家族的支持，看似形势不错。但是你可想过，他们二人，此时已经是名存实亡。”
    哥顿王子疑惑的看着孔明问道：“此话怎讲？”
    “宰相库科尔，虽然对你忠心耿耿。奈何达尔一死，他手中的那些权利，已经名存实亡。而洪都元帅虽有重兵，却被光明帝国大军牵制。况且，他已经被降职，手握实权的是艾利亚。艾利亚此人，我相信哥顿王子对他也有了解，此人一向野心极大。现在达尔已死，他又手握天下兵马大权，必然对王位垂涎三尺。而他面前的障碍，就是哥顿王子你了！以艾利亚掌握的兵力，你认为你到达帝都后，有命活着登上王位？”
    哥顿王子听着孔明的话语，脸色微微一变，但是他并未慌乱。一个艾利亚，不足于使他惧怕。何况他相信库科尔和洪都，一定会为他做好妥善安排。
    孔明继续说着：“再有皮特斯，皮特斯和库科尔一向是针锋相对。如果你登上王位。对于皮特斯而言，必然会使，他的家族失去权利。你认为他会甘心看着你登上王位？你认为他会看着你登上王位，而不加干涉？”
    哥顿王子脸色再次瞬变，回到了椅子上再次坐好，静静的听着孔明为他分析目前的局势。
    “帝都的各大家族各大势力，恐怕也未必甘心你登上王位。现今帝都帝位悬空，正是各大家族的大好良机。而且光明帝国和凯乐帝国。也不会眼看着你登上王位。对于他们而言。
    只要你不能登上王位，神龙帝国必然会陷入混乱。到时，他们可以坐收渔人之利。”
    哥顿王子只觉得心中“咯噔”一下，冷汗也冒了出来。脸上有着惨然地神色。求助般的看着孔明说：“孔明伯爵，既然你对于现在的局势了如指掌。那你一定有法教我，请你一定要帮帮我呀！只要你能帮我我登上王位。我一定不会亏待与你。”
    孔明看着哥顿王子的神情，暗自摇头。他知道现在哥顿王子必然不会放弃王位，但是他却不得不劝告与他。
    “王子并非我不想帮你，只是你所要面对的是，来自整个大陆各大势力的追杀。要我帮你回到帝都登上王位，恐怕即便是我有通天的本领，也是无能为力。我只能奉劝王子放弃王位，过一个平凡人的生活吧！或许，我还能帮你摆脱目前地险境！”孔明对哥顿王子温言相劝。
    哥顿王子眉头微微一皱，显然是不愿放弃王位。对于他来说，继承王位。不仅仅是他一个人地事情，那是象征着整个家族的荣誉。
    神色中有些不信任的看着孔明，哥顿王子说：“孔明伯爵，为何你一直劝我放弃王位？为何你一直劝我不要前往帝都？难道你希望看着王位落于他人之手？难道你对帝位也想染指？”
    孔明微微一笑，早已猜到哥顿王子，必然会对自己有所猜忌，但是自己的目地已经达到。既然哥顿王子，已经有了警惕之心，也就没有必要再留客了。
    看了看哥顿王子，孔明淡然地说：“王子殿下，希望你能好好考虑一下，我对你说的话。放弃王位，对你来说是唯一地活命机会！对了，顺便提醒王子一声，现在天霖城对你来说危机四伏，至少有几百个杀手，已经来到了这里。我会在这里等你三天，如果你肯放弃王位，就来找我吧！凌云！送客！”
    哥顿王子看了看孔明，对于孔明的话并未尽信，心中暗想：“哼！危言耸听！还不是为了想要染指王位，我其会要你这种小人如愿！”
    凌云看着主人下了逐客令，哥顿王子却依然没有离开，眉头一皱，想要再次地“请”他离开。
    哥顿王子看着凌云向他走来，知道这个家伙又想粗鲁的“请”自己出去，立刻站起身来，拂袖离去。
    “王子，好自为之！”孔明语气深长的提醒着哥顿王子。
    哥顿王子走到门外，听到孔明语气深长的话语，虽然心中微微一动，但是转念即抛在脑后。如此小人，何必听他危言耸听假慈悲呢。
    凌云站在孔明的身前，神色中带着寒意，心中却充满了杀气：“如此不知好歹之人，救他作甚！不如杀了了事！”
    孔明看着凌云，微微一笑，淡淡地说：“凌云你可是不愿我前来搭救哥顿王子？”
    凌云赶紧收敛心中的杀气，面色恢复了冷冷的感觉，躬身说：“主人行事，总是有道理的，小人岂敢多言！”
    听着凌云的话，孔明不禁莞尔，笑着说：“并不是我行每一件事，都是有道理的。有时，我也是会随心而为的。这次这件事，也正是我随心而为。我只是想为莎利叶，留下一丝血脉亲情，不至于使她在这个世上，连一个亲人也没有。”
    凌云冷冷的脸上，有了恍然大悟的神情，但是随即想到，既然主人想将王子救下，直接掳走即可，何必要如此费心费力的劝他呢？
    凌云嘴唇动了动。想要问，却始终未敢开口。
    孔明看着凌云的神色，立刻就知道他想要问什么。随即，就解释给凌云听：“如果我将哥顿王子直接掳走，哥顿王子必然不会放弃王位的执念。必然会，想方设法回到帝都登基大典，也会怨恨我和莎利叶。况且，如果我将他掳走。必然会引得各方势力不断的查找哥顿王子地下落。会使得神龙帝国内百姓受到牵连。”
    孔明看了看窗外，深邃的眼中，流露出睿智的光芒，沉声说：“如果使哥顿王子神秘失踪。必然会使各大势力心存顾忌。在没有除去哥顿王子之前，必然不敢明目张胆的登基作乱。而现在留给我的时间不多。必须要尽快的统一大陆，才能够有足够的时间。要大陆休养生息，以应对将来的神魔两族。
    所以，哥顿王子只能在追杀中“死”去，才能加速大陆统一地步伐！”
    凌云这才明白地点了点头。
    “凌云，今夜你带人去哥顿王子那里守护，我想那些人，一定会趁夜进行袭击。在哥顿王子没有受到生命危险之时，你们就不必出手了。”孔明站在窗边，遥望天籁城的方向，淡淡的说着。
    哥顿王子从孔明的房间回来，就在房间里静静地坐着。孔明的一番话，带给他地是震惊和彷徨。虽然认为孔明要他放弃王位，是别有目的。但是孔明地那番话，却说的没有错。
    现在帝都必定有不少人欲置他与死地，在回帝都的路上一定是困难重重。虽然哥顿知道，库科尔派来接应自己的人，已经在路上，但是能不能活着见到前来接应他的人，还是个未知数。
    哥顿王子想到这里，立刻加强了守卫。好在他包下了旅馆的一个别院，整个别院没有任何的闲杂人等，守卫起来也必将方便。
    五千侍卫，紧紧的守护着一个小别院，如临大敌一般。而哥顿王子的房间，更是守护严密。
    入夜，哥顿王子躺在床上，辗转反侧无法入眠。
    午夜之时，正当哥顿王子昏昏欲睡，被侍卫的声音吵醒。
    “王子殿下，有人潜入！”
    哥顿王子大惊失色，睡意全无。猛然间起身，翻身下床，敏捷的钻到了床下。巨大的床下，已经隐藏了几个侍卫，他们是负责守护哥顿王子的。
    哥顿王子躺在几个侍卫的中间，紧张的看着，外边的情景。此时屋内寂静无声，甚至连呼吸声都没有，哥顿王子已经紧张的忘记了呼吸，而那些侍卫们也都摒住了自己的呼吸，静悄悄的等待，刺客的来临。
    “喹……呤”
    屋顶传来轻微的揭瓦之声，如果不是屋内死一般的寂静，也许根本不会有人察觉到。
    哥顿王子心中更加的紧张，此人能够躲避院内千人的耳目上了屋顶，可见其实力如何。
    突然见到床下有一双脚，无声无息的出现，哥顿王子心中更加的紧张。侍卫眼疾手快，手中大剑迅速的看向那双脚。
    “啊！……”的一声惨叫，那双脚的主人应声倒地。房间内立刻冲出几十个侍卫，将那个身穿黑衣之人，乱剑砍死。
    等到哥顿王子，擦着冷汗，从床下翻出之时，已经看不出那个刺客的样子了。刺客已经被侍卫，砍成了一堆肉泥。
    看着那堆肉泥，哥顿王子眉头一皱，掩鼻说：“将他扔出去喂狗！”
    侍卫们将那堆肉泥，用剑铲了起来扔了出去。
    哥顿王子这才冷静了一些，缓缓的坐在床上，突然感觉到，头皮一阵发麻。屋顶之上有一个人影快速的穿出，手持幽寒的匕首，刺向哥顿王子。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十一章　二劝哥顿
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:53:07 本章字数:3324

    闪烁寒光的匕首上，有一抹艳丽的绿光，显然是淬过剧毒的匕首。哥顿王子的直觉，此时救了他一命，下意识的向前一滚，堪堪避过锋利的匕首。
    哥顿王子在地上飞快的滚动，未敢有任何的停留，直接滚入侍卫群中。此时身后强烈的杀气，也随影而至。
    杀手身形随着哥顿王子，冲入侍卫人群中。对于侍卫对他的攻击，浑然不畏。眼睛死死的盯着哥顿王子，匕首如毒蛇般刺向哥顿王子。面对侍卫刺来的剑光，刺客悍不畏死的毫不躲闪，欲以命换命。
    看着近在咫尺，闪烁着幽寒绿光的匕首，哥顿王子脸色苍白，冷汗直冒。一瞬间，哥顿王子真切的感受到了，死亡在向他招收。
    “啊！”一声惨叫，刺客被侍卫乱剑穿身，身体被定在那里，几十把明晃晃的大剑，将刺客刺穿。刺客眼中露出不甘心的神色，断气身亡。
    哥顿王子脸色苍白，冷汗直流，看着身前闪烁幽光的匕首。匕首离他，只有0.01分的距离。虽然只有0.01公分，在一分钟之前，这个刺客还想取哥顿王子的性命。而在一分钟之后，刺客已经身亡，哥顿王子却幸运的活了下来。
    看着已经身亡的刺客，脸色苍白的哥顿王子，久久不能起身。第一次如此清晰的感受到死亡，死亡的感觉，却又是如此的强烈，以至于有了些许的失禁。
    侍卫们，七手八脚的将惊魂未定的哥顿王子扶了起来。侍卫的心头也格外地沉重，如果不是哥顿王子已经早有防范，恐怕刺客此时已经得手。
    侍卫们对于哥顿王子的未卜先知。早先做了安排，感到惊叹。
    侍卫们将哥顿王子，扶到床前，守护的更加严密了。上百个侍卫，挤在哥顿王子的房间里，防范着随时可能出现的刺客。
    哥顿王子苍白的脸色，许久才得以恢复，心中却是无法平静。刚刚得到孔明的提醒。就遭受到刺杀。这使得他。对于自己目前的情况，终于有了一个清醒地认识。
    只是哥顿王子，对于孔明依然是有着一份猜忌。或许是孔明安排地刺客，目的是想要恐吓于他。要他甘愿放弃王位。
    一夜间，再也没有刺客前来。天亮之后。那些侍卫才算是松了一口气。这也让一直提心吊胆的哥顿王子，更加确定是孔明派人前来行刺。
    第二天一早。哥顿王子稍作休整，就命令侍卫们收拾行囊，离开了天霖城。
    看着哥顿王子一行人的离开，孔明微微一笑，对着身后地凌云说：“跟着哥顿，暗中保护他的安全，没有生命危险，不必出手！”凌云躬身领命而去。
    孔明看到凌云离去，走出了旅店，在城市里逛了逛，也为家人和莎利叶等人，买了一些小礼物。
    快到傍晚之时，孔明来到了哥顿王子地那个别院，漆上一壶香茗，等待着哥顿王子归来。
    静静的坐在那里，轻摇羽扇，独自饮着香茗。
    孔明暗自想着：“如果此时有琴，能够弹琴饮茗，不失为一种乐趣！看来回去，有机会要让矮人族地工匠，打造一把七弦琴。”
    天色将黑之际，哥顿王子一行，再次的回到了天霖城，只是此时他们却是狼狈不堪。走时五千侍卫，回来时却仅剩三千，马车等物也被他们舍弃。
    侍卫们更是一个个狼狈不堪，全身都被汗水湿透，身上或多或少都带有伤口，显然是经历了一场激战。
    哥顿王子一脸疲倦憔悴，俊朗的脸上沾满了灰尘，华丽的服装，此时也是破损不堪。手持一把带血的大剑，双腿微微颤抖在侍卫的搀扶下，回到别院。
    哥顿王子刚进别院，看着孔明早已等候在那里，微微一愣。不知孔明为何会在这里，难道孔明猜到他会再回别院么？
    难道路上埋伏之人，也是他安排的么？
    看到孔明面前的香茗，哥顿王子立刻感觉口干舌燥。经过接近一天的激战，未曾喝水，再加上出了一身汗。此时哥顿王子感觉嗓子冒火，喉咙发干。
    未有任何的客套，走到孔明的面前，拿起香茗，一饮而尽。
    孔明看着哥顿王子的样子，微微一笑，并为多言，将早已准备好的温水，再次为哥顿王子沏满。
    哥顿王子足足饮了六七壶水，才心满意足。感激的看了看孔明，然后全身一软坐在那里。半天未开口说话，胸前剧烈的起伏着，平服着劳累和紧张的心情。
    看着哥顿王子狼狈的样子，孔明淡淡地说：“王子，想来经历一天的激战，你已经知道这些人绝对不会放过你的。如果你执意要去帝都，只能招来杀身之祸！不如听我劝告，放弃王位，归隐山林吧！”
    哥顿王子喘息的看着孔明，眼中依然流露着不信任的神色。他始终不能相信，孔明是出于好心，才奉劝他放弃王位。在他看来，也许这一切都是孔明在捣鬼。是孔明为了王位，而布的局。
    孔明看着哥顿眼中的神色，暗自叹气。看来这次，依然是无法劝服哥顿王子放弃王位。
    哥顿王子上气不接下气的说：“想要让我……放……放……放弃……王位，休想！除非……是我……死……了，不然……休想……要我……放弃王位！孔明……伯爵……你就死了……这条心吧！”
    “既然王子不信任孔明，那孔明就告辞了。”孔明静静的站起身，缓缓的走出别院，淡淡的说：“小心今夜！”
    看着孔明的背影，哥顿王子一时感觉是自己误会了孔明。
    但是转念再一想，无论孔明是处于好意还是歹意。要他放弃王位是绝对不可能的。
    对于孔明临行前地忠告，哥顿王子却不敢大意。安排已经精疲力尽的侍卫们，一边休息，一边警戒着。
    哥顿王子甚至换上了侍卫的服装，将自己混在了侍卫中。
    找了一个形貌和他极为相像的侍卫，化装成哥顿王子的样子，睡在王子的房间。
    凌云将哥顿王子的一举一动，一一禀告给了孔明。孔明微微一笑。没有想到哥顿王子还不笨。知道李代桃僵之策。既然哥顿王子有如此智慧，想来不用多久，就会放弃王位。
    孔明要凌云，秘密的保护着哥顿王子。只是依然不许凌云等人插手。
    入夜，天籁城内地街道之上。人影闪闪。上百黑衣人，向哥顿王子所处地别院。悄悄掩去。
    一天的时间，哥顿王子憔悴了许多。死亡的阴影，使他心里承受巨大的压力。身体上地疲乏劳累之感，也要一向养尊处优的哥顿王子难以承受。
    历经一天地艰苦奋战和心里的折磨，哥顿王子早已身心俱疲。此时正穿着侍卫地服装，怀抱大剑，依着院墙，昏昏欲睡。
    侍卫们分成几组，围在一起，闭目养神。白天的战斗，要侍卫们也都感觉到了疲乏。虽然疲劳的感觉，使得他们一个个昏昏欲睡。但是他们却不得不强打精神，未敢入睡。因为他们都知道，夜里他们所要面对的，将会是更加残酷的战斗。
    上百黑衣人，身手敏捷，行动迅速，悄悄的掩至别院墙外，打着暗号，分头行动。
    黑衣人手中，持有明晃晃的大剑，大剑款式，是神龙帝国皇家骑士团的制式佩剑。
    院外隐藏起来的侍卫，发现敌踪，悄悄的，给院内侍卫打出暗号。院内的侍卫们，立刻起身，掩藏在各处，紧张的守护着自己的位置。别院内，呈现一片紧张压抑的气氛。
    夜行人并未发现行踪已经败露，飞身进入了别院内。
    “噔…噔…噔…。”
    寂静的别院内，响起了清晰的弓弦之声，弓箭的破空之声，打破了深夜的宁静。
    跃入别院的十几个刺客，还未来得及发出一声惨叫，就被乱箭穿身，扎成了一个个刺猬。刺客们，见到行迹败露，再也无所顾忌，从四方跃上屋顶，杀入屋内。
    院内立刻响起了一片杀声，兵器交鸣之声，惨叫之声，在夜里清晰刺耳的响起。
    刺客的身手，要比侍卫们高出许多，侍卫们在刺客的斗气剑气之下，一个个惨然倒地，激战异常的惨烈。侍卫们占据人数和地利的优势，不时从暗处，突然出现寒光，将刺客刺伤。
    面对几千的侍卫，刺客们也在被迅速的消耗。
    五个身穿黑色长袍之人，悄悄的掩至别院外。听着别院内传来的激战之声，眼中闪烁着兴奋的光芒。
    五个人在距离别院百米处停下，各自取出魔法杖。五人聚集在一起，手持魔法杖，低声的哼念着咒语，强大的火系魔法元素在向他们汇集。
    孔明站在窗前，看着正在准备释放魔法的魔法师。这五个魔法师，至少都已经达高级魔法师的水准。他们五人一起汇聚魔法元素，施展的魔法，威力将会非常的恐怖。恐怕整个别院，在他们共同施展的火系魔法之下，将会化为一片灰烬。
    孔明眼中寒光一闪，对着窗外摆了摆手。
    五个正在汇聚魔法能量的魔法师，所汇集的魔法元素噶然而止，慢慢的消散。五个人如遇鬼魅般，僵直的被定在大街之上，显得突兀怪异。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十一章　二劝哥顿
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:53:17 本章字数:3324

    闪烁寒光的匕首上，有一抹艳丽的绿光，显然是淬过剧毒的匕首。哥顿王子的直觉，此时救了他一命，下意识的向前一滚，堪堪避过锋利的匕首。
    哥顿王子在地上飞快的滚动，未敢有任何的停留，直接滚入侍卫群中。此时身后强烈的杀气，也随影而至。
    杀手身形随着哥顿王子，冲入侍卫人群中。对于侍卫对他的攻击，浑然不畏。眼睛死死的盯着哥顿王子，匕首如毒蛇般刺向哥顿王子。面对侍卫刺来的剑光，刺客悍不畏死的毫不躲闪，欲以命换命。
    看着近在咫尺，闪烁着幽寒绿光的匕首，哥顿王子脸色苍白，冷汗直冒。一瞬间，哥顿王子真切的感受到了，死亡在向他招收。
    “啊！”一声惨叫，刺客被侍卫乱剑穿身，身体被定在那里，几十把明晃晃的大剑，将刺客刺穿。刺客眼中露出不甘心的神色，断气身亡。
    哥顿王子脸色苍白，冷汗直流，看着身前闪烁幽光的匕首。匕首离他，只有0.01分的距离。虽然只有0.01公分，在一分钟之前，这个刺客还想取哥顿王子的性命。而在一分钟之后，刺客已经身亡，哥顿王子却幸运的活了下来。
    看着已经身亡的刺客，脸色苍白的哥顿王子，久久不能起身。第一次如此清晰的感受到死亡，死亡的感觉，却又是如此的强烈，以至于有了些许的失禁。
    侍卫们，七手八脚的将惊魂未定的哥顿王子扶了起来。侍卫的心头也格外地沉重，如果不是哥顿王子已经早有防范，恐怕刺客此时已经得手。
    侍卫们对于哥顿王子的未卜先知。早先做了安排，感到惊叹。
    侍卫们将哥顿王子，扶到床前，守护的更加严密了。上百个侍卫，挤在哥顿王子的房间里，防范着随时可能出现的刺客。
    哥顿王子苍白的脸色，许久才得以恢复，心中却是无法平静。刚刚得到孔明的提醒。就遭受到刺杀。这使得他。对于自己目前的情况，终于有了一个清醒地认识。
    只是哥顿王子，对于孔明依然是有着一份猜忌。或许是孔明安排地刺客，目的是想要恐吓于他。要他甘愿放弃王位。
    一夜间，再也没有刺客前来。天亮之后。那些侍卫才算是松了一口气。这也让一直提心吊胆的哥顿王子，更加确定是孔明派人前来行刺。
    第二天一早。哥顿王子稍作休整，就命令侍卫们收拾行囊，离开了天霖城。
    看着哥顿王子一行人的离开，孔明微微一笑，对着身后地凌云说：“跟着哥顿，暗中保护他的安全，没有生命危险，不必出手！”凌云躬身领命而去。
    孔明看到凌云离去，走出了旅店，在城市里逛了逛，也为家人和莎利叶等人，买了一些小礼物。
    快到傍晚之时，孔明来到了哥顿王子地那个别院，漆上一壶香茗，等待着哥顿王子归来。
    静静的坐在那里，轻摇羽扇，独自饮着香茗。
    孔明暗自想着：“如果此时有琴，能够弹琴饮茗，不失为一种乐趣！看来回去，有机会要让矮人族地工匠，打造一把七弦琴。”
    天色将黑之际，哥顿王子一行，再次的回到了天霖城，只是此时他们却是狼狈不堪。走时五千侍卫，回来时却仅剩三千，马车等物也被他们舍弃。
    侍卫们更是一个个狼狈不堪，全身都被汗水湿透，身上或多或少都带有伤口，显然是经历了一场激战。
    哥顿王子一脸疲倦憔悴，俊朗的脸上沾满了灰尘，华丽的服装，此时也是破损不堪。手持一把带血的大剑，双腿微微颤抖在侍卫的搀扶下，回到别院。
    哥顿王子刚进别院，看着孔明早已等候在那里，微微一愣。不知孔明为何会在这里，难道孔明猜到他会再回别院么？
    难道路上埋伏之人，也是他安排的么？
    看到孔明面前的香茗，哥顿王子立刻感觉口干舌燥。经过接近一天的激战，未曾喝水，再加上出了一身汗。此时哥顿王子感觉嗓子冒火，喉咙发干。
    未有任何的客套，走到孔明的面前，拿起香茗，一饮而尽。
    孔明看着哥顿王子的样子，微微一笑，并为多言，将早已准备好的温水，再次为哥顿王子沏满。
    哥顿王子足足饮了六七壶水，才心满意足。感激的看了看孔明，然后全身一软坐在那里。半天未开口说话，胸前剧烈的起伏着，平服着劳累和紧张的心情。
    看着哥顿王子狼狈的样子，孔明淡淡地说：“王子，想来经历一天的激战，你已经知道这些人绝对不会放过你的。如果你执意要去帝都，只能招来杀身之祸！不如听我劝告，放弃王位，归隐山林吧！”
    哥顿王子喘息的看着孔明，眼中依然流露着不信任的神色。他始终不能相信，孔明是出于好心，才奉劝他放弃王位。在他看来，也许这一切都是孔明在捣鬼。是孔明为了王位，而布的局。
    孔明看着哥顿眼中的神色，暗自叹气。看来这次，依然是无法劝服哥顿王子放弃王位。
    哥顿王子上气不接下气的说：“想要让我……放……放……放弃……王位，休想！除非……是我……死……了，不然……休想……要我……放弃王位！孔明……伯爵……你就死了……这条心吧！”
    “既然王子不信任孔明，那孔明就告辞了。”孔明静静的站起身，缓缓的走出别院，淡淡的说：“小心今夜！”
    看着孔明的背影，哥顿王子一时感觉是自己误会了孔明。
    但是转念再一想，无论孔明是处于好意还是歹意。要他放弃王位是绝对不可能的。
    对于孔明临行前地忠告，哥顿王子却不敢大意。安排已经精疲力尽的侍卫们，一边休息，一边警戒着。
    哥顿王子甚至换上了侍卫的服装，将自己混在了侍卫中。
    找了一个形貌和他极为相像的侍卫，化装成哥顿王子的样子，睡在王子的房间。
    凌云将哥顿王子的一举一动，一一禀告给了孔明。孔明微微一笑。没有想到哥顿王子还不笨。知道李代桃僵之策。既然哥顿王子有如此智慧，想来不用多久，就会放弃王位。
    孔明要凌云，秘密的保护着哥顿王子。只是依然不许凌云等人插手。
    入夜，天籁城内地街道之上。人影闪闪。上百黑衣人，向哥顿王子所处地别院。悄悄掩去。
    一天的时间，哥顿王子憔悴了许多。死亡的阴影，使他心里承受巨大的压力。身体上地疲乏劳累之感，也要一向养尊处优的哥顿王子难以承受。
    历经一天地艰苦奋战和心里的折磨，哥顿王子早已身心俱疲。此时正穿着侍卫地服装，怀抱大剑，依着院墙，昏昏欲睡。
    侍卫们分成几组，围在一起，闭目养神。白天的战斗，要侍卫们也都感觉到了疲乏。虽然疲劳的感觉，使得他们一个个昏昏欲睡。但是他们却不得不强打精神，未敢入睡。因为他们都知道，夜里他们所要面对的，将会是更加残酷的战斗。
    上百黑衣人，身手敏捷，行动迅速，悄悄的掩至别院墙外，打着暗号，分头行动。
    黑衣人手中，持有明晃晃的大剑，大剑款式，是神龙帝国皇家骑士团的制式佩剑。
    院外隐藏起来的侍卫，发现敌踪，悄悄的，给院内侍卫打出暗号。院内的侍卫们，立刻起身，掩藏在各处，紧张的守护着自己的位置。别院内，呈现一片紧张压抑的气氛。
    夜行人并未发现行踪已经败露，飞身进入了别院内。
    “噔…噔…噔…。”
    寂静的别院内，响起了清晰的弓弦之声，弓箭的破空之声，打破了深夜的宁静。
    跃入别院的十几个刺客，还未来得及发出一声惨叫，就被乱箭穿身，扎成了一个个刺猬。刺客们，见到行迹败露，再也无所顾忌，从四方跃上屋顶，杀入屋内。
    院内立刻响起了一片杀声，兵器交鸣之声，惨叫之声，在夜里清晰刺耳的响起。
    刺客的身手，要比侍卫们高出许多，侍卫们在刺客的斗气剑气之下，一个个惨然倒地，激战异常的惨烈。侍卫们占据人数和地利的优势，不时从暗处，突然出现寒光，将刺客刺伤。
    面对几千的侍卫，刺客们也在被迅速的消耗。
    五个身穿黑色长袍之人，悄悄的掩至别院外。听着别院内传来的激战之声，眼中闪烁着兴奋的光芒。
    五个人在距离别院百米处停下，各自取出魔法杖。五人聚集在一起，手持魔法杖，低声的哼念着咒语，强大的火系魔法元素在向他们汇集。
    孔明站在窗前，看着正在准备释放魔法的魔法师。这五个魔法师，至少都已经达高级魔法师的水准。他们五人一起汇聚魔法元素，施展的魔法，威力将会非常的恐怖。恐怕整个别院，在他们共同施展的火系魔法之下，将会化为一片灰烬。
    孔明眼中寒光一闪，对着窗外摆了摆手。
    五个正在汇聚魔法能量的魔法师，所汇集的魔法元素噶然而止，慢慢的消散。五个人如遇鬼魅般，僵直的被定在大街之上，显得突兀怪异。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十二章　劝得哥顿
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:53:34 本章字数:4395

    对于五位高级魔法师到来，别院内的人根本毫无察觉。五人所引发的强大魔法元素波动，也没有引起激战双方的任何察觉。
    激战依然在继续，谁也没有察觉到，他们已经从鬼门关上走了一趟。
    刺客由于人数上的劣势，随着死亡的人数增加，已经越来越少。院内每一个刺客的周围，至少有上百个侍卫在围攻。
    即便是刺客的实力，比之侍卫高出许多，也架不住如此众多侍卫的猛烈攻击。一个个刺客，在体力下降后，被侍卫们接连砍倒。
    “咻！”一声口哨声响起，十几个黑衣人从屋内蹿上屋顶，闪身飞出别院，消失在茫茫夜空中。院内的刺客，也都奋力杀开重围，飞身而去。其中不少刺客，在心神松动之际，被侍卫们砍杀。
    看着刺客们离开，侍卫们清剿完剩下的刺客，总算是松了一口气。侍卫们一个个脱力的坐在那里，形象更加的狼狈不堪。
    哥顿王子对于刚才的一场激战，竟然浑然无觉。此时还依偎着院墙，酣然大睡。白天的激战，要他身心俱疲。在极度的疲劳的状态下睡去，竟然连近在耳边的激战声，都毫无所觉。
    清晨的时候，哥顿王子才悠悠的醒来，这才发现别院内的惨况。别院内，如同人间地狱的情景，使得他心惊胆寒。
    整个别院的地面被鲜血染红，有着刺鼻的血腥味。上百个侍卫和刺客的尸首，孤零零的躺在院中，兵器残肢散落各处。
    侍卫们一个个无精打采的坐在地下，全身被血水浸透。混合着血水和汗水地衣服，此时已经变成了黑色。
    哥顿王子在侍卫的搀扶下。来到了屋内。见到昨天夜里，伪装成他的那个侍卫，此时已经死亡。侍卫被人将喉咙切断，全身皮肤呈现深绿色。
    哥顿王子看着那个侍卫，喉咙一阵上下蠕动，不由自主的摸了摸脖子。看着散落一地的兵器，哥顿王子随手捡起查看。
    “这……这……这是皇家骑士团的佩剑！混蛋！该死的艾利亚，等我登上王位。我一定会将你碎尸万段！诛杀你的全族！”哥顿王子拿着佩剑。微微地颤抖，脸色变得非常难看。
    “王子殿下息怒，小心您地身体！为这种小人生气，不值得。等回到帝都。登上王位，此等小人要杀要剐。还不是由着您。”侍卫生恐气坏了哥顿王子，在一边劝着。
    “哼！”哥顿王子冷哼了一声。他也知道现在生气也毫无用处。气坏了自己，只会要艾利亚更加的得意。
    暂时放下怒意，哥顿王子怀着沉重的心情，清点了一夜的损失。一夜间，侍卫竟然损失了628人。
    看着身边越来越少地侍卫，哥顿王子心头越来越沉重。面对无数的敌人，他对回到帝都感到了灰心。
    “王子殿下，孔明伯爵在门外求见！”侍卫躬身禀告。
    哥顿王子脸上露出喜色，但是随即就消失，他知道孔明必然还是来劝他放弃王位。虽然目前地情况对他来说非常不利，但是要他放弃一个国家千年的传承，他是无论如何也做不到。
    “请他进来吧！”哥顿王子有些泄气地说着。虽然他有点猜疑孔明，但是两次的提醒，救了他的命，他总不能拒人千里。
    孔明手持羽扇，神色淡然的走了进来。看到散落各处的，皇家骑士团佩剑，孔明会心的微微一笑。
    看着那些佩剑，既知道昨夜之人，必然是光明帝国的刺客。如果是艾利亚派来的刺客，绝对不会使用皇家骑士团的佩剑。
    孔明心中暗想：“看来光明帝国不乏能人，小小的手段，既能逼得艾利亚不得不提前出头。如此一来，帝都将乱，神龙帝国已经覆灭也。”
    随着侍卫走入屋内，看到哥顿王子脸色惨白，神色中带有怒意。显然是收到了惊吓，恐怕还在猜忌昨夜之事，是艾利亚派人所为。
    孔明也没点破此事，毕竟昨夜之事虽不是艾利亚所谓，但他也的确派刺客，前来刺杀哥顿。只是艾利亚派来的刺客，晚了那么一天两而已。
    孔明看着哥顿王子微微一笑说：“王子经过惊魂一夜，可曾想过放弃王位？”
    哥顿王子看着孔明，心中暗想：“如果他不是为了王位，以他的能力，必然能帮我回到帝都，登上王位。可惜如此能人，却是心无神龙帝国。”
    哥顿王子眉头紧皱，生气的说：“孔明伯爵，如果你心中对神龙帝国有一丝的感恩，你就该助我回到帝都登上王位。但是你却一直劝我放弃王位，你的居心何在？想要让我放弃王位，休想！我是不会让你得逞的！”
    孔明微微一笑，淡然地说：“既然王子殿下如此不信任孔明，那孔明就告辞了！”转身孔明再次的离开了。
    回到旅店，孔明看着凌云说：“凌云，时刻关注哥顿的剔院，哥顿必然会化妆为平民独自离开。你要好好保护哥顿，如果遇到刺杀，就将他带来见我吧！”
    凌云微微一愣，但是对于主人未卜先知的能力，他是知道的。躬身领命，前往别院，密切的关注别院进出之人。
    哥顿王子看着孔明离开，感到非常奇怪。孔明几次前来劝解自己，却都是并不坚持，被自己拒绝后，就潇洒的离开，并不多做劝解。哥顿王子实在是不明白，孔明到底是有自信，能够劝得自己，还是对于劝解自己放弃王位，也不是那么的坚持。
    侍卫看着化装成哥顿王子的侍卫死去，突然灵机一动说：
    “王子殿下，昨夜之事。那些刺客误认为您已身死。不如，您伪装成侍卫或者平民独自动身，前往帝都。”
    侍卫的一席话，立刻惊醒梦中人。哥顿王子闻言大喜，赞赏的看了看身边的侍卫，称赞道：“好！太好了！斯耶塔，没想到你有如此心机。如果，我能回到帝都。登上王位。一定要你来做皇家骑士团团长。”
    侍卫闻言大喜，对哥顿王子千恩万谢。
    晌午之时，哥顿王子和两个侍卫，化装成平民离开了别院。三个人。在城内逛了一圈后，离开了天霖城。
    黄昏之时。孔明正在悠闲地品茗观霞，只听见屋内“噗通”一声。
    转身即见哥顿王子。全身浴血，身上有大大小小数十道伤口。脸上血色全无，额头上冒着豆大的汗珠，神色中充满恐惧和绝望。
    在离开天霖城后，哥顿王子等人，即被埋伏在树林中的人追杀。虽然，哥顿王子，已经伪装成了平民，这些刺客也并未认出他是哥顿王子。但是这个城市已经成为了死城，无论任何人离开，都会遭受无情的杀戮。
    两个侍卫，在保护哥顿王子时，被刺客击杀。而，哥顿王子，也被刺客所伤，就在刺客要杀他之际，凌云将哥顿王子救了下来。
    当看到面前的孔明时，哥顿王子才惊魂初定，全身如同打摆子一般颤抖。
    孔明微微一笑，问着哥顿王子：“王子，可曾想好是否肯放弃王位？”
    哥顿王子脸色惨白，眉头徽微一皱，神色中，依然有倔强之色。
    孔明摇了摇头，对凌云说：“既然王子不肯答应，凌云送王子回别院吧！”
    凌云再次将哥顿王子夹在臂下，闪身离开。
    “刚才哥顿王子，神色中充满了恐惧和绝望，相信不久他就会放弃王位的。”想着，孔明微微一笑。
    哥顿王子回到别院后，再也不敢独身离开，他在等着库科尔派来接应他的人。
    每天到了夜里，都会有刺客前来刺杀哥顿王子。凭借侍卫们的抵死相护，还有孔明地暗中相助，哥顿王子才有惊无险地活了下来。
    经过几天连续不断的刺杀，哥顿王子的侍卫也日益减少，他们的精神也几近崩溃。就在侍卫们即将崩溃之时，库科尔派来地一行人，终于到达了天霖城。
    库科尔和洪都元帅，几乎将自己所有的精英，都派遣到了这里。十名高级大剑师，二十个初级大剑师，千人地高级剑士队伍。
    有了如此强大队伍的支持，终于使哥顿王子看到了希望。
    有了这些人地守护，哥顿王子和自己的侍卫们，终于有了难得的喘息机会。
    在天霖城，好好的修整了几天，哥顿王子终于再次的出发。
    一行人刚刚离开天霖城，再次受到无情的刺杀。虽然有人放出消息说，哥顿王子已经死亡，但是这些人却并未离开，未见哥顿王子尸体，他们是不会轻信的。他们猜测，或许是有人放出假消息，想要帮助哥顿王子，顺利回到帝都。
    由于，天霖城前往帝都的必经之路上，四处布满了密林，为刺客们的刺杀，提供了极为有利的条件。
    在第一次的伏击中，哥顿王子的随从，就损失了三百多人。其中大部分死亡的，都是哥顿王子，带来的侍卫。
    库科尔和洪都派来的人，虽然各个实力不凡，但是层出不穷陷阱和埋伏，依然使他们人员损伤极大。
    在短短不到三天里，损失了两百名高级剑士，七个初级大剑师。而哥顿王子所带来的侍卫，几乎已经全部在伏击中被杀。
    历经几天连续不断的遭遇伏击，使得原本已经重拾信心的哥顿王子，再次的陷入绝望之中。刚刚离开天霖城，战士们即损失过半。要哥顿王子，感到了灰心和气馁。
    看着自己的侍卫，一个个的死在自己的身边，哥顿王子心中，阵阵刺痛。这些侍卫都是跟随他多年的人，而现在为了保护他，一一死在他的面前。如果他选择放弃王位，或许这些人就不会死。
    看着自己的侍卫，为了自己而死。哥顿王子，感到了一丝内疚和歉意。
    他们一行人，在离开天霖城三天时间里，总共才走出了三十里地。而距离帝都何止千里，一时间，所有人都感觉到心头沉重。
    面对随时可能出现的伏击，随时可能掉落的陷阱，哥顿王子一行人，精神高度的紧绷着。一时的疏忽，就有可能葬身在这片树林中。
    虽然刺客们实力，也许没有他们高超。但是凭借暗箭，陷阱，还有突然的伏击，使得隐藏于密林中的刺客，令人防不胜防。
    这些刺客虽然分属不同的势力，但是却都有着共同的目的，刺客之间有时也会结伴刺杀。但是也正是由于他们分属不同势力，不能齐心合力的刺杀哥顿王子，也给了哥顿王子苟延残喘的机会。
    随着刺杀越来越密集，手段越来越刁钻狠毒，哥顿王子身边的人，也日渐稀少。随行之人，仅余五名高级大剑师，七名初级大剑师，三百余人的高级剑士。这些人此时，一个个全身浴血，疲惫不堪。
    在接近十天的时间里，哥顿王子等人，几乎没有睡眠过，每一个人的精神，都是几近崩溃。每天的夜里，都会有刺客前来刺杀。就像现在一样，刺客们再一次在午夜出现。
    几百名刺客，在夜色的掩护下，进行着每天的例行公事。
    杀声，在寂静的密林中响起。无数的人影在树林中穿梭，月色中的密林，鬼影重重。
    一排排的弓箭，如同午夜幽灵般，飞射而至。一道道剑气的光芒，如同是无数月痕，在穿行。一声声的惨嚎，如同是地狱之门，在缓缓开启。
    十天不眠不休状态的高级大剑师，此时发挥不出三成的实力。一个个大剑师，被平时无视的弓箭刺穿。
    脸色如土，全身无力的哥顿王子，惊恐的看着身边的高级大剑师，一个接一个的倒地不起，死亡的阴影将他笼罩。此时的他，已经深深的感到了绝望。此时他，只想活下去。此时他，只想那个冷面怪人再次将他“请”去。
    看着漫天飞来的弓箭，哥顿王子甚至感受到，死亡在向他招手。再也承受不住，心里和精神上的巨大压力，哥顿王子在飞箭入体之际昏厥。
    等他幽幽醒来，疑为身在地狱之际。哥顿王子看到了，站在自己面前，含笑而立的孔明。那淡然随和的面孔，还有关心的神色。使心灰意冷的哥顿王子，再也压抑不住心中的激动，泪水涌动，放声痛哭。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十三章　天下大乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:53:45 本章字数:3278

    诸侯并起哥顿王子在前往帝都的途中，遭遇不明身份的刺客袭击。
    哥顿王子和一干随从，在袭击中全部阵亡。此一消息传出，神龙帝国举国震惊，人们仿佛看到了一个辉煌家族的覆灭。
    哥顿王子的遇刺身亡，让风雨飘摇中的神龙帝国雪上加霜。帝都之内，更是一片哗然。有人欣喜，有人悲伤，也有人在为神龙帝国哀叹。有明智之人，悄悄的举家离开帝都，避开帝都即将展开的血雨腥风。
    宰相库科尔大人，在接到哥顿王子身亡消息后，简直不敢相信这个事实。在看到哥顿王子随身遣物之时，库科尔大人终于相信了这个事实。看着神龙帝国最后的希望也已破灭，库科尔大人悲痛欲绝。
    在查知艾利亚的皇家骑士团，也参与了刺杀之后，库科尔大人将所有怨气，发泄在了艾利亚身上。库科尔联络身在帝都的洪都家族，展开了对艾利亚的报复。
    也许，谁也没有想到，拉开帝都血雨腥风序幕的，会是一向温文尔雅，慈眉善目的宰相库科尔大人。正是库科尔的一番报复行动，使得原本还处在观望状态的艾利亚，不得不提前应对。
    库科尔家族与艾利亚家族的暗斗，如同是一根导火索，将整个神龙帝国战乱的序幕拉开。战乱如同是野火燎原一般，很快就蔓延了整个神龙帝国，甚至蔓延至整个大陆。
    面对库科尔和洪都家族的打击，艾利亚铤而走险，展开了对库科尔家族和洪都家族的诛杀。
    艾利亚大军中多是洪都元帅旧部，在艾利亚对洪都元帅家族展开诛杀之时，举兵倒戈相向。但是由于艾利亚占据军力上的绝对优势，洪都旧部只得护着两大家族的人员。杀出帝都，前往家族所在的其他领地。
    此时洪都元帅，依然是领二十万大军，驻扎在边境。帝都地动乱，他是有心无力。对于虎视眈眈的光明帝国，他是绝对不能掉以轻心。
    在洪都元帅看来，内乱远没有外敌来的重要。无论帝都内如何内乱，毕竟是自国之人。而他举兵清剿内乱。必然会使得光明帝国趁虚而入。到时恐怕整个神龙帝国就会落入他人之手。
    艾利亚在将两大家赶离帝都后，并未过分追杀。毕竟洪都元帅依然是重兵在握，而他的大军由于叛乱只余十几万，他可不敢过分的触及洪都的底限。
    两大家族的离开。使得艾利亚自得不已。携重兵控制住帝都后，登基为王。取国号艾利亚帝国。更改达尔历为艾利亚历。
    艾利亚家族十几个领地，立刻欢声雷动。纷纷响应艾利亚更改国号。
    正在艾利亚洋洋自得之际，财务大臣皮特斯突然发难。皮特斯召集了家族所有私兵，还招募了五万佣兵，总兵力接近二十万，对艾利亚展开了突然的袭击。
    面对皮特斯家族地突然袭击，正在做着皇帝美梦地艾利亚只得仓促应战。
    由于艾利亚仓促应战，而皮特斯又有心预谋，兵力精锐的艾利亚，竟然一时陷入被动。好在毕竟艾利亚的军队，属于正规军，纪律严明作风顽强。很快即将皮特斯家族的杂牌军，一举歼灭。
    接连在三大势力地角逐中取得实力，使得艾利亚更加的洋洋得意。这也使得艾利亚自信满满，放出豪言，要神龙帝国境内所有城池领地归依艾利亚帝国地统治，不然将会派遣大军剿灭各城。
    洋洋自得的艾利亚，竟然不知经过两次地战斗，他的帝国大军竟然仅余七万。对于自身军力的失察，使得艾利亚为自己的灭亡，埋下了深深的隐患。
    在帝都争权夺利，纷争不断之时，各地领主也纷纷结成联盟，成立了大大小小的联盟组织，将整个神龙国化为十几块各自为政的区域。
    各个联盟之间，军力差异极大，大到几十万大军，小到几万大军。但是所有的同盟，都将目光瞄向了帝都。
    虽然神龙帝国已经不复存在，但是帝都所处的意义却极为重大。千年的帝位传承，使得这里成为一个国家至高权利的象征。还有千年的盘剥，使得神龙帝国地下帝国秘密金库内，储备了无数的财宝。
    更何况帝都身处要地，四通八达，对于争霸整个神龙帝国，有着不可估量的军事意义。综合一切的条件，使得帝都，使得艾利亚成为了矛头所向。
    艾利亚自从接连打败三大家族，更加的嚣张不可一世。而且登基为王后，他也开始沉迷于淫乱之中不能自拔。他的荒淫无道，使得帝都内的百姓苦不堪言。整个帝都十到十六岁的女孩，
    都被他征为侍女嫔妃。他也曾经创下，日驭百女的壮举。被他手下的将领们，传为美谈。
    就在艾利亚荒淫无道之时，各地联盟纷纷声讨艾利亚。
    各地联盟，实力最强的是五大联盟。凯米家族联盟！斯蒂亚家族联盟！达雅思帝族联盟！朗斯商业联盟！五族联盟！
    凯米家族联盟，有洪都元帅的家族和库科尔家族集结而成，是各同盟中最为强大的力量。
    斯蒂亚家族联盟，是财政大臣皮特斯家族，由于皮特斯掌管帝国财政，所以他所积累的财富，是所有联盟中经济实力最强大的。
    达雅思家族联盟！这是由自认为是神龙正统帝族，各王室远亲组成的联盟！
    朗斯联盟，这是由商人组成的联盟，他们几乎掌握着整个国家的经济命脉，任何人不敢小视与他们。
    五族联盟！由五大帝国古老强族组成的联盟，他们辖领地内都是产粮和商业发达的大城。
    斯蒂亚家族联盟和达雅思家族联盟，首先坐不住，派兵攻打帝都。两个联盟各自出兵十万，对于帝都展开了围攻之势。
    由于兵力没有得到及时的补充，再加上艾利亚得荒淫无道，使得军队无心应战。一个月的时间，两大家族即将帝都攻陷。此战中，两大家族的军力也被消耗一空，每个家族仅余过万兵力。
    而帝都被攻陷后，艾利亚被帝都的居民凌迟处死。
    帝都被攻陷之时，皮特斯兴奋莫名，迫不及待的赶往帝都，圆他的帝王美梦。皮特斯的悬蠢行动，立刻招致了达雅思家族联盟攻击，帝都再次的陷入混战。
    而两个联盟各自不足万人的兵力，很快的也被消耗一空。
    这也使得帝都，出现了滑稽的一幕。今天你登基来，明天我称王。千人的兵力，既能成为帝王。而身在帝都的悬昧百姓，竟然在千人军力的统治下不知抗争。
    在过几日，五族联盟看出便宜，派军将两个联盟赶出帝都，帝都的王位再度易手。从此帝都开始了频繁的倒手，各大联盟也开始了相互的攻伐。神龙帝国真正的进入了战乱时期，各地之间杀伐不断。
    唯一摆出高姿态的联盟，就是凯米家族和朗斯联盟。凯米家族是担心两大强国趁虚而入，不得不将重兵放在边境。对于国内的动乱，他们是有心无力。
    而朗斯联盟则是手无重兵，只有着巨大的商业便利和各类物资。所以他们的态度是互不得罪，对于各个联盟他们都提供各种支持，也使得他们在各个联盟中得以随意通行。
    神龙帝国此时已经不复存在，国家和国王的称号，如雨后春笋般冒了出来。甚至演变成一种笑话，一家几十口人的家主，就能自称为王。几间破屋，几十亩农田就能划地为国。
    就在神龙帝国内乱不息，相互攻伐之际，两大强国终于露出了他们狰狞的面孔。
    光明帝国悄悄向边境增兵三十万，此时光明帝国在边境的总兵力已经超过七十万之众。光明帝国大军在一个深夜，由大陆唯一的一个圣魔导师雪碧，施展了魔法禁咒，绝对冰封！
    原本光明帝国的国王，要求雪碧以禁咒攻击洪都元帅的二十万大军，只是雪碧顾念旧情未曾答应，只是应承帮助大军进入神龙帝国。
    强大恐怖的水系禁咒之下，大河瞬间被冰封，甚至蔓延至河水的源头。光明帝国的七十万大军，趁着河水结冰顺利的冲入神龙帝国境内。
    由于此时正是夏季，洪都元帅没有料到敌人会突然杀入边境，一时间只得仓促应战。好在洪都元帅的大军，都是身经百战的精锐之师，虽慌而不乱，很快就稳住了阵脚。
    洪都元帅一直被誉为帝国之盾，他的行军布阵一向以防守稳固而著称。虽然两军兵力悬殊，但是熟悉地形，防守稳固的洪都元帅，依然是应付自如。
    而驻扎在定凯山下的凯乐帝国大军，却感到了异常的头疼。天籁城就像是摆在面前的玉质肥肉，那么的令人垂涎欲滴，却总是令人无法下嘴。
    而且，如果放弃天籁城，直接入侵神龙帝国。那么就必须，时刻提防天籁城的突然发难。凯乐大军将会如鲠在喉，寝食难安。
    最终在巨大的利益面前，凯乐帝国选择留下二十万大军，驻扎在天籁城外，随时防备天籁城。
    斯卡亚大元帅则领军四十万，前往神龙帝国境内，攻城略地。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十四章　天籁城外
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:57:01 本章字数:3336

    神龙帝国举国陷入兵祸之中，各城市的平民苦不堪言。各地的领主纷纷大肆征兵，以便面对战争。这也使得各地平民家中，家无一丁可耕种，农田也慢慢荒芜了。
    天籁城！
    凯乐帝国二十万大军，距离城池十几里地安营扎寨，密切的注视着天籁城的一举一动。
    此时天籁城内繁忙一片，但是与这个乱世所比较起来，就成为了一个世外桃源的所在。
    天籁城的居民们，对于城外驻扎的凯乐帝国二十万大军视若无睹。忙碌的做着，自己份内的事情，没有一丝大兵压境的紧张觉悟，居民们对于城市的防御能力充满了信心。
    城内的居民，正在忙碌的运送各种物品。铁匠打造的兵器铠甲，一堆一堆的摆放在那里。在这个战乱时期，各个城市兵器铠甲短缺之时。这些兵器铠甲，如被其它城市领主看到，必然会眼红的要命。
    一个个挑着担子的居民，正挑着黄土在城市内铺垫道路。
    城市内的地面，竟然高出了许多。
    天籁城外的农田，也已经开始恢复了耕种。居民们牵着凯乐帝国特产的战马，当作耕地的牲口，在二十万凯乐大军的面前，视若无睹的耕种着田地。
    那些彪悍的凯乐帝国战马，即便是精锐的军队都未必可以配备。而天籁城的居民，竟然只是当作牲口用来耕地。
    这种无视大军压境的嚣张气焰，对凯乐帝国大战士来说，是精神上的侮辱。凯乐帝国的战士，感到异常气愤。
    面对如此无视和无理的挑衅，凯乐大军的指挥官。知道如此下去，大军地士气心必然会遭受打击。遂遣五千骑兵，对于耕种的居民突击。
    凯乐帝国大军的营寨距离农田，不足几里之遥。站在田边，可以清晰的看到凯乐帝国大军的营寨。
    凯乐帝国五千骑兵刚一调动，农田里耕种的居民既已发现。面对冲击而来的骑兵，居民们不慌不忙的集结起来。
    看着集结起来地居民，凯乐帝国指挥官站在营寨内。笑了笑。想到：“这些愚蠢地农民，难道想要和五千的精锐骑兵作战么？面对五千的精锐骑兵，这些可笑的农民，难道想要以手中地农具对抗么？”
    然而现实却令他感到震惊。也使他感到了彻底的胆寒。
    五千凯乐帝国精锐地轻骑兵，气势如虹的杀向手持农具地农民。骑兵们感到热血在沸腾。面对没有经过训练的农民，让他们的情绪更加激昂。
    一个个狂野飞奔起来的凯乐骑士。放声呐喊，发泄着他们激昂的情绪。
    眼见距离千米之遥，农民们整齐的扔下了农具，露出了他们狰狞的面孔。
    一千多个农民，几乎在一瞬间，就迅速的组成齐射阵。两百人一排，前方四排农民屈身，形成一排低过一排的阵势。整个阵型呈圆弧形，扇面阵法。这种阵法，可以更加集中有效的打击敌人。
    每个农民的手中，拿着闪烁寒光的魔法连弩，后排架在前排之人的肩膀上。
    敏捷迅速的动作，整齐划一的行动。使那些凯乐帝国的精锐骑兵，都感觉到脸红。这哪里是农民，即便是凯乐帝国最精锐的士兵，也没有他们来的配合默契，行动迅速。
    身处营帐内的凯乐大军指挥官，此时面色难看，心中暗骂：“混蛋！以精锐的士兵化装成农民诱我出击！妈的！我竟然上这种当！”只是此时，他已经来不及阻止战士的突击之势。
    千米的距离，对于飞奔而至的骑兵来说，已经成了恐怖的死亡区域。如此的距离，骑兵们根本来不及变阵，也根本来不及做出任何反应。只能硬着头皮，心惊胆寒的冲了过去。
    闪烁魔法光华的流光，在空中形成了绚烂夺目闪光。
    密集的魔法弩矢，无情的倾泄在凯乐帝国骑兵身上。一个个生命，伴随着魔法流光飞逝。
    凯乐帝国的先头骑兵，一个个应声从马上掉落。精准的射击，使得马匹没有收到任何的伤害。
    骑兵闪电般的速度，也使得农民们，根本没有第二次的射击机会。在双方即将接触之时，农民们迅速的分散开阵型，化整为零。
    凯乐帝国的骑兵，以冲击之势冲过，冲出千米调转马头。
    等到凯乐帝国的骑兵调转马头，却发现，他们已经被无数的火球所包围。
    此时大营内的指挥官，已经是脸色惨白，颤抖着嘴唇说：
    “魔……魔……魔法师？战士？魔法师？农民？”
    上千个农民，此时竟然不需要哼念任何的咒语，不停的施展出火球术。也许单人一个两个，甚至是几十个小小的火球术，并不会给敌人什么沉重的打击。但是千人组成的火球术，却只能用灾难来形容。
    凯乐帝国的骑兵，调转马头之际，被无数的火球所包围。
    火球如同暴雨般，击打着凯乐帝国的骑兵。一个两个毫无所觉，十个八个皱眉忍过，千个百个凄惨哀嚎。
    凯乐骑兵的上空，此时已经成为了一个火的世界，如同时一片炽热的红云，笼罩着他们。战士们铠甲内的衣服开始着火，炽热的高温，使得铠甲变成了红色。
    凄惨的嚎叫声异常刺耳，战马的嘶叫声令人心惊。战马被炽热的高温烫伤，奋力的将战士们摔下身体，四处乱窜。
    凯乐帝国大营内的指挥官，此时脸色已经变得惨白。他即震惊于敌人的强大，又心疼战士的死亡。
    几个骑兵团的团长冲入大营，纷纷要求出战，将那些受伤的战士救回，他们要将那些可恶的农民杀死。
    指挥官看着天籁城，城门内，闪烁阵阵兵器反光，断然拒绝了骑兵团长的请求。此时那五千骑兵，几乎在两波攻击下，已经伤亡殆尽。如果在派人前去营救，中了敌人之计，更加的得不偿失。
    除非是大军全线作战，对天籁城进行围攻，只有那样才会少犯错。可是斯卡亚元帅临走时，千叮咛万嘱咐不要对天籁城进行攻击。他的任务，只是提防天籁城出兵掐死定凯山道路，以防大军孤军深入。
    想起斯卡亚元帅，说起天籁城城主的慎重态度时。当时指挥官还未信以为然，现在才知道元帅所言句句属实。
    好在，现在的损失不大，对于大军来说，基本上算是没有什么损失。不能因一时的气愤，再次中敌人的埋伏，小不忍则乱大谋。
    指挥官暗自决定，无论天籁城再如何挑衅，坚决不予理会。严阵以待，防患天籁城突然发难。
    此时，天籁城外的农民，竟然无视敌人的大军，也不担心敌人再次的突击。已经开始清扫战场，将战马从四处牵回，卸下马铠，直接套上农具，就地准备耕地。
    几百个农民，将凯乐帝国受伤和死亡战士，身上的铠甲卸下，将兵器铠甲归拢，运送回城内。
    守着二十万大军眼皮子底下如此作为，令凯乐帝国的大营内士兵群情激愤。指挥官看着自己的战士情绪有些失控，立刻下达军令，严禁任何人擅自出战，违令者斩！
    过不多时，天籁城的农民，从城内牵出几十辆拉粪车。将凯乐帝国伤兵和战士尸首，送回了凯乐帝国的大营。
    凯乐帝国大营内的士兵，再也压抑不住心中的怒火，将几十个农民围住激战起来。指挥官立刻暴跳如雷，士兵竟然违抗他的命令，擅自斩杀来人。
    制止了士兵过激的行为，几十个农民却已经死亡十二人。
    看着剩下的农民，指挥官冷冷地说：“对于我的士兵，斩杀来使，我感到抱歉。请转告你们城主，对于斩杀来使的士兵，我会重重的处罚。”
    天籁城的农民，没有任何害怕和愤怒的表情，只是淡淡的看了指挥官一眼，冷静地说：“我们城主说过，杀我居民者，当以百倍奉还！”说着，昂着头牵着粪车，傲然的离开了大营。
    面对这些无理傲慢的农民，指挥官既感到愤怒，又感到震惊。这些农民从骨子里发出的那种傲气，是对城市充满自信，而培养出的傲气。这也使指挥官，暗自心寒。一个城市有着如此的居民，将会是多么可怕。
    看着那些农民，如此傲慢的对待指挥官，凯乐帝国的战士再次群情激愤。指挥官立刻制止了他们，将违令击杀来使的士兵，施以军刑。总算是将士兵的情绪，压制了下去。
    入夜，指挥官命令大军严阵以待，防备天籁城战士趁夜袭击。
    那些农民所说的话，深深的印在他脑中，他是不会要敌人得逞的，他要用敌人的这句话，打击敌人的自信心。
    指挥官一夜未睡，亲自在大营内四处巡视。战士们也是警惕的看着天籁城方向，有任何的风吹草动，大军立刻就会进入战斗状态。
    这个不眠之夜，令人感觉到非常的漫长。好在一夜间风平浪静，到了即将天亮之时，指挥官才松了一口气。
    天色朦胧亮，四周的景物开始慢慢清晰。凯乐帝国大营三百米外，整整齐齐的摆放着一千二百名，身穿凯乐帝国铠甲的士兵。一条横幅盖在战士身上，鲜血写成的大字赫然入目。
    杀我天籁居民者，当以百倍奉还！





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十五章　战前议事
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 16:57:18 本章字数:3268

    天籁城，城主府，议事大厅内座无虚席。
    主座之上，孔明手持羽扇，含笑而坐。深邃睿智的眼光，从众人脸上扫过。众人脸上所洋溢的自信和兴奋之情，一一在目。
    凌云身穿黑衣，手持银枪，面目冷峻，眼中闪烁寒光，肃然站立于孔明身后。
    文武官员，分左右两排落座。文官以乌克为首，武官以苏菲德为首。
    所有官员正静静的看着孔明，他们知道孔明今天召他们前来议事，一定是天籁城已经决定出兵，争霸大陆。所有人心中都是兴奋莫名，压抑了许久的激情，让他们一个个跃跃欲试。
    孔明看过众人，淡淡的说：“今天召集大家前来议事，正是想和大家共讨出兵之事。”孔明话语一顿，看看了众人的反应。
    武将们听到孔明之言，脸上立刻露出了发自内心的激动笑容。正相互对视，相互笑着。而文官，也都是一个个面露喜色。
    苏菲德第一个站起来，脸色由于兴奋而发红，激动地说：
    “城主大人！小人愿领先锋之职，为城主攻城略地！”由于过分激动，声音过大，震得身边的幻骑，皱了皱眉头。
    所有的武将随着苏菲德，一同起身，齐声喝道：“小人等也愿为城主攻城略地，开疆扩土，建立不世功勋！”
    孔明看着一干激情满满的将士，大是欣慰，笑着说：“你们既有如此激昂的斗志，有着如此无畏的战意，我一定会要你们得尝所愿！”
    一干武将，脸上露出狂喜之色。
    孔明羽扇轻摆。示意将士们先坐下。看着自信的将士们，孔明决定先要他们冷静一下，分清敌我形势。
    孔明淡淡地说：“现在我们先来了解一下，敌我战力与当前整个大陆的情势，再来商讨该如何出兵。”
    孔明看了看雅丽，笑着说：“雅丽，你先将城内人口和兵力做一下汇报，要众位了解一下天籁城地战力如何。”
    雅丽自从回到天籁城。依然负责人口的登记。对于天籁城。人口的数量，她是了如指掌。此时的她已经不是当初的那个小女孩，行事之间带着从容淡雅的自信之风。
    雅丽怯然而立，美丽的大眼睛。环视众人一眼，从容不迫。如数家珍的娇声说：“禀城主大人，现在天籁城内总人口。有四十三万七千八百多人。年老和妇孺占据五成，精壮之士约有二十一万。”
    孔明点了点头，要雅丽落坐，看了看幻星说：“幻星，你来说说当前大陆地情况，和各国地兵力分布。”
    所有人转头，齐齐的看着幻星，等待着他的发言。
    幻星，从没经历过此等会议，神色有些紧张，骤然起身，生硬地说：“禀城主，现今神龙帝国大乱，大大小小势力数不胜数。其中只有三个联盟的军力强悍，统治了神龙帝国百分之八十地领地。其中实力最大的是凯米家族，总兵力超过四十万。只是现在凯米家族地大半兵力，被光明帝国大军牵制。”
    幻星慢慢的，放松了下来，继续说着：“斯蒂亚家族联盟！由于这个联盟控制了几十座大城，并且财力雄厚，四处招募佣兵。其总兵力也达四十多万之中，只是他们地士兵战力不强，只能屈居第二。”
    “其三就是五族联盟，这些由神龙帝国传统大族联合的联盟。无论从军力和经济实力上看，都不弱，其总兵力也达二十多万。”
    幻星环视了众人一眼，神色严肃的说：“而凯乐帝国方面，丰月城依然驻扎了二十万大军，准备随时支援身处神龙境内，斯卡亚元帅的四十万大军。凯乐帝国在和光明帝国的边境之处，驻扎了大约三十万大军，提防光明帝国的趁虚而入。”
    “光明帝国进入神龙帝国总兵力，已达百万，其中绝大部分兵力，被洪都元帅牵制在边境之处。余四十万大军，向帝都方向一路高歌猛进势如破竹。光明帝国也在与凯乐帝国的边境处，驻扎二十万大军。”
    孔明点了点头，要幻星坐下。然后环视了众人一眼，将目光落在苏菲德身上。
    “苏菲德，目前的情况相信你了解的最多，不知你对我们该从何处下手有什么看法？”
    苏菲德肃然站起，看着孔明说：“城主，我认为我们该等待天籁城下的地道打通，穿行至双城山。然后以突击之势，将围城的二十万大军吃掉。然后封锁定凯山，对斯卡亚的大军形成关门捉贼之势。”
    孔明点了点头，要苏菲德坐下，看了看乌克问道：“老先生你书读得多，不知你对此事有什么看法？”
    乌克
    微微笑着说：“城主，我不懂军事，哪有什么看法。只是有几点想法，说出来大家探讨一下。现如今神龙帝国大乱，光明帝国和凯乐帝国又大举入侵，两大强国在巨大的利益面前，必然会发生摩擦。不如我们静观其变，等待两国兵力有所折损时，再联合洪都元帅的大军，剿灭两国大军不迟。”
    众人看着老乌克，都点了点头，认为这个主意不错。
    孔明微微一笑，看了看艾奥里亚问道：“艾奥里亚，你有什么看法么？”
    艾奥里亚看了看孔明，神色恭敬地说：“小人认为苏菲德大人提议不错，只是我们可以放过孤军深入神龙境内的斯卡亚大军，而将大军杀入开了帝国境内。虽然凯乐帝国内军力依然雄厚，但是由于兵力过于分散，给了我们可乘之机。我相信在凯乐帝国内，我们应该可以有所作为。”
    所有人被艾奥里亚的这个大胆想法震惊，半天才回过神来。几个武官，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ在那里小声的议论了起来。
    对于艾奥里亚的想法，他们都觉得过于冒险。天籁城总兵力才二十万，如果进攻凯乐帝国势必要分散兵力，留下几万兵马守护天籁城和定凯堡垒。
    这样一来，攻入凯乐帝国的兵力也仅是十几万大军。面对凯乐帝国国内，五六十万的军队，即便是彪悍的天籁城战士，胜算也不大。更何况，进攻凯乐帝国，势必会引起斯卡亚大军，对天籁城和定凯山堡垒的反扑。如此一来首尾不能兼顾，势必会陷入窘境。
    孔明微微一笑，并没有说什么，而是看了看其他人问：
    “不知各位还有别的什么想法没有，都可以提出来。”
    所有人在那里小声的议论了起来，有的支持苏菲德想法，有的支持乌克的想法，也有支持艾奥里亚看法的人。
    孔明轻摇羽扇，微笑着，看着正在议论的众将。他的心中早已经有了决定，之所以要大家来讨论，为的只是让他们对目前的情况有一个了解。
    这三人的想法，只有艾奥里亚的想法和他比较接近。乌克的想法是最安全之策，只是所需的时间过长，不符合孔明想要尽早统一大陆的策略。
    苏菲德的想法，也是稳中求胜。封锁定凯山，关门捉贼。
    只是消灭了斯卡亚的大军以后该何去何从，恐怕苏菲德并没有想到。
    只要是天籁诚出兵，必然会引起所有人的重视。对于天籁军力的强悍，所有人都有一个清晰的认知，所以只要天籁城出兵，必然会引得各方的警惕。
    天籁城必须不出则以，出则必以雷定一击，彻底打垮敌人。可是目前的各方势力，任何一方都要比天籁城强大不少，想要打垮敌人谈何容易。不能一次打垮敌人，必然会使战争进入胶着的持久战，那样与孔明的想法相背。
    众人议论的一番，并没有议论出个所以然。此时幻骑看了看孔明，霍然起身，躬身说：“我想城主当早已胸有成竹，小人愿尊城主号令，为城主扫平一切障碍。”
    众人这才想起，城主还未发言。以城主的智慧，当有更好的策略。所有人都静静的看着孔明，等着他发话。
    孔明微微一笑，看着众人，淡淡地说：“众位可曾想过光明帝国？”
    一番话令所有人一片震惊，只有凌云、幻星、幻骑略有所悟的点了点头。
    孔明站起身来，睿智的目光闪闪发光，精神抖擞的说：
    “现如今，神龙国帝国大乱，各方势力错综复杂。如果我们以神龙帝国为目标，必然会树敌过多，使得战争延长。而我们抛开神龙帝国，在我们面前敌人只有两个，凯乐帝国和光明帝国。”
    看了看艾奥里亚，孔明微微一笑，轻声说：“凯乐帝国大军压境，如果我们攻击凯乐帝国，必然会使得斯卡亚大军回军而击。这样对于天籁城和定凯山堡垒，非常的不利，甚至有可能致使天籁城失陷。”
    艾奥里亚脸上微微一红，这个提议是他想出的。
    孔明环视众人一眼，自信的说：“如果我们将目光放在光明帝国，我们将会有更大的空间得以施展。我们大可以掩住凯乐帝国的耳目，穿越矮人族的山脉，转战光明帝国。况且，我在光明帝国已经早作安排，到时趁乱而起，必然可一举拿下光明帝国。”





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十六章　踏上征程
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:24:12 本章字数:3555

    此时苏菲德霍然起身，脸上由于兴奋红光闪闪，摩拳擦掌地说：“城主，小人愿领军前往光明帝国，为城主踏平光明帝国！”距离光明帝国路途何止千里，这长途奔袭乃是苏菲德最擅长的，此时已经迫不及待的起身邀命。
    其余众将也是群情振奋，一个个起身躬身邀命。
    乌克此时却微微皱眉，起身说：“城主！我有一言不知该不该说。”
    孔明看着乌克，知道他想要说什么，微微一笑说：“乌克老先生，但说无妨。”
    乌克扫视了正在兴头上的武将，面色严肃的说：“各位先冷静一下，我想各位对光明帝国也有所了解。光明帝国乃是一个宗教之国，国内几乎所有的民众，都是虔诚的信徒。而光明神教，可以说在光明帝国内有着至高的权力。如果我们进攻光明帝国，势必要面对疯狂的虔诚信徒，到时恐怕……”
    乌克并未将下边的话说出，但是意思已经不言而喻。众武官脸上的兴奋之情，慢慢的褪色，神色也跟着凝重了起来。
    看着众人脸上凝重的神色，孔明面带自信，淡淡的问着乌克：“乌克老先生所言非虚！只是乌克老先生，可知光明帝国近一年来，新兴起一个神教。而且其神教势头迅猛，在光明帝国境内展现了诸多神迹，招揽教徒无数，大有取代光明神教之势！”
    乌克老先生神色微微一动，看着孔明说：“城主所说的可是最近崛起的太平神教？虽然太平神教势头迅猛，教众众多，但是其也都是光明帝国子民。恐怕对于天籁城的大军，依然会很排斥。难道说……”
    乌克老先生。一边说着，一边略有所悟的看向孔明。记得在太平神教崛起之前，城主曾带莎利叶公主前往光明帝国。乌克老先生，看着孔明自信的神色，立刻有所感悟，两人相视而笑。
    “城主大人神来之笔，小老儿钦佩！如此看来，光明帝国必亡！哈哈！哈哈！小老儿能跟随城主。真是三生有幸！”乌克老先生。含笑一记马屁拍到，话语中毫无谀媚之言，令人心情舒畅，也显示了老先生地马屁功底。
    孔明微微而笑。生受了乌克老先生不着痕迹的马屁。两人相视，会心一笑。
    其他人却还莫名其妙的看着两人。不知两人为何而笑。只是，大家知道。两人笑就一定是好事，也就跟着笑了起来。
    孔明突然神色转为严肃，漆黑深邃的双眼中，宛若流流星闪过。威严的气势，令所有人神色一变，全部挺胸而立。
    羽扇轻轻挥动，孔明肃然的说：“众将官听令！”
    孔明从容不迫的语气，令在场的所有人心中充满自信。
    “在！”
    整齐威武地声音，激昂地应诺声，在大厅内回荡。所有文武官员，眼中闪烁兴奋的光芒，斗志昂扬的看着孔明，等待着孔明的命令。
    “苏菲德！凌云！艾奥里亚！幻骑！阿尔法！听令！”
    五人躬身挺胸，应声道：“属下听令！”
    “令你等五人各领四万兵马，分散前往矮人族领地。沿途以朗斯联盟旗号通行，在矮人族领地汇合待命！”
    “得令！”五人兴奋地齐声领命，声音因兴奋，有些颤抖。
    孔明慎重的看着五人嘱咐道：“你等可要小心，在前往矮人族领地地路上，不得露出任何马脚。秘密潜入光明帝国，是此行的关键之所在！如果此行顺利，天籁城无忧。如被凯乐帝国有所察觉，则天籁城危矣！你等此行可要慎之又慎！”
    五人神色从容地齐声说：“城主放心，我等绝不会要凯乐帝国，有丝毫的察觉！”
    看着五人自信的气势，孔明微微一笑，放下心来。
    转眼看向其余众人，继续下令：“朗杜！幻辰！奥利维亚！克罗！听令！”
    “属下听令！”
    “令你等领余下一万天籁城战士和矮人族战士，守护天籁诚！你等要佯装大军尚在，不时对天籁城外，凯乐帝国大军，施以偷袭！要令凯乐帝国大军寝食难安，不敢全力攻城略也！”
    “属下等遵命！”
    看着四人从容的样子，孔明微微一笑说：“你等可放心，如果此行顺利，凯乐帝国大军，不会对天籁城有任何的轻举妄动。只是光明帝国事成，必然会引得凯乐帝国大军，倾全力攻城。”
    四人脸上露出悲壮宛若赴死的神情，躬身说：“属下等，以死守护天籁诚不失，人在城在！”
    听着四人悲壮的话语，孔明再次笑着说：“我已安排英月前往洪都元帅那里，相信洪都元帅必然会前来助阵。到时，你等可配合洪都元帅大军封锁定丰道，驻守定凯山堡垒，以便肃清神龙境内两国大军！”
    四人闻言，精神一震，朗声领命：“得令！”
    环视众人一眼，孔明充满霸气的说：“愿我等肃清宇内，还大陆一个和平盛世！”
    所有人闻言，眼中精光闪烁，精神抖擞，情绪激昂的齐声喝道：“愿我等肃清宇内，还大陆一个和平盛世！”雄壮浑厚的声音，在大厅内回响，久久不能平息。
    过不几日，天籁城地下通往双城山的地道，被善于挖掘的矮人族战士打通。苏菲德、凌云、艾奥里亚、幻骑、阿尔法等五人，各领四万天籁城战士相继离开，前往矮人族领地。
    孔明仅带几名随从，伪装成朗斯商队的商人，正欲离开，却被一人拦下。此人不是别人，正是剑圣米格二十九。
    自从米格二十九随幻辰和孔明的家人前来天籁城。便喜欢上了这个城市，留在了这里。一是因为喜欢这个城市，二是为了就近传授幻辰剑术。
    而偶然间，见到精灵貂蝉后，米格二十九才郁闷的发现孔明确有精灵。几次缠着孔明要其放了貂蝉，要她回归自然。但是却被貂蝉，狠狠的戏弄了几次。这次知道，原来貂蝉是孔明所孵化。两人情同父女。这才作罢。
    而此次由于孔明受伤，佳蓝和貂蝉化为能量潜于孔明体内，无法现身。使得米格二十九非常的担心，只得拦下了正欲出行地孔明。
    孔明看着米格二十九。微微一笑。米格二十九依然是老样子，没有任何的变化。只是他的那些破旧神器，传给了幻辰。
    而他则换上了更加破旧的废剑破铠。
    米格二十九弹了弹头上的尘土，眯着眼睛看着孔明，脸上有着些许怒意。他还在生孔明骗他的闷气，虽然证明他和精灵是情同父女，但是米格二十九依然记恨孔明骗他。
    每次见到米格二十九，总是要孔明忍不住想笑。看着米格二十九头上和锯齿状的残剑上，那些沾满灰尘的蛛网，孔明都替他感到难得。要知道天籁城城市内非常地干净整洁，像这样地蛛网，真难为他从那里搞来的。
    米格二十九脸色深沉，表情很严肃，但是配合他的行头，却总令人无法严肃起来。
    “小子，你想去哪里？”米格二十九看着面带笑意的孔明，闷闷地说。
    孔明笑意更浓，赶紧收敛了笑容说：“小子正要去矮人族一趟，不知剑圣拦下小子有何贵干？”
    米格二十九看着孔明地样子，心头恨恨，却又无奈地说：
    “小子，你可知道现在大陆正处在兵荒马乱之际，出去是很危险的。你现在魔法和斗气尽失，如何能保证自己地安全？”
    孔明知道他是担心貂蝉的安全，生恐自己受伤，使得貂蝉受到牵连。微微一笑说：“原来剑圣大人，是担心小子一路上地安危呀？真让小子感动莫名！小子也知道路上危险，奈何小子有要事，不得不亲力而为。不过小子自保之力还是有的，还请剑圣大人放心！谢谢剑圣大人的关心了，小子心领了。”
    米格二十九把眼一眯，夸张的一撇嘴说：“小子你少臭美，我不是关心你，我只是担心万一你有个闪失，使得精灵有所闪失，那后果可不是你能承担的！小子，我要与你同去！”
    孔明心中暗笑，大陆最为强大的剑圣，居然自己送上门来做保镖。只是也不能要他轻易如愿，怎么也要难为难为他。要做孔明的保镖，岂是随便说说既能当的。
    孔明眉头紧皱，装作为难的样子，苦着脸说：“此事恐怕不行，小子此行关系重大。剑圣大人一身行头，过于扎眼，恐怕小子，不能要剑圣大人同行。”
    米格二十九脸色，立时就难看了起来。别的还好说，他的这身行头，可是穿了一百多年了，要他换掉可真是难为他了。
    苦着脸看着孔明，有些犹豫不决。
    孔明看到他犹豫不决的样子，心中暗笑，表面上却装作失望的说：“剑圣大人，既然为难，就别跟随小子去了。虽然神龙帝国境内杀伐不断，在路上也不太平，但是自保的能力还是有的。”
    说着，孔明命令一干随从起行，转身就要离开。米格二十九，眼中寒光一闪，咬了咬牙，狠了狠心，跺了跺脚。
    “小子，不行！我一定要随你前往，保护精灵不受伤害！
    大……大……大……大不了，在一路上我听从你的吩咐就是了，你说什么就是什么！为了家族的承诺，我认了！”米格二十九泄气的说着。
    孔明看着米格二十九执着的样子，装作为难的答应了。米格二十九洗浴更衣后，换上了新的行头走出，令所有人眼前一亮。
    一头金灿灿的金发，闪闪发光。脸上油光哇亮，皮肤细腻红润，宛若婴儿。挺拔的身躯，显得威武异常。手中一把银色的大剑，更加彰显了剑圣不凡的外表。外表看起来，他的相貌只有三十岁的样子。
    一身淡蓝的剑士装，令其显得卓越不凡。只是，那不时在身上，挠来挠去的双手，和不凡的外表，形成巨大的反差。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十七章　再会佳人
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:24:22 本章字数:3341

    剑圣米格二十九，换上了一身别扭的护卫行头。跟随着孔明等人，伪装成朗斯商队的商人，前往矮人族领地。
    一路之上，四处兵荒马乱。虽有凯乐帝国和光明帝国的大军入侵，各联盟之间却为了自己的那点利益，相互攻伐不断。
    虽然一路之上，战火四燃。但是由于朗斯联盟，在各种势力中的地位极其特殊，使得各方都不会轻易得罪，甚至为了得到朗斯商会的资助，都表示了友好的态度。不但对孔明等人不加盘查，甚至派遣军队为其保驾护航。
    剑圣米格二十九，始终不离孔明的左右，表现的极为尽职。孔明却感觉到他不像是在保护自己，到像是在监视自己。
    好在有了米格二十九的保护，也省去了不少的麻烦。由于神龙国境内大乱，也使得现在神龙国境内盗匪横行，曾经一度绝迹的盗贼再次兴盛起来。只是现在盗贼，大多是原本各城的私兵，由于城主战败，他们被迫出来打家劫舍。
    在路上，孔明碰到了不少天籁城的战士，有的化装成乞丐和盗贼的样子。看到那些化装成盗贼战士，孔明心中一动。
    孔明令化装成盗贼的一千战士，留在神龙国境内，收拢各地的流匪。相信随着各地战乱的愈演愈烈，必然会使更多的人加入到流匪之中。如果将各地的流匪集合起来，必然会形成一股强大的力量。而且将他们约束起来，也会使他们对神龙境内少一些破坏。
    交代完战士们，米格二十九就一直紧紧的盯着孔明，眼神中流露的是疑惑。
    孔明微微一笑说：“此等流匪，四处分散为害更大。如果将其集合归拢于一处，即可约束他们，又会是一股不可小视的战力。对于将来神龙帝国平定，有着重大地好处。”
    米格二十九眼神立刻就变了，眼神中多了些理解，多了些敬意。孔明看着米格二十九，并未再说什么。只是相互对视，微微一笑之间。两人多了一份了解。
    剩下的路程。没有在遇到什么麻烦，孔明一行人顺利的到达了，矮人族领地。
    此时，矮人族的领地。已经彻底的封锁。孔明曾经遗留的大阵，此时都已经开启。
    看着那片石阵。米格二十九眼中寒光一闪，立刻就看出了这里的阵法。一定是出于孔明之手。因为他曾在卧龙雅居，领教过阵法的厉害，对于阵法已经有了敏锐地危机感。
    孔明领着米格二十九，穿越了石阵，进入了矮人族领地。
    只见矮人族领地内，此时热闹非凡。已经到达地战士们，此时正在演练阵法。一排排的方阵、圆阵、鱼鳞阵、雁形阵……
    在矮人族的领地内展开，战士们熟练的配合，令孔明暗暗点头。
    看到孔明等人到来，战士们立刻停下了操练，挺身而立，齐声地呐喊：“恭迎城主！”接近十万人的呐喊声，几乎令地震山摇，雄壮地声音，在整个矮人族领地回荡。
    孔明令战士们继续操练，带着米格二十九，向着矮人族的居住地走去。
    矮人族地洞穴内，闪烁着闪闪的红光。矮人族的工匠们，正在加急打造各类的兵器铠甲。
    刚才震耳的呐喊声，惊动了所有的人。正在帮助矮人族工匠，研究魔法阵的莎利叶，听到战士们的呐喊，立刻慌慌张张，扔下手里的一切，向着洞穴外跑去。
    由于矮人族的洞穴，是依矮人族的身高挖掘，结果莎利叶由于激动，忘记了本该低身进出的山洞。秀气的额头，狠狠的撞在，洞穴的上方，一片尘土掉落。莎利叶白皙的额头上，出现了一片淤青。好在矮人族的山是土山，不然的话，莎利叶这一下子，非要头破血流不可。
    “啊！好疼呀！嘶……”莎利叶顾不上额头上传来的剧痛，捂着额头，低下身子，迅速的跑出了山洞。
    山下，那个熟悉的身影，正在向山上走来。虽然他已经改变了外貌，但是那熟悉的身影，那行走间，熟悉的感觉，都令莎利叶俏鼻微酸。泪水，在莎利叶的眼眶中打转，眼前已经是朦朦一片。
    自从，哥顿被孔明送到了矮人族。哥顿将帝都的惨变，告诉了莎利叶。伤心欲绝的莎利叶，一直在偷偷的落泪。孤独的感觉，一直伴随着她。
    孔明不在的时候，莎利叶总是痴痴望着天籁城的方向，思念着孔明。在她思念家人感到孤独的时候，多希望孔明可以陪伴在她的身边。她多么希望自己可以忘情的在孔明怀里，放声痛哭，去找寻那令她安全的温暖感觉。
    现在孔明来了，孔明真的来了。而，莎利叶却偷偷的擦干眼泪，甜甜的笑着，迎接着孔
    明。
    莎利叶偷偷的告诉自己：“我不要孔明为我担心！我不要孔明为我挂念！我只要做一个，默默守侯孔明的女孩！”
    孔明在山脚下，即看到，莎利叶慌慌张张的从山洞内，跑出来。出来之时，莎利叶还捂着额头。刚才还偷偷的背过身去，掩饰着什么。
    离近之时，孔明看到莎利叶额头上，鼓起一个大包。莎利叶装作不在意的样子，眼角还有星星点点闪烁的珠光。
    莎利叶的美丽笑脸上，有着难掩的哀伤。轻微颤抖的嘴角，出卖了她极力掩饰的痛楚感。
    孔明心中一痛，怜惜的看着，莎利叶额头上的淤青说：
    “疼么？”
    听到孔明的一句话，莎利叶芳心在剧烈的颤抖，酸楚的感觉，令她鼻子微酸。拼命的咬着贝齿，不要自己哭出来。摇了摇头，挤出一个笑容说：“没事的，不疼，一点都不疼！”
    此时洛克和哥顿，从山洞内走出。哥顿脸上，已经有了一种淡然神色，眉目中少了一些贵族的傲慢之气，多了一份淡漠从容的韵味。
    感激的看着孔明，哥顿笑着点了点头。对着孔明使了个眼色，要孔明安慰一下莎利叶。
    洛克兴奋的看着孔明，张嘴欲言，却被哥顿一把拉住，拖进了山洞。
    孔明看着强颜欢笑的莎利叶，轻轻的拉起，莎利叶白皙的玉手，看着山顶说：“莎利叶，陪我去山上看看。”
    “嗯！”莎利叶想也未想的回答。
    纤手被孔明抓在手里，莎利叶脸上，流露羞涩的嫣红。低着头，随着孔明的脚步，向山上走去。
    此时，米格二十九到是很识趣，竟然放弃了一贯的人盯人战术，留在了山腰。
    孔明神色自然，单手扶着莎利叶的纤腰，走上了明龙山的山顶，俯视着远处的山脉。
    自从见到孔明，莎利叶的芳心，就一直在剧烈的颤抖。她不知那是快乐，还是心悸的感觉。此时的她，眼角已经有泪水悄然的滑落。也许是哀伤，也许是幸福，也许是快乐，总之那是百感交集的感觉。
    牵着莎利叶的手，孔明无意识的看着远处山脉，并没有去看莎利叶。他知道莎利叶不希望，自己看到她在哭泣。
    微微用力，抓紧莎利叶的手。孔明要莎利叶知道自己对她的怜惜。孔明知道，莎利叶明白的，她一定明白自己对她的怜惜。
    感受到孔明手中传来的阵阵温暖，还有那阵阵的紧压感，莎利叶含泪而笑。将俏首，依偎在孔明的肩膀上，随着孔明无意义的看着，远处的山脉。
    两人静静的看着，远处的群山，脸上始终洋溢着默契的笑意。无语之声在两人间流转，此刻他们在用心交流。
    依偎着孔明，看着远方。莎利叶看的很远，看的很清晰。
    脸上的泪痕，被风带走。眉目间的哀愁，被孔明温暖的体温所融化。嘴角那淡淡的笑意，是从心底所映出。
    孔明单手楼着莎利叶的香肩，将自己的体温，自然的传递给莎利叶。
    两人在山顶，静静的站立了两个时辰。当他们走下山头，莎利叶脸上的哀伤，早已被抚平。心中的孤独清冷，早已被驱走。
    快走到山腰间的洞穴之时，莎利叶想起一件事情。脸上有着欣喜之色，她是在为，能够帮到孔明而开心。
    “孔明！你知道么，我和洛克大叔用你传下的锻造之章，配合着几种强大的魔法材料和魔法阵，打造出一千套，圣翼天使铠。可惜极品风系晶石不够用，不然的话，可以打造更多的铠甲！”莎利叶脸上，洋溢着幸福的笑容，眼中闪烁着兴奋的光芒。
    接着，迫不及待的拉起孔明的手，兴奋地说：“孔明，我带你去看看那些铠甲！”
    孔明不由自主的跟着莎利叶，跑起来。内心却被这个柔情似水的女孩，再次的感动。看着由于兴奋飞奔起来的莎利叶，她的红肿的额头，即将再次与洞顶相会。
    孔明立刻停下脚步，将莎利叶一把拉住。由于事发突然，莎利叶身体，急速的转了个圈。险之又险，躲过了，额头再次被撞的厄运。
    而莎利叶看着眼前闪过的洞顶，惊得张大了嘴巴。由于惯性身体转了一个圈，飞快的向孔明怀里撞去。
    看着越来越近的孔明，莎利叶发现，自己竟然张大了嘴巴，向孔明嘴上印去。人还未到，莎利叶却已感觉脑中轰鸣一声。脸色瞬间变得通红，眼睛一闭。随着惯性，也许是随着自己的心，飞驰而去。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十八章　圣翼天使铠
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:24:31 本章字数:3312

    好在孔明早有防备，轻扶莎利叶的肩膀，稳住了她失控的身形。
    莎利叶红彤彤的娇颜，近在咫尺，两人仅有一指之隔。一股处子的幽香，令人怦然心动。
    莎利叶双眼紧闭，长长的睫毛，在快速的抖动。原本白皙的面孔，此时红云满布。晶莹玉润的双唇，似启非启，吐出如兰似麝的香气。
    莎利叶只感觉一股男子阳刚之气，扑面而来，脑子里一片空白，仿佛灵魂已经迷失在美妙幻境。俏脸热得发烫，芳心如同小鹿般乱跳。她在期待着什么，又仿佛是害怕什么。不知那是心悸，还是心慌。总之，此时的莎利叶，已经迷失了自我。
    看着莎利叶诱人的双唇，嫣红的玉容，孔明心中传来一阵异样的感觉。那闪烁玉润光泽的双唇，仿佛有着致命的吸引力，令人无法自拔。
    此时两人的情况，被山下十万人看的清清楚楚。战士们竟然放弃了演练，一个个静静的站在那里，看向两人，都在期待着什么事情发生。一时间，矮人族的领地寂静无声。
    看着玉面嫣红，胸前剧烈起伏的莎利叶。虽然孔明知道莎利叶在期待着什么，但是山下有近十万战士看着，要孔明这个有着异世思想的人，如何能放浪形骸。
    孔明缓缓退出一步，轻柔的说：“莎利叶，我们先去看圣翼天使铠吧。”说着转身，慢慢向洞穴内走去。
    莎利叶紧张的心情，轻松了下来。小鹿般乱跳的心脏，慢慢平静下来。急促的呼吸，也在放缓。嫣红的面孔，恢复了往常的白皙。那种既期待又有些害怕地情绪。令莎利叶感觉有些许的失望。
    “唉！”山下十万人因为没有看到预料到的场景，也在感到失望，齐声哀叹一声。
    莎利叶刚刚转为白皙的面孔，“刷”的再次红透。羞涩使得她敏捷的宛如脱兔，瞬间跃入洞穴内。
    “如果没有那些人看着，孔明会吻我么？哎呀！想什么呢？好羞人呀！”因为羞涩，再次芳心乱跳的莎利叶，胡思乱想着。
    刚才的一切。孔明都听到。察觉到，微微一笑，轻叹道：
    “傻丫头！”
    莎利叶静静地跟在孔明身后，听到孔明地轻语。明白孔明刚才的处境。也知道这句话是在表达什么。
    羞涩的莎利叶，看着孔明的背影。回味着那句，傻丫头。
    令她感觉幸福满满。芳心满满。
    莎利叶带着孔明，来到了矮人族新建地精品铠甲室。洞穴内十分的宽敝，通风也非常地好。虽然这里没有光线，但是那些闪烁光芒的魔法铠甲，将整个洞穴映照地美轮美奂。
    哥顿和洛克两人正等在那里，他们两人猜测到，莎利叶一定会迫不及待的带孔明来这里。
    洛克粗犷的脸上，洋溢着笑容，兴奋的跑过来，拉着孔明的手说：“兄弟，快来看看，哥哥为你准备了什么！”热情淳朴的话语，要孔明为矮人族的友善，感到心中发烫。
    眼中闪烁着兴奋的光芒，憨直的笑容从未停下，指着上千套闪光的铠甲，粗声说：“兄弟，看看这些铠甲！这可是莎利叶小妹妹，费心帮我研究的成果。这些圣翼天使铠，有足以堪比神器的巨大能量和工艺！我们矮人族的锻造工艺，终于有了重大的突破了！哈哈！哈哈！”说着洛克兴奋的笑了起来，毫无顾忌的笑声，令所有人都在替他开心。
    看着那些闪光的铠甲，洛克有点兴奋莫名，在洞穴内兴奋的转着圈。
    哥顿看着洛克，脸上洋溢着笑容。自从来了矮人族，哥顿被这里善良淳朴的矮人，深深打动。那种坦诚相见，善良淳朴的性格，要哥顿，彻底厌倦了原本的那种生活，他已经融入了这里。
    看了看孔明，哥顿笑着说：“自从打造出这些铠甲，族长就一直这么兴奋抓狂。每天他都会来这个山洞，抓狂一阵子，有时夜里都会直接睡在这里。”
    孔明也会心一笑，他也为矮人族而开心。锻造神器，一直是矮人族的梦想，现在终于在洛克的手中实现。
    洛克突然蹦到孔明的身前，指着铠甲，为孔明解说道：
    “兄弟呀！这些铠甲，可是倾注了矮人族所有的心血呀。只这些铠甲，就将宝藏中的极品风系晶石全部用完。其他的极品晶石也是不计其数，而且神器的材料也是耗费巨大。好在打造出的一千套铠甲，有着无与伦比的强大能量。”
    说着，洛克拿起一套铠甲，眼中流露出柔情。粗糙的大手，轻柔的从铠甲的表面拂过，仿佛在爱抚着爱人的肌肤。
    喃喃的仿佛自言自语：“神铠呀神铠！马上你就要展现你的神威了，你是不是很迫不及待呀？”
    突然将铠甲，举到孔明的面前，洛克兴奋地说：“这些铠甲，可以与主人心灵相通。只要通过特殊的魔法阵，以血相融，即可和主人融为一体。这些铠甲甚至可以隐形，通过特殊的魔法才会出现。只是能不能隐形，还未试验过，到底是不是真的，我也不清楚。”
    孔明听到隐形，心中大喜。这些铠甲，简直是为隐部，量身打造一般。有着隐形的功能，必然会使隐部的实力，得到最大的发挥。
    孔明立刻要哥顿将凌云找来，他要让凌云穿上铠甲，实验一番铠甲的威力。
    凌云随着哥顿走入了山洞，依然是黑衣银枪，面带着冷峻的神色。剑眉微微皱着，他不喜欢山洞内的高温。凌云自始至终，只喜欢简单的黑色，喜欢寂静的黑夜，喜欢寒冷的冬季。
    “城主！”凌云躬身施礼。由于凌云的到来，甚至令人感觉洞穴内，温度低了许多。
    孔明看着凌云，笑着说：“凌云，这里有矮人族打造的铠甲，我想要你实验一下。”
    凌云刚要接过铠甲，却被洛克制止说：“不行，不能再这里实验铠甲。在启动魔法阵时，会引发强大的风系魔法元素。
    恐怕这个山洞承受不住，我们去空旷的地方实验。”
    说着，洛克拿着铠甲，领着众人走出了山洞。在山脚下的空旷之处，洛克将铠甲交给了凌云，细心的教导凌云如何开启铠甲。
    十万的战士也都停下了操练，围成一个巨大的圈，饶有兴趣的看着凌云开启铠甲。
    凌云站立在中央，将铠甲放于地面。低声的哼念，一段吭长的咒语。随着凌云的咒语，铠甲亮起一阵魔法光芒。胸铠的中央，出现一个魔法阵。
    魔法阵光芒柔和，却闪烁神秘的光纹。凌云神情严肃，咬破了指尖，将鲜红的血液，滴在了魔法阵之上。
    一滴鲜血，闪烁着红光落入魔法阵光芒中。鲜血瞬间变成了红雾，魔法阵的光芒变成了粉红色。一道道五颜六色的闪光，在魔法阵中闪现。
    圣翼天使铠，此时竟然慢慢的浮空，停止在凌云的面前。
    魔法阵的光芒，将凌云笼罩了起来。
    七彩的光芒，将凌云和铠甲连接，宛如一道彩虹在人铠之间，搭建起一座灵魂的桥梁。
    凌云感觉到自己，正在和铠甲交融。一股清流传遍凌云的身体，然后通过七彩的桥梁，再流回到铠甲中。
    凌云察觉到，在清流的流淌之间，他和铠甲在不断的交流。他的特殊能力传递给了铠甲，铠甲的能量，也相同的传递给了凌云。
    此时人铠四周，形成了一个圆形的魔法光圈。魔法光圈在不停的转动，将四周的魔法元素吸收。
    随着魔法元素的吸收，光圈在不断的扩大。旋转不停的魔法光圈，甚至再向天空蔓延。
    随着魔法元素不停的吸收，魔法光圈内开始，闪烁流动的魔法符咒。那些来自远古的魔法文字，在魔法光圈内不停的流动，带动了庞大的魔法元素。
    庞大的魔法能量汇聚，使得这里压力骤增。战士们不得不运转斗气，与之抗衡。但是强大的魔法光圈，在不停的扩大。
    使得周围的人，不由自主的向四周退去。
    圣翼天使铠，突然间，分散成无数的甲片飞起。甲片围绕着凌云盘旋，一片片闪烁琉璃之光的甲片，落于凌云的身上。
    随着甲片的附体，凌云身上闪烁起刺眼的琉璃彩光。一套美轮美奂，晶莹闪烁的铠甲，在凌云的身上形成。
    此时铠甲仿佛变成了晶体，依附在凌云的身上。各色的彩光在闪烁，一个个古老的文字，在晶体下流动，宛如有生命力一般。
    凌云的身后，慢慢的舒展开，晶光闪闪的透明羽翼。
    闪烁七彩光芒的羽翼，有着无数的微小魔法阵，正在迅速的吸收风系魔法元素。
    凌云突然凌空而起，直飞向蓝天。天空中宛若一道彩光流星，在穿梭。
    所有的人，仰头看着天空中的凌云，眼中流露出羡慕的神色。他们都被这套神奇的铠甲震惊，即便是打造它的洛克，也不例外。洛克的眼中，留下了激动兴奋的泪水。
    当凌云回到地面，万年寒霜的脸上，竟然洋溢着兴奋的笑容。而圣翼天使铠，此时光芒开始收敛，慢慢的消失不见，隐于凌云的体内，仿佛和凌云的生命融为了一体。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第十九章　蓄势待发
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:24:47 本章字数:3282

    洛克兴奋的看着凌云，粗糙的大手，在凌云的身上摸了摸。凌云立刻眉头紧皱，全身的寒毛都乍了起来。发自内心，感到一阵恶寒。但他却知道，洛克只是在查探铠甲，只能咬着牙根忍受。
    “你再飞上天，施展风系与火系的魔法试试。这套铠甲，应该可以帮助你，很轻易的施展任何风系和火系的魔法。”
    洛克一边说着，一边催促凌云，飞上天空，施展魔法试试。
    凌云为了摆脱洛克的魔手，没有任何犹豫，迅速的飞身而起。一双透明的羽翼，在他的背后展开。那是由风系魔法元素，组成的风之羽翼。
    凌云自由的在空中飞舞，通过和铠甲的交流融合，凌云可以毫不费力的运用，圣翼天使铠的特殊能力。
    试着施展风系的魔法，凌云立刻就感觉出了和以往的不同。不需要任何的咒语，也不需要他汇集魔法能量，一道道风刃在他的身边形成。飞舞的风刃，在他身体四周形成一个，仿佛飘雪的世界。无数的风刃，围绕着他盘旋，仿佛是在等待着凌云的命令。
    凌云看着远处的树林，眼中寒光一闪。单手一指，围绕他的风刃，如同飞箭般，射向那片树林。
    就在风刃，即将接近树林之时。凌云再次挥手，风刃立刻盘旋着飞回。
    双手一动，风刃在凌云的面前，形成了一个风刃屏障。
    洛克看着空中，凌云的表现，眼中的兴奋光芒，仿佛有火焰的燃烧。喃喃的说着：“好神奇地铠甲。好神奇的魔法！这真是我所打造的铠甲么？”
    洛克坐在地下，呆呆的仰着头，痴痴的看着凌云，眼中闪烁着痴迷的目光。
    孔明脸上浮现喜色，如此强大的魔法铠甲，即便是遇到神族，也未必会逊色。将来在与神魔的战争中，有了这些铠甲。
    必然会增加几分胜算。
    孔明拉起洛克。欣喜地问着还有些痴迷地洛克：“洛克族长，不知道圣翼天使铠，打造所耗费的时间长么？如果材料足够的情况下，矮人族每年可以打造多少套圣翼天使铠？”
    洛克收回了留在天上的痴迷目光。沉思了一下说：“圣翼天使铠，打造并不难。只是魔法阵地刻画。还有平衡铠甲各方面的魔法元素能量，令其变得非常地繁琐。如果是各种材料足够充分。矮人族工匠全力打造的话，每年打造两千套，应该是没有问题。而且随着对于魔法阵熟练地程度，我相信速度会越来越快的。”
    孔明想了想说：“洛克族长，我会想办法提供给你足够的魔法晶石，希望矮人族能够帮我全力的打造圣翼天使铠。我相信，有了圣翼天使铠，即便是将来面对神魔两族，人类也未必会吃亏。”
    洛克看着孔明，脸上更加的兴奋，豪爽的应承了下来：
    “兄弟，别的不说。凭你对矮人族的大恩，即便是要矮人族灭神屠魔，俺们矮人族，也绝不会皱一下眉头！更何况是为你打造铠甲呢，没说的，俺们矮人族，全力支持你！”
    孔明感激的看着洛克，用力的拍了拍洛克的肩膀。现在的孔明，已经比洛克高出了近一半。
    凌云从空中落下，立刻被十万人围住。所有战士都羡慕的看着凌云，不少人甚至将手伸向他。
    凌云眼中寒光一闪，刺骨的杀气，使得那些战士后退了几步，不由自主的打了个寒颤。
    “真是小气呀！摸摸都不让！”
    “就是，就是！有了一身神奇的铠甲，连模摸都不让了。”
    凌云看着那些正在发着牢骚的战士，眼中寒光再次闪现，立刻使那些战士闭上了嘴。
    走到孔明和洛克的身前，凌云脸上有着难掩的喜悦之情。
    喜悦的笑容，使他万年冰霜的表情，也跟着融化了。
    对着洛克深深一礼，恭敬地说：“谢谢！太神奇了！”
    洛克立刻眉开眼笑，对于自己打造出的圣翼天使铠，他也满意极了。被凌云一夸，忘记了说什么，只是在那里兴奋的笑着。
    “谢城主赐铠！”凌云又谢过了孔明。
    孔明看着凌云，神色严肃的说：“凌云，去挑选一千隐部精英，指导他们将圣翼天使铠融合。以后他们由你指挥，就以你的名字命名，凌云战队吧！”
    凌云眼中精光闪烁，兴奋的说：“是！城主，小人一定不会要城主失望！”兴奋的转身而去，行走间，多了几分灵动，少了一份寒意。
    由于二十万天籁城战士，并没有到齐。孔明一边对战士们加紧训练，一边陪着莎利叶在矮人族领地游玩。
    虽然，矮人族领地早已被莎利叶转过千百遍。但是，有了孔明陪在身边，莎利叶感觉哪里都很新鲜。
    有了孔明的陪伴，令莎利叶感觉更加的难舍。她知道孔明很快就要离开这里，她知道有许多事情需要孔明去做。而她却不能总陪在孔明的身边，她知道如果陪在孔明身边，一定会要他分心的。
    所以，莎利叶格外的珍惜和孔明，在一起的每一分每一秒。陪在孔明身边的时候，她尽量将自己最美丽，最美好的一面展现给孔明。只有在夜深人静，无人的时候，莎利叶才会偷偷的哭泣，偷偷的思念即将离去的孔明。
    二个月后，二十万大军陆陆续续的到齐。一路之上，并没有引起任何人，丝毫的察觉。
    苏菲德到达矮人族后，见识了凌云的圣翼天使铠后，羡慕的不得了。整天跟在孔明的身后，想要讨要一套。
    平时，一向沉稳干练的苏菲德，在如此神奇的铠甲面前，也不禁怦然心动。只是圣翼天使铠在他到来之前，早已被隐部众人瓜分。所以他也只能羡慕的看着凌云等人，眼中流露着对铠甲的贪恋。
    好在孔明已经应承苏菲德，等到矮人族再打造出一批铠甲，必然会首先给他一套，这才让苏菲德心满意足。
    此时身在光明帝国的隐部众人，也已经来到了矮人族领地。他们不但带来了不少的极品魔法晶石，还带来了光明帝国详细的兵力分布图，而且还带来了一个天大的好消息。
    由于冥神卖力的表演，在光明帝国周边城市，频频展现神迹，使得光明帝国周边的城市，几乎都开始转而信仰太平神。
    太平神教，在迅速的发展壮大。毕竟，一个几乎从不展现神迹的教会，不如经常展现神迹的教会，来的令人感到信服。
    在光明帝国，几乎有三分之一的人，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網转而信奉太平神教。
    而光明神教和国王，几乎都将眼光放在了神龙帝国。国内的情况，在他们尚未发现之时，既已经泛滥成灾。
    现在，虽然太平神教，已经引起了国王和光明神教，足够的重视。奈何大军尚在神龙境内，而凯乐边境驻扎的大军，又不敢轻易调离。只得派遣光明神教的护教圣骑团，前往各地镇压太平神教。
    而光明神教此时，为孔明创造了绝好的机会。孔明可带领大军，打着太平神教护法的旗号，将整个光明帝国拿下，而不走漏任何的风声。这样一来，凯乐帝国必然会被蒙在鼓里。对于将来征伐凯乐帝国，有极大的便利。
    看着光明帝国详细的兵力分布地图，孔明微微一笑。异世的战术谋略，使他对尽快拿下光明帝国，有着强大的自信。
    指着地图，孔明淡然的说：“你们来看，光明帝国在境内，仅余七十万大军。凯乐帝国边境，驻扎二十万。而在神龙帝国边境几座城池，每座城池三万大军，总兵力十五万。光明帝国帝都驻扎二十万大军，周边城市各五万，总兵力三十五万。”
    “我们所要面对的，仅是帝都三十五万大军，和凯乐帝国边境的二十万大军。神龙帝国边境的十五万大军，由于路途遥远，几乎对帝都形成不了支援，可以忽略不计。不知你们，可有破敌良策？”
    说完，孔明看了看众人，希望他们能有自己对战局的判断。
    苏菲德看着地图，首先说：“城主，我认为我们可以将凯乐帝国边境的二十万大军，也置之不理，倾全力攻打帝都。只要在两个月内拿下帝都，凯乐帝国边境的二十万大军，根本来不及支援帝都。”
    其他人也都很赞同苏菲德的看法，认同的点着头。
    艾奥里亚，显然并不认同苏菲德的看法。
    犹豫了一下，看到孔明眼中有支持的眼神，终于鼓足勇气说：“我认为，如果无视凯乐帝国边境的大军，必然会使我军陷入窘境。虽然我方军力强悍，但是想要在两个月内吃下依城而战的三十五万大军，并不太容易。”
    艾奥里亚看着孔明赞赏的点了点头，声音逐渐大了起来：
    “况且，即便是两个月内攻入城池，面对帝都光明神教虔诚信徒，恐怕我们遇到的抵抗，将会使异常猛烈。”
    一番话，说的苏菲德也是频频点头，认为自己的确想的太简单了，忘记了计算那些疯狂的信徒。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十章　装备大军
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:24:56 本章字数:3324

    艾奥里亚的一番话，令所有人看向他时，流露出赞赏的神色。艾奥里亚看着众人的神色，脸上微微一红。
    孔明微微一笑，问着艾奥里亚：“艾奥里亚，不知你可有什么好的计策么？”
    艾奥里亚神色中多了一份自信，指着地图说：“各位请看这里。”
    艾奥里亚所指之处，乃是三个呈品字形的城池。三座城市的两边，是高山峻岭。其中一座城池，是进出帝都的要道。想要从边境前往帝都，必须从其城内通行。
    艾奥里亚环顾众人说：“这里是进出帝都的要道，如果我们占领这座城池，相信就可以使边境的援军无法支援帝都。”
    孔明微微一笑，对艾奥里亚赞赏的点了点头。看了看对于光明帝国地理，非常熟悉的亚利，说：“亚利，你将这三座城市的情况和环境，对大家说说吧。”
    亚利躬身对孔明施礼，恭敬地说：“是！魔主！”他常年在光明帝国，对于孔明依然延续当年的称呼。
    眼中闪烁精明的目光，侃侃而谈：“各位，这三座城市分别是圣神城，圣使城，圣谕城。是边境城市进出帝都的要道，如果绕道而行，想要到达帝都，至少也需要五个月的时间。”
    说着沉吟了一下，继续道：“圣神城是这条通道的关键所在，如果占领了圣神城，一定可以使边境大军，来不及支援帝都。原本那些驻守边境的二十万大军，也是驻扎在这里。只是由于凯乐帝国大军压境，才使得这里的大军被调往边境。圣神城现在仅有三万大军驻守，相信应该不难拿下。”
    听完亚利的陈述。苏菲德沉吟半晌，皱了皱眉说：“面对二十万大军，想要守住圣神城，至少也要有五万大军把守。这样一来，以十五万的兵力，面对驻守坚城的三十五万大军，恐怕会异常吃力。”
    此言一出，所有人都点了点头。就连艾奥里亚都觉得。如果兵分两路。兵力将会薄弱，恐怕两面都难有寸进。
    众人相视皱眉，都是一幅愁眉苦脸地样子，半天没有一人说话。
    孔明摇了摇头。心中暗自叹息：“看来他们的思想依然是过于保守，只知以眼前之势分析战局。却不能以另外的角度去想。”
    孔明无奈的提醒众人，轻声说：“分兵五万。确实会使前往帝都的力量过于薄弱。但是如果，分兵两万大军前往圣神城呢？”
    所有人立刻脸色大变，苏菲德立刻吃惊地说：“城主，万万不可！如果仅分兵两万前往圣神城，即便是毫无损伤的拿下。到时，二十万大军攻击两万军队驻守的圣神城，恐怕连一个月都未必能够支撑下来。”
    艾奥里亚突然神色一动，肃然说：“如果两万军队可以将二十万大军拖住一个月，想来帝都在三个月也已平定。以两万的军队换取更大地胜利，我认为此事可为！”
    苏菲德脸色也是微微一变，立刻就领会了艾奥里亚地意思。接着面带喜色说：“不错！以两万军队，换取全盘的胜利，值得！”
    艾奥里亚立刻躬身走到孔明面前，神色肃穆的说：“城主，小人愿领军前往圣神城，必为城主将二十万大军拖住！”
    苏菲德也立刻走了过去，低声说：“城主，应该由小人带领前往，艾奥里亚恐怕现在还难以独当一面！还是由小人领军前往吧！”
    其他众将也纷纷上前，要求领军前往圣神城。
    孔明再次的摇了摇头，这些人呀，脑子都不带转弯地。
    无奈孔明只得再次说：“以两万战士驻守圣神城，你们认为只能驻守一个月么？”
    苏菲德毅然抬着头，豪迈的说：“城主，如果这两万人由小人带领，小人有绝对地把握，至少守住城池，两个月不失。”
    孔明摇了摇头说：“如果你留一万人驻守城池呢？”
    苏菲德脸色再次一变，他知道城主的这句话必有深意。沉思了半晌，却并未猜透城主地意思，疑惑的看了看孔明。
    孔明感到简直无语了，如此的点拨他们，竟然无一人能够领悟。
    “如果留一万人驻守城池，然后一万人掐断边境大军的粮道。然后遣隐部，烧毁大军的粮草。你认为边境的大军，在无粮的情况下，能够坚持到到达圣神城么？恐怕即便是饿着肚子到达圣神城，也只能是缴械投降了！”在这些人的榆木脑袋下，孔明已经彻底缴械投降了。
    众人这时才流露出恍然大悟的表情，脸上也有了兴奋之色。
    苏菲德兴奋的说：“城主！妙计！如此一来，必可不费吹灰之力，将圣神城守住。而且极有可能使二十万大军，不战而降。”
    看着兴奋的苏菲德，孔明只能暗自摇头，失望的想：“我已经将异世的军法辐略传授于他们，可是他们却不能活学活用。只是按照这个世界，单一的战争模式来思考。守便是守，攻便是功。看来没有战争的磨练，他们一时半会是不会成长起来的。”
    孔明暗自决定，以此次光明帝国之战，来磨练手下大将。
    看了看苏菲德和艾奥里亚两人，孔明神色肃穆，朗声下令：“苏菲德听命！”
    苏菲德脸上神色肃然，挺胸站立，精神抖擞的应道：“苏菲德在！”
    “命你领两万骑兵，二百隐部，前往圣神城，务必将圣神城拿下不得有误！”
    苏菲德神色有些犹豫，以城主之计，圣神城之战应该并不艰苦。他本以为城主，会将攻打帝都的任务交给他。
    只是城主既已下令，苏菲德即不敢有违军令，只得应声道：“得令！”
    孔明看了看苏菲德，沉声说：“苏菲德此次由你带军攻打圣神城，大小事务皆由你一力承担。战局由你一人掌握，我不再派其他人助你。不知，你可有信心？”
    苏菲德自信地说：“请城主放心，苏菲德必然不负城主所托！”
    “切记按步就搬不可取，灵活多变才是兵法的精髓之所在。”孔明语气深长的说着。
    “苏菲德谨记城主之言！”苏菲德将孔明所言，深深的记在脑海中。
    看着艾奥里亚，孔明略微犹豫了一下。以艾奥里亚领军攻打帝都，他的经验尚显不足。好在有幻骑等人的辅佐，集思广益，他应该很快既能成长起来，在战场上找到自信。
    “艾奥里亚，由你领十八万大军攻打帝都。幻骑、阿尔法为副，协助你攻取帝都！”
    艾奥里亚微微一愣，他没想到如此重任交由他来负责。如此重任，使艾奥里亚难免有些紧张，也有一些兴奋和喜悦。
    艾奥里亚看着众将信任的看着自己，斗志昂扬的挺身而出，躬身领命：“得令！”
    “此次攻打帝都，将由你和幻骑、阿尔法全盘谋划和指挥。一路行止，要多加小心！我留在矮人族，等待你们胜利的好消息了。”
    所有众将，精神抖擞，挺身而立，气势雄壮的喝道：“小人等，必不负城主所托，为城主拿下光明帝国！肃清宇内，还大陆一个和平盛世！”
    孔明看着情绪激昂的众人，朗声说：“你等前往洛克族长那里，领取铠甲兵器。将铠甲发放给战士后，大军即刻出发！”
    众人听到有矮人族打造的铠甲，眼中闪烁兴奋的光芒，一股脑跑向洛克族长那里，想要看看洛克族长为二十万大军，准备了什么样的铠甲。
    洛克族长领着众人，打开了矮人族积攒了几千年的兵器库。矮人族几千年来打造的兵器铠甲，都堆积在那个山洞里。
    矮人族以锻造为乐趣，以锻造艺术的极至为追求。他们打造的兵器铠甲，很少贩卖。因为他们只以锻造为乐趣，却并不是以锻造为生。除非是和人族交换稀有金属和晶石，他们才会将打造的兵器铠甲拿出交换。
    由于矮人族打造的兵器铠甲，无一不是精品，况且流通稀少，使得价格高的离谱。除非是王公贵族，帝国元帅一流，才购买得起矮人族打造的铠甲兵器。
    而他们平时积攒下来的兵器铠甲，都存放在了这个山洞里。况且，有了孔明的锻造之章，矮人族的锻造工艺，已经突飞猛进。这些几千年来积压的兵器铠甲，此时已经成了无用之物，正好用来装备孔明的大军。
    虽然这些铠甲，那一件都会令大陆的剑士疯狂。甚至即便是王公贵族帝国元帅，也以拥有如此的兵器铠甲自豪。但是见识了圣翼天使铠的众将和战士们，穿上那些铠甲后，都有着难掩的失望之色。
    看着众人失望的神色，洛克族长也微微有些脸红。发誓终有一天，要让所有的人都穿上圣翼天使铠。
    即便是如此的铠甲，二十万大军穿上之后，也是立时气势骤增。铠增人势，人增铠威。二十万大军身穿各式帅铠，立刻显得杀气腾腾气势逼人。
    由于矮人族所打造的铠甲，多是为各个帝国贵族元帅打造，所以款式基本都是帅铠。况且，他们所打造的不只是一个国家的款式，甚至有的是已经灭绝国家的铠甲款式，也致使二十万大军几乎找不出同样的铠甲。虽然有点像杂牌军，但是却杀气腾腾气势威武。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十一章　千里行军
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:25:05 本章字数:3263

    大军出发后，孔明告别了莎利叶和洛克等人。带着米格二十九和凌云等八百隐部，悄悄的跟随在大军身后。
    虽然对孔明难舍难分，莎利叶却将离愁深深的隐藏在心里。含笑将孔明，送出了矮人族领地。
    孔明虽知莎利叶的心情，却无法带她随行。毕竟战争是残酷的，谁也不能担保一点意外也不会发生。
    此次，孔明之所以不选择跟随大军前往，为的就是要培养艾奥里亚独立作战的能力。如果有孔明随行，艾奥里亚行事之间，必然会束手束脚。决断之时，也不能放开胆子毫无顾忌。
    更有可能会过于依赖孔明的决断，自我才能得不到施展。
    孔明悄然随行，即可以避免对艾奥里亚的影响，也可以借此考验艾奥里亚的领军能力。
    此时二十万大军已经到达圣雨城，苏菲德等人和已经等候在此的诺亚会和。
    现在的圣雨城，已经成为了太平神教的发源地。整个圣雨城的居民，都是虔诚的太平神教信徒。因为居民在这里见识了太平神的神迹，见识了太平神为这里带来的奇迹。
    诺亚也是今非昔比，身为太平神在人间的使者，诺亚俨然成为了太平神的化身。他本身有着不凡的气质，有着圣洁的面孔。再加上冥神对他的改造，即便他自称是神，也会有无数的信徒相信。
    如今太平神教在光明帝国内，可谓是风头正劲。整个光明帝国已经有三分之一的民众，开始信奉太平神。
    而拥有接近两百万信徒的诺亚，却并未因如此的强势，而感到任何的自满。对于孔明和冥神交给他地任务，他一直是兢兢业业。未曾有忘孔明对他的大恩。
    而冥神，此时已经不知道跑到那个城市去展现神威了。自从展现了几次神威，招揽了众多的信徒后。冥神就玩上了瘾，在光明帝国内不时的展现着神迹。虽然使得信徒迅速的增加，但是也因此引起光明帝国的注意。
    光明帝国早已经派遣冥和几位光明圣殿大祭司，摸索冥神出现的规律，准备抓住这个假神，然后在他的信徒面前烧死他。
    冥神地事情。暂且不提。还是来说说。到达圣雨城地二十万大军。
    诺亚将最近光明帝国内发生的动乱，向苏菲德等人做了一个扼要的介绍。
    一个月前，光明神教派遣五万护教圣骑团，前往各地镇压太平神教的教徒。在几个太平神教教徒泛滥地地区。已经出现过几次血腥的镇压。而各地地太平神教信徒，也都群情激愤。
    纷纷与光明神教教徒抗争了起来。
    此时光明帝国的周边城市，早已经是太平神教地天下了。
    中部城市。却是动乱最为严重的地区。那里信奉两教的人数都不少，致使两教信徒之间攻击不断。
    只有帝都附近，还很少有太平神教的信徒，也是整个帝国最为平静的地区。当然相对艾奥里亚等人而言，困难也就大了许多。
    二十万大军，在圣雨城驻扎了十天。苏菲德和艾奥里亚等人，按照诺亚提供的情况，做了新的部署。
    他们决定将大军命名为，太平神教的护教战神团。先将五万的光明护教圣骑团歼灭，然后再分兵两路。苏菲德依然前往圣神城，艾奥里亚则一路带领大军前往帝都。
    而歼灭光明护教圣骑团的地点，他们安排在了离圣雨城不远的圣林城。圣林城居民信奉两教的信徒各占一半，可以利用教徒之间的冲突将光明护教圣骑团引来。
    圣林城，城外树林密布，将二十万大军隐藏其中，也不会有任何的问题。而且出了圣林城，即是一条三岔路口，一条可以通往圣神城，一条可以通往帝都。
    几人商议后，诺亚带着一批信徒，前往圣林城。而二十万大军，悄悄夜行前往圣林城。
    诺亚到达圣林城后，圣林城的太平神教教徒异常激动。所有的太平神教教徒，虔诚的跪在城市里，迎接着他们的神使大人。
    光明神教的教徒，则向诺亚扔着臭鸡蛋和西红柿。光明神教教徒的举动，立刻引起了太平神教教徒的不满。两教的教徒之间，立刻就发生了摩擦。
    开始只是相互投掷西红柿臭鸡蛋，很快就演变成身体的摩擦，冲突再升级为相互攻击。相互的攻击，也很快就发生了流血事件。而流血事件，直接导致了教徒们的疯狂。整个圣林城，立时大乱。
    当光明护教圣骑团接到消息后，立刻就赶往圣林城进行镇压。只是令光明护教圣骑团
    ，怎么也想不到的是，圣林城外此时已经隐藏了二十万大军。
    有心算尤心，有备战无备。人数上的优势，气势上的优势，装备上的优势，战力上的优势。在如此的优势之下，光明护教圣骑团五万神圣骑士，在毫无防备的情况下，被二十万大军一击而灭。
    五万光明护教圣骑团，在不到一天的时间里，被二十万大军全部歼灭。宗教间的对抗，永远是最残酷的，五万光明护教圣骑团在几倍于己的敌人面前，战斗到最后一人，依然不降。
    虽然此战轻松取胜，但是却也令艾奥里亚，为以后的帝都之战，感到了深深的忧虑。敌人的顽强抵抗是前所未有的，敌人的坚强信念也是前所未有的。
    看着那些眼中流露狂热光芒的敌人，一个个英勇战死的场景，令艾奥里亚心头沉重。将来所要面对的帝都大军，必然也将会是如此的敌人。到时面对三十五万敌人，杀恐怕都要杀到手软。
    孔明一直悄悄的跟随着大军，对于苏菲德等人此次改变计划，歼灭五万光明护教圣骑团的行动，感到非常的满意。
    能够依照时局改变计划，而且将计划布置的非常周密，说明几人对战局，已经有了一定的把握能力。相信随着战争的磨练，他们很快就能够独当一面。
    在歼灭了光明护教圣骑团的五万骑士后，大军兵分两路。
    对光明帝国，展开了蓄谋已久的攻击。
    艾奥里亚领十八万大军，浩浩荡荡向帝都方向进军。
    孔明看着艾奥里亚的行军之法，暗暗点头。对于艾奥里亚，有了一个全新的认识。
    艾奥里亚所带领的大军，行军之中，队伍非常杂乱。但是熟悉战阵的孔明，却知道看似杂乱的大军，其实却暗藏杀机。
    只是不熟悉天籁城阵法的人，根本无法分辨。
    看似混乱的大军，如果在遇到伏击之时，可迅速的转换阵型。并且可以根据不同局势，将各类阵型混杂在一起的大军，迅速的分离出克敌阵型，对敌人施以迎头痛击。
    艾奥里亚之所以选择如此行军，一是为了避免敌人查探出，这是一支久经战阵的正规军。二是为了麻痹敌人，要敌人误以为这是毫无纪律的杂牌军。
    十八万大军在开始的时候，并未遇见任何的阻拦。
    现在光明帝国各个城市之内，兵力不足，每个城池多则两三万，少则万余军队，即便是想阻拦也是靖臂挡车。
    光明帝国国王此时已经得到消息，有十八万太平神教护教战神团，正在向帝都进发。国王立刻下令沿途城市的军队向后撤离，集结于一处展开伏击。
    随着对大军的查探，发现大军军阵杂乱，显然是毫无训练的杂牌军队。光明帝国国王这才松了一口气，相信集结起来的军队，足以将这十八万大军打垮。
    艾奥里亚的大军并未攻占任何城市，在没有阻拦的情况下，大军直指帝都。白天行军，到了夜晚安营扎寨。艾奥里亚所携带的空间储物环，有着足以维持大军一年所需的粮草。灶具等物，也是放在储物空间内。
    一个月的时间内，奇迹般没有遇到任何的伏击，这也使大军的行军速度奇快。此时大军已经深入光明帝国腹地，距离帝都仅有八百里。只要再穿越圣灵山脉，即可到达帝都境内。
    由于一路上的顺风顺水，使得年轻的艾奥里亚，警惕性有些放松。
    看着前方的群山，艾奥里亚有着难掩的兴奋。过了群山，再有十几天即可到达光明帝国帝都区域。到了那里，相信就会展开真正的战斗了。
    眼看就要天黑，艾奥里亚下令大军，在距离群山二十里外安营扎寨。艾奥里亚警惕性虽然有些放松，但是行军常识却未敢忘。山下安营扎寨，易遭伏击，他还是知道的。
    安营扎寨后，由于连日来的劳累，战士们在就餐后，很快就进入了睡乡。
    午夜时分，大营内漆黑一片，燃尽的篝火，散发微弱的红光。
    营内鼾声四起，战士们此时都已入睡。由于放松了警惕，艾奥里亚甚至忘记了安排战士巡营。
    守夜的战士也由于一天的劳累，也都已经依着营帐睡了过去。
    夜幕中，光明帝国几座城市集合在一起的十万大军，展开了对艾奥里亚大军的夜袭。先头探营的三万大军，趁着漆黑的夜色，悄悄的向艾奥里亚的营寨摸去。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十二章　艾奥里亚
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:25:14 本章字数:3179

    初露峥嵘趁着夜幕，光明帝国劫营的三万士兵，偃旗息鼓，悄悄的，向艾奥里亚的大营摸去。远远的即看到艾奥里亚营寨中，光线昏暗，人影全无，显然是毫无戒备。而且距离很远，就能听到从营地传来阵阵酣睡声。
    光明帝国的劫营指挥官，心中大喜，暗想：“看来敌人毫无戒备，如此的杂牌军队，如何能和纪律严明的正规军队抗衡。哈哈，如果不是那些老家伙过于谨慎，今天这天大的功劳，也落不到我的头上。看来我要好好的表现一番，说不定还有机会调往帝都。”
    距离营寨只有不到五百米的距离，指挥官眼中闪烁兴奋的光芒，手中大剑一举，命令士兵们列攻击阵型，准备一举冲入敌营之中。
    群山之上，山风咧咧。一个孤傲的身影，傲立在群山之巅。迎着瑟瑟寒风，银丝飘扬，衣袖飞舞。
    漆黑的群山中，不时传来恶狼的低嚎。幽怨的狼嚎声，衬托着山巅，孤傲的身影，更显傲然绝世之风。
    漆黑的夜晚，孤傲的身影。眼中闪过流星般的精光，手中羽扇，迎着寒风，悠然轻舞。深邃睿智的眼中，闪过一丝喜悦。淡然从容的神色中，展露欣慰的笑容。
    群山之下，艾奥里亚的大营清晰可见。一阵嘈杂慌乱的声音传来，只见大营内，扬起了阵阵灰尘。兵器交鸣声，惨嚎声，打破了深夜的宁静。
    点点火光，从大营中亮起。一个个营帐，相继起火，火光将营地映红。震耳的杀声和慌乱的嘈杂声。距离几里都能听到。
    艾奥里亚大军营帐内火光四起，阵阵杂乱的声音响起。七万大军的指挥官，艾摩斯城主欣喜若狂，看来先锋劫营大军已经地手，敌营并未有任何的埋伏。
    隐约中，艾奥里亚的大营，有全身燃烧火焰的士兵，从大营中哀嚎着冲出。凄惨的哀嚎声。在深夜中格外凄厉。
    艾摩斯喜形于色。眼中闪烁兴奋的光芒，大声喝道：“光明神教的战士们，现在考验你们对光明神信仰的时刻到了！拿起你们地武器，将这些异教徒铲除吧！只有将这些异教徒杀死。才能洗刷他们对光明神地玷污！光明帝国，只会笼罩在光明神的光辉之下！要我们这些有着虔诚信仰的战士。为光明神的荣耀而战斗吧！”
    艾摩斯手中大剑挥舞，大声呐喊：“冲呀！胜利只属于光明神！”
    艾摩斯一马当先。亲率三万骑兵冲向大营。四万步兵，紧紧跟随着骑兵地脚步，杀向大营。一时间，寂静的深夜，杀声震天。
    艾摩斯意气风发，手中大剑高高举起。曾经身为帝国骑士团团长地他，终于又找到了失去十几年的畅快感觉。
    敌人大营已经近在眼前，营寨地栅栏上燃烧着熊熊火焰。
    身穿铠甲的敌人，全身燃起大火，惨嚎着，从大营内冲出，扑到在地，挣扎哀嚎。
    兴奋的艾摩斯，此时感觉到自己沉寂十几年的热血，再次的沸腾，一马当先冲入敌营。由于兴奋，使得艾摩斯忽略了一件事情。那些身穿铠甲，全身着火的士兵，显得有些怪异，金属铠甲如何能燃烧起火焰。
    毕竟离开军队多年，艾摩斯战争直觉，早已淡漠。正是由于一时的失察，导致了他全军覆灭的命运。
    艾摩斯令三万骑兵，风驰电掣般，杀入敌营。在敌营外，所预想的慌乱情景，并未出现。只见大营外围四处火起，兵器交鸣声，哀嚎声此起彼伏。
    而大营的中央区域，却平静异常，没有任何的战斗在这里进行。地上散落着，身穿光明帝国铠甲的士兵尸首。
    艾摩斯脸色惨变，心知中计。经验丰富的他，并没有传令士兵撤退。如果要士兵知道有埋伏，必然会引起慌乱，更加无法有效的撤离此处。只有带着骑兵，直线冲击，杀出一条血路，他们才会有一线生机。
    艾摩斯一马当先，领着三万骑兵，勇往直前的向前杀去。
    但是既然艾奥里亚早有埋伏，岂会要他如愿杀出大营。艾奥里亚此时，已经兴奋的双手颤抖，手中银枪的枪尖，在快速的抖动。眼中闪烁着兴奋的光芒，艾奥里亚恨不得提枪杀入重围，将这三万人枪枪挑落。
    看着艾摩斯，沉着的领军向前冲击。艾奥里亚也为此人的应变能力，感到钦佩。只是虽然钦佩此人，却不会要他有机会冲出大营。
    艾奥里亚手中银枪高高举起，营地四周响起弓弦之声。
    流光、闪电、箭光，仿佛暴雨般侵袭。强大的魔法弩矢，无情的穿透了敌人身体和马匹。三万骑兵迎着两面的箭雨，不停的惨嚎跌倒在地。
    试着直杀出阵营的光明帝国骑兵，宛如是活动的靶子，被无情的射击夺去了生命。一匹匹战马的倒地，伴随着一声声的哀嚎。虽无激烈的战争画面，却有着残酷的战争结果。
    一轮的射击之下，光明帝国的三万骑兵几乎被消灭了一大半。剩余的万余骑兵，也是伤者无数。
    艾摩斯在第一时间，被幻骑以精准的射击，洞穿头颅，颓然倒地。无人带领的骑兵，立刻就陷入慌乱之中。光明帝国的骑兵被一番打击，彻底打蒙，仅余的万余骑兵，在大营内慌作一团。
    无头苍蝇般乱窜的光明帝国骑兵，在极短的时间里被消灭。
    在不伤一兵一卒的情况下，将光明帝国的六万士兵消灭。
    看似轻松的胜利，却是艾奥里亚等人，煞费苦心谋算了一个月的结果。
    大军一路之上，未遇阻截，早已使几人，提高了警觉。根据对一路之上，几座城市的士兵人数的判断。艾奥里亚等人知道，敌人在向后不断的集合。
    经过几人的商量和判断，认为敌人最有可能伏击之处，正是在圣灵山外。由于前方城池兵力明显不足，等到光明帝国大军，汇集到足够与十八万大军抗衡的军力。至少也要汇集七八座城池的军力。
    最为适合伏击之处，正是圣灵山附近。此处不远即是圣灵城，便与大军集结。而不远处的圣灵山脉，适合大军的隐藏。
    综合各种地利条件，艾奥里亚和阿尔法还有幻骑判断，敌人必然会在此伏击。
    三人商议了许久，才定下此计，诱敌劫营，一举将敌人消灭在圣灵山外。此时看来，一切正如他们所料，敌人果然中计。现在仅余四万步兵，还未被消灭，但是此战已经毫无悬念。
    艾奥里亚信心百倍，精神抖擞的站在营帐内，看着身边的幻骑和阿尔法，肃声说：“幻骑、阿尔法，你二人各领两万骑兵，分两路截断敌军的后路。我领大军，从正面给敌人迎头痛击！令你二人，不得放走一个敌人，势必要将敌人全歼与此！”
    幻骑和阿尔法两人，肃然领命：“得令！我二人，必不要敌人一兵一卒逃走！”
    看着幻骑和阿尔法转身离开，艾奥里亚也兴奋的手提银枪，跟着走出营帐。点三万步兵，前去迎击敌人。命剩下的战士，将营内大火扑灭，修整营寨准备休息。
    四万光明帝国大军，全速的向大营杀来。艾摩斯带领三万骑兵冲入大营，营中所发生的一切，被火光阻挡，他们并不知道三万骑兵已经中伏。
    艾奥里亚的大营，依然是火光冲天，哀嚎声和兵器交鸣声不断。如此的场景，要光明帝国的四万步兵，加快了脚下的步伐，想要冲进大营，争一份功劳。
    就在此时，火光中杀出三万大军。火光下，三万大军的铠甲，闪烁着晶莹的彩光，宛如三万战神从天而降。三万身穿神甲的战神，杀气腾腾的向光明帝国士兵杀去。
    甲如神铠，剑如闪电。行动如风，气势如虹。强大的气势，从这群战神的队伍中发出。滔天的杀气，滚滚向光明帝国大军逼去。
    光明帝国大军，见战神般的大军，从火光中杀出，立刻知道中计。阵型一阵慌乱，不知是战是逃。威猛如涛的气势，也要光明帝国的士兵心中胆寒。尚未战，则敌气势已衰。
    还未等惊呆的光明帝国大军有所反应，艾奥里亚单骑已经杀入敌军。手中银枪，宛若游龙出洞。致命的银色弧光，将身前的敌人撕碎。如同虎入羊群，势不可挡。
    三万大军，紧随艾奥里亚杀入敌群。战士们犹如战神附体，一个个威不可挡。血光随着闪电般的大剑，四处飞溅。一个个光明帝国士兵的头颅，面带惊恐之色飞向空中。光明帝国士兵，根本组织不起有效的反击。阵型大乱，士气全无。
    艾奥里亚手中银枪抖动，漫天梨花闪烁之间，周围敌人的喉咙喷出血箭。在闪烁精光铠甲的辉映下，艾奥里亚面带狂野，兴奋的笑着，眼中寒光吓破敌人胆。枪撒梨花，血不沾衣。人若战神，枪若游龙。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十三章　血锋百杀阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:25:22 本章字数:3184

    艾奥里亚看着身后跟随上来的战士们，热血沸腾，斗志昂扬。手中银枪，犹如灵活的长蛇，将周围密密麻麻的敌人，挑出一条空旷地带。
    艾奥里亚的四周犹如一个杀场，鲜血在土地之上汇聚成河。残肢碎尸散落四周，尚未断气的敌人凄厉的哀嚎。浓浓的血腥之气，使得艾奥里亚宛如一个杀神。强大的杀气，宛如地狱般的景色，使得周围五米内的敌人莫敢靠近。
    看着向自己靠拢而来的战士，艾奥里亚眼中闪烁寒光。手中银枪向天高举，兴奋莫名的大吼一声：“战士们！随我列血锋百杀阵！”
    血锋百杀阵，乃是孔明以五行杀阵变化而成。可十人成阵，百人成阵，千人成阵，以此类推。分别代表阴阳五行其一。十人一组，百人一列，千人一阵。此阵阴阳五行隐含其中，阴阳转换相辅相成。阵法变幻莫测，有着神鬼莫挡之威。
    战士们迅速的在艾奥里亚周围列好阵法，阵法完成后，立刻使得周围杀气暴增。强大的杀气，立刻就显现出来。
    血锋百杀阵，顾名思义，如同血锋一般。艾奥里亚身前两人成锋，他则立于两人之后，辅助两人攻击。阵眼也正是艾奥里亚，整个大阵，由他指挥血杀方向。
    艾奥里亚银枪一指，即成为阵锋所指。百人的杀气，瞬间汇聚到阵锋。艾奥里亚身前的两人，立刻气势暴增，强大的杀气，使得阵锋所指，莫敢匹敌。阵势未至，强大的杀气已经使敌人心惊胆寒。身体麻木。
    阵锋所指之处，立刻蓬起阵阵血雾。身处艾奥里亚身前两人，携无比杀气，将前方之敌瞬间搅碎。百人之间，配合默契，步伐流畅。宛如一把巨大的血刃，将密密麻麻的敌人轻松划开。
    艾奥里亚冲到二人前方，将已经目瞪口呆身体麻木地敌人。瞬间搅成血肉残渣。一道浓浓的血雾在阵前快速移动。
    血雾被杀气逼得向前方滚滚蔓延。血色的雾气，在不断的吞噬着前方的敌人。敌人的吞噬，也增加了血雾的浓度。
    三万战士，各自结成阵法。在四万光明帝国的大军中，灵活自如地自有攻击。万军中。仿佛有红色地鱼儿，在灵活的游动。只是这些游鱼。却是致命的。
    随着阵法所指，血雾残肢的四处蓬起。哭爹含娘声，凄惨悲鸣声，声声震耳。浓浓地血雾，甚至将整个大军笼罩。随处可见残肢断头，腹破肠流，血染大地，汇聚成河。
    光明帝国的士兵，被眼前地狱般地血杀场吓破了胆。在恐怖的魔鬼之前，他们选择了逃跑。
    扔下手中地兵器，双脚发软，魂飞胆破的光明帝国士兵，没命的向后跑去。
    血锋百杀阵在大军中来回的切割，滚动的血雾，在飞快的吞噬着敌人。
    已经毫无战意，心惊胆寒的光明帝国士兵，只恨爹娘少生了两条腿，撒欢的向后跑去。
    此时，幻骑和阿尔法各领两万骑兵，从四面八方包抄了过来。飞速的骏马，闪光的刀锋，将逃跑的敌人，无情的杀戮。
    来回穿梭的战马，仿佛是一张大网，将漏网之鱼层层堵截。
    阿尔法虽为文职，但是武艺却也非凡。在幻骑的魔鬼般训练下，有谁不是武艺超群，战力非凡呀。
    阿尔法清秀的面孔之上，洋溢着狂野之风。手拿一把长长的古怪兵刃，正是三尖两刃刀。枪长两米，刃分三叉。瘦弱的身躯，配合着威猛的兵器，使得阿尔法气势徒增。三尖两刃刀，被他使得虎虎生风，威猛不可挡也。
    古怪的长兵器，被阿尔法使得灵活自如。随着撩，挑，抹，挂一一使来，敌人手中的兵器纷纷脱手。扎、斩、砍、劈，敌人的头颅伴随着鲜血，冲天而起。
    奇怪的刀身，随着阿尔法快速的转动，将敌人的身体，搅动成碎片。阿尔法手不牵马，自由的纵横在万敌之中。威猛的刀法，刀刀致命。阿尔法尽情的发泄，自己的狂野本色。
    随着敌人的逐渐稀少，震耳的杀声渐渐平息。凄惨嚎叫声，却并未有一刻停歇。
    天色渐渐的放亮，战场之上，却依然被浓浓的血雾笼罩。
    大地之上，血肉尸身，断腿残躯布满方圆几里。鲜血染满了大地，鲜血汇聚成一个个巨大血泊，有着令人作呕的浓浓血腥气。
    残缺的身体还在流淌着鲜血，脑碎颅开之处红白相间。半边残躯，花花绿绿的肠子流了满地。战争的残酷，此时淋漓尽致的展现在人们面前。浓烈的杀气，在战场之上，久久不能散去。
    天色大亮之时，四处都是刺眼的暗红血液。令然心寒的残躯，肚破肠流，交织成一个地狱般的景象。不少初经杀场的战士，忍不住跪地作呕。
    艾奥里亚看着幻骑和阿尔法，三人相视而笑，笑声是如此的畅快淋漓。一夜的大战，让三人的激情，得到最大的释放。
    此时，三人感觉全身舒畅。
    艾奥里亚的笑声中充满了自信，此战他将孔明传授给他的异世军法，发挥的淋漓尽致。经此一战，艾奥里亚成长了起来，也最终成为孔明手下独当一面的大将。
    大军在战后，修整了一天一夜才出发。在他们面前的是，连绵百里的群山。过了群山，即可到达帝都的境内。
    圣灵山脉，长达千里，纵宽也达百里。山中树木稀少，怪石密布。在虮蜒百里的山脉中，有一处神奇的峡谷裂缝。狭谷有着一个美丽的名字，叫做风神狭谷。
    风神狭谷位于圣灵山脉的中央，在一片群山中，骤然裂开一道裂缝。峡谷长有百里，宽仅有百米的距离。峡谷的裂缝，漆黑幽暗看不到底，从来没有人能够下到峡谷内。
    常年从峡谷内吹出徐徐的微风，不急不缓，不强不弱，从未停歇。如果有人从狭谷经过，只需跳入风中，即会被微风缓缓的送到对岸。如此神奇的现象，要人们以为这里是风神的领地。
    艾奥里亚领十八万大军，警惕的在山脉中行进。斥候队伍在大军前五里外，展开拉网式清查。每当见到高耸的山峰时，艾奥里亚总会非常警惕的派战士，前头登山。将山头控制住，大军才会小心翼翼的通过。
    前边几天的时间里，道路并不难行，大军也并未遇到任何危险。但是行进了十几天后，山中的杂草乱石逐渐多了起来。
    山道两旁的山上，野草丛生。茂盛的野草，甚至有半人高。当风吹动野草之时，形成一层层绿色的波浪，煞是好看。
    此时山势也越来越陡峭，悬崖断壁随处可见。地下的灰色山石上，长满了绿色的青苔。人踩在青苔上，非常容易滑倒。
    这也使得大军，不得不放慢了前进的速度。
    而不远处，是整个山路，最为危险之地。圣灵门！圣灵门，乃是一座高达千米的大山，大山被从中劈开，看起来仿佛是一道巨门。山路正好是从，两半的大山中通过。
    山路的两边，是直耸入天的峭壁。峭壁之上，形成无数的断层。层层叠叠的断壁之上，乱石成堆。不时有碎石从山上，自然的滑落。
    艾奥里亚和幻骑等人，看着前方的险峻之地，倒吸一口凉气。大军行进之中，如果有人从山顶，以滚石落木攻击，必然会使大军在此处损失惨重，甚至有可能全军覆没在这里。但是想要绕过此处，却必须要绕行百里才能避开此处。
    艾奥里亚脸色有些难看，看了看幻骑问道：“幻骑如此险地，我们该如何通过？如果所料不差，在这里必然会有敌人埋伏。如此险峻之地，只需万余士兵，就能将整个大军击垮。”
    幻骑脸色异常严肃，眉头紧锁，显然这个难题，同样也困扰着他。即便是明知敌人有埋伏，也是非常难以解决。此山，异常陡峭难以攀爬。战士们，根本无法爬上山崖进行战斗。能上此山者，只有隐部众人有此能力，也就是说能够上山的只有艾奥里亚、幻骑、阿尔法三人。
    三人你望望我，我望望你，一时无语，找不到什么好的方法。
    幻骑想了想说：“先不用急，先将大军在这里扎寨。等到夜里，由我们三人先去查探一番，再做决定吧。”艾奥里亚和阿尔法点了点头，目前也只能如此了。
    大军在圣灵门前安营扎寨，并没做任何的诱敌安排，艾奥里亚知道凭借如此天险，敌人是不会冒险前来劫营的。
    入夜后，三人换上夜行衣，悄悄的出了营帐。悬崖陡壁对于三人来说，如履平地。艾奥里亚和阿尔法一组，两人查探右边的山峰。幻骑则独自一人，探查左边山峰。
    探查的结果，令他们更加忧虑。两座山峰之上，各有万人把守。万人士兵的面前，摆满了滚石落木，只消手脚一动，既能落下悬崖。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十四章　无计可施
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:25:34 本章字数:6059

    夜深人静，群山中，传来阵阵猛兽低嚎。群山中微风徐徐，风吹草低，传来了“沙沙”的声响。
    皎洁的明月，出现在圣灵门正中央。月光透过圣灵门，形成一道银色长河，将漆黑的山路染成银色。
    艾奥里亚大军营寨中，异常的安静。只有巡营战士，传出轻微的“嚓嚓”脚步声。由于连日来的穿山越岭，战士们都已非常劳累，此时都在以睡眠舒缓疲劳。
    帅帐之内，灯火幽暗。一个人影，在昏暗的灯光下，不停的闪来闪去。
    艾奥里亚皱着眉头，在大帐门前走来走去，显示了他此时焦虑的心情。
    幻骑和阿尔法两人，分别落座两旁的椅子上，也都在皱眉沉思。
    目前的局势对于大军来说，非常不利。高山峻岭，奇险相阻。两座山峰之上的敌人，可以依靠落石，轻易的将大军阻挡在这里。面对两座山峰之上的两万敌人，如果只是依靠他们几人，根本就毫无用处。
    此时，艾奥里亚开始怀念，那些被孔明留下的隐部众人。
    如果有那八百隐部，相信就能将山峰之上的两万伏军击溃。
    “唉！”每次想到这里，艾奥里亚就忍不住叹息一声。脚下，也加快了迈动的速度。
    阿尔法听着艾奥里亚的叹息之声，眉头皱的更深，忍不住说：“艾奥里亚，你别在那里哀声叹气，晃来晃去的。晃得我都心烦！唉！”说着，阿尔法忍不住也跟着叹息了一声。
    艾奥里亚看了看阿尔法，泄气的停下了脚步。走到阿尔法身边坐下。看了看阿尔法，艾奥里亚的眼神，流露征询意见的神色。
    阿尔法摊开双手，脸上有着无奈的表情，他也没有什么好地对策。偷偷看了看幻骑，暗示艾奥里亚，去问问幻骑的意见。
    艾奥里亚看了看幻骑阴沉的脸色，心中发虚。苦着脸。示意要阿尔法替自己问问。虽然身为大军统帅，但是对幻骑，他们依然是心存敬畏。两人都是幻骑魔鬼般训练出来的，对幻骑心存畏惧。当然。那是学生对老师的畏惧。
    阿尔法一挑眉，他才不会去碰幻骑的霉头来。对于艾奥里亚的请求之色。视而不见。
    艾奥里亚愁眉苦脸的看了看幻骑，嘴唇动了动。始终没有勇气问出口。最终，泄气地靠着椅子，自己思考去了。
    阿尔法看着艾奥里亚愁眉苦脸地样子，心中暗笑。虽然他对幻骑也是畏惧得很，但是看着艾奥里亚的苦相，他还是心中暗笑。
    幻骑突然抬头，看了看两人，淡淡的问：“你们两个人，可有什么好的方法，应付目前地情况？”
    艾奥里亚心中一松，却又有些失望。心头一松，是因为幻骑好像也毫无办法，他想不到，也不算丢人。失望是因为，看来这个难题，把幻骑也给难住了。
    两人对着幻骑摇了摇头，三人都是一脸无奈的神色。
    阿尔法突然说：“不如分兵通过，山上敌人看到少数人通过，必然不会以落石攻击。”
    幻骑冷冷地看了阿尔法一眼，吓得阿尔法心中一跳，赶紧打住。就连艾奥里亚都像看傻瓜似的，看着阿尔法。
    幻骑神色严肃，冷冷地看着阿尔法说：“如何分兵？十人一组？百人一组？还是千人一组？十八万大军要多久才能通过？要是如此，还不如避开这里绕道而行！”
    阿尔法苦着脸说：“我也就是随口一说，大家都想不到方法，我只是想缓和一下气氛！呵呵。”阿尔法挠了挠头，一幅做错事的表情。
    看着阿尔法被训，艾奥里亚心中暗笑。好在自己没胡说，不然被训斥的就是自己了。
    幻骑看出艾奥里亚脸上那丝笑意，脸色再次一沉，看着艾奥里亚说：“还有你，艾奥里亚！身为大军主帅，不思破敌之策，还有闲心在这里看阿尔法的笑话！”
    艾奥里亚脸色立变，变成了苦瓜脸，低着头，未敢作声。
    看着二人，幻骑摇了摇头，起身说：“你们两人在这里好好商议破敌之策，我再去山上探查一番。”
    “是！”两人肃然起身，躬身相送。这一刻，他们仿佛又回到了，跟随幻骑接受训练的那些日子。
    看着幻骑离开，两人同时“嘘”了一声，松了一口气。刚才幻骑严肃的表情，令两人大气都不敢喘。接着两人，相视苦笑一声。
    幻骑离开营帐，即隐身再次来到峰顶。山顶的敌人，此时也早已休息。百人一组，轮流监视山下的大军。
    山顶并无可利用之物，四处是高高的杂草。整个山顶，树木只有那么几十棵。还有不少树木都被敌人砍伐，当作落木摆在悬崖边。山上的乱石四处都是，也给敌人提供了足够数量的落石。
    仔细的在山上探查了一番，幻骑才失望的发现，这里毫无可利用之物。看了看远方的群山，幻骑犹豫了一下，终于还是向远方遁去。
    远处的山上，孔明和米格二十九坐在一个石桌前，边饮酒，边赏月。凌云则静静的站在孔明的身后，警惕的观察着四周情况。
    而八百隐部之人，正在追赶光明帝国的飞骑团。光明帝国国王，早已派遣飞骑团，在群山中等候艾奥里亚大军，准备伏击。孔明已派隐部，暗中替大军解决了。光明帝国的飞骑团，有着绝对的空中优势，大军对它们根本就毫无办法。所以孔明也就免去考验艾奥里亚，直接出手解决。
    石桌是由巨大的石头，切割而成，桌面非常的平整。以米格二十九的实力，即便是再破的剑。也能如切豆腐一般修理石块。两人所坐的石凳，也是米格二十九，花费了几分钟制作地。虽然样子难看，但是却非常的敦实。
    石桌上摆放了两个样式古怪的坛子，一股辛辣的醇香之气，从坛子中飘出。米格二十九正陶醉的闻着那股酒香，神色中有着难掩的兴奋。
    酒坛是孔明自己亲自烧制的，一共不过烧制了百个。而这酒。也是孔明亲自酿制的杜康酒。
    慨当以慷。忧思难忘，何以解忧，唯有杜康！这可是曹操曾经对杜康地评价，也就说明了杜康珍贵之处。
    米格二十九举起瓷碗。先是陶醉地闻了闻，小口的品了一口。立刻感觉。满口飘香，一股火辣辣的热流。顺吼而下。
    “哇……！爽呀！这……这……这才叫酒！这简直太……太……太对味了！”米格二十九兴奋的双眼放光，脸上立时就有了红光。
    孔明微微一笑，并未多语。举起酒碗，闻着酒香，大口地喝了一口。感觉着杜康那特有的香气，感觉着那火辣辣地口感，孔明深深的陶醉。许久没有那种故乡地感觉了，酒在喉中，思乡情动。
    凌云闻着酒香，鼻子也不禁动了动。如此香辣之气，引无数男儿尽折腰。凌云只感觉，喉咙仿佛有什么东西在蠕动，然不住吞咽了一口津液。
    “咕咚”
    孔明耳边传来清晰的吞咽声，微微一笑，随和的说：“凌云，你也来坐下喝一杯！有剑圣在此，不会有任何的危险。”
    凌云面色犹豫了一下，但是最终还是敌不过酒虫的勾引。
    坐到了一旁的石凳上，举起大碗，喝了一口。冰冷的脸上，立刻露出极度爽快的笑容。
    米格二十九脸色突然一变，侧耳倾听，看着孔明说：“山下有人来了，身手不错，好像是你的人。”
    孔明神色一动，略有所悟的笑了笑说：“定是幻骑被酒虫勾来了。”
    凌云神色未动，眼中流露热切之光，紧盯着米格二十九面前的酒坛。米格二十九拿着大碗，正在仰头痛饮。凌云趁其不备，伸手向酒坛抓去。
    米格二十九其势未动，单手随意的一拂，将凌云的手拂走。凌云立刻神色一变，感觉一股沛然强力袭来，双脚用力一锁。
    “咔嚓”一声，凌云脚下的石块，立刻被踩得粉碎。
    凌云眉头一皱，恢复了冰冷的神色。米格二十九随意抬手之间，就要他如此难堪，激起了凌云的比试之心。以冥的剑圣实力，都未要凌云如此难堪，凌云如何能服气。
    眼中寒光一闪，单手如同闪电般向酒坛抓去。米格二十九一饮而尽，将手中大碗，快速的向凌云的手切去。凭借米格二十九的实力，手中之碗，也变成了锋利的利器。大碗形成一道碗气，闪电般袭向凌云的手。
    凌云感受到强大的碗气，单手一缩，堪堪躲过。手势一边，幻化漫天指影，再次向酒坛抓去。
    米格二十九脸上带着笑容，一幅兴奋的样子。有人陪着喝酒，还有人陪着玩耍，真不错！手中大碗如同陀螺般快速转动，转动的大碗形成一层斗气屏障，将凌云幻化的漫天指影挡下。
    “嘭！”凌云眉头一皱，迅速的将手收回，吃了一个暗亏。以他的实力，根本无法在斗气上与米格二十九抗衡。
    孔明一边自斟自饮，一边含笑看着两人比试。以凌云的实力，根本无法和米格二十九抗衡。凌云的长处，在于变化莫测的枪法，还有那神出鬼没的遁术隐术。如此近距离和米格二十九交手，他很难取胜。除非是另出奇招，不然很难从米格二十九手下，将酒坛抢过。
    孔明笑着摇了摇头，凌云以己之短，功敌之所长，想胜难矣。
    两人你来我往，玩的不亦乐乎。满天掌影闪动，甚是绚丽。半格二十九，一副轻松的表情，脸上笑意越来越浓。其实，米格二十九心中颇为赞叹，这个冷面小子实力还不错。还真不能小视。
    凌云始终无法穿过米格二十九单手的阻隔，心中虽不服气，但是也知道无论斗气和速度，他都不是米格二十九的对手。
    虽知如此距离，无法从米格二十九手中讨得便宜，凌云却并未放弃。倔强的凌云，可从未有自动认输的情况。脑中闪电般思考，隐术遁术不能使用。凭速度和斗气又无法抗衡。突然。凌云脸上神色一喜，想起了主人传授地神奇功法。
    米格二十九，金色的眉毛微微挑动，嚣张的挑拨着凌云。
    他是玩上瘾了。有酒有乐子，人生无憾也！
    看着凌云的喜色。孔明知道他已经想到应对之策。
    凌云看着米格二十九脸上的表情，也是微微一挑眉。还以颜色。嘴角撇过一丝笑意，令米格二十九心中一动，暗自提高了警惕。
    凌云并未再次突袭，反而是将双手，在自己身前晃动了起来。凌云变化了好多奇怪的手势，要米格二十九大为惊讶，不知凌云这是在搞什么鬼。
    凌云双手变化，脑中努力的回忆，孔明传授他的引水诀。
    随着道印地掐动，凌云感觉自己竟然已经能够感应到酒坛中地水。双手掐印，单手凌空向酒坛指去。
    米格二十九奇怪的看着凌云，他还以为凌云是在那里耍宝！当他看到一股水箭从酒坛中飞出，如同水蛇般飞向凌云时，立刻就长大了嘴巴，呆在了那里。魔法？斗气？幻术？
    酒箭源源不断的从酒坛中飞入凌云的口中，凌云笑着张大嘴巴，将酒箭吸入。
    看着酒坛中地酒，很快就消失了半坛，锥心的肉痛，使得发呆地米格二十
    九恢复了理智。抬手将酒坛抓起，用手堵住了坛口。把酒坛放到身后，警惕的盯着凌云。
    孔明看着两人地样子，忍不住笑了起来，好久没有这么开心的笑过了。
    “哈哈！哈哈！”
    “哈哈……哈哈！”
    “哈哈！哈哈！哈哈！”
    凌云也跟着笑了起来，最后就连米格二十九也忍不住笑了起来。
    “幻骑拜见城主！”幻骑的身影闪现，躬身跪在孔明的身前。
    孔明看着幻骑微微一笑，知道他是无法通过圣灵门，前来想要向自己求计。
    “起来吧！幻骑，我知道次来所为何事，先不急，过来喝杯酒吧！”
    幻骑起身，鼻子忍不住微微抽动了几下，感叹道：“好酒！这是城主五年前，埋在天籁城的那批酒！不过，好像更香了！”
    孔明再次一笑，看着幻骑说：“幻骑的鼻子还真不是一般灵，正是那些酒！当时，你就喊着要喝两口，我没准许，现在可以喝了。”
    孔明斟满一碗酒，递给幻骑，幻骑也没客气，仰头一饮而尽。
    “咳……咳……！哎呀！好香！好辣！”幻骑一饮而尽，再加上一路行来，立刻感觉全身血液开始翻腾。脸上立刻就开始，慢慢的红了起来。
    “咯……”
    幻骑立刻打出一个酒咯，脸上有着满足的笑容。躬身问着：“城主，小人猜到城主一定会跟随大军前来，果然被我找到。相信城主，已经知道小人此来的目的，还请城主示下。”
    看着孔明并未说话，只是静静的看着月亮，品着酒。幻骑犹豫了一下，见到凌云对他施以眼色，知道孔明现在心情正好，再次大着胆子说：“城主，小人等三人，实在是无计可施，还请城主指教。”
    孔明摇了摇头，想了想说：“好吧，告诉你，让你心里有个底。但是，你不得转告艾奥里亚！要他慢慢考虑，相信他能找到应对之策。”
    “是！城主，小人记下了！”幻骑神色一喜，躬身施礼。
    孔明看了看圣灵门方向，淡淡地说：“破敌之策有许多，只要你们几个多观察，多动动脑子，一定可以想到的。”
    幻骑立刻脸色一变，他们三人，抓破头都未想到什么办法，城主居然说有好多破敌之策。
    孔明看了看幻骑，接着说道：“其一，石墙之术！天籁城的战士，每个人施展石墙术，都可谓是的心用手，你们可想过用土墙术？”
    幻骑脸上，浮现大喜之色，他们三个人抓破头想了半天，没想到却如此的简单。立刻脱口而出：“城主可是说，以石墙之术，在陡壁之上形成层层屏障，阻挡落木滚石。这样，大军就可以顺利的通过圣灵门！”
    孔明微微一笑说：“你们还可以，以十万大军在下方施展土墙之术，搭建成阶梯攻上山峰，将敌人消灭以后，再安全的通过。”
    幻骑面色更喜，如果攻上山峰，将敌人消灭，那样就会更加的安全有效。立刻躬身感谢：“谢城主指点！″孔明摇了摇头说：“幻骑，回去之后，你不得将计策转告艾奥里亚！我希望他能自己解决面前的困难，我相信他应该可以想到该如何应对。”
    说罢，孔明沉思了一会，神色略微严肃的说：“艾奥里亚，最终必然会选择火攻，你不必阻拦他。只是火攻之时，你要提醒他，将火势控制在山峰之上，不要让大火蔓延。不然的话，还未等大军离开山脉，就会被自己放得大火烧死。！切记！切记！”
    幻骑严肃的点了点头，对于城主，他是佩服的五体投地。
    转身，幻骑既要离开，却被孔明叫住。
    “幻骑，你先不要急着回去。现在你，一身酒气，会要他们猜到我在这里。你先在这里坐坐，等到酒气散了在回去。”
    幻骑领命，一直坐到天亮，酒气散了，才隐身回到了大营。
    帅帐之内，艾奥里亚和阿尔法都是一夜未睡。两人大眼瞪小眼，冥思苦想了一夜，都未能想到什么办法解决。看到幻骑一夜未归，两人并未怀疑什么，反而觉得幻骑不在，更轻松。
    不然在幻骑面前，两人总感觉很紧张。
    不过两人并未想到破敌之策，只好硬着头皮走到了幻骑的帐外。
    幻骑早已察觉两人来到帐外，还能感觉到，两人在推推搡搡，不知道在做些什么。
    将手放在嘴前，哈了一口气，酒气已经很淡。这才对着帐外说：“艾奥里亚！你们有事就进来吧！”
    两人整了整衣服，拘谨的走了进去。看着幻骑，艾奥里亚问道：“幻骑，昨晚的探察可有什么结果？你可想到了破敌之策？”
    幻骑伸了个懒腰，用来掩饰脸上露出的些许喜色，淡淡地说：“没有，昨天的一番探察，毫无所获。艾奥里亚，你身为主帅，不能过于依赖他人。这件事情，必须由你来解决！我相信，多看看，多想想，你一定能想到好的计策。”
    艾奥里亚听到幻骑所说，脸上露出坚定的神色，点了点头说：“我明白了，我一定会想到对对敌之侧的。”
    随即艾奥里亚和阿尔法，转身出了大帐。两人仔细的看着圣灵门，任何一个地方都未曾放过。
    两人整整在山下站了一天，几乎将整个圣灵门的一草一木，都已印在脑海中。
    看着营地内，战士们正在点灶生火，艾奥里亚神色大喜。
    看向山上，四处野草丛生，艾奥里亚心中有了一计。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十五章　计定火攻
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:25:45 本章字数:3245

    艾奥里亚大军驻扎在圣灵门下，三天未见有所动静。大营内的战士，懒散的在帐篷下，或坐或卧，晒着太阳，兵器铠甲散落各方。
    现在的季节，正值秋高气爽之季。阳光依然强烈，山谷内却是秋风习习，吹在人们的身上，令人感觉很舒服。
    山峰之上，光明帝国军队的指挥官利察，看着艾奥里亚的大军，脸上有着失望的神色。
    暗想：“这些敌人可真够狡猾的，行进至山下，即安营扎寨在未前进。白费了我一番安排，本以为大军通过圣灵门时，一定要他们伤亡惨重。如今看来，他们对于山上的埋伏，已经有所察觉。”
    看着山下，总有几个人在那里转来转去，利察阴阴的笑了笑。圣灵门，悬崖高达千米，想要攀爬几乎没有可能。除非你们能够绕道而行，不然休想从这里通过。
    利察看着山下营内的敌军，心中暗自思量：“看来这些敌人警觉性也很高，也并非就是一群乌合之众。”
    副官尼奥，走到了利察的身边，为利察递过水来。擦了擦额头上的汗水，心中暗骂：“这个破天，简直晒死人了。在这个山峰上，他妈的，就连个阴凉之处都找不到！再晒几天，就快成人干了。”
    尼奥将衣领松了松，全身衣服已经被汗水浸透，黏在身上极为不舒服。
    皱着眉，看着利察说：“团长大人，您先到那边的树下，休息一下“巴！这里太晒了。”
    说着，尼奥向不远处的树下指去。此时峰顶几棵孤零零的大树下，围满了躲在那里乘凉的士兵。
    利察看了看围满人的大树，摇了摇头。那么多人坐在那里，那个地方早就汗臭熏天了。
    在看了看帐篷内，此时一个人也没有。时值正午，阳光地暴晒使得帐篷内异常炎热，士兵们都跑了出来。
    尼奥看了看山下的大营，见到大营内战士。兵器铠甲都脱了下来。战士们将帐篷卷起，坐在下边乘凉。
    圣灵门的山峰，为山下的大营提供了足够的阴凉，战士们都光着身子躺在那里乘凉。
    尼奥暗骂一声：“他妈的。还真舒服！”
    看了看利察，尼奥献计说：“团长大人。看敌人营内如此凌乱，阵容不整。全无战力。不如我等，放下绳梯，乘其不备杀入大营，必可要敌人损失惨重。”
    利察摇了摇头，看着大营说：“不可，敌人既然能够察觉到这里有埋伏，看来也并非乌合之众。此时敌人营内虽然阵容散乱，但是却也有可能是敌人在诱我等偷袭。既然我们占据天险，绝对不能因小失大。一个微小的失误，足以要我等万劫不复。还是呆在这里，以不变应万变吧。”
    尼奥脸上立刻流露钦佩之色，拍着马屁：“团长大人说的是！大人行军稳健，整军严密，将来必可成为光明帝国之盾！”
    尼奥心中却暗骂“他妈地，胆小鬼。那些敌人，一看就是乌合之众，大军杀下去，一定会要他们损失惨重。你他妈胆小，为了保住团长之职，不敢行险一击。要我们陪在这里挨晒，操！”
    山峰之上，光明帝国士兵，经过三天地暴晒，一个个早已经成了黑人。到了天色渐渐黑了下来，士兵们才各自回到帐篷。
    到了夜里，天空，万里无云。皓月当空，尽显绝世皓洁之光。银色的月光，散满了大地。大地之上秋风四起，白天的炎热，一扫而空。凉爽的秋风，吹动着野草，形成了层层地银浪，甚是壮丽。
    艾奥里亚帅帐之内，两个灰头土脸的人，站在那里。这二人，正是艾奥里亚和阿尔法。
    此时，二人都是一身狼狈样。头上身上沾满了泥土和草屑，脸上，汗水混合着泥土，已经形成一块块泥巴。
    虽然，现在两人样子非常狼狈，但是脸上，却有着按耐不住地兴奋之色。两人相互看了看，相视而笑，想的甚是开心。
    艾奥里亚，愁眉哭脸几天地样子，一去不返。快乐的笑着，说着：“哈哈！阿尔法，你看看你那个样子。哈哈！好像……
    好像是个泥人！”
    阿尔法也是笑着说：“哈哈！你……你的样子，也比我好不到哪去。哈哈！你现在整个，一个乞丐的样子。你现在的样子，绝对不会有人，认为你是大军的统帅。哈哈！哈哈！”
    艾奥里亚笑意难掩，突然脸上有幻想的神色，问着阿尔法：“阿尔法，你说幻骑回来的话，会不会也是这幅样子？”
    阿尔
    法立刻笑得更加畅快说：“哈哈，一定和我们也一样！哈哈……哈哈。想想幻骑，一会儿，要是也是一身泥土回来，那样子一定很好笑！哈哈……哈哈……！”
    艾奥里亚和阿尔法两人在营帐内，放声的笑着。阿尔法突然说：“艾奥里亚，要笑就赶紧笑。不然，一会儿，幻骑回来，咱们再笑，就准备着接受魔鬼训练吧！哈哈……哈哈！”
    艾奥里亚听到魔鬼训练，脸上的笑意，立刻收敛了许多。
    认真的点了点头，一幅心有余悸的样子。
    “你们两人在笑什么？”幻骑一身灰衣，异常整洁的走进了大帐。
    艾奥里亚两人听着声音，身体一颤，脸上的笑意瞬间消失。同时看向幻骑，见到他身上异常整洁，毫无尘土的样子。
    两人心意相通，暗想“还是幻骑聪明，看来已经回到营帐，沐浴更衣了。”
    幻骑看着两人灰头土脸的样子，脸色微微一沉，训斥道：
    “看看你们两人，身为主帅，如此狼狈，成何体统！还不快下去沐浴更衣去！”
    此时，身为主帅的艾奥里亚，身体一颤，躬身应命：
    “是！”未敢多言，立刻就和阿尔法两人出了营帐。
    幻骑看着两人走出帅帐，摇了摇头，坐在那里等着二人。
    不一会儿，两人就已经换好衣服，擦了把脸，走了进来。
    幻骑看了看两人，点了点头，问道：“事情进行的如何？”
    两人分别落座，艾奥里亚神色严肃的说：“已经处理的差不多了，再有一天的时间，即可完成。幻骑，你那里进行的如何？”
    幻骑淡淡的说：“已经处理完了，只等你们两人完成，即可开始行动。”
    幻骑沉吟了一下，看了看艾奥里亚说：“艾奥里亚你身为主帅，行动时间你来决定。大军的行止、安排、调动也有你掌控。”
    艾奥里亚点了点头，未做客套。坐在那里，沉吟了半晌。
    思考着，放火之后，该如何调动大军。敌人在火起后，又会如何应对。
    阿尔法和幻骑两人，此时都未做声，等待着艾奥里亚的决断。
    艾奥里亚站起身来，在帅帐门前走来走去，不时向圣灵门看去。
    艾奥里亚心中异常沉重，事关十八万大军的生死，他不得不慎重的考虑。
    “夜间点火，虽然风助火势，会在极短的时间里，帮助大火蔓延。但是风势过大，也会为大军带来极大的危险。风携火星，极有可能引发不可收拾得大火，白费了一番安排。白天虽然风势不大，但是由于山上都是杂草，相信火势也就足够了。
    况且，大火引起的浓烟，也足以使敌人丧命。”想着，艾奥里亚点了点头。
    点火时间确定了，就该考虑，敌人会如何应对大火了。
    看了看圣灵门，艾奥里亚暗想：“敌人必然携带了绳索，火起时，必然会被逼无奈，从山上逃下。火起时，大军拔寨进军，应该正好能够赶上敌人下来。”
    艾奥里亚眼中精光一闪，自信的笑了笑说：“阿尔法、幻骑听令！”
    幻骑和阿尔法，肃然起身，神色严肃，躬身应命：“幻骑听令！”“阿尔法听令！”
    “命你二人，在后天正午时分点火。点火后，迅速撤离，不得有误！正午时分，我将令大军拔寨进军。”艾奥里亚面带自信，语气中帅威尽显。
    “阿尔法遵令！”
    “幻骑遵令！”
    三人相视而笑，几日前的愁苦之情不复存在。
    艾奥里亚历经考验，神色中，多了几分从容和自信。
    第二日，有了幻骑的加入，很快就将艾奥里亚和阿尔法的任务完成。
    在距离敌人几里之处，围着敌人挖出一个宽达十米的土沟，以便将火势控制在山峰之上。
    原本艾奥里亚和阿尔法，只是将杂草拔掉。可是有了幻骑的加入，有了他的土遁之术。迅速的来回遁去，半天不到，就形成了一条宽达十米的土沟。两人羡慕的看着土遁出来的幻骑，身无点尘。这才明白昨天幻骑，根本不是回到营帐沐浴更衣。
    虽然非常羡慕这神奇的土遁之术，但是由于能力所限，他们两人始终无法习得土遁之术，只有羡慕的份了。
    两天后，一切准备妥当，阿尔法和幻骑两人前往圣灵山点火。艾奥里亚则在紧张的部署大军，拔寨进军。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十六章 火烧圣灵山
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:26:40 本章字数:3332

    “嗯！好香呀！”
    随着微风，吹来一阵香气。圣灵门山峰之上，光明帝国的士兵们，闻着香气，立刻感觉饥肠辘辘。挥汗如雨的暴晒，要他们感觉到体力消耗的很快。即便是刚吃过午餐，现在闻着香气，也再次感觉到了饥饿。
    指挥官利察，闻着香气，狠狠的抽动了几下鼻子，使劲的嗅了嗅。
    “嗯！确实很香！这是菜籽油的香气，闻起来真不错！”
    闻着香气，一脸陶醉。突然间，利察陶醉的表情，僵在那里。
    冷汗从额头上冒出，脸色煞白。一个可怕的想法，在他的脑中回荡。
    “不……不好！”利察话音未落，即见到离此处几里外，出现了阵阵浓烟。
    浓烟以极快的速度在蔓延，只有很短的时间，就形成了一个浓烟的包围圈。整个峰顶，被浓烟包围了起来。
    利察脸色苍白，向对面山峰看去，脸色再次惨变。对面的山峰之上，和这里的情况一样。没想到敌人，竟然能够悄悄的潜上山来，在山上放起了大火。
    利察只感觉，天昏地暗。大火一起，阻隔敌人的目的，已经成为泡影。现在这两万士兵，能不能活着逃出火海都成问题。
    就在利察思考之际，无情的大火已经蔓延开了。杂草本身就是极为易燃之物，虽然现在并非枯草，但是燃烧起来，却依然速度不慢。
    高高的杂草，燃烧起来的火势虽然不大，但是却异常的可怕，四处都是暗红一片。随着杂草的燃烧。浓烟滚滚而起，愈演愈烈。
    一阵清风吹来，此时带给人的不是凉爽，而是一种恐怖地压力。清风一吹，暗红色的草灰，立刻腾起火舌。空中飘起，点点暗红色的草灰。暗红的草灰随着微风，向山顶飞来。大火。也在越级般四处蔓延。
    整个山峰。已经散开了浓烟。大火尚未靠近，士兵们早已经慌乱为一团。
    随着微风，大火时而停滞不前，时而飞快蔓延。
    面对大火。士兵们早已经吓得手脚发软，脸上布满了惊恐的神色。
    利察脸色惨白。他知道为今之计，只有下到悬崖下。才能摆脱大火的焚烧。但是他也知道，下到悬崖下，迎接他们的将是敌人的十八万大军。
    但是，此时已经由不得他多做考虑了，浓烟已经向山头快速地逼近了。
    “快！……快！……快！放绳梯！”利察猛然惊醒，歇斯底里地大喊着。
    慌乱中的士兵，这才想起还有绳梯，赶紧慌慌张张的将绳梯放下。但是这时圣灵门下，却已经有不少，艾奥里亚的战士站在那里。
    看着悬崖上飞下地绳梯，天籁城的战士，脸上挂着坏坏地笑容，用火球术将绳梯点燃。几百个绳梯，很快就被他们点燃。
    将绳梯点燃后，天籁城的战士，坏笑着跑到远处，拿出了魔法连弩。等待着，够了射程就射击。
    两座山峰之上，光明帝国地士兵们，此时已经乱作一团，都在拼命的向悬崖边拥挤过去。士兵们脸上带着惊恐焦急的神色，互不相让的挤在绳梯边。相互拉拉扯扯，都想要率先脱离险境。
    利察面色惨然，看着那些拥挤的士兵。手持大剑，砍翻两个互不相让的士兵。嘴中大喝：“混蛋！你等可还是光明神的信徒，你等可还是光明帝国的士兵？都给我列队，一个一个的下去，谁再敢拉扯拥挤，我就将他扔下去！”
    混乱的局面，立刻平静了许多。士兵们脸上带着羞愧的神色，在绳索前排起了队伍。副官尼奥，偷偷排到了队伍的前列，趁别人不备，首先顺着绳梯而下。
    利察虽然看到了尼奥，率先下去，却并未阻拦。现在留在峰顶和下去，并没有什么不同，只是在于怎么死而已。
    尼奥激动的从绳梯上向下爬，他可不想死在火海里。就算下去被敌人杀死，也比在这里，被大火烧死好多了。
    爬了一半，尼奥闻到一股呛人的烟味。向下一看，脸色立刻变成了煞白之色。只见下方的绳索上，燃起了火苗，正在向上慢慢的燃烧。
    尼奥脸色惨白，停了下来。却被上边爬下来的士兵，狠狠的在脸上踹了两脚。
    “我操你妈！你不要挡道，你他妈想死，也别挡着我们！
    操！”
    尼奥只感觉脸上，被狠狠的重击了两下，鼻子一下子被踹扁。一股鼻血蹿出，眼冒金星，手一松，身体向下滑去。
    “啊！……”
    好在，尼奥很快就惊醒，赶紧抓住绳索。双手上传来巨大的热量，立刻被燃烧的绳索烫伤。
    天籁城的士兵，双手持弩，紧闭一只眼，单眼瞄着绳索上的小人。
    “嘭！”
    尼奥忍着锥心的疼痛，死命的抓着绳索，想要稳住身体。
    突然，只感觉胸前传来剧痛。眼前一黑，如同断线的风筝，从绳索上掉落深渊。
    天籁城的战士，看着远处人影掉落。“嘿嘿！”一笑，在地上画了一个痕迹。自言自语的说：“一头！”
    “三头……”
    随着人影不断的掉落，天籁城战士面前，被他们划了数不清的痕迹。画到最后，他们都不知道画了几头了。
    山下的情况，利察都已看到。现在无计可施的，换成了他。敌人远距离弩射，他根本无力阻止。只能眼睁睁，看着自己的士兵，一个个从绳索上掉落。
    看着身后的大火，正在向山头蔓延，浓浓的黑烟。已经快将这里覆盖。利察神色惨然的看向帝都方向，手中大剑，慢慢举起。
    “光明神，请您将神的荣耀，笼罩着您虔诚地信徒吧！神与我同在！”利察跪倒在地，虔诚的向圣神山方向跪拜。
    大剑，横在脖子前，毫无犹豫的快速转动。利察的颈间。
    鲜血飞溅。身体。颓然的倒下。
    而那些正在仓惶逃命的士兵，根本就没有注意到，自己的指挥官，已经自尽身亡。
    大火已经蔓延到了山头。浓浓的黑烟，要还不及逃命地士兵。一个个咳嗽着被熏倒。绳索边，更加地拥挤。不少士兵，直接被挤下了悬崖。
    “啊……”
    一声声惊恐的呼叫声，在山谷内回响。一个个士兵，从悬崖上掉入山谷。砰然一声中，被摔成了一摊肉泥。也有几个士兵在落崖的同时，身体在空中神秘的消失了。他们竟然遇到了在起点泛滥地穿越结界，去了异界耍威风去了。(这种事，大家见得多了，别奇怪！)
    艾奥里亚早已指挥大军，起营拔寨。大军已经等在了山前，等待着山顶敌人葬身火海，或者攀岩而下，即开始通过圣灵门。
    艾奥里亚，身穿帅铠，手持长枪，单手拉缰，跨下一匹黑色骏马。面带自信笑容，眼中有着寒光闪烁。
    看着两座峰顶，都已被大火蔓延，手中长枪一举。大声喝道：“随我杀！”说罢，催动跨下战马，一马当先，向着圣灵门杀去。
    “杀！”十八万人，整齐的一声呐喊。强大地声势，震天动地。整齐的声音，在山谷内回响。威武地声音，震耳欲聋，地动山摇。山峰之上的火势，由于十八万人的呐喊，竟然出现短暂的一熄。
    甚至有不少，正在顺着绳梯向下攀爬的士兵，被震耳的呐喊声，震下绳索。
    在山间激荡的呐喊声，将山石震落，轰鸣之声不断传来。
    岩石不断的滚落，将绳梯上的士兵砸下悬崖。
    艾奥里亚还未冲到山谷，即见到山谷内灰尘一片，山石不断的掉落。只得勒住战马，指挥大军停了下来。
    摇了摇头，没想到十八万人，不用战斗，单这声音威力也不小。
    结果等了半个时辰，落石才算平静了下来。现在山谷内，就算有从绳索上忍着烧伤逃下来的士兵，也早被山石砸死了。
    此时，阿尔法从山上下来。一头的灰尘，脸上还有着几块淤青，头上还有几个大包，一副狼狈的样子。
    艾奥里亚奇怪的看着阿尔法，没想到他会这么狼狈。
    阿尔法则狠狠的瞪了艾奥里亚一眼，没好气地说：“没事，瞎喊什么！我刚从山上下来，就被乱石砸了一身包！你是不是想要我小命呀？”
    艾奥里亚一脸的歉意，陪着不是：“对不起，阿尔法，我没想到会这样！对不起！”虽然一脸歉意，但是嘴角，却依然挂着一丝难掩的笑意。
    阿尔法没好气的看着他，知道他也是无心之过，只能自认倒霉了！
    此时山谷内，早已经平静了下来，大军顺利的通过了圣灵门。由于，在这里耽误了几天的时间，大军加快了进军的步伐，全速向帝都方向前进。
    在大军离开后，山峰上的大火，已经不见火焰，却依然是浓烟滚滚。山峰也变成了一个炽热的暗红色山峰，空气甚至被扭曲。
    如果入夜，秋风四起。此时，闷在那里的火势，极有可能泛滥成不可收拾的山林大火。
    孔明看着离去的大军，摇了摇头。命令八百隐部，将圣灵山上的暗火熄灭。八百隐部众人，如同天使般飞在空中，施展着强大的水系魔法。天空中形成了倾盆大雨，将山峰间的暗火熄灭。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十七章　诱敌之计
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:26:56 本章字数:3317

    自从与大军，兵分两路。苏菲德领两万千骑兵，昼夜奔弛赶往圣神城。圣剑佣兵团团长库郎迪亚，也就是早先潜入光明帝国的隐部，随苏菲德一起赶往圣神城。
    库郎迪亚对于各地的情况，了如指掌，有了他的引路，使苏菲德省去了不少的麻烦。
    由于近来光明帝国派遣护教圣骑团，前往各地镇压太平神教教徒，也使得太平神教的信徒异常激愤。
    此时太平神使诺亚，挺身而出，号召全国的太平神信徒，起来与光明神教抗争。长久以来的压抑，使得太平神教的信徒，爆发出火一般的激情。各地的太平神教信徒，纷纷与光明神教的信徒，展开了抗争。
    如此一来，导致了光明帝国中部地区，混乱的局面。各城之间，两教信徒相互攻击骚乱不断。各城市的士兵，也都是两教的信徒。在他们维持城内秩序时，由于有意的偏袒行为。导致了，士兵最终也加入到了混战之中。
    各地的混乱局面，给苏菲德一行人，带来了极大的便利。
    在一路之上，几乎没有遇见任何的麻烦。甚至有太平神教徒众多的城市，对于苏菲德等人夹道欢迎。
    在日夜兼程了十几天后，苏菲德等人遇见不足万人的光明帝国骑兵的阻截。面对不足万人的阻截，天籁城战士显示了他们强悍的战力。
    天籁城的战士，训练有素，配合默契，作风也是相当的彪悍。来回几十次猛烈的冲击之势，即让万余光明帝国骑兵伤亡殆尽。两军战士的素质，瞬间就体现了出来。
    天籁城战士的几十次冲击。阵形未有丝毫杂乱。两千人一组，呈锥形阵，交叉在万余光明帝国队列中，来回冲击，毫无停滞。阵型始终保持着严整，始终保持着高速地穿梭。
    反观光明帝国的骑兵，在几次的冲击之下，队伍既已出现慌乱。不少士兵开始慌乱的四处逃跑。战斗力瞬间即被瓦解。
    看着两军战力上的差距。库郎迪亚连连点头。这些天籁城的战士，日夜兼程十几天，每天的休息时间很少。但是他们所展现出来的战斗力，却依然狂野彪悍。
    这是一种无敌信念地体现。这是一种强大自信地体现。
    击败万余光明帝国骑兵，苏菲德等人未作任何停留。继续向圣神城赶去。一场畅快淋漓的完胜，要战士们的士气更加逼人。
    苏菲德等人要和时间赛跑。要在圣神城尚未得到消息之前，突袭圣神城。只有如此，才会顺利的拿下圣神城。
    再经十几天，苏菲德等人到达了圣神城境内。原本需要一个半月地路程，他们仅用二十几天即到。无形中，为他的攻城站，创造了绝好地机会。
    圣神城境内，三座城池呈品字状，每座城池之间，相隔四十余里。
    圣神城依山而建，城市的两边，是高高地圣谕山脉。
    圣神城说是城市，其实却如同是一座关隘。两座山脉之间，前后各依山而建两面城墙。此处的城墙非常的坚固，所选石料，都是坚硬的山石雕凿而成。
    城墙长度足有千米，高度也足足有三十米。城墙的表面，打磨的非常平整，几乎无人能够攀爬。
    城墙中央，是巨大的拱门。巨大的双扇木门，由铁板包裹，以巨大的铁钉镶嵌。高高的巨门，令人望而生畏。
    此时已近深夜，巨大的城门尚未关闭。城门处，几十个士兵在把守。城内灯火昏暗，寂静无声。只有巨大的城门之上，有着点点的灯火。城头之上，有几百士兵，正在来回的巡视。
    苏菲德避开其他两座城池，直奔圣神城而来。远远即看见城门处，城门大开。城头之上，只有几百士兵把守。
    苏菲德将队伍停下，面色徽沉，沉思了一会儿，对库郎迪亚说：“库郎迪亚，恐怕敌人已经得到我等消息，在城内已经预置了埋伏。”
    库郎迪亚刚才还未在意，此时听到苏菲德如此一说。仔细的看了看城池，认同的点了点头说：“不错，敌人恐怕已经做好了埋伏。以前我曾经来过圣神城，到了夜里这里都是城门紧闭，禁止通行的。现在这里城门大开，以三万的兵力，却仅有几百士兵夜间守城，过于蹊跷。”
    库郎迪亚眉头紧皱，如果敌人早已预先埋伏，此时想要出其不意冲进城池，恐怕就是送死的行为了。况且，敌人既然已经提早得到消息，必然会将几座城池的士兵召集到一处。
    此时，圣神城恐怕至少有六万大军，埋伏其中。如果冒然进城，恐怕会被敌人的埋伏，打的措手不及。
    苏菲德看着圣神城，冷冷的笑了笑。没想到如此的日夜兼程，依然是被敌人提早得到了消息。只是敌人的计策，显然是由于过分的自信，有着致命的破绽。
    如果敌人得到消息，城门紧闭，固守城池。恐怕苏菲德想要拿下圣
    神城，将会异常吃力。
    而如今，敌人却以诱敌之计，城门大开，引诱苏菲德进入城池进行歼灭。如果敌人确有强大的实力，可以一举歼灭苏菲德等人。那么此计，还可算得上是，上上策。但是，如不能将苏菲德等人歼灭在此，那可就成为了悬蠢之计，引狼入室了。
    此诱敌之计，就如同时一把双刃剑。既能伤敌，亦能伤己。至于伤敌伤己，全在于双方对战局的把握能力。
    不过既然苏菲德已经识破此计，那么此计也就成为伤己之策。大概，圣神城城主怎么也想不到，自己灵机一动的妙策，却被敌人如此轻易的识破。
    库郎迪亚看了看苏菲德，问道：“既然我们已经识破敌人之计。不知我们该如何行动？”
    苏菲德微微一笑，迅速下着命令：“隐部众！听令！”
    两百个人影，立刻从虚空中，展露出身影，躬身站在苏菲德马前。
    “隐部听令！”
    “令你等，隐身进入圣神城，将道路之上的陷阱破坏。然后，将暗中潜伏的弓箭手铲除。我等进入城池后。配合我等消灭城头之上的敌人。”
    “得令！”隐部众人。得令后，再次隐身消失不见。
    苏菲德调转马头，面对着自己地战士，朗声说：“战士们。圣神城已经在我们的眼前。城内有三倍与我们的敌人，敌人也早作埋伏。此战。必然辛苦万分。你等，可有为城主。
    赴死之决心？你等，可愿为城主，抛头颅洒热血？”
    “我等愿血战至死！我等愿血祭战魂！”
    看着两万骑兵，苏菲德被他们的豪迈气势所激，热血滚滚沸腾了起来！
    掉转马头，嘴中大喝一声：“战士们，随我杀！”
    两万战马奔腾了起来，携一往无前之势，狂野的向圣神城杀去。骏马奔腾，勇士无双。万马奔腾，卷起的滚滚烟尘，如同是一团黑云，在大地之上急速前进。
    距离千米，守城士兵才发现敌踪，假意想要关闭城门。
    城头之上，圣神城城主阴阴的笑着，眼中闪烁着狡诈的光芒。
    “果然不出所料，这些太平神教地逆贼，想要攻打我地圣神城！哈哈！今天我要你们，来得去不得！”圣神城城主，兴奋的从城头外墙，向城头内墙方向跑去。
    在城内，他早已预先挖掘了大量的陷阱。城门内，也绑好了绊马索。五千弓箭手，也早已准备就绪。
    跑到了内墙一侧，圣神城城主兴奋的等待着敌军进入后，即将遭遇地连番打击。幻想着敌人惊慌失措的样子，圣神城城主脸上挂着陶醉地笑容。这一系列的计谋，可都是他所安排地。
    耳边听着战马奔腾的声音，越来越清晰。很快城墙下，敌军已经冲入城内。看着第一道绊马索，圣神城的城主，已经阴笑的将嘴裂到了耳边。
    苏菲德一马当先，冲入了城内。看到前方的绊马索，单手一抬，通知了后方的战士。催马而越，轻松的越过了第一道绊马索。
    紧跟在后的战士们，根本就没看到绊马索。仅凭判断和纯熟的配合能力，随即跃马而过。
    两万战马在绊马索前，跃马而过，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发场面异常的绚丽壮阔。
    如同疾驰的马群中，出现一个巨浪，巨浪顺畅的涌动前进。带给人视觉上的一种错觉，如同是静止的水面，有潮汐涌过。
    城头上的圣神城城主，脸上的灿烂笑容，立时被凝固在那里！不过，看到那些敌人到了第二道绊马索前，脸上的笑容，再次活了起来。
    第二道绊马索，乃是专门勒人所用。正好是高过马头，勒人颈部的位置。
    刚刚跃马而过的苏菲德，再次挥手，身体向后倒去，躺在马背上催马而过。紧跟的两万战士，也是整齐的躺在马背之上，顺利通过。
    一时间，只见奔腾的浪峰还未平息，战士们又开始玩起了人浪。一个接一个的倒下，顺利通过后起身。整个大军配合默契，行动顺畅。以完美顺畅的姿势，通过了两道绊马索。
    即便是敌人，也不禁为天籁城战士精湛的马术，而鼓掌叫好！城内，立刻响起一阵掌声和叫好声！





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十八章　天使降临
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:27:06 本章字数:3240

    就在城内的敌人，为苏菲德等人，精湛的马术所折服时，苏菲德此刻即将踏上第一个陷阱。
    连续两道绊马索，没有将敌人撂倒。圣神城城主，此时紧张的心情可想而知。聚精会神的看着苏菲德，嘴里喃喃的自言自语说“倒！……倒！……倒！呃……”
    看到苏菲德顺利的踏过了陷阱，圣神城城主脸上的表情，一时间丰富极了。有不可置信，有失望，有怀疑，有忧虑，有郁闷，有纳闷……！
    看着连续的几个陷阱，都被敌人安然无恙的通过，圣神城城主都以为，这些人真的是战神，有神灵在保佑着他们。
    见到敌人冲到了弓箭手的射击范围，圣神城城主下意识的举起了手，给弓箭手打出了暗号。
    但是现实，再一次的要他失望。五千的弓箭手，竟然对这些敌人视而不见，傻傻的站在那里，毫无反应。
    连番的算计与安排，竟然没有任何的效果，难道真的有太平神在保佑他们么？难道，我们这是在和神对抗么？想着，想着，圣神城城主，脸色瞬间惨白一片。
    此时隐藏在各个街道上的士兵，也都傻了眼。城里的陷阱，可都是他们亲手挖掘的。可敌人，竟然在陷阱之上畅通无阻，这也太神奇了吧！不可能，不可能，一定是错觉！士兵如是想。
    即将杀入敌群的苏菲德，热血早已沸腾。眼中闪烁着寒光，兴奋的声音，有些嘶哑，放生大喝：“随我杀！”
    剽悍的战马。如风而至。勇猛威武的气势，令敌人胆寒。
    苏菲德身先士卒，抢先杀入目瞪口呆的敌群之中。
    两万骑兵运转斗气，全身地魔法铠甲，闪烁着晶莹的彩光。宛如无数的流光闪电，飞快的冲入敌群之中。战士们如同时猛虎出闸，势不可挡。
    苏菲德如战神降世，威不可挡！手中大剑。闪烁着魔法光华。一道道强大的剑气。破空落入敌群之中。强大的剑气，瞬间将面前的敌人，斩为两截。血光冲天而起，一场血战拉开了傩幕。
    两万人身穿魔法铠甲。手持魔法兵器，铠甲兵器闪烁万丈光芒。
    敌人的眼中。充满了绝望地神情。如此无敌地战队，只有战神。才有如此的威风。
    敌军尚未开始战斗，士气就接二连三，遭受了无情的打击。他们现在已经将苏菲德等人，当成了真正的战神团。
    苏菲德杀入敌群后，战马仰天而起，将身前地几个敌军踢飞。苏菲德则紧贴着战马，单手大剑，砍向两旁的敌人。锋利地剑刃，强大的斗气，毫无阻碍地穿过敌人的身躯。人增马势，马增人威。围在苏菲德身边的敌人，被人马强大的气势，逼得连连后退。
    此时，敌人才缓过神来，无论是人还是神，不抵抗就会没命。光明帝国的士兵，开始组织起了反击。
    而城市内无数的敌人，从各个街道中杀了出来。所有的街道上，都有着光明帝国的士兵潜伏。密密麻麻的敌人，向苏菲德等人的方向汇集。整齐的杀声，在整个城市内回响。
    敌人杀上街头后，突然间发出一阵轰鸣声。原本骑兵纵马狂奔而过，毫无动静的陷阱，此时却突然的塌陷。
    轰鸣一声中，正拥挤在一起，向前冲的士兵，随着尘土落入陷阱。陷阱内，立刻发出一片凄惨的哀嚎声。
    陷阱内，竖立了一根根，削的，非常尖锐的木刺。随着尘土掉落的士兵，不少人被活生生穿在了木刺之上。
    城头上的圣神城城主，脸色惨白。心中已经毫无士气，颓然的坐在那里，喃喃的念叨：“这不是真的，这不是真的！怎么可能？怎么可能？难道他们真的是神么？难道他们真的有神灵的神佑么？和神作对？哈哈，我竟然在和神作对！”语无伦次的默念着。
    面对突如其来的变故，光明帝国士兵的士气一落再落。他们已经战意全无，都被今夜奇怪的事情所震惊。
    苏菲德已经陷入重围，一面操控着战马，疯狂的在原地转动，一面无情的挥动手中大剑。狂野战马疯狂的转动，使得敌人根本无法靠近苏菲德。
    在苏菲德五米之内，鲜红的血肉残肢遍地满布，形成了一个血色包围圈。浓烈的血杀之气，让敌人莫敢靠近。
    战士们此时却都已下马，蜂拥而至的敌军，拥挤的街头，已经使他们的战马，阻碍了自己的发挥。
    战士们迅速的千人组阵，形成二十个战阵，向着四面八方杀去。阵势如虹，战力如锋。二
    十个战阵，相互交错纵横，相辅相成。只杀的天昏地暗，鬼哭狼嚎。
    曾经热闹喧嚣的街市，此时变为了血海杀场。凄惨的哀嚎之声，在城市内彻夜不停。两万人所组成的杀气，令六万伏击的敌人，无不见之丧胆。
    城头之上。守护城头的敌军，看着城内血肉横飞的场面，一个个心惊胆寒。三千站立城头之上的弓箭手，搭弓之手，忍不住在颤抖。
    在城头之上，可以更加清晰的感受到，城内浓烈的血杀之气。
    一片片血雨飞溅，一阵阵浓烈的血腥气扑鼻，刺骨心寒的杀气，令城头之上的敌人，心头充满了无限恐怖。如此可怕的敌人，如此勇猛之敌，让他们心头，泛起无力感。
    圣神城城主，此时面色苍白，冷汗汩汩而下。双眼无神的看着下方的血战。敌人无匹的战力，宛如神降的威势，已经将所有人的心里打垮。
    正在此时，天空中骤现百人身影。宛若从虚空中，探身而出的神灵。宛若是从天而降的天神。
    天空百人组成的队列，形成一种奇怪的队形。从他们的身上散发出，一阵强烈刺眼的晶莹彩光。
    隐部众，潜入圣神城后，即将敌人所挖掘的陷阱，以土墙之术层层固定。然后将潜伏暗处的五千弓箭手，一一伏杀。
    以隐部的实力，这些事情做起来，简直是轻松自如。在敌人毫无察觉的情况下，既已，将城内的埋伏破坏。
    而当敌人从四面杀出，隐部众撤掉了陷阱内的土墙之术，使得敌人损失惨重。更使得敌人的心里，遭到了前所未有的打击。
    此时隐部众，已经分为两组，准备将两面的城头夺下。控制了城头，那么，此战也就基本算是接近尾声。
    从虚空中现身的隐部众人，身穿圣翼天使铠，铠甲上，爆发出强烈刺眼的魔法光华。魔法光华，将整个城市照亮。
    一对对光之羽翼，在空中展开。一道道神秘的神族咒语，在魔法光华中流动。百人隐部，身穿各色的晶铠，相互辉映，在夜空中组成了绚丽夺目的画面。
    各色彩光交汇，形成了一道道神秘，闪烁晶光的彩虹。一个个背展双翼的天使，出现在空中。
    这是天使降临，这是太平神在炫耀他的神迹。
    城内的大战，由于骤现的神迹，停下了杀戮。面对毫无战意的敌人，面对惊慌失措的敌人，天籁城的战士，停下了无情的杀戮。
    圣神城城主，此时已经接近痴呆。傻傻的看着天空，喃喃的说：“天使！天使！我竟然见到了天使！”
    城头上的弓箭手，早已经手中的弓箭扔掉。面带似惊似喜似慌的神色，看着天空中的隐部。
    天使乃是神之一族，凡人岂可以弓箭相向，那是对神的亵渎，会遭到永世不得脱离地狱的惩罚。
    面对毫无战意，几乎缴械投降的敌人。隐部众可没有那种怜悯和慈悲之心，他们没有不杀手无寸铁者的观念。
    “风刃万重天！”
    隐部众，动作整齐，心意相通，同时施展了风系魔法。庞大的魔法元素凭空乍现，根本不需要汇聚什么魔法元素。强大的圣翼天使铠，瞬间提供给隐族众，足够的魔法元素。
    整个城市，瞬间出现一个凝固，空气如同瞬间被抽空。由于强大魔法元素的骤现，庞大无匹的压力，从天空中铺天盖地的压落。
    城头上的敌人，第一时间感受到这股无匹的压力。几乎毫无反抗，立刻被威压击倒。城头上的敌人，整整齐齐的跪倒在地。
    城市内的敌人，也忍不住强大的巨压，接二连三的伏跪在地。即便是苏菲德等人，也感到压力骤降，忍不住运转斗气抗衡。
    苏菲德心中暗骂：“这些家伙想要做什么？如此庞大的魔法元素，难道他们想将整个城市摧毁么？难道他们想将我们也葬送在这里？”
    部众，也是第一次汇聚众人，施展强大的魔法，没有想到会有如此强大的威力。
    天空中，骤现无数的风刃。风刃漫天飞舞，将整个城市的上空覆盖。飞旋的风刃，随着转动，分裂成了千百万个风刃。
    城市的上空，此时，已经是风刃的世界。庞大的压力，使得城内所有人感到一阵窒息，即便是苏菲德等人也不例外。如果此时，风刃突然降世，恐怕就连苏菲德等人，也无法幸免于难。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第二十九章　天使之城
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:27:32 本章字数:3310

    随着风刃的威力，越来越大，天空传来阵阵刺耳的呼啸声。
    天使带给人的压力，不仅仅是肉体上的，还有心理上的无名压力。这些光明神的信徒，感觉到光明神，已经抛弃了他们。天使的出现，要他们的虔诚信念，产生了动摇。
    而，苏菲德所感受到的，却是那切切实实的庞大魔法威力。满天的风刃，所形成那令人窒息的压力，使人感觉心头如压千斤。
    苏菲德知道，如果如此庞大的魔法降临，万一失控。恐怕即便是他们这些，身穿矮人族精品铠甲的人，也未必能承受得住。即便是能够承受，他也不能冒这个险。伤敌一千，自损八百，非智者所为。况且，现在的局势对自己等人有利，更加不能要隐部，造成难以挽回的损失。
    “隐部众，住手！”运转斗气，苏菲德拼尽全力，抵抗住强大魔法的威压，大喝一声。
    隐部众人，此时也已经察觉出，魔法威力过于强大，正在慢慢的收敛魔法威力。
    天空中无数的风刃，由于隐部的控制，停下了快速飞舞的旋转。风刃施展后，将这里的风系魔法元素吸收。此时空中的风系魔法元素，比之施展之时更加的庞大。
    随着隐部众背后双翼的挥舞，满天的风刃，慢慢的解体，化为纯净的风系魔法元素。风刃在空中，神奇的，一个个解体，化为点点晶光。这是由于魔法元素过于浓密，形成的魔法元素结晶。
    此时，在圣神城的上空。形成了繁星密布的绚丽景象。圣翼天使铠发出的魔法光芒，将天空中地精光，映照的美轮美奂。
    天空中闪过无数的炫彩星光，星光自由的飞舞游弋。点点星光，呼应着圣翼天使铠，发出迷离的七彩琉璃光。宛如在空中飞舞的风之精灵，带给人震撼性的美感。
    所有的光明帝国士兵，跪在地下。痴痴地看着天空中地景象。脸上有着赞叹。惊讶，恐惧，迷惑，憧憬。虔诚的神色。
    满天的晶莹闪光，在不断的相互碰撞。相互融合。天空中地琉璃彩光，越来越强烈。漆黑的城市。仿佛被七彩流光所笼罩。
    城市内，人们地脸上，有着琉璃的彩光映过。所有人眼中，闪烁着晶莹彩光，眼神痴迷，呆呆地看着天空。这一刻，他们感到自己的灵魂得到了净化，他们的心灵找到了寄托。
    闪烁晶莹光芒的魔法元素，慢慢的汇集成，一个个飞舞的元素精灵。有着娇小玲珑身躯的元素精灵，身体还未凝实，时隐时现，在空中形成绚丽的神迹。
    天空中，仿佛成为了元素精灵的王国。一个个挥舞着晶莹羽翼的精灵，欢快的飞舞游弋。元素精灵围绕着隐部众人，欢快的唱起了美妙的风之赞歌。
    清脆悠扬的圣歌，在整个城市内飘逸。一遍，一遍的洗刷着人们的灵魂，人们脸上有了超脱的快乐表情。
    即便是隐部众人，也没有想到会出现这种情况，也都是痴迷的看着身边，飞舞的精灵，脸上有着兴奋的神色。
    一个个飞舞清逸的精灵，围绕着隐部众人飞舞了几圈，各自隐入了圣翼天使铠中。晶莹的圣翼天使铠中，出现了一个个形态各异的精灵图案。
    天空中，庞大的压力消失了。但是笼罩在人们心头那种无名的压力，却并未因此消失。整个城市一片寂静，所有人都虔诚的看着天空中的天使，脸上有的是肃穆和卑谦的神色。
    即便是苏菲德等人，也是被天上神圣的景色所吸引，痴痴的看着天空中的神迹，心中涌起莫名的自豪感和勇气。
    此时，圣神城城主，颤颤巍巍的站在城头之上。泪眼婆娑的看着天使，以颤抖沙哑的声音说：“神之天使，我圣神城子民，愿虔诚的信奉与您！请您将您的神迹带给这个城市，请您将您的光辉，撒遍这个城市！我愿带领全城的子民，皈依太平神，虔诚的信奉太平神！”
    天空中的隐部众人，微微一愣，没有想到他们还没有施展魔法，敌人却已经缴械投降。隐部众以询问的眼神，看向苏菲德，等待他的决定。
    苏菲德心中大喜，没想到能够如此轻易的结束战斗。有了圣神城士兵的归降，他们的力量将会得到很大的提升，即便是边境大军攻来，也足以阻挡一年半载。
    面带喜色的苏菲德，对着隐部众点了点头。然后对着圣神城的城主大喝：“投降者，可扔到手中兵器，伏跪在地。我们将清点人数，登录在册！如遇反抗，杀无赦！如不弃兵器者杀无赦！”
    城市内，立刻响起兵器坠地声。嘈杂的兵器坠地声，连绵不绝，响了许久才停歇。苏菲德带着战士们，走上城头，接受了圣神城城主的归降。
    圣神城城主一脸虔诚，双膝跪地，低着头。双手捧着大剑，恭敬地举到了，苏菲德的面前。
    苏菲德双手接过大剑，肃声说：“太
    平神！愿接受你们，为虔诚的子民。太平神！将会将他的神辉笼罩在这个城市！太平神！将保佑这个城市，不再受到侵犯！
    太平神！将保佑这里的子民，得到灵魂的救赎！”
    圣神城城主，面带惊喜之色，嘴角颤抖，恭敬地说：“圣神城的子民，愿永生侍奉太平神。如有背弃，我们甘愿永世沉沦于地狱，接受地狱之火的焚烧！”
    如此的毒誓，说明了圣神城城主的虔诚之心。
    伏跪与城市内的士兵，立刻响起一片虔诚的祷告声。祷告完毕后，整个城市发出震耳的欢腾声。人们在庆祝加入了太平神教，人们在庆祝目睹了神迹的降临。
    苏菲德带着圣神城城主，清点了降兵。此一战，苏菲德未损一兵一卒。杀敌一万，收缴降兵五万之众。
    可谓是一场战绩斐然地胜利，这是一个完美的胜利。虽然整个战争过程并不精彩悲壮，让人感觉到非常轻松，就获得了胜利。
    但是这场看似轻而易举的胜利，却倾注了苏菲德几十年来的战争经验，还有得自孔明的异世谋略。
    如果不是由于看出敌人的诱敌之计，此时的苏菲德等人。
    恐怕会惨状空前。如果不是隐部干净利落的解决掉。敌人地陷阱和埋伏。苏菲德等人，此时也会是异常艰难。
    再有苏菲德等人神奇地马术表演，深深的震撼了敌人。无数的埋伏安然而过，要敌人丧失信心。
    还有苏菲德等人勇猛的气势。威不可挡地战力，都要敌人心存怯意。在加上。陷阱埋伏了自己人，更要圣神城的敌人心头恐慌。
    隐部众人所展现地神迹。在最后彻底打垮了敌人的信心，使得敌人彻底地失去了抵抗之心。众多的因素综合在一起，才会出现如此轻松的胜利结果。
    此战，也将苏菲德的战争理念，彻底的改变。从此开始，苏菲德潜心研究孔明所授异世谋略，最终成为了一代智将的典范。
    而圣神城城主，由于见到了天使的降临，请示苏菲德将这个城市改名为，天使之城！因为在这里，人们有幸见到了神之一族，天使的降临！这是这个城市的骄傲，这是这个城市辉煌的开始。
    在几年后，城市内竖起了两百座天使的雕像。这里成为天使和精灵的圣地，因为这个城市曾经出现过无数的天使和精灵。
    在苏菲德收缴降兵之后，一边将降兵重新整编训练，一边派遣一万战士前往要道，掐断了对边境大军的粮草输送。
    紧接着苏菲德命隐部众人，跟随库郎迪亚前往边境之处，要他们放火烧掉敌人的粮仓。如果此行顺利，那么边境的二十万大军，将会面临无粮之境。二十万大军，将会不攻自破。
    正在苏菲德一切进展的非常顺利之时，艾奥里亚的大军面临了前所未有的考验。
    十几万大军，终于穿越了圣灵山脉，来到了帝都境内。
    出了圣灵山脉，即是一片平原，哈路西亚平原！在几百里的大草原上，四处是野马奔腾，猛鹫展翼。
    艾奥里亚指挥大军，高歌猛进，在大草原上狂野的进军。
    由于草原地势平坦，使得大军可以快速的进军。
    孔明则看着艾奥里亚穿越圣灵山脉后，急于进军，暗自摇头。心中暗想：“看来艾奥里亚尚欠经验，如此急于进军非智者所为。应当慎重的考虑敌人，利用重甲骑兵的优势，在大草原上进行冲击。在如此的草原之上，敌人的重甲骑兵，必然能发挥出最大的优势。”
    睿智的眼光看了看山脉，心中暗想：“如果可以在山脉内，暗伏五万兵士，再以十三万大军，以佯败之计，将敌人引入山脉。掐断敌人的后路，再以滚石而伏，必然可全歼敌人。”
    再次摇了摇头，孔明暗叹：“艾奥里亚尚需磨练呀！看来经此一战，可以好好的磨练一下艾奥里亚！”孔明决定不告诉艾奥里亚，敌人会在草原之上对大军展开攻击，想要借此来磨练艾奥里亚。
    而且，孔明深知，只要战斗开始，艾奥里亚必然会有所领悟。况且，天籁城战士的战力，即便是遭到敌人最强兵种的攻击，也不会被轻易打垮。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十章　草原追逐战
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:27:43 本章字数:3186

    艾奥里亚指挥着大军，在草原之上，狂野的奔驰。天籁城的战士，只有在大草原上，才能体现出，发自骨子里的那种豪迈和野性。
    队伍依然是显得杂乱无章，但是进军的速度，却比之那些光明帝国的正规军队，来的还要迅猛。如此嘈杂的阵型，却能够始终保持杂乱如一。
    光明帝国帝都，早已接到消息，有十八万太平神教逆贼，想要推翻光明神教，正通过圣灵山脉，前来攻打帝都。
    光明帝国国王，当即派遣两万士兵，前往圣灵门伏击。又在哈路西亚平原之上，布置了十万重甲骑兵，以备敌人穿越圣灵山脉，给以迎头的痛击。
    这十万重甲骑兵，可是光明帝国最为强大的力量。光明帝国的这支重甲骑士团，轻易不会动用。
    因为重甲骑士团，只有在平原才会发挥出最大的威力，并不适于长途侵略所用。所以这支重甲骑士团的作用，只是保护哈路西亚平原。
    此时，这支重甲骑士团，在这里已经等待了接近十天的时间。正在他们以为，敌人已经被圣灵门的伏击，消灭的时候。
    天空中的猛鹫，为他们传来了，敌人已入草原的消息。
    重甲骑士团团长冯赛，立刻命令大军整军待命。
    仆人们为战马披挂好重甲，又帮助骑士穿好甲胄。重甲骑士通过一个阶梯式的凳子，跨上了战马。仆人将长达三米的重骑士枪，递到了骑士的手中，然后递过骑士盾。
    冯赛骑在马上，专注的看着前方的草原，等待着敌人地出现。一望无际的大草原。可视度极高。只要敌人一出现，重甲骑士团即可以开始缓慢的加速，给于敌人猛烈的冲击。
    艾奥里亚的大军，狂奔了几十里，远远的看到远方草原之上，一片银色的闪光在闪动。艾奥里亚立刻下令大军，停止前进。
    看着远处的闪光，艾奥里亚眉头微微一皱。看了看身边地阿尔法说：“看来敌人已经早有准备。在这里安置了大量地重甲骑兵！我们该如何应对？”
    阿尔法看着远方的闪光。皱着眉头正在沉思。
    幻骑眼中稽光一闪，随口而出：“挖坑！”
    艾奥里亚神色一喜，沉思了一会说：“挖坑倒是不错，只是给我们的时间不多。无法挖掘足够的大坑。况且，重甲骑兵。一向是扇面形，大面积地冲击。我们没有足够的时间。
    挖出足够地大坑，算计敌人。”
    幻骑点了点头，这里的隐部人员太少。不然地话，不消一会，就能够挖掘出，足够埋陷敌人的大坑。
    阿尔法突然笑着说：“我们可以边挖，边退。一来以大坑阻止敌人的速度，二来可以迅速退至山脉中。这样一来，敌人必然不敢进入山脉中对我们展开攻击。”
    艾奥里亚摇了摇头，沉声说：“不妥，如果我们退至山脉中，只会要敌人不敢过于靠近。那样一来，我们和敌人只会僵持下去，却无法消灭敌人。”
    阿尔法也是点了点头，大军可不能在这里和敌人僵持下去。
    幻骑脸色一沉，冷冷地说：“不如相互冲击，我相信以矮人族打造的精品铠甲，应该足以应对敌人的重甲冲击！”
    阿尔法面色大惊，心中暗想：“老大，有几个像你这样的超人，足以抵抗敌人的重甲冲击！即便是矮人族打造的铠甲再坚固，但是那强大的冲击力，可不是一般人能够忍受的。”这话他可不敢说，反正艾奥里亚身为主帅，怎么也要反驳幻骑。
    果然，艾奥里亚脱口而出：“不行呀！即便是铠甲再坚固，那重甲骑兵的冲击之势，也会令大军损失惨重。此举不成，简直是悬蠢的送死行为！”
    原本阿尔法以为幻骑会很生气，却没想到，幻骑并未生气。只是点了点头，也认为自己出了一个愚蠢的主意。
    此时十万重甲骑兵开始了缓缓的前进，天边闪烁起阵阵刺眼的闪光。一望无际的大草原，仿佛是有一条银色的亮光镶嵌。
    此时，重甲骑士团的威力还未得到展现。重甲骑士团，只有在缓慢的加速中，才能将威力发挥出来。但是却也不能太快，速度太快，重力加上惯性，会使战马承受不住。而且容易造成阵型的脱节，也会造成冲击时的失控。
    重甲骑士团的团长冯赛，面带高傲的笑容，自信的看着天边出现的敌人。在如此广阔的平原之上，重甲骑兵，几乎是无敌的。这里是重甲骑兵，发挥最大优势的地形。重甲骑兵是纵横这个战场，唯一的霸者。
    艾奥里亚此时脑子中飞快的旋转，回忆着城主所传授的那些异世谋略。深锁着眉头，冥思苦想。在如此平坦的平原上，想要对付无敌的重甲骑士团，谈何容易。
    此时，重甲骑兵的威力，已经开始展现。那不是万马奔腾的马蹄声，而是万斤巨石滚动的轰鸣声。
    每五千人一个方阵，共二十个方阵。队列四四方方，整整齐齐。马匹之间，相隔大约二十米的距离。冲击的速度，不急不缓。战马步履整齐，阵型始终保持一致。
    每个骑士，手中举着长达三米的骑士枪。长长的枪尖，闪烁着寒芒，斜对着天空。阳光下，刺眼的金属光芒，带给人巨大的压力。
    铺天盖地的重甲骑士团，此时露出了狰狞的面孔。宛如一个巨大的金属刺猬，全身长满尖锐锋利的尖刺。
    距离几里的距离，既能感受到，那强烈的震动感。甚至连地上的杂草，也在随着马蹄的脚步，颤抖着身体。
    天边并没有扬起灰尘，但是却传来一阵阵巨大的压力。马蹄整齐的落地，所带起的沉闷之声，使得空气为之颤抖。一阵阵令人窒息的压力传出，令人心跳随着一起停顿。
    重甲骑士团的团长冯赛，看着越来越近的敌人，脸上充满了藐视的神色。这些队形杂乱，乌七八糟的太平教逆贼，将在他的铁蹄下，为他们狂妄的行为，偿还，血的代价！
    艾奥里亚的大军，见到敌人的强大冲击之势，脸上都挂着惊恐的神色。战士们，开始慌乱的向后撤去。原本杂乱的队伍，此时更加的乱七八糟。
    整个艾奥里亚大军，在重甲骑兵还未靠近之时，就已经四散而跑。远远的即看到，漫天遍野都是四散逃跑的艾奥里亚军队。
    冯赛脸上带着兴奋的神色，狰狞的看着那些敌人。凭借他们双腿逃跑的速度，怎么可能逃得过战马的追赶。就算是能跑，难道人的耐力，还能跑得过战马？
    “哈哈！哈哈！杀！给我冲！将这些该死的太平教逆贼，碾成肉泥！”冯赛大声的喊着。
    跑了接近半天的时间，敌人虽然越追越近。但是重甲骑士团，却始终未能追上这些敌人。不过好在，敌人已经距离自己原来越近了！只需再加把力，就能追上敌人。
    冯赛看到敌人此时，已经有了一些脱力的现象，更加的兴奋。命令大军，再加一把力，很快就可以将敌人一举歼灭。
    再追了半个时辰，竟然还没有追上敌人。此时，重甲骑士团的整个战队，速度也慢了下来。只是由于敌人的速度也缓慢了许多，冯赛并没有感觉出来速度慢了，反而感觉速度快了许多。
    敌人落后的队伍，已经近在眼前，那些面色苍白，脸上带着惊恐神色的敌人，仿佛已经快要筋疲力尽。距离拉进，冯赛已经能够看到，敌人脸上豆大的汗水在滑落。
    “哈哈！逆贼们，我要活活累死你们！我要让你们，尝到万马碾过的滋味！”冯赛越来越兴奋，因为他已经可以清晰的看到敌人，惊恐的面孔了。
    最前排的骑兵，即将追赶上已经明显脱力的敌人。冯赛眼中闪烁残忍的目光，兴奋的等待着那一刻的到来。
    也许是对于生命的渴望，激发了敌人的求生欲望。敌人竟然突然再次的加快了速度。没有要重甲骑兵很快的追上。但是敌人的队伍，已经更加的混乱。跑动之间，明显能看出双腿已经发软。
    此时，圣灵山脉，已经越来越近。重甲骑士团，竟然将敌人追赶的穿越了整个哈路西亚平原。
    冯赛看着远处的圣灵山脉，知道不好。如果敌人撤到圣灵山脉内，重甲骑兵团可不敢随军杀入。
    冯赛命令副官，吹起了号角。他要命令重甲骑士团，进行快速的冲击。不然等到敌人进入圣灵山脉，恐怕就只能任由他们逃命了。
    “呜……呜……呜……！”
    号角响起，重甲骑士团，发起了最后的冲击。骑士们，加快了战马的步伐。沉闷的震动感，频率越来越快。
    艾奥里亚大军，此时已经筋疲力尽，不少战士已经脱力倒在了地下。面带惊恐绝望的神色，看着重甲骑士团，越来越近，越来越近。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十一章　没有硝烟的战场
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:27:53 本章字数:3231

    重甲骑士团的前排，已经追赶上了筋疲力尽的敌人。看到敌人，一个个都累的趴倒在了地下。重甲骑士团的士兵，眼中露出残忍的目光。催动战马，从那些精疲力尽的敌人身上踏过。
    “呜……呜……呜……”
    重甲骑士团团长冯赛，吹响了最后的冲锋号角。看着近在眼前的敌人，重甲骑士团的骑兵，全力催动战马，展开了最后的冲击。
    “骑士们！万马冲击阵！冲！”冯赛脸上带着兴奋的笑容，指挥着大军，展开最后的冲击。
    看着那些筋疲力尽已经虚脱的敌人，冯赛开心的笑了。从追击到现在，敌人一直在拼命的逃跑，已经将所有的体力用尽。
    接下来的战斗，可以说已经毫无悬念了。只需大军铁蹄碾过，这些敌人将会变成一堆肉泥。
    重甲骑士团，展开了冲击之势。第一排的排头重甲骑兵，全力的催动战马，如同重甲堡垒般，轰鸣着冲击了起来。然后是第二排，第三排，第四排，一排接着一排，顺序加速，展开冲击。
    沉重的重甲骑兵，全力的催动战马，发出了沉闷异常的轰鸣声。轰鸣声所卷起的气浪，奔袭在战马之前，大草原上立刻就感觉压力倍增。一种激动人心的勇猛冲击之势，令整个大草原为之颤抖。
    勇猛的气势，豪迈的冲击，在大草原上激荡。那狂野令人热血沸腾的感觉，使人的激情，迫切的想要释放。
    看着敌人，惊慌失措地摔倒在地。看着敌人被大军碾踏而过，冯赛激动的放生狂啸：“杀！……哈哈！……哈哈！”
    艾奥里亚的大军，战士们，一个接着一个脱力摔倒在地，被敌人的铁蹄，无情的践踏而过。没有血光的飞溅，没有激动人心的激战。只有无情的吞噬，还有无情地碾踏。接连不断倒地地战士。被连番的铁蹄从身上碾过。
    艾奥里亚的帅旗下。仅有万余骑兵随身保护，队伍此时也是杂乱无章。帅旗也是东倒西歪，没有了原本的那种士气。慌乱地队伍，噪杂的聚在一起。慌张地逃命。
    杂乱的队伍中心，艾奥里亚不时地向后看去。眼中有着紧张和关切的神色。幻骑和阿尔法，一左一右。紧随着艾奥里亚。
    “幻骑，你真确定，矮人族的铠甲，能够承受住铁蹄的践踏么？”艾奥里亚心中坎坷不安，对于这些情同手足的战士们，他是一万个不放心。
    阿尔法立刻说：“放心吧，艾奥里亚。矮人族的铠甲，岂能如此轻易被踏坏。而且这里是大草原，地下是厚厚的杂草，不会有问题的，你放心好了！”
    幻骑冷冷的看了看艾奥里亚说：“经过我训练的战士，如果连这点践踏都承受不了，他们也就不配做天籁城的战士！”
    艾奥里亚立刻就点了点头，说别的他还不放心，但是要说幻骑训练出来的战士，他是深有体会的，因为他们也是幻骑训练出来的。
    再次看了看，越追越近的重甲骑兵，经过一轮的冲击之势，敌人重甲骑兵的速度，明显的又慢了许多。
    艾奥里亚，立刻将帅旗一举，命令战士们将速度，再放慢一些。以便敌人，能够赶上自己等人。
    引诱敌人追击，是阿尔法想出来的主意。敌人的重甲骑兵最大的弱点，就在于不能持久。如此沉重的铠甲在身，只要能够引诱敌人长途追击，必然会使敌人的战马脱力。
    而狠心要战士们承受践踏的主意，是幻骑出的点子。将大军，伪装成脱力，要敌人践踏而过。
    一来，可以造成大军严重损失的假象，使得敌人贪功，而全力的追赶。
    二来，等敌人重甲骑兵过后，战士们整合起来，从后方截断敌人的退路。
    只要等到将敌人，拖到筋疲力尽之时。就可以两面包围，将敌人的十万重甲骑兵全歼与此。如此的诱敌奔袭，恐怕到时战斗开始，敌人的战马早已脱力而亡了，根本不会有什么抵抗之力。
    计策虽妙，但是艾奥里亚总觉得提心吊胆。他实在放心不下那些战士，如果他们被重甲骑兵团踏过，损失惨重。即便是解决了这十万的重甲骑兵，到时对帝都，恐怕也形成不了有效的进攻了。
    所以此计的关键，就在于这些战士的强悍体制。还有就是矮人族，所打造铠甲的坚固性能。
    看着越来越多敌人的，倒地不起，然后被大军碾过，冯赛兴奋的无法平静下来。此时，敌人已经越来越少，已经有接近一半的敌人，被
    重甲骑兵团碾过。而且，敌人的速度，已经越来越慢，只要再加把劲，就可以将敌人全军消灭了。
    圣灵山脉，已经越来越近。如果被这些精疲力尽的敌人，逃入山脉，那可就功亏一篑了。冯赛可不想要胜利的果实，化为泡影。
    “呜……呜……呜……呜……呜……”
    全速冲击的号角声响起，重甲骑士团开始了全速的冲击。
    所有的重甲骑士团骑士，也都知道，如果被敌人逃入山脉，那么他们的一番奔袭就要白费了。
    所有的骑士，心中有着一个共同的想法，那就是不能要敌人逃入山脉。
    骑士们已经顾不得心疼战马了，催动战马，展开了全速的冲击。轰鸣声越来越急促，马匹的步点越来越密集。大草原上响起了，宛如万雷轰鸣的声音。
    艾奥里亚的战士，一个接一个的力竭倒地，被重甲骑士团风卷残云般碾过。
    成千成千的战士倒地，被重甲骑士团疯狂碾过。随着敌人数量的越来越少，随着敌人主帅距离越来越近，冯赛已经看到了胜利的曙光。
    此时，重甲骑士团的战马，速度也已越来越慢。冯赛也已经有所察觉，但是面对仅余几万的敌人，他实在不甘心被敌人逃走。即便是走着回去，他也要将敌人全部留在草原之上。
    此时，艾奥里亚骑兵的战马，已经开始马步凌乱，仿佛是喝醉了酒一般。只是虽然马步凌乱，却未有一匹战马倒地。
    圣灵山脉的山路，已经清晰可见。只要再加把力，敌人就能从重甲骑士团眼皮子底下，大摇大摆的逃入山脉。
    冯赛已经顾不得许多，大声喝道：“骑士们，给我杀，不要让敌人的主帅逃走！胜利就在我们的眼前，我们不能要敌人跑了！杀呀！……”
    艾奥里亚看着身后紧紧追赶的敌人，暗暗一笑。这些重甲骑士团，死到临头还不自知。
    重甲骑士团的战马，狂奔了接近上百里。此时，战马明显的已经虚脱，只是冲力在那里，使的马步无法停下。只要战马一停，敌人的战马必然会，脱力而亡。
    冯赛对于战马的情况也是知道，但是敌人仅余万余的轻骑，如果不消灭，他实在不甘心。如此诱人的战果摆在面前，要他如何能轻易放弃。
    就在重甲骑士团先头骑兵，即将追上艾奥里亚的骑兵时，发生了令冯赛预科不到的事情。
    第一排的重甲骑兵，看着近在眼前的敌人，全力催动马匹。结果战马悲鸣一声，前腿一曲，砰然摔倒在地。强大的惯性，令战马和骑士，滑出了足足有十几米远才停下。
    紧随其后的骑兵，虽慌不乱，赶紧熟练的停下战马。却发现战马，已经不听命令，依然狂奔。冲到倒地的战马前，双腿一拌，也是重重的甩出好远。
    紧接着，十万重甲骑士团的战马，接二连三的摔倒在地。
    所有的战马，几乎在一时间，将精力用尽。
    大草原上，铺天盖地的战马，如同潮退般，迅速的倒地。
    战马的悲鸣声，响彻整个大草原。一路的狂奔，使得战马即便是汗水也早已流干，马甲之下，流淌的是战马精血。
    重甲骑士团的阵型，只要有一点的杂乱，就会引发不可收拾的全军大乱。一匹匹战马，发出临死前的悲鸣，悲壮的倒地不起。
    即便是尚有体力的战马，也无法停下冲力的控制，撞到倒地的战马上，悲鸣倒地。
    十万重甲骑士团接连倒地的景观，可谓是波澜壮阔动人心弦。冲力加上速度，使得战马落地的声音，比其奔跑的马蹄声，更加的沉重。
    足足有一个时辰的时间，这悲壮的场面才得以结束。整个大草原上，笼罩着一种悲壮的气氛。十万匹战马，同时阵亡的情景，使人感觉到极大的压力。
    倒地的战马，没有一匹还能够起来。即便是那些骑士们，在如此的冲力和重力压迫下，能够起来的也是寥寥无几。
    在一场追逐战中，十万重甲骑兵，自己将自己打垮。虽然没有激战，却要整个大草原笼罩了悲壮的色彩。
    艾奥里亚等人，此时停下了战马，回身看着十万战马，同时死亡的景象，每个人的心头，也是异常压抑。
    即便是艾奥里亚等人也没有想到，没有任何的战斗，就能将十万的重甲骑兵团消灭。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十二章　彼得国王和柯蒂斯
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:28:06 本章字数:3250

    光明帝国帝都，光明神教神殿。这里是光明神教的发源地，相传这里曾经是光明神的居所。
    这里一直被认为是光明神教的圣地，几乎所有的大型光明祭奠，都是在这里举办的。这里的光明神殿，曾经是整个大陆最大的。
    整个神殿坐落在圣神山下，依山而建。雪白的圣神山衬托的整个神殿，为这里增添了圣神的气氛。
    神殿整个建筑呈半圆形，宽三百六十多米。顶部是大圆屋顶，圆顶足有十几米高。圆顶之上竖立着一个巨大的圣天使雕像，象征着守护着光明神的圣地。
    神殿的正面是一个巨大的圣水池。圣水池中央伫立着光明神的神像，神像被艺术家雕刻的活灵活现，栩栩如生。
    神像由纯白色的圣神山圣石，雕刻而成。到了夜晚，神像会发出圣洁的光芒。整个神像高三十几米，身穿白色长袍，手持宝瓶。
    半圆形的教堂，四周由三百六十五根巨大的圆柱支撑。神殿的高度足有四十米，使得人们站在神殿前，有着不自觉的压抑和崇敬之感。
    走上门廊，既能看到整个神殿有五个巨大的铜门。铜门上，浮雕着，栩栩如生的各类天使。巨大的铜门，给人一种巨大的压力。站在这里，人们会不自觉的感受到，自己的渺小。
    通过正门进入神殿，你会被这个庞大而华丽的建筑所震惊。这里是圣典大厅，巨大的大厅足以容纳十万人。
    巨大的穹顶之上，有着几十个窗户。阳光透光窗户，在神殿内形成几十束圣光，宛如几十把圣剑在守护着这里。
    整个穹顶之上。有着无数的彩色雕塑镶嵌。彩色的浮雕，为人们讲述了一个个关于光明神地神话。
    突然整个教堂传来一阵震动，为这个庄严神圣的神殿，带来了一丝的不和谐。不知为何，两年前，圣神山突然开始发生震动。而震动从开始到现在，至今还未停止过。
    虽然震动感，有时强烈。有时不可察觉。但是依山而建的光明神殿。却无论强烈还是轻微，都能清晰的感应到。
    好在这里有着无数的光明祭司，为整个光明神殿，施以加持术。才使得这个神殿不至于被震塌。
    此时神殿教皇的房间内，光明帝国的彼得国王和神之代言者柯蒂斯正在秘密地会谈。
    柯蒂斯坐在黄金神座之上。神色凝重地看着彼得国王，语气沉重的问：“彼得。你确定圣神城已经被异教徒占领了么？”
    彼得国王沉重的点了点头说：“千真万确，此时圣神城已经被那些异教徒占领。而且，有五万的光明帝国士兵投降。如此一来，如果帝都有任何异变，恐怕边境地大军就无法支援帝都了。”
    柯蒂斯雪白的长眉，微微跳动，接着问道：“彼得，你可查清那些异教徒地来历？”
    彼得国王摇了摇头，叹气地说：“并没有查到那些异教徒的底细，这些异教徒就像是从天而降一般。最早是在圣林城出现地，而且，第一次出现就将五万光明圣骑团消灭。我怀疑这些人，绝对不是什么神战士，而是经过严格训练的士兵。”
    柯蒂斯点了点头，对于彼得国王的判断，他也非常的认同。
    两人静静的坐在那里沉思，想要判断出这些士兵的来历。
    此时，门外传来急促的脚步声。
    彼得国王听见脚步声，立刻有了一种不好的预感。
    “尊敬的国王陛下，小人有紧急军情启奏。”
    “进来吧！”
    一个传令官慌慌张张的走了进来，跪倒在地，向柯蒂斯和彼得请安。
    然后神色慌张的对彼得国王说：“尊敬的国王陛下，大事不好。在哈路西亚平原，阻截异教徒的十万重甲骑士团全军覆没。异教徒此时正纠集大军，向帝都方向进发。”
    彼得国王和柯蒂斯，同时脸色大变，惊呼出声。他们两人怎么也想不到，在平原上几乎无敌的重甲骑士团，怎么会突然间全军覆没。
    彼得国王此时再也坐不住了，对传令官说：“速去召集所有大臣，召开紧急军事会议。”
    传令官躬身施礼后，转身离开。
    彼得国王此时感觉心头沉重，紧皱着眉头看了看柯蒂斯，想要得到他的意见。柯蒂斯看了看彼得国王，关切地说：“彼得，莫要慌乱，还是等到会议时问明情况再说吧！走，我陪你一同前往王宫，召开会议。”
    彼得国王感激的看着柯蒂斯，点了点头，手拉着手走出了房间。
    王宫内的议事大厅内，鸦雀无声，气氛非常的压抑。
    彼得国王，坐在高高的王座之上，神色凝重的看着众臣。
    神之代言者柯蒂斯，身穿雪白的神袍，手持神杖，静静的站立在彼得国王身边。
    看了看军务大臣恩里克，彼得国王语气冷冷的问：“恩里克，为何十万重甲骑士团，会被一群杂牌的异教徒所歼灭，你来告诉我这到底是怎么回事？”
    军务大臣恩里克闻言，身体一颤，躬身说：“尊……尊……尊敬的国王陛下，那些异教徒是恶魔。原本重甲骑士团，将异教徒已经消灭的差不多了。但是在圣灵山下，那些异教徒使用了恶魔的魔法，一瞬间，使十万大军全部被毁灭。而那些异教徒，却死而复生。再次纠集起来，向着帝都进发。”
    军务大臣的一番话，令大厅内的众臣，倒吸一口凉气，心中充满了恐慌。
    一时间，整个议事大厅的气氛。更加的压抑。所有人都低着头，不敢被国王看到，自己脸上惶恐的神色。
    彼得国王听到恩里克地讲述，神色大怒。心中暗骂：“恩里克这个蠢材，为了逃避责任，竟然敢如此的夸大敌人。这简直是在打击帝国的士气！”
    看着恩里克，彼得国王的神色越来越难看。正欲发作之时，却被柯蒂斯一把拉住。
    柯蒂斯伏身在彼得国王耳边说：“彼得。正好借此机会宣扬异教徒的邪恶。要这些大臣和士兵们知道。如果投降太平教，他们将会变成恶魔的奴隶，他们将永远遭到神的唾弃。这样的话，他们将毫无选择地为帝国出力。”
    彼得国王看着柯蒂斯点了点头。相视交流了一下眼神。
    柯蒂斯看了看众臣，突然肃穆地说：“光明神地信徒们。
    昨天我在做祷告之时，得到了光明神的预言指引。
    我看到了那些异教徒。被邪恶的灵魂侵蚀。他们是邪恶的一族！这个邪恶地灵魂，是来自魔界的魔鬼。他降临这个大陆，为地就是要毁灭这里。为了要奴役人类，使人类成为他的美餐。
    但是，最终我所看到地是，正义战胜了邪恶，光明取代了黑暗。人类的勇者，最终打败了邪恶的力量。光明神的信徒们，拿出你们的勇气，和恶魔战斗吧！光明神会保佑你们！最终的胜利，也是属于你们！”
    众臣虔诚的看着柯蒂斯，心中的勇气再次被提起。有了神的指引，他们不在感到恐慌。有了神的预言，他们就一定能够战胜邪恶。
    彼得国王看着重新鼓起勇气的众臣说：“众位爱卿，不知你们可有什么好的应对之策？”
    罗斯托克大公突然挺身而出，躬身施礼后说：“尊敬的国王陛下，我认为面对邪恶的力量，我们应该将光辉剑圣芬达和圣魔导师雪碧请出，要他们帮助帝国渡过难关。”
    彼得国王眉头微微一皱，心中暗道：“这两个老怪物，要是这么好请，我能不请么。身为光明帝国的子民，却赘天的不问世事，就连我这个国王的面子都不给。上次请雪碧帮助大军进军神龙帝国，你不是不知道我费了过少力，才请来了这个老怪物。”
    罗斯托克大公立刻猜到了彼得国王的难处，躬身说：“尊敬的国王陛下，现在到了国家的危难之时。况且，还有恶魔做怪，我相信只要表现出诚意，他们两人一定会欣然领命。毕竟，事关光明帝国的未来，甚至关系到整个大陆的未来。”
    彼得国王微微点了点头，但是神色中依然有些犹豫。柯蒂斯附耳在彼得国王的耳边说：“彼得，听说这个罗斯托克大公与雪碧和芬达私交甚好，不如就要他前去劝说好了。”
    彼得国王神色一喜，看了看罗斯托克大公说：“罗斯托克不如这件事情就交给你来办，你看可好？”
    罗斯托克大公没有任何的犹豫，立刻就应承了下来：“请国王陛下放心，我一定将他们两人请来，为大陆尽一份力。”
    彼得国王神色大喜，笑着说：“好！如果能请两位出山就太好了！相信帝都有了剑圣和圣魔导师的支持，一定可以将那些邪恶的异教徒消灭。”
    彼得国王之所以如此重视两人，原因是两人门下弟子无数。而且这两人，也可谓是光明帝国精神的象征，如果两人出山，必然会使光明帝国的居民对帝国充满了信心。也会给光明帝国的士兵，带来强大的士气。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十三章　拜访剑圣圣剑城！
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:28:19 本章字数:3248

    这个城市是光明帝国的第三大城市，也是光明帝国最为繁华热闹的一个城市。原本这座城市的名字叫做圣徒城，但是由于这个城市出了一个震惊大陆的剑圣，即被国王赐命圣剑城。―
    也正是由于光辉剑圣芬达的名望，使得这个城市被整个大陆的人所熟知，也是由于光辉剑圣的名望，才使得这个城市日益繁华。
    这个城市，几乎每个人都是尚武之人。街头上你可以看到几乎所有男儿，都是一身剑士装，甚至连几岁的小孩，也喜欢装扮成剑士的样子。每个人的脸上，也都洋溢着一种发自内心的骄傲和自豪。
    城市最大的特色就是，街道上大大小小的剑士馆。而这些剑士馆，不少都是光辉剑圣芬达的弟子所开办的，生意也都是非常的红火。这里可以说是培养剑士的摇篮，有不少的成名剑士，都是从这里走出的。
    城市最大的一座建筑，并不是城主府，而是剑圣的府邸。
    虽然国王曾经册封光辉剑圣芬达为大公，也曾经赐其三座城市，但是都被芬达拒绝。芬达之所以留在这座城市，只是为了能够陪伴，那个年少时，曾经一起闯荡大陆的朋友，水之圣魔导师雪碧。
    不知为何，这两个年少时就一直相伴的朋友，却并未结为夫妇。这多少，令人感觉到有些失望。
    此时，剑圣府邸的门前，走来两人。一个身穿白色长衣，体型瘦弱。另一个则身材魁梧，体格健硕。身穿锦服，手持一把明晃晃的大剑。此二人。正是孔明和剑圣米格二十九。
    剑圣府邸的大门之处，没有任何人把守，大门也是敞开着。
    两人站在门前向府内看去，大门内是一片雾蒙蒙的景色，根本看不清府内的情况。
    米格二十九看着府内地情况，金色眉毛微微一挑，站在门口，扯开嗓子大声喊：“雪碧！芬达！出来见客了。有客人来！”
    好么！米格二十九这一声大喊。引得所有路人侧目。孔明听到米格二十九的大喊，眉头一皱。心中暗想：“这个米格二十九真是个老不尊，这叫什么话呀！出来见客？这不是在骂人家么！”
    米格二十九看府内没有动静，再次扯开嗓子喊：“雪碧！
    芬达！快点出来接客！我们很急的！”
    一句话喊出。孔明只感觉有无数的眼睛，齐刷刷的看着他们。孔明脸色微红。感觉自己被米格二十九的一句话，说成了一个来…那个的人！
    大街上的人。听到有人竟然敢在言语上，如此侮辱他们心中地神，立刻群情愤怒。有几十个剑士，向着孔明他们这边走来，看来是想教训他们一下。
    孔明只感觉是哭笑不得，这个米格二十九，真是在那里都能惹出点事来。就算是玩世不恭，也没必要如此地彰显个性吧！
    看着街上的人愤怒的走了过来，孔明可不想惹事，赶紧拉着米格二十九，进了剑圣的府邸。
    街上几十个愤怒地剑士，站在剑圣的门前，却未敢进入。
    他们对于剑圣地崇敬，使他们不敢毫无招呼的进入剑圣地府邸。几十个剑士在门前转了一会，知道那两个人进去必然会被剑圣教训一顿，也就各自散了。
    孔明拉着米格二十九，冲入剑圣府邸，立刻被雾气掩盖住了身影。
    孔明看了看米格二十九，摇头说：“剑圣大人，你就不能低调一点么？”
    米格二十九，金眉一挑，随口说：“我只是看不惯这两个小家伙故作神秘，在府里搞得这么些个魔法陷阱，却又大门敝开，这不是算计人家么！”
    孔明暗自苦笑，人家只是喜欢研究魔法陷阱而已，那是算计人家。
    孔明早已察觉，剑圣府内的布满了大大小小的魔法陷阱，但是陷阱却并不是用来伤人的。估计只是这里的主人，闲来无事，又喜欢研究魔法陷阱，才会使府内变成这个样。
    不过孔明对于水之圣魔导师雪碧的魔法造诣，有了一个新的认知。虽然这些魔法陷阱如果由孔明来设计，会更加的令人防不胜防，而且威力将会强大许多倍。但是孔明却不能将这些魔法陷阱，布置的如此精细。这里的魔法陷阱，显示了雪碧在水系魔法领域的极高造诣。
    不过既然现在已经闯进来了，那就见识一下这里魔法陷阱的巧妙之处吧。
    剑圣府内，有一个巨大的湖泊。碧蓝色的湖水，清澈见底。平静的水面，波平如镜。四周景物，清晰的倒映在水面之上。
    湖泊的中央，端坐两人，两人之间，放着一个小小的石桌。石桌之上，一个精美的白瓷茶壶。茶壶内，飘出淡淡清香，令人心神宁静。
    如果仔细看，你会发现，两人和石桌，竟然凭水而立，煞是神奇。
    此二人，正是光辉剑圣芬达和水之魔导师雪碧。两人年龄，看起来都是只有四十岁上下。
    “哼！我去教训一下那两个不知天高地厚的家伙！”芬达声音中，带有浓浓的怒意。
    刚才米格二十九在门外的大喊，被门口的传音结界传递到了这里。
    雪碧清秀的脸上，浮现一丝笑意，轻声说：“芬达，你的脾气依然未变。都快要一百岁的人了，何必为些口舌之争动怒。”
    芬达脸上怒意未平，气愤的说：“雪碧，如果他们只是说我也就罢了，可是他们竟然连你也带上，简直是不可饶恕！而且，说的话，也……太……太难听了。”
    雪碧淡淡的看了芬达一眼，微微一笑，轻声说：“还是先看看来的是什么人，再说吧。”
    芬达面色缓和了下来，再次坐下。专注的看着雪碧，眼中流露着浓浓的爱意。对于雪碧的话，他一向是言听计从。
    未见雪碧作势，也未见其念动咒语。凭空出现一个水球，水球慢慢的变成一个平整的镜面。
    “复合水镜之术！”随着雪碧清幽声音的响起，远处传来几道光芒，照射在水镜之上。水镜折射出一道光芒，映照在，波平如镜的水面之上。
    水面之上，立刻出现了两个人的身影，正是闯入剑圣府邸的孔明和米格二十九。
    孔明和米格二十九此时已经走出了水雾结界，终于看清了庄园内的景色。这里几乎不能称之为庄园，仿佛是回到了大自然一般。
    眼前是碧草连天，远处是一个巨大湖泊，湖泊旁边有着两间茅草屋。眼前的景象，令人心怀舒畅。
    米格二十九微微一笑说：“看不出小娃娃还真不简单，竟然可以将水系幻术，施展的如此真实。不错，不错！”
    孔明看着周围的水系幻术，心中赞叹：“看来这个雪碧，对于水系魔法的领悟，到了一个全新的高度。恐怕，她已经超出了圣魔导师的范畴。”
    米格二十九看着孔明说：“小子，要不要我帮你破了这个幻术呀？”
    孔明微微一笑，虽然这个水系幻术非常逼真，但是却并无伤人困人之意。只是一个水系结界，然后在水系结界内，折射了一个真实的景象。
    孔明面色从容，径直向前走去。躲避过几个魔法陷阱，很快就走出了这个幻术结界。当走出这个幻术结界，眼前的景色，却依然是刚才的景象。
    米格二十九看到眼前的景象，再次皱眉，怎么又一个幻术呀？手法也太单调了吧，重复一个幻术，还真是蛮无聊的。
    两人再次穿越幻术结界，出来后，却依然是那副景色。只是虽然景色相同，季节却并不相同。大地之上白雪皑皑，天空中也在下着鹅毛大雪。
    虽然景色是幻像，但是这白雪却是真实的。刚刚进入结界，立刻就让人感觉到刺骨的寒冷。空中狂风呼啸，夹杂着大雪，打在孔明身上，阵阵刺痛。
    孔明现在魔法能力和元气尽失，对于如此的寒冷，忍不住打了一个冷颤。米格二十九，立刻展开一个斗气屏障，将孔明笼罩进去。
    芬达看到米格二十九施展斗气屏障，脸色一变，吃惊地说：“剑圣？此人竟然是个剑圣？怎么可能？大陆上的剑圣，我几乎都知道，从没听说过如此形象的剑圣。”
    雪碧笑着看了看芬达说：“这个世界，能人隐士何其多，你怎么可能都知道呢。”
    芬达点了点头，身上爆发出一股战意，朗声说：“好久也未舒展筋骨了，我去会会此人。”
    雪碧微微一笑，知道芬达战意点燃，拉也拉不住。而且几十年未曾与人交手，早就有些按耐不住了。
    “那你小心点，我总觉得来人恐怕不简单。”雪碧关心的看着芬达，提醒他小心一点。
    芬达自信的微微一笑说：“你放心，即便是剑圣，能够与我一战的也未有几人。”
    孔明和米格二十九，已经穿越了几十个幻术结界。他们面前依然是那副景色，但是两人却知道，现在的景象是真实的。
    这种真幻相融的幻术，极大的迷惑了人的心神，令人真假难辨。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十四章　剑圣VS剑圣
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:28:38 本章字数:3314

    刚刚出得幻术结界，就见到远处一个身影缓缓的走来。眼中稽光闪闪，紧紧盯着孔明和米格二十九。
    孔明感觉到周身的压力大增，一股沛然的压力，使得周身的空气仿佛都凝固一般。这是一种王者的霸气，仅凭强大的气势，就可以使人身体被困锁住。
    孔明心中一凛，看来芬达的剑圣实力已达巅峰，虽然冥也有着剑圣的实力，但是与他芬达比起来相差甚远。
    未格二十九挺身站立在孔明身前，将所有的压力揽下。
    金眉一挑，埋怨道：“小子，别在那磨磨蹭蹭，要过来就快点过来，别学大闺女那一套！”
    缓缓走来的芬达，被米格二十九的一句话，说的气势一泄。脸上有了微微的怒意，傲然的看着米格二十九说：“阁下何人？竟然在我府上如此胡言乱语，你可知……”
    话音未落，米格二十九早已不耐烦，兴奋地说：“那里那么多废话，看你小子实力不错，今天大爷就陪你玩玩！”未等说完，大剑一挥，劈头盖脸的对着芬达，就是一剑。
    芬达暗自一惊，没想到此人如此胡闹。凭借剑圣实力，竟然招呼不打，上来就是一剑。而且这一剑，那是剑圣使用的招式，大剑如同拍苍蝇一般拍了过来。
    芬达闪身而退，一脸怒意的看着米格二十九。张嘴欲言，却被米格二十九再次打断，大剑再次拍了过来。
    芬达再也压抑不住怒气，伸手拔出腰间佩剑。一道强烈刺眼的剑光乍现，强大的剑气凭空出现。
    米格二十九看着剑光，眉头一皱。喃喃的自言自语道：
    “咦？光辉圣剑？原来这小子是老瘸腿的徒弟呀。嘿嘿！既然是老瘸腿的弟子，那我就不客气地教训他一下了。”
    看着芬达手持神剑，脸色严肃的看着自己。米格二十九习惯性的将大剑，懒洋洋的搭在肩上，随口说道：“小子，你这把剑不错，那骗来的？”
    芬达眉头一皱，没有搭理此人的说话。冷冷的看着米格二十九。将威势提高至极致。
    庞大的压力，使得四周空气凝固。芬达地身体周围，形成阵阵地空间扭曲。扭曲的空间发出“啪啪”的声音。
    无形的压力，形成层层地波浪。潮水般向米格二十九压去。
    芬达将所有威势放出，想要通过威势的对抗。摸清米格二十九地实力。
    米格二十九岂能不知道他的想法，拉着孔明闪身而退。跑出老远，躲开芬达地气势。兴奋的对孔明说：“你在这等等，我先陪这小子玩会。”
    未等孔明说话，转身就跑了回去。孔明只得无奈的摇了摇头，希望米格二十九别玩的太过分，不然就无法劝说芬达了。
    看着米格二十九，芬达心中暗自一凛，此人能够在他强大的气势之下来去自如，其实力殊不简单。
    收起最后一点轻视之心，神色严肃的看着，跑回来的米格二十九。沉声说：“以阁下的实力，当可与我一战。不知，你可敢接受我光辉剑圣芬达的挑战？”
    “小子，要战就战，拿来那么多废话，别和个娘们似的，来吧！”依然是懒散的站在那里，大剑搭在肩上，一脸不耐烦。米格二十九对着芬达勾着手指，要他放马过来。
    芬达此时收敛心神，不为米格二十九的挑衅而心乱。看着米格二十九的样子，芬达感觉到仿佛听说过这个人，只是一时忘记在那里听说过。
    芬达将手中光辉圣剑，直指米格二十九。凭借神剑的威力，不断的提升着自己的气势。
    米格二十九金眉一皱，没想到这个芬达，竟然有如斯实力。米格二十九，曾经和光辉圣剑以前的主人劳切特比试过。
    知道以剑圣的实力，可以将光辉圣剑的全部威力发挥。而光辉圣剑，也可形成一个圣剑领域。
    以前米格二十九是凭借噬魔神剑强大的威力，破了光辉圣剑的圣剑领域。而现在，虽然噬魔神剑并不在手，但是米格二十九的修为与当时，已不能同日而语。
    米格二十九，存心想要试探一下芬达的实力如何，任由他将气势提升至极至，也任由他将光辉圣剑的威力发挥至极至。
    “小子，希望不要让我失望呀，好久没有遇到什么人，可以要我兴奋起来了。”米格二十九，眼中闪烁兴奋的光芒，暗自想着。
    芬达将自己的斗气提升至极至，手中光辉圣剑的威力也开始展现。在芬达的四周凝绕着浓浓的斗气层，层层叠叠将芬达围绕。
    橙
    色的光芒并不刺眼，但是却令人有种仰望的感觉。那是一种王者霸气，那是剑中王者才拥有的气势。
    强大的气势，在芬达四周，形成一个个橙色的闪电。米格二十九毫不怀疑那些橙色闪电的威力，他知道即便是他，碰触到那些闪电，也会被击伤。
    芬达手中的光辉圣剑，爆发出绿色的光芒。绿色的光芒，瞬间将周围的一切映绿。
    芬达神色肃穆，朗声说：“让你见识一下我的圣剑领域吧！”
    说着芬达将光辉圣剑的威力，提升至极至，一道淡绿色的光芒，形成一个绿色的结界，将绿光内的一切笼罩了起来。
    圣剑领域内闪烁绿色的光芒，强大的剑气，在领域内不停的狂涌，仿佛是想要撕毁领域内的一切。
    强大的绿色剑气，仿佛是喷涌不停的潮汐，一浪高过一浪向着米格二十九袭来。面对如此强大的剑气，米格二十九依然是神色从容，嬉皮笑脸的看着圣剑领域。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.1 6ｋ.c n！记得上次和劳切特比试的时候，他所施展的圣剑领域是金色的。而这个芬达施展的圣剑领域竟然是绿色的，整个领域内竟然还有着一种苹果的淡淡香气。随着剑气的涌动，领域内竟然四处搅起无数的气泡，仿佛这里是一个水的领域。
    米格二十九，立刻就看出，是有人将光辉圣剑内的魔法阵做了改动。为光辉圣剑增添了，强大的水系魔法。圣剑领域变成了一个美丽的世界，还添加了淡淡的苹果香气。这一切，肯定都是那个女娃动的手脚。
    米格二十九暗自赞叹雪碧的水系魔法领悟力，要知道神器的魔法阵几乎无人能够改动。而她一个女孩子，竟然凭借对水系魔法的领悟，将魔法阵融合到神器之中。说明她的魔法造诣，恐怕已经接近人类魔法的巅峰。
    米格二十九此时，倒不担心芬达的实力如何，而是对雪碧产生了浓浓的兴趣。这芬达的实力虽然很强大，但是还不是他的对手。
    米格二十九在百年前，早已超脱了剑圣的境界。只是剑圣之上，并未有称呼。所以一直也就称呼为剑圣，以他现在对剑的领悟和实力，称之为剑神也不为过。
    很显然，那个叫做雪碧的娃儿，恐怕也已经超脱了圣魔导师的境界。以这个女娃儿，能够改动神器的能力，恐怕称呼为法神也不为过。
    虽然米格二十九有心领教一下，但是却无法和雪碧比试。
    剑神和法神根本没有什么可以比试的东西，两人都是各自领域的顶尖人物。
    近身的话，米格二十九自信，可以不费吹灰之力制伏雪碧。而距离过远，凭借雪碧的强大魔法力，米格二十九也只有挨打的份。
    看着米格二十九，竟然对自己的剑气浪毫无所动，还呆呆的站在那里走神。芬达心中暗怒，还从没人胆敢在他的领域内如此的藐视于他。
    “光辉剑舞阵！”
    一道道绿色的光芒，从芬达的剑中射出，形成一道道绿色的流光。绿色的流光，在领域内，形成千万把细剑，将还在发呆的米格二十九包围。
    感受到庞大的压力临身，米格二十九终于回过神来，看了看遍布周身的流光剑影，微微一笑。
    手中锃明瓦亮的大剑一挥，点点星光，从大剑之上飞出，在米格二十九的周围形成一个剑气结界。精光闪闪的剑气结界内，仿佛有无数的繁星在闪烁，又如同时无数的精灵在嬉戏。
    孔明看着圣剑领域内的两人，知道两人一会半会难分胜负。看了看远处的湖泊，他知道水之圣魔导师雪碧一定在那里，遂，悠闲地向湖泊走去。
    虽然距离湖泊只是一片绿油油的草地，但是草地之上和空中布满了魔法陷阱和魔法结界。
    没有米格二十九跟随，孔明可不愿再去试探那些，结界和陷阱的威力。避开陷阱和结界，一边欣赏着美丽如画的景色，一边悠闲地向湖泊走去。
    看着湖心俏丽的身影，孔明朗声说：“天籁城孔明，有事求见圣魔导师雪碧！”
    雪碧正在看着水面上，倒映出的圣剑结界情景，听到孔明的声音，抬头看去。
    一个年轻的小伙子，静静的站在湖边。身体瘦弱，却有着洒脱飘逸之感。自然随和的感觉，令雪碧忍不住有一种亲切的感觉。
    那个年轻人，眼中深邃睿智的目光，竟然令人心神沉陷，仿佛迷失在漆黑浩瀚的夜空中。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十五章　圣魔导师雪碧
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:28:47 本章字数:3382

    雪碧看了看静立湖边的孔明，他那比较瘦弱的身躯，应该是不会是剑士。而凭借对魔法元素的敏感，雪碧也感应到孔明体内并无魔法元素。
    “天籁城孔明？对了，那个曾经十年而生的奇人。还是克罗大哥的结拜兄弟，想必有过人之处。”雪碧立刻想起孔明的身份。
    雪碧微微一笑，轻声说：“请。”
    孔明立刻看到自己面前的水面，正在迅速的结冰。当孔明踏上冰面之后，随着行进的步伐，冰面在迅速的蔓延。宛如一个跟随孔明而形成的冰桥，孔明身后的冰面，却神奇的消失。
    潇洒飘逸的身影，慢步缓缓而行。略显瘦弱的身躯，隐含天地巍然之势。淡笑之间，令雪碧有熟悉亲切之感。
    孔明也在打量着雪碧，雪碧年级看起来有四十岁上下。由于常年修习水系魔法，使得她的皮肤，没有一丝皱纹。宛若婴儿般的娇嫩肌肤，有着晶莹玉润的光泽，。一双湛蓝色的大眼，散发着柔美之光。
    雪碧有着纤细的腰身，柔美的曲线。修炼至极至的水系魔法，令她身边汇聚着一层淡淡的雾气，如梦似幻。清新淡然的笑容，引人心怀仰慕。
    不愧是水系圣魔导师，雪碧给人的第一感觉，便是强烈的娇柔之感。水一般，清洌柔美的女人。
    孔明看着娇柔的雪碧，清楚的知道，这个看似柔弱女子的可怕之处。隐而不散的强大水系魔法，在她的四周萦绕，却令人无法察觉。看似柔弱地身躯，随时可汇集起强大恐怖的水系魔法。
    孔明对雪碧谦和一笑。躬身施礼，轻声说：“孔明见过圣魔导师雪碧！”
    虽然雪碧摸不透孔明的来意，但是由于克罗的关系，依然起身还礼。轻声说：“孔明先生乃是克罗大哥的结拜兄弟，何必多礼。快请座。”
    孔明也未多做客套，谢过之后，坐了下来。
    雪碧看着孔明的样子，知道他是化过妆。显然是不想别人知道他的身份。孔明能对她坦诚相告。显示了他的诚意。
    轻声问道：“孔明先生，突然到访，不知有何见教？”
    孔明微微一笑，知道雪碧之所以称呼自己为先生。是想提醒自己，希望自己是以个人地身份而来。
    孔明并未直接说明来意。反而是和雪碧侃侃而谈起了家常。将克罗和洪都地一些近况，对雪碧娓娓道来。
    雪碧关切的问过洪都和克罗的近况。随即看了看水面映现的芬达和米格二十九地战斗。
    两人此时你来我往战在一起，芬达的圣剑领域已被米格二十九所破。
    雪碧秀眉轻皱，没想到此人竟然可以将芬达地圣剑领域破掉。而且那个怪人，显然未尽全力，嬉笑而战。
    雪碧看着水面上的倒影，面色微变，想起了此人是谁。看他那古怪地行为，还有那懒散的架势，天下独此一家，只是换上一身全新的装束，令人一时没能猜测到。
    “孔明先生，与你同来的可是百战剑圣米格二十九？”虽然是疑问的口气，但是雪碧心中却已确定此人，一定是米格二十九。以他的古怪举止，还有实力，除了他，恐怕天下再无第二人能将芬达，逼得如此狼狈。
    孔明点了点头，心中暗想：“没想到米格二十九，竟然还有如此威猛的名号，别人不是都叫他老怪物么？”
    雪碧听到的确是米格二十九，也就放下心来。算来，芬达还是米格二十九的后辈，米格二十九应该不会伤害芬达。
    一百多年前，米格二十九曾经前来光明帝国挑战，将光明帝国当时的五大剑圣，一一挑败，使得光明帝国颜面尽失。
    而芬达的师傅劳切特，虽然已经有剑圣的实力，却从未与人争斗过，也没有人听说过他。
    当劳切特得知米格二十九打败光明帝国的五大剑圣后，便找到了米格二十九，向他挑战，想要他知道光明帝国，藏龙卧虎并非无能之国。
    当时米格二十九的修为，就已经是达到剑圣的巅峰之境。
    而劳切特修为，虽然也不差。但是，毕竟一生中很少于人交手，依然败在米格二十九的手下。
    和劳切特的一战，也使米格二十九知道了，天下之大，奇人异士数不胜数。收敛了狂傲之心，从此走遍民间寻找奇人异士。而两人也结下了友谊，成为了莫逆之交。
    孔明侃侃而谈，慢慢的讲话题引入了主题。
    “雪碧小姐，(因为雪碧一直没有结婚，所以只能称呼为小姐。这是雪碧要求孔明，如此称呼她。)不知你对神魔两族可有了解。”
    孔明突然将话题一变，使得雪碧娇躯一震，神色中有几许不自然的神色，令孔明心中一动
    。
    “不知，孔明为何有此一问？”雪碧巧妙的掩饰了，神色中的不自然。
    但是孔明为何人，早已经雪碧不经意流露出得讶异，记在心里。知道雪碧，必然对神魔两族有所了解，更有可能与神魔两族有些关系。不然以人类的体质，怎么会有如此强大的水系魔法能力。
    孔明随意地说：“雪碧小姐，我的来意正是与此事有关，待会我会向你一一道来。但是现在，还请雪碧小姐，能将自己所知关于神魔两族的事情，不吝赐教。”
    雪碧面色微微一沉，脸上神色不停变化，显然是有些为难。
    突然抬起头，看了看孔明。见到孔明脸上，诚挚无邪的表情，雪碧微微叹息了一声说：“孔明你突然问神魔两族的事情，想必对于神魔两族多少有些了解。那我就将我所知道关于神魔两族的事情，告诉与你！”
    雪碧眼光。不经意间，看了看水面，神色中有着几分敬畏。
    孔明心中一动，可惜现在他的元气和心念未恢，不然，一定会好好的查探一下水下。这里强大地水系魔法元素，令孔明多留了意。
    “就我所知，神魔两族并非向传说中那样。”说着。雪碧有些恍惚的看着水面。脸上被水光映照的柔美动人。
    “据我所知，神魔两族并不像人类传说的那样，神族神圣而慈悲，魔族邪恶而贪婪。神魔两族。其实和人类并没有太多不同，也有着贪婪邪恶和欲望。几万年前。他们曾经是这个世界的主宰，是这个世界最为强大的存在。原本神魔两族。本是一个种族，因为意见不合而分化成两个种族。”
    说着雪碧柔美的侧脸之上，有着几许沉痛之色，缓缓的说：“由于两个强大种族地矛盾，最终导致了一场灾难性地战争。两族毁灭性的能力，将这个世界几乎摧毁，也使得无数其他种族的灭绝。而神魔两族，也都是伤亡惨重。结果神魔两族相约休战，但是贪婪的个性，依然使他们在其后地无数年中，争执不断。这就是所谓的神魔两族！”
    说着雪碧柔美地脸上，带着淡淡的伤感，仿佛是在为这个世界，而感到悲哀。
    孔明听着雪碧地话，也微微一惊。没有想到雪碧所知的神魔两族，竟然和冥神所描述的神魔两族毫无出入。
    以雪碧对神魔两族的了解，必然是和神魔两族有关。这些隐秘之事，一般人根本不可能知道。孔明对于雪碧，不禁充满了好奇。
    雪碧说完后，静静的看着孔明，她知道孔明必然会说些什么的。
    孔明看着雪碧，轻轻一叹道：“我想雪碧小姐，还有一些事情未曾说出。”
    雪碧神色一变，疑惑的看着孔明，不知道孔明指的是什么。
    “雪碧小姐，难道不知道再过几十年，神魔两族将会再次降临大陆，为这个大陆带来灭顶之灾么？”
    雪碧疑惑的看着孔明，脸上有吃惊的表情，问道：“神魔再次降临这个大陆？”
    看着雪碧的表情，显然她并不知道这件事情。
    孔明轻轻叹息一声，沉重地说：“的确，神魔两族在这个大陆留下了，空间魔法阵。相约每过万年，将会再次降临这个大陆。为了这个大陆的归属而战！恐怕，到时这个大陆上的种族，又要遭受到灭顶之灾。”
    雪碧的神色立刻变了，一时出现走神的现象，脸上带着一丝怒意。
    孔明立刻就察觉出了不同，雪碧应该是在用一种特别的方法，在于别的什么东西沟通。以她对神魔两族的了解，极有可能就是神族或者魔族，也许是天使之类的。
    突然雪碧神色一整，看着孔明严肃的问道：“孔明，不知你对水的认知为何？”
    孔明微微一笑，随口而言：“水，乃至柔，至刚，至强之物。乃万物生命的源泉，掌管着天下万物的生死。”
    随即有所感叹地说：“水能载舟，亦能覆舟。”
    雪碧听着孔明最后的一句话，立刻被吸引，一句话包含了天地至理。喃喃的念着：“水能载舟，亦能覆舟。水能载舟，亦能覆舟。好！说的太好了！”
    雪碧全身散发出晶莹的水光，周身萦绕着精光闪闪的彩霞。闪烁异彩的精光，汇聚成一个个美丽的小精灵，欢快的围绕着雪碧飞舞。
    孔明的一句话，令雪碧顿悟了水的至理，进入了一个未知的魔法领域。由于对水系魔法的感悟，使她周围的魔法元素，化为了水系元素精灵。
    雪碧感激的看着孔明，笑着说：“有一个神族想要见你，不知你可敢见她？”





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十六章　水之女神
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:28:56 本章字数:3378

    夏奈尔孔明淡然而笑，微微点了点头说：“无妨！”
    雪碧也看出孔明早有所悟，起身说：“请随我来。”说着起身，在水面之上缓缓而行。
    雪碧竟然不借助任何魔法和斗气，缓缓的行走在水面之上，如履平地。雪碧踏过之处，水面轻荡着阵阵涟漪，久久不散。
    孔明淡然一笑，知道雪碧早已察觉出自己毫无魔法力，应该不是在考验自己。跟随雪碧所经之处，亦步亦趋的跟了上去。孔明只感觉如同踩在雪地之上，有股轻柔之力，轻托着自己。
    雪碧察觉到孔明跟了上来，柔美的俏脸之上，浮现赞赏之色。
    雪碧走到湖心之处，停下了脚步。俏立与水面之上，面色肃然，双目微闭，正在与神灵交流。
    当雪碧双目睁开之时，眼中闪烁湛蓝色的水光，双手快速的结成一个符咒。娇柔的身躯，在水面之上，翩翩起舞。
    翩翩的衣袖，在空中挥洒飘逸。曼妙的身姿，如灵蛇起舞般柔美动人。周身的汇聚的水系精灵，配合着舞蹈，唱出来自九天的天籁之音。
    孔明认得这是在黄金之书中提到的，神族魔法，水灵圆舞阵。这个魔法，需要庞大的水系魔法元素，还要有水系元素精灵帮助才能施展。孔明虽知，却一直没有能力施展。
    随着雪碧曼妙身躯的舞动，水面之上，形成一个小小的漩涡。随着漩涡慢慢的加速，漩涡也越来越大。
    雪碧此时停下了曼舞的身躯，静静的看着水面地漩涡。
    漩涡在迅速的扩大，将周围的湖水吞噬。形成一个巨大的空间。漩涡的中心，越陷越深，很快就陷下水面百米。
    一道晶莹的彩光闪烁，漩涡的中心之处，出现一个蓝色的水晶宫殿。整个宫殿闪烁着晶莹地光芒，庞大地水系魔法元素凝聚在这里，凝而不散。
    雪碧微微一笑，对着孔明说：“孔明走吧。水神想要见你。”
    孔明点了点头。始终保持从容之色。
    一道水浪涌起，推动着孔明和雪碧，从漩涡之上，缓缓的顺流而下。
    这个水下的宫殿。并不雄伟壮观，反而是给人秀丽端庄的感觉。孔明相信。这里所居，必然是一个女神。
    以雪碧谈论神魔两族地神情来看。这个神族，对于本族的做法也不赞同。应该不会像生命之泉地那个神族女孩，那么蛮横无理。
    当两人顺着水浪，来到宫殿的门前时，孔明才发现，这个秀丽地宫殿，竟然也是巨大无比。
    和孔明见过的其他宫殿不同之处，这里没有任何的殿门。
    只是有一道道蓝色的水光，形成一个屏障，将湖水阻挡在宫殿之外。
    整个宫殿，仿佛是蓝色的水晶建造。没有任何的奢华之风，也没有任何的精雕细琢。湛蓝色的水晶，散发着莹莹的光芒，柔和却不强烈。
    水晶之内，有千百只水系元素精灵在其中嬉戏。水系精灵们，自由自在的在水晶宫殿内穿梭。
    孔明知道这些水晶，可不是什么晶石，而是真正的水之精。是由水，极度浓缩而成水之精华。这个湖泊的湖水，如果浓缩成这里的水之精，恐怕也只有拇指大小的一块。
    雪碧看着孔明，见到他从容不迫的神色，不由得对孔明暗加赞叹。记得她无意间闯入这里时，那心灵的震撼和震惊是无与伦比的。而孔明则只是淡淡的看了看，仿佛这里并没有什么神奇。看来孔明的心智之坚定，非她所能比。
    “孔明请随我来。”说罢，莲步轻移，领着孔明向宫殿内走去。
    整个神殿内，四处充斥着强大的水系魔法元素。殿内和水晶内，水系元素精灵在欢快的玩耍。湛蓝色的水晶，发出柔和的光芒，将这里映成一个柔美的世界。
    流动的波纹装水光，从大殿的四处射入，映照在孔明和雪碧的身上，令两人身上，散发着流彩的水光。
    通过几个大殿，来到了一个水光绚烂的殿中。一个美丽的少女，正依偎在一张水晶床上，聚精会神的看着孔明。
    这是一个有着绝世芳华的女孩！一头深蓝色的卷发，披散在身上。
    她有着，勾人心魄的柔美肌肤。娇嫩雪白的肌肤，由于水系元素的汇聚，使肌肤看起来，如同是雪白透明的汉白玉。
    一双湛蓝色的大眼睛，闪烁晶莹的宝光。长长的蓝色睫毛，如同是水晶雕刻而成。尖俏的瑶鼻，令人心眩。水蓝色的嘴唇，令人感觉有着一种妖媚之感。
    粉嫩玉颈，雪白硕长。宛如瓷器一般的锁骨，形成一个令人心动的阴影。这个女孩，竟然身无寸缕。玉体横陈，侧依在那里。
    雪白丰满的双峰，如同是精美的瓷碗，倒扣在胸前。深蓝色的长发，将胸前的两点嫣红，非隐非露隐隐约约的遮掩了起来。
    雪白玉质的肌肤，形成一个柔美动人的曲线，在腰间形成惊心的小蛮腰。一双修长的纤纤玉腿，闪烁白玉之光。双腿纠葛之处，有着一片深蓝色的殷殷芳草地。
    神族女孩，紧紧的盯着孔明，仿佛是想要将孔明看透。秀美的蓝眉，微微皱动几下，眉心处被她挤出几条可爱的皱纹。
    神族女孩，身体散发着淡淡的神威。虽然神威并不强大，但，依然不是凡人所能抵抗的。孔明虽然修为尽失，境界却在，面对神威毫无动容。
    雪碧走到女孩的身边，盈盈拜跪于地，敬畏的轻声说：
    “水之女神，孔明带到。”
    神族女孩没有理会雪碧，只是紧紧的盯着孔明。突然说：
    “你身上竟然有神之魔誓，奇怪的魔誓，竟然似立非立？奇怪，奇怪。”女孩的声音，宛如百鸟齐鸣，清脆悦耳。
    孔明微微一笑，施礼道：“孔明见过水之女神！”
    孔明看着神族地女孩，心中一动。暗想：“看来这个神族女孩。也是神力尽失。应该是在神魔大战中受伤的神族，只是不知道为什么会驻留在这个大陆。”
    神族的女孩看着孔明笑了笑说：“不要叫我什么水之女神，我叫夏奈尔，你就叫我夏奈尔好了。”
    说着看了看雪碧说：“雪碧你起来吧。看起来你的水系魔法又有进步。”
    雪碧谢过后，起身俏丽在一边。低着头静静的站在那里。
    即便是很微弱的神威，依然使雪碧感觉很不自然。更何况。还有千百年来，人类对神族的崇敬观念，使她不敢放肆。
    “孔明你来我身边坐好么？好久没有和人聊天了，真是太好了。你是我见到的第二个人，可是雪碧好像很害怕我地样子。”夏奈尔展现出，小女人地可爱一面。
    孔明微微一笑，但是脚步却在迟疑。并不是怕夏奈尔，而是现在的夏奈尔，赤身裸体，要孔明坐到她的身边，可真把孔明难住了。
    看着孔明犹豫不决的样子，夏奈尔湛蓝色地美丽大眼中，水光涌动，低声说：“你也害怕我么？你不愿意坐到我的身边么？”声音中带着伤感之意，令孔明心中一酸。
    孔明心中暗暗念叨：“要命呀！这……这……这叫我如何坐过去呀！”
    夏奈尔看了看孔明，依然在那里犹犹豫豫。脸上神色凄然，眼角留下了湛蓝色地泪珠。
    孔明哀叹一声，只得慢慢的向夏奈尔走去。
    夏奈尔看着孔明走来，立刻脸上浮现喜色，支撑着身体，坐了起来。随着蓝色卷发地晃动，胸前的两点嫣红，不停闪烁。
    孔明刚踏出的脚步，差一点停下。两点嫣红，在孔明眼前一阵闪烁。
    孔明强忍着想要去看的冲动，目不斜视的走到水晶床前，坐了下来。后背此时，竟然已被汗水湿透。
    夏奈尔，静静的盯了一会孔明的侧脸，看到孔明目不斜视紧盯着前方，侧脸之上，有着坚忍的表情。夏奈尔这才恍然大悟。
    一阵光芒闪烁，夏奈尔的身上，多了一件彩光闪烁的霞衣。
    孔明僵直的坐在那里，感觉是如坐针毡，强忍着侧目的冲动，心中暗暗叫苦。
    “你身上的神之魔誓，是谁和你签订的？你见过神族么？
    你身体里的力量好奇怪呀？你也是神族么？你的力量被封印了么？你是怎么知道神魔两族隐秘的？”夏奈尔忍不住好奇，发出了一连串的提问。
    孔明依然是目视前方，对于夏奈尔一连串的提问，使他正处在紧张杂乱的大脑，一时想不起该如何回答。
    夏奈尔看到孔明的样子，绝美的脸上，立刻展现甜美的笑容。
    “咯咯咯咯……好久没人来到这里，我已经习惯了自由的感觉。好了，我穿上衣服了。”夏奈尔笑得花枝乱颤，她好久没有这样开心过了。
    孔明这才将紧绷的身体，放松了下来，眼角扫过夏奈尔。
    确定她已经做好了足够的掩饰，这才感觉好了许多。
    突然间，夏奈尔用白嫩如瓷般的纤纤玉指，戳了戳孔明肩膀，柔声说：“你能看着我说话么？你这个样子，好像很没有礼貌吆……”
    孔明只得无奈的转过身，看着夏奈尔倾城绝美的俏脸说：
    “你既然是神族之人，怎么会驻留在这个大陆呢？”
    夏奈尔脸色一变，绝美的脸上，浮现凄凉的神色。湛蓝色的大眼中，有晶莹的泪光在闪动。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十七章　女神往事
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:29:04 本章字数:3213

    “唉！”夏奈尔微微的叹息了一声，幽怨地说：“我原本是神王阿玛尼的女战神，在与魔族的战争中，曾经立下赫赫战功。当年一战，极为惨烈。有无数的神魔两族，死在毁灭性的强大魔法之下。
    神魔大战到最后，神王阿玛尼和魔王普拉达，展开了王者间的对决。
    那一战，由于两族王者强大的魔法能力，整整战斗三百余年未分胜负。
    两族之王魔法的强大摧毁力，几乎将这个世界的面貌改变。大地之上，所有植物动物还有魔兽，几乎都在那一战中灭绝。
    山峰被夷为平地，大海被掀起无数海啸。天空黑云遍布，大地震动连连，宛如世界末日一般。
    由于担心这个大陆，被两族之王的神力摧毁，我曾奉劝神王罢战，愤怒中的神王却并未理会。
    最终两族之王，施展终极禁咒对决。天地为之变色，大海为之枯竭。天空中火红一片，大地上岩浆汩汩喷涌。
    两族之王也都受了重伤。见到两族之王受伤，神魔两族的人再次陷入混战。而当时，我在守护神王之时，被魔族的战士重伤。
    最终，两族谁也没有占到便宜，只得相约罢战。看到这个大陆即将毁灭，两族各自开辟了另一个空间离开。”
    夏奈尔说着，脸上露出悲愤的表情，泪水缓缓滑落。颤抖着嘴唇说：“没想到，最终神族在离开这个大陆之时，竞然将我们这些伤重不治的战士，狠心的抛弃在了，即将被毁灭的大陆之上。
    而我竟然奇迹般的活了下来。这个世界也奇迹般地没有毁灭。可惜虽然我存活了下来，却是神力尽失，只能苟延残喘的维持不死。
    后来，大地逐渐恢复了生机。而我也找到了这里，这里的水系魔法元素强大，对于治疗我的伤势非常有好处，我就在此居住了下来。”
    雪碧听到这里，也不禁为夏奈尔悄悄的落泪。
    孔明也是感觉到心头压抑。为神王的行为感到不耻。
    夏奈尔将自己的经历说出以后。心情立刻就好了许多。几万年压抑在心头的委屈，等到说出之后，感觉轻松了许多。
    夏奈尔看了看孔明，好奇地问着：“好了。我地故事听完了，能告诉我你的事情么？”
    看着夏奈尔绝美的脸庞。孔明心中暗道：“夏奈尔的遭遇，令人同情。我一定要帮助她恢复神力。”
    听到夏奈尔地问话，孔明略微沉思了一下，不知该从何说起。
    突然想到了冥神，孔明问道：“夏奈尔，你知道冥神么？”
    雪碧听到冥神，神色微微一变。她知道冥神的存在，那是死灵一族地王者，邪恶亡灵的统治者。
    夏奈尔想了想，摇了摇头说：“冥神我没有听说过，他也是神邸，或者说是一个神王么？”
    孔明这才想起，第一次神魔大战之时，尚未有冥神。解释道：“冥神哈根达斯，哈根达斯这个名字你听说过么？”
    夏奈尔脸色一变，惊呼出声：“善恶天神哈根达斯？你说地可是神族，掌管惩恶扬善的天神哈根达斯？”
    孔明点了点头，他虽然不知道哈根达斯是不是掌管惩恶扬善的天神。但是他确定神族，应该只有一个哈根达斯。
    孔明对夏奈尔，将冥神哈根达斯的事情娓娓道来。也将自己的经历，一一告诉了夏奈尔。孔明没有隐瞒任何事情，将自己的经历，和想要对抗神魔两族的想法，都告诉了夏奈尔。
    夏奈尔听着孔明的经历和想法，脸色不停的变化，时而惊讶，时而震惊。即便是雪碧，也被孔明的想法震惊。
    孔明静静的看着神色不停变化的两人，等待着她们从震惊中清醒过来。
    孔明的一番话，对于雪碧的冲击是最大的。一直以来，雪碧的观念中，神族是神圣而不可侵犯的。不要说是对抗，即便是思想上的亵渎，她都不敢想。
    还有孔明坦诚相告，光明帝国闹得沸沸扬扬的太平神教，也是他一手策划。现在太平神教，正准备攻占帝都。虽然雪碧对光明帝国现任的国王，并没有什么好感。但是，要她帮助孔明统一光明帝国，使她感到非常的为难。
    夏奈尔看了看孔明，在孔明漆黑深邃的眼神中，她看到了坚定的信念，还有淡然从容的无畏决心。
    夏奈尔沉思了许久，最后深深叹息了一声说“也许，你的想法是对的。只有将大陆尽快的统一，结合各族的力量或许可以和神魔两族对抗。”
    孔明突然想起一个重要的问题，问道：“夏奈尔，你可知神魔两族遗留在大陆，空间魔法阵的位置？”
    夏奈尔秀眉微微一皱，泄气地说：“我依稀记得神族魔法阵的位置，只是神王所遗留的空间魔法阵，至少需要十个战神级的神族，才可以开启或封印魔法阵。即便是知道了魔法阵的位置，你也没有能力去封印它。”
    孔明听到夏奈尔知道空间魔法阵的位置，心中大喜。
    知道了神族空间魔法阵的位置，即便是不能将其封印，至少也可在魔法阵旁安置陷阱，要神族在降临大陆之时，遭到迎头的痛击。
    “夏奈尔，你能告诉我空间魔法阵的位置么？”孔明一脸期盼的看着夏奈尔。
    夏奈尔无奈的摇了摇头说：“我只是依稀记得大体的位置，大陆经过几万年的变化，我也无法告诉你确切的位置。或许我恢复神力，可以带你找到空间魔法阵。但是现在…。”
    孔明点了点头，的确是自己心急了。当时神魔两族离开大陆时，大陆还是一片地狱般的景象。随着几万年的改变，即便是夏奈尔亲自去找，也未必能轻松找到。
    “有可以帮助你恢复神力的方法么？”孔明决定帮助夏奈尔恢复神力。
    夏奈尔看着孔明，白玉般的娇颜之上，突然浮现一丝嫣红。想要说什么，但是未有勇气开口。眼中的湛蓝宝光，阵阵闪烁。
    夏奈尔曾经许愿，如果谁能帮她恢复神力，她愿以身相许终生守护。只是这些话，她无法对孔明开口。
    夏奈尔暗想：“也许这是天意，要自己在这里遇见这个人。或许，是混沌之神派遣这个人来拯救这个世界，拯救我。”
    玉面微红，夏奈尔看着孔明，柔声说：“能够使我恢复神力的只有生命之泉，而且生命之泉也可以帮助你，恢复你的力量。只是生命之泉在神魔大战之后，是否还在，我也不知道。”
    “生命之泉！”孔明惊呼一声。
    夏奈尔看到孔明吃惊的表情，神色一变，问道：“你知道生命之泉？你见过生命之泉？”绝世柔美的俏脸之上，满是期盼和惊喜。
    孔明哑然失笑，没想到竟然会是近在咫尺的生命之泉。孔明遂将自己曾经去过生命之泉的经过，对夏奈尔讲了一遍。
    夏奈尔心中不由感慨，自从孔明的出现，已经令她惊喜连连。几万年来，终有人不惧怕她的神威，陪她聊天。将压抑心底的心事倾诉，心情大好。
    而现在，又知道了生命之泉的下落，她的神力有望得以恢复。她终于可以离开，这个美丽的牢笼了。
    夏奈尔此时开心的像个小姑娘，一把拉过孔明的手说：
    “孔明如果你能帮助我恢复神力，我愿意帮你对抗神魔两族。
    而且我……我……我……我……”说着脸上浮现羞涩之意，将下边的话，生生锣因回。
    孔明看着夏奈尔开心的样子，也是非常的开心，笑着说：
    “举手之劳而已，夏奈尔你放心，我会尽快帮你将生命之泉的泉水取来，为你恢复神力。”
    夏奈尔甜甜笑着，并未过多客套，拉着孔明的手聊起了天。几万年来的压抑，一扫而空。和孔明天南地北的聊了起来，不时还娇笑连连。
    不知聊了多久，站立在一旁的雪碧，流露出几分焦急的神色。孔明知道雪碧担心芬达，遂起身和夏奈尔告辞。
    当两人再次回到水面上时，天色已暗，令人有恍如隔世的感觉。
    雪碧看到孔明脸上有询问的神色，微微一笑说：“孔明先生请放心，我和芬达绝对不会插手太平神教攻打帝都的事情。
    如果你能顺利夺下帝都，我和芬达愿替你游说各城，使他们免遭战火之苦。这也算是我，替水神老师，报答你治愈之恩吧。”
    孔明心中暗喜，不枉他来此一番，不但解决了芬达和雪碧的事情，甚至得到一个强有力的后援。
    此时，米格二十九和芬达早已经停手。在交手不多久，芬达终于想起了此人是谁。他的师傅劳切特，曾经多次向他讲起过米格二十九，对米格二十九也非常的推崇。况且，两人还是莫逆之交。
    算来，芬达还是米格二十九的晚辈。芬达赶紧停手，恭敬地向米格二十九行礼，虚心的求教起来。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十八章　帝都攻略
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:29:14 本章字数:3366

    艾奥里亚的十八万大军，经过重甲骑士团的践踏，虽无死亡，但是战士们也都已是伤痕累累。艾奥里亚只得安营扎寨修整几天，顺便商讨攻打帝都的策略。
    帅帐之内，艾奥里亚叫来了幻骑、阿尔法、耶金思、雅克布、亚利、达斯卡奥前来议事。
    指挥大军打了几场漂亮的胜仗，所有人对艾奥里亚的统军能力，有了一个认可。无论是战士，还是阿尔法等人，对艾奥里亚都是非常钦佩。
    而艾奥里亚由于几场胜利，气势和信心都有了极大的提升。帅威在他的身上，已经隐隐展现。
    看着面前的地图，艾奥里亚对亚利说：“亚利，对于帝都境内的情况，你比较了解，你来为大家说说吧。”
    亚利曾经在神龙国帝都，帮助莎朗斯管理商会，后被遣往光明帝国组织商会。以他的行商能力，很快就成立了光明帝国最大一个商会。而他走南闯北的经历，使他对于光明帝国内的情况了如指掌。
    亚利扫了一眼地图，侃侃而谈：“出了哈路西亚平原，距离帝都仅有二百多里地。其间有四座城池圣剑城圣辉城圣兽城圣明城。
    圣剑城，城市人口三十四万左右，有七万大军守城。这座城市，可以说是挡在帝都之前的一面盾牌。七万大军，有两万是中级剑士团。此城的战斗力，非常强悍。
    这座城市中，还有两个光明帝国家喻户晓的人物。光辉圣剑芬达，水之圣魔导师雪碧。对于他们两人，我们不得不防。
    而且以两人的能力，必然会对大军带来不小的麻烦。
    圣辉城位于圣剑城北方。两座城池相隔不足三十里，可形成犄角之势协同功防。城市人口二十七万左右，有五万大军驻守。五万大军中有一万弓箭手，五千魔法师，剩下的就是重甲步兵和轻骑兵。
    圣兽城，城市人口十三万左右，原本驻扎有三万大军。三万大军，以轻骑兵和轻步兵为主。这座城池兵力不足。应该不足为虑。
    圣明城。城市人口二十万左右，原本驻扎有五万大军。城内大军，以重甲步兵和重甲骑兵为主。”
    亚利说着一顿，神色严肃。指了指，地图上地一座山峰说：“从哈路西亚平原到帝都。仅有这里有一座山，名叫圣兽山。位于圣兽城和圣辉城之间。山高林密，非常适合大军埋伏于此。”
    艾奥里亚点了点头说：“不错，敌人必然会在圣兽山上埋伏大军，以期到时杀我们个措手不及。”
    艾奥里亚看了看众人，最终将眼光落在阿尔法身上，问道：“阿尔法，不知你对此处有什么看法？”
    阿尔法看着地图，沉思了一会，随即问亚利：“亚利，可有其他小路能够秘密潜入此处么？”
    亚利想了想，失望的摇了摇头说：“有是有，但是恐怕时间来不及。想要绕行潜伏上此山，至少需要二十多天的时间。”
    “有！”正当阿尔法流露出失望之色时，雅克布突然发言。
    雅克布憨厚的脸上，挂满笑容，终于能帮上忙了。大军出发以来，他还没能帮上什么忙，对于军事策略他是一窍不通。
    而且他为人憨厚直爽，待人诚实根本就不适合学习军事谋略。
    只是学了一身高超的锻造手艺，虽然在光明帝国也闯出了一番名堂，但是他，却总是为不能帮到城主感到自卑。如果别人知道堂堂光明帝国第一锻造大师会感到自卑，不知道别人会怎么想。
    雅克布脸上笑的很灿烂，心情愉快地说：“是这样的，当年我为了打造一把魔法剑，曾经去过圣兽山，寻找上古遗留的魔兽晶核。结果我在那里寻找了一年多，也没能找到魔兽晶棱。但是我也把圣兽山几乎转遍，我知道有条小路可以从这里通往圣兽山。”
    雅克布不由感叹：“当年虽然没有找到上古魔兽晶核，但是现在却有了意外地成果。能够帮到城主，就是要我去圣兽山再转上个十年二十年地，我也乐意！”想着，想着，脸上憨厚的笑容，就停不下来了。
    其他人都很了解雅克布的性格，看着他高兴成那样，也都陪着他开心了一会。
    艾奥里亚笑了笑对雅克布说：“雅克布既然你对圣兽山了如指掌，那就由你和阿尔法两人，带领一万战士秘密潜入圣兽山。你们两人可便宜行事，依据敌人数量和地势自行决定行动。”
    雅克布一听，由他和阿尔法带军去圣兽山，立刻兴奋的一拍胸脯说：“元帅请放心，这件事交给我，一定不会给你搞砸了！”
    艾奥里亚点了点头，郑重地说：“雅克布，我相信你的能力，那这件事情就交给你和阿尔法了。”
    “接下来最大地难题
    ，就是圣剑城的光辉剑圣芬达和水之圣魔导师雪碧了。”艾奥里亚神色凝重地说着。
    帅帐内，所有人神色立刻就严肃了起来。单独的一个剑圣，或者单独的一个圣魔导师并没有什么可怕之处。可怕的是这两个人的组合，剑圣恐怖的近身能力，圣魔导师强大的毁灭能力，要所有人一时心头沉重。
    如果仅是剑圣，根本就不足为虑，凭十八万大军，仅仅一个剑圣想要阻拦，也是螳臂挡车自不量力。
    而仅仅是一个圣魔导师，也不足为虑。以幻骑的身手，想要无声无息的刺杀一个圣魔导师，应该不算是什么难事。
    阿尔法眉头紧皱，看着艾奥里亚问：“艾奥里亚，你说有没有可能施计将他们困在某处，然后以大军将其剿杀。”
    艾奥里亚摇了摇头说：“不可能，以雪碧的强大魔法能力，必然不会轻易上当受骗。以我推测。他们必然不会出城。
    等待我方大军到达，以水系禁咒予以攻击。”
    耶金思看了看众人脸上凝重的神色，突然站起说：“不如由我前往圣剑城，以协助圣剑城防守的名义接近雪碧。我曾经和雪碧有过一面之缘，相信她不会对我有过多的防备。如果雪碧和芬达放松警惕，由我来刺杀雪碧，你们看如何？”
    耶金思在光明帝国也可谓是家喻户晓，虽然没有雪碧的地位崇高。但是也被誉为光明帝国千年难得一见地魔法奇才。
    在被光明帝国国王召见之时。耶金思曾经和雪碧有过一面之缘。而且，雪碧对于耶金思也甚是欣赏。
    艾奥里亚眉头紧皱，摇了摇头说：“不可，先不说你刺杀不成。即便是你刺杀成功。以芬达的能力，也必然会将你留在当场。以你的命去换雪碧的命。我相信即便是城主，也不会赞同的。”
    耶金思对于艾奥里亚所言。虽然心中感动，但是却并不认同。
    “艾奥里亚此话不对，我不是以我的命去换雪碧的命。而是以我的命，换取十八万大军地胜利。以我地命，换取整个光明帝国乃至整个大陆的命运。”耶金思慷慨激昂的说着，言语神色中，流露视死如归的信念。
    艾奥里亚看着耶金思，依然是皱着眉头，拼命摇着头。
    幻骑静静地坐在那里，想了想，沉声说：“由我和耶金思去吧，我负责保护耶金思的安全。”
    艾奥里亚立刻神色一喜，对呀，有幻骑保护耶金思，耶金思生还希望会大许多。而且刺杀之时，由他牵制芬达，刺杀地成功率也会大大提高。
    耶金思也是神色一喜，看了看幻骑说：“如果由幻骑陪我前往，我相信此行目的必然能达成。”
    艾奥里亚精神抖擞地站立起来，笑着说：“好！既然如此，那就有劳幻骑陪同耶金思前往圣剑城。”
    看了看众人，艾奥里亚突然神色一整，肃然的说：“众将听令！”
    众人立刻肃然起身，躬身站立。
    帅帐之内，立刻呈现威武凛然之势。
    艾奥里亚从容不迫的调兵遣将。强大的自信，令所有人，感受到了威武的统帅之风。
    “雅克布！阿尔法！听令！”
    “雅克布在！”
    “阿尔法在！”
    “令你二人，领一万战士，火速前往圣兽山，便宜行事。”
    “雅克布得令！”
    “阿尔法得令！”
    艾奥里亚看了看幻骑和耶金思，朗声说：“幻骑！耶金思！听令！”
    幻骑神色严肃，躬身应道：“幻骑在！”
    “耶金思在！”
    “命你二人前往圣剑城刺杀水之圣魔导师雪碧！”
    “幻骑得令！”
    “耶金思得令！”
    艾奥里亚神色中流露关切，严肃地说：“耶金思！命你一定要好好保护自己，如有危险，即便是放弃计划，也不能孤身行险，你可听命？”
    耶金思面色一阵犹豫，虽然知道艾奥里亚是关心自己，但是此行事关重大，岂能放弃。
    艾奥里亚神色严肃，威严的气势骤增。
    “嗯？……”
    耶金思心中感叹一声，无奈遵命：“耶金思谨尊帅令！”
    艾奥里亚这才神色一喜，看了看亚利和达斯卡奥，继续发令：“亚利！达斯卡奥！听令！”
    “亚利在！”
    “达斯卡奥在！”
    “令你二人，各带五万战士，分为两翼，迂回与我军两旁，如遇伏击立刻增援！”
    “亚利得令！”
    “达斯卡奥得令！”





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第三十九章　血战荒野
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:29:26 本章字数:3245

    出了哈路西亚大草原，是一片片连绵不绝的小丘陵。而穿过连绵不绝的小丘陵，大地上的杂草，就开始逐渐的稀少。
    行军十里后，基本上就难寻青草。满地都是红褐色的沙石，沙石地中，只能偶尔看见一些荆棘。
    而且，这里的温度也是骤然升高。红褐色的沙石地上，冒着袅袅的热气。
    据亚利说，这里叫伏尔甘。相传，这里曾是神族锻造神器的熔炉。一年四季，这里都是炽热炎炎。
    在这方圆二十里内，没有任何的水源。而且，这里几乎没有水系魔法元素。就连最低级的水系魔法，也无法在这里形成。
    好在，这样的地方，只有十几里地。大军只要快速行军，很快就通过了那片炽热之地。
    刚刚出了那片炽热之地，大军即遭到了袭击。
    艾奥里亚在炽热之地，既已猜测到，大军出了这里，必然会遭到猛烈的袭击。由于这里炽热难耐，大军必然会加快进军的步伐。而敌军也一定会在炽地之外，对大军加以伏击。
    尚未出炽地，即见到远方，敌军早已严阵以待。
    迅速的判断出敌军的数量，艾奥里亚决定带领一万骑兵，以最快的速度，将敌军阵脚打乱。
    光明帝国在此阻击大军的指挥官，乃是圣明城驻军，重甲兵团的团长乔治。此次乔治带领了五万轻骑兵，还有从圣辉城调遣而来的五千弓箭手，在这里对敌人进行阻击。
    重甲骑兵团，几乎都被派遣到哈路西亚草原。现在各城中仅余万余重甲骑兵，对敌人的大军已经形成不了太大的威胁。
    乔治随即从各城召集来轻骑兵。打算以轻骑兵，对敌军进行快袭和骚扰战。而从圣辉城调遣来的五千弓箭手，也都是精锐地骑射能手。
    看着一万敌军，从炽地疾驰而来。团长乔治，立刻指挥五千弓骑兵，列箭雨阵准备予以敌人密集的箭雨打击。
    艾奥里亚手中银枪一举，快速转动一圈，指挥战士们散开队列。
    尚未进入射程。艾奥里亚的一万骑兵。就迅速整齐的向四面散开。原本密集的队列，在极短的时间里，分散成几百人一组的骑兵阵。
    乔治看着敌人如同潮水般散开，暗自心惊：“好精锐的骑兵！这哪是杂牌混子军。如此快速地判断能力，如此迅捷地反应能力。恐怕最精锐的光明帝国士兵，也没有如此的本领。”
    只是看了敌人的分散阵型能力。乔治既已感觉到心头沉重。如此地精锐之师，恐怕帝国危矣。
    如果这些异教徒是杂牌军，尚可一战。但是占据人数优势的精锐大军，岂是他们所能阻挡地。
    即便是有地利之便，恐怕也难有胜算。为今之计，只能尽力牵制敌人，派人前往帝都传讯。要帝都，引起足够的重视，以便有相应地措施防范敌人。
    乔治凭借敏锐的战争直觉和经验，立刻就判断出自己等人根本无法阻击敌人。迅速派遣身边的百人骑兵，前往帝都传信。
    看着奔驰而来的敌人，乔治神色凝重，心中却涌起无边的战意。虽然一直驻守在一个小城，但是他却一直向在千军万马之中杀敌的热血感觉。
    而如今，在这里，他竟然能实现自己的愿望。虽然这有可能是他的最后一战，但是乔治却无畏无惧。
    乔治现在所能想到的就是，尽最大的努力，将敌人牵制在这里。为帝都，赢得足够的应变时间和空间。
    乔治沸腾的战意，使双手忍不住颤抖。现在敌人的阵型，已经变成了分散阵型。密集的箭雨阵，已经形成不了太大的威胁。乔治迅速的指挥弓箭手，组成穿行奔射队，自由射击。
    穿行奔射阵是千人一队，五千弓骑兵形成五个队列。在大军前分成左右两面，交叉奔射，弓兵自由选择射击方位。
    由于敌人也是骑兵，所以弓骑兵根本没有第二次射击的机会。在奔射完成后，会直接穿插到大军的后方。等待下一次射击机会，或者直接可作为骑兵投入战斗。
    交错奔驰的弓骑兵，在大军前形成五队，飞速的交叉奔驰。弓骑兵手不持缰，搭弓射箭。
    一阵弓箭的破空之声，掩盖住了战马奔腾的蹄声。
    艾奥里亚一马当先，身下彪悍的战马，疾行如风。虽然身为主帅，但是艾奥里亚从来没有一个作为主帅的觉悟，总是喜欢厮杀在大军的最前列。只有在万军之前，他才有那种统驭万军的感觉。
    艾奥里亚将银枪，举在身前，快
    速的将银枪转动了起来。银色光芒乍现，艾奥里亚身前，如同出现了一面银色光盾。
    “咻……咻……咻……”
    强劲的弓箭破空声，在大军的上方作响。一万骑兵，各自运转斗气，挥舞着魔法兵器，组成了光芒闪烁的绚丽景观。
    所有的战士眼中，放射出无畏无惧的神光。魔法兵器，被他们施展到极至。一个个斗气屏障和魔法屏障，将他们笼罩了起来。
    箭矢如雨般倾泻，清脆的金属交鸣声四处响起。强力的箭矢，再加上奔驰而来的速度，使得箭矢毫不费力的破掉斗气屏障和魔法屏障。
    好在，战士们身穿的坚固铠甲，将战士们要害护住。但是强劲的冲击力，依然使战士们被击落。况且战马并无铠甲，有不少战马被射中。
    艾奥里亚的骑兵阵型分散，况且，弓骑兵不过五千，所能造成的威胁也是有限的。一轮箭雨之下，仅有百余人落马。
    乔治看着弓骑兵撤到了大军之后，立刻催动战马，大喝一声：“奔袭冲击阵，突击！”
    五万光明帝国轻骑兵，分五个方阵，每个方阵万人，骑距两个马身，轰然而动。
    五万的骑兵奔袭之势，令天地为之变色。大地之上卷起滚滚烟尘，激昂震耳的马蹄之声，令所有战士热血贲张。
    杀声，马蹄声，在荒野之中炸响。狂野奔驰的两军，在极速的靠拢。犹如是两团黑云，正在大地之上飞速交汇。
    艾奥里亚手中银枪挥舞，指挥五千骑兵列锥形阵，以便冲散敌军。余五千骑兵列圆杀阵，来回剿杀被冲散的敌军。
    圆杀阵是孔明自创的阵法，整个队列呈圆形。遇分散的敌人，可迅速依敌人数量，分裂成人数不等的阵列，进行剿杀。
    圆杀阵可按左右，分为两个或者更多的阵列。也可按前后，迅速分成两个或者多个阵列。分裂成小型阵列后，即可单独作战，也可几组协同作战。如果敌势过强，也可迅速整合成一个大的方阵。
    艾奥里亚依然是首当其冲，统领着一个千骑锥形阵，勇猛无匹的杀向敌人。
    千骑锥形阵，在万人的方阵面前，显得是如此渺小。但是千骑排山倒海般的气势，却在万军之前，显得咄咄逼人。
    “杀呀！……”
    “杀！”
    两军刚一接触，立刻就传来了马匹冲撞的声音。瞬间就出现人仰马翻，热血飞溅的激烈场面。
    艾奥里亚迎着漫山遍野的骑兵方阵，手中银枪划出夺命的绚丽弧光。银枪，如毒龙出洞般，狠、准、稳的将尚未到达身前的敌人挑落马下。
    由于这个大陆轻骑兵主要兵器便是大剑，而艾奥里亚则是使用长枪，在攻击距离上，占据了绝对优势。
    银色的长枪，犹如游龙般在敌群中飞舞。银芒之下，血花飞溅，兵器脱手。
    艾奥里亚脸上洋溢兴奋之情，一条条青筋在他脸上贲起，寒光闪闪的星眸，令敌人彻底胆寒。
    锥形阵如同尖锥一般，迅速的插入了方阵之中。拖着长长的血色之尾，锥形阵依然是冲势如虹。
    天籁城的战士，一个个勇猛无匹，强劲的剑势之下，两旁的敌人迅速的分散。迎着满天的兵器，战士们挥舞着手中的兵器奋力拼杀。
    铠甲暴露之处，伤痕累累，血肉翻开。战士们毫无所觉挥舞着兵器，狂野的斩杀着身边的敌人。
    乔治倒吸一口凉气，对于敌人的勇猛和强悍，有了一个准确的认知。如此骁勇之敌，当抛头颅洒热血，战之！
    乔治引一千近卫军，迎着敌人杀了过去，他要会会敌人的主帅。
    艾奥里亚的银枪，宛如来自幽冥的使者，银枪所过之处，生命在无力的挣扎。一道道血箭，迎面而至。艾奥里亚不闪不避，尽情的享受着热血迎面的杀戮快感。
    鲜血顺流而下，艾奥里亚添了添嘴角的鲜血，浓浓的血腥之气，令他更加的热血沸腾。
    看着乔治向着自己杀来，艾奥里亚兴奋的大喝一声。手中银枪，抖起漫天梨花。围在身边的敌人，在一击之间，迅速的被挑开。
    艾奥里亚催马向乔治冲去，手中银枪宛如银龙，将身前的无数兵器一一挑飞。
    看着乔治，艾奥里亚沾满鲜血的脸上，流露狂野的笑容。
    眼中精光一闪，大喝一声：“来者何人，可敢于我一战！”





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十章　艾奥里亚和乔治
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:29:36 本章字数:3372

    乔治催马上前，看着勇猛无敌的艾奥里亚，沉声喝道：
    “我乃圣明城重甲兵团团长乔治·阿玛尼，阁下何人？”
    艾奥里亚看着来人，兴奋的一笑，一边回话，一边催马迎了上去。
    “我乃太平神教太平战神，艾奥里亚！”
    两马飞快的接近，艾奥里亚眼中寒光闪闪，紧紧盯着乔治。看着乔治神色从容，并未有任何的慌张之色，艾奥里亚也暗自佩服此人的镇定。
    由于已经拼杀了一场，艾奥里亚身上带着浓浓的血腥之气，凛冽的肃杀之气迎面向乔治扑来。
    尚未接近，艾奥里亚所散发的浓烈杀气，即令乔治的战马惊嘶一声。
    乔治的战马，被艾奥里亚的杀气一惊，冲势顿减。
    艾奥里亚见到乔治马速一减，心中暗喜，毫不犹豫的将杀气提升至极至，催马接近了乔治。
    乔治临危不乱，迅速的调整了马速，大剑斜举身前，做好了防御准备。
    艾奥里亚眼中精光一闪，宛若闪电划过。冷冷一笑，暗道：“战马对冲之间，竟然摆开防御架势，岂不是自寻死路。”
    乔治感受到艾奥里亚冷冷的杀气将自己笼罩，心中并未慌乱，沉着的摆开防御姿势，迎接艾奥里亚的攻击。
    乔治天赋异禀，从小就力大无穷。因天生好武，遂四处拜师学艺。在十三岁时认识了一个奇人异士，跟随此人学艺十年。十年中，奇人异士未教他任何剑法，只是每天将乔治扔到瀑布下，要乔治在瀑布中练剑。
    从开始的无法立足。到最终可以在瀑布下立足，再到可以在瀑布中挥剑，乔治整整经历了五年的时间才完成。又过五年，乔治在瀑布下，大剑挥动，可滴水不进。奇人异士遂将乔治赶走，说他已经学艺有成，再无可教的东西了。
    乔治离开异人后。自感十年来什么也没学到。又去四处求学。结果却发现，他的剑法竟然已经少有人能敌。于是在光明帝国内四处挑战有名剑士，将其一一击败。终于引得帝国的注意，将他招入军队。
    乔治地剑法。以防御为主，再加上他天赋异禀力大无穷。
    在防御中，既能将敌人兵器震飞。或者将敌人拖垮。
    而乔治的大剑，也非一般的大剑。这是当年那个奇人异士，为他量身打造的。大剑长四尺五寸，剑宽五寸，剑钝无锋。剑内添加了重金属打造，只求重量不求锋利。
    艾奥里亚对此人却并不了解，见到乔治摆开防御架势，心中暗喜，手中银枪一抖，枪如游龙出洞，闪电般向乔治的喉间点去。
    乔治脸上兴奋异常，刺骨的杀气并未使他心寒，反而更加刺激了他战斗的欲望。
    看着艾奥里亚的长枪刺来，乔治看出艾奥里亚有些轻敌。
    暗自将力量运至极至，存心要在一击之下，要艾奥里亚地长枪脱手。
    看似笨重地大剑，在乔治的手中宛若无物，快速的一抬手，大剑迎着长枪架了出。
    “铛……”
    艾奥里亚只感觉从长枪上，传来势大力沉的巨力，长枪如同闪电般被弹开。双手一麻，虎口传来一阵刺痛。心中大惊，暗道：“好大地力气！好快的手速！”
    乔治架开艾奥里亚地长枪，得势不饶人，趁着长枪被震开，大剑顺势一横，快速的向艾奥里亚腰间砍去。
    艾奥里亚虽惊未乱，将长枪上地巨力顺势引势，双手快速转动，银枪在空中划出一道绚丽的圆弧。银枪带着乔治施加的弹力，顺势挑在大剑之上。
    “铛……”
    乔治只感觉双手一麻，大剑差点脱手。心中大惊：“没想到此人竟然有如此的力气，与我竟然不相上下！”
    乔治哪里知道，这一枪之力，乃是借势引势，等于自己和自己对博一击。
    强大力量，使两人跨下战马，发出“嘶嘶”的声音。两人战马后退半步，相互看了看对方，对于对方暗自钦佩。
    艾奥里亚快速活动了一下手腕，刚才的巨力，使他双手发麻。乔治的强悍战力，也使得艾奥里亚更加的兴奋。情不自禁的赞叹一声：“好！”
    感觉双手已无大碍，艾奥里亚银枪一抖，再次与乔治战了起来。
    再次交手，艾奥里亚已经心存谨慎，尽量避免于乔治的大剑接触。银枪宛如灵蛇，在空中闪电般游动。每于大剑接触，立刻借势而击。
    乔治周身笼罩着点点星光，宛如被飘落的梨花所笼罩。手中大剑，舞的密不透风。在瀑布下磨练出滴水不进的剑法，在此时彰显了成效。满天的梨花星雨，被他密不透风的阻挡在大剑之外，不时还对艾奥里亚施以反击。
    两人之战虽然精彩，却
    并不惨烈。而大军之间的战争，却是惨烈无比。
    锥形骑兵阵在冲入敌人方阵中心地带时，便犹如陷入泥潭再无寸进。战士们勇猛的伫立方阵中心，奋力的与四周敌人拼杀。
    随后而来的圆杀阵，将锥形阵冲开的敌军迅速的剿杀。
    激战声在荒野之上，四处响起。震耳的杀声，惨嚎之声，令人热血沸腾。
    鲜血染红了大地，浓浓的血腥之气四处蔓延。凛冽的萧杀之气在大地之上，形成阵阵寒风。
    整个荒野，入眼，皆是金属的刺眼寒光。一个个血泊之中，身残未死的士兵，在凄惨的哀嚎。残肢、断臂、碎尸，组成一个惨烈的画面。
    战斗还在继续，鲜血也在继续流淌，血肉也在继续横飞。
    艾奥里亚的十几万大军。此时，从炽地快速的向这边杀来。漫天遍野地杀声，骤然升高。
    乔治眼中寒光一闪，手中大剑，爆起刺眼寒光，满天的剑影笼罩艾奥里亚。
    艾奥里亚看着满天的剑影，不想与乔治的大剑多做接触，拔马而退。
    乔治看着敌人大军已到。知道此时不退。恐怕就再无机会。看了看艾奥里亚，沉声说：“今日暂且到此，我们来日再战。”说罢，催马向后撤去。
    艾奥里亚岂会放他离去。催马就追。可惜，被乔治的千人近卫军拦了下来。艾奥里亚银枪一抖。迅速的想要拨开围在身边的近卫军。
    千人近卫军，都是乔治一手训练。每个人都是身手不凡。
    千人组成的近卫军，围着艾奥里亚展开了游斗，将艾奥里亚死死地拦了下来。
    乔治鸣号收兵，带着轻骑迅速地撤离战场。
    艾奥里亚只得无奈的看着敌人撤离，如果仅带万余骑兵追击，急进中伏，就得不偿失了。
    敌人撤离后，艾奥里亚请点了战场。
    此一战，天籁城的战士无一死亡，但是伤者达五千之众。
    伤者都是组成锥形阵，陷入敌阵的战士。杀敌四千，缴获战马五千匹。
    请点完战场，艾奥里亚命令大军前行五里，安营扎寨救治伤员。
    艾奥里亚大军尚未扎好营地，乔治指挥一万重甲骑士团再次出现。
    乔治料到敌人大战之后，必然会安营扎寨救治伤员。早已安排重甲骑兵团在圣明城外等候，准备趁敌人营寨未稳之时，给以敌人心理上巨大地压力，使敌人不能安心扎寨。
    乔治尚未和艾奥里亚大军接触时，曾经想用重甲骑兵团将敌人一击而溃。但是和艾奥里亚大军交战一次后，乔治知道敌人并非乌合之众，遂放弃了这个打算。
    毕竟，重甲骑士团虽然有一定的优势，但是在兵力相差巨大地情况下，那一点优势也就荡然无存。如果冲入敌方阵营被敌人阻拦下，恐怕就要全军覆没于此了。
    但是只要有足够的距离，重甲骑士团展开欲攻之势，必然会使敌人小心提防，那样就可以在心理上压制敌人，也可以在精神上折磨敌人。
    如果敌人按耐不住前来攻击，就可以用隐藏于重甲骑兵团身后地三万轻骑兵，对敌人展开突然的打击。
    听着远处传来轰轰作响的马蹄声，艾奥里亚登上嘹望台，定睛看去。
    只见远方尘烟滚滚，漫天遍野都是烟尘弥漫。如此敌势，至少也要五万重甲骑士团才能形成。
    艾奥里亚冷冷一笑，暗道：“看来这个乔治还真不简单，居然还懂得心理战术。光明帝国现在仅余万余重甲骑士，能够造成如此声势，必然是将阵列散开来回奔跑。看来，乔治不是一个莽撞之人，定然不会派重甲骑兵团前来冲营。不如我也虚张声势，吓唬他们一番。”
    看了看战士们，一个个神情严肃，随时准备战斗的样子。
    艾奥里亚站在嘹望台上朗声说：“战士们，你们大可放心，敌人只是虚张声势，必然不会前来冲营。你们继续安营扎寨，准备休息。”
    看了看嘹望台下的艾斯塔说：“艾斯塔，你带五千人在敌人方向，装作挖掘陷阱的样子。记住，给我装的像点。只是伪装，可不要真花力气挖掘陷阱。”
    艾斯塔领命而去，带领五千战士在敌人的方向，打起了泥土仗。一时间，尘土飞扬，极像是在挖掘陷阱。
    艾奥里亚看了看亚利和达斯卡奥说：“亚利！达斯卡奥！
    你们二人跟我来。”
    走进帅帐，艾奥里亚严肃的对两人说：“我料定敌人夜里，必然会前来扰营，不知你们可有什么应对之策？”





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十一章　料敌如神
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:29:44 本章字数:3323

    乔治带着一万重甲骑兵，骚扰了敌军一下午的时间。到了天色将黑之时，率领大军赶回了圣明城。
    经过一天的骚扰，敌军一直没有得到休整，一直在大营外挖掘陷阱，以应对重甲骑士团的冲击。
    乔治立刻点三千弓箭手，在弓箭之上绑好油布，打算夜袭敌营。
    由于敌人大营之外，四处是高低不平的丘陵，而丘陵却并不足以隐藏骑兵的行藏。乔治打算以弓箭手，潜伏过去，然后以火箭袭击。
    弓射完毕以后，就迅速撤离。如遇敌人追击，在半路之上潜伏一万轻骑兵，阻截敌人。
    乔治带领一万三千人，骑行至半途，三千弓箭手下马，留一万骑兵在半路预做埋伏。乔治则令三千弓箭手，潜行向艾奥里亚营寨摸去。
    好在天公作美，平时皓月当空的情景并未在今夜出现。天空中乌云遍布，将皎洁的月光阻挡了起来。乌云在天上缓缓移动，使得大地之上漆黑一片。
    艾奥里亚大营营寨内灯火通明，远远既能见到一队队士兵正在营内巡视。哨台之上，两两的士兵手持号角，警惕的倾听和观察着夜色中的动静。
    乔治带领弓箭手伏身前进，距离艾奥里亚大营，约六七百米的距离停了下来。
    看着营帐内巡营的士兵，乔治冷冷一笑。如此的距离，敌人只要不能及时的调动骑兵追击，他们在射击完毕后，就有足够的时间迅速撤离。
    三千弓箭手围成上几十个圈，点燃了弓箭。三千弓箭手几乎在同一时间，点燃了弓箭之上的油布。
    漆黑的荒野。亮起了点点地火光。火光，将弓箭手的脸颊映红。微风吹动着火苗，发出噗噗的声响。点点的火光，如同时黑夜骤现的血色之光。
    就在火光骤现之时，突然，大地之上，响起了震耳的杀声。漆黑的荒野上，传来了震人心弦的脚步声。
    乔治脸色一变。心中大惊。暗道：“不好！有埋伏！”
    黑暗中，一个朗朗地声音传来：“乔治，我料到你今夜必会前来扰营，所以安排了大军在这里恭候你。希望你能赏光。
    到我大营一坐。”
    乔治脸色立刻就沉了下来，为自己地大意感到自责。看着有些惊慌失措的弓箭手。乔治大喝一声：“士兵们，随我杀出重围！不然我等必然会死无葬身之地。异教徒是不会留我们活路的。随我杀呀！”
    乔治提醒自己的士兵，他们所面对地是异教徒，绝对不会被他们投降的机会，要士兵们奋起死战地决心。
    士兵们立刻想起他们所面对的是异教徒，而不是敌国地军队还有投降的机会。教徒之间的战斗，是没有妥协的。
    士兵们瞬间涌起誓死而战的决心，投降也是死，还不如血战至死来的悲壮。
    “杀呀！……”
    “杀呀！……”
    漆黑的夜里，弓箭手弓箭上的火光，成为了指路明灯。艾奥里亚的五千步兵，寻着火光立刻将三千弓箭手围住。
    艾奥里亚的营寨之内的战士听到杀声四起，从大营内奔出五千手持火把的骑兵。一条长长的火龙，迅速的围成了一个圈，将敌人围了起来。
    火光照耀之下，战士们已经展开了厮杀。厮杀声，惨嚎声，划破了寂静的荒野。
    艾奥里亚目光如炬，手持银枪，穿梭在混战的人群中。艾奥里亚在人群中寻找敌人的主帅乔治。
    看着扑向自己的敌人，艾奥里亚眼中寒光一闪，银枪犹如午夜的幽灵，瞬间扎在敌人的喉咙之上。银枪一收，一道血箭，冲天而起。敌人脸上肌肉扭曲，面带着绝望，缓缓倒下。
    艾奥里亚在战场之上来回穿梭，冲向他的敌人，在一枪之下颓然倒地。敌人的数量在迅速的减少，艾奥里亚却始终没有找到乔治。
    艾奥里亚暗叹一声：“唉！看来乔治趁着天黑，已经杀出了重围。可惜，未能将他留下！这次被他逃走，不知以后还会为大军带来多少麻烦。这个敌人不简单呀！”
    战力无匹，装备精良的天籁城战士，对于三千战斗力薄弱的弓箭手，几乎是毫不费力的结束了战斗。
    清点战场，敌阵亡两千九百多，无一俘虏。这些敌人，每一个都是血战至死。勇猛的表现，令天籁城的战士也从心底感到钦佩。
    艾奥里亚也对这些英勇的敌人感到敬佩，命令士兵将这些敌人的尸首好好埋葬。
    掩埋好敌人的尸首，艾奥里亚带领战士们回营休息。
    一夜的战斗，只有一万人应战，其余十几万大军，井然有序，该休息的休息，该巡营的巡营。
    极远之处，一个消瘦孤傲的身影，站立在夜色之中。看着大营的方向，暗暗点头。
    “看来艾奥里亚经历几场战斗，已经成长起来了。相信不用多久，他就能独当一面。统率大军，征战天下！”
    虚空中突然出现一个身影，轻声问：“城主，不知我们何时和艾奥里亚汇合？”
    孔明羽扇轻摇，漆黑深邃的明眸之间，闪过睿智神光。
    微微一笑道：“等他们到了圣剑城，再和他们汇合。这个乔治也是个难得的人才，两人也可算是棋逢对手，就让乔治好好磨练一下艾奥里亚吧！”
    看了看大营，孔明转身，轻摇羽扇，缓缓而行。凌云亦步亦趋，跟在孔明的身后。
    “凌云我们先回圣剑城吧，那里应该有热闹可看。”孔明淡淡的笑着，想到有两个人即将倒霉的样子。
    即便凌云这个万年寒霜的冷面酷哥。嘴角也挂起一丝笑意。
    孔明，早已料到艾奥里亚会派幻骑和耶金思前往圣剑城，刺杀芬达和雪碧。遂将米格二十九留在了剑圣府邸，想要米格二十九与芬达雪碧一起，对幻骑和耶金思进行一番考验。
    看看两人的应变和反应能力如何，主要也是想观察一下耶金思，看看他，对魔法陷阱地警惕能力和领悟能力。
    想要考验耶金思是雪碧的主意。听到孔明说耶金思是他的门下之时。雪碧立刻就对孔明表达了想收耶金思为弟子的想法。
    原本雪碧对耶金思的魔法能力就非常赏识，想将自己的一身所学传授与他。虽然两人见过一次，但是雪碧却一直没有机会向耶金思提起此事，最后也只得不了了之。
    此次。正好有一个绝好的机会。不但，可以了了雪碧的心愿。还能借此机会对耶金思地魔法领悟力作一番考察。
    孔明对幻骑和耶金思地能力却是知根知底，有些不放心芬达和雪碧被他们所伤。遂将米格二十九留在了剑圣府邸。以策万全。
    而米格二十九对于修理晚辈这种事，当然是义不容辞。兴奋的留在剑圣府邸，帮着雪碧和芬达安置各种陷阱，准备给这两个小子好好的上一课。
    凌云想着米格二十九当时的那个兴奋劲，不由为幻骑和耶金思暗暗祈祷。希望他们两个人命大，别给这几个老不休给玩死。
    “凌云，走吧！”
    凌云隐身展开圣翼天使铠地羽翼，神奇的神铠在凌云隐身之后，也随着凌云隐藏起了行迹。
    凌云背起孔明，冲天而起。
    孔明静静地坐在凌云背上，犹如虚盘空中，腾云驾雾的飞行。掠过浮云，迎着朝霞，真如仙踪飘渺，不在人间。
    艾奥里亚并不知道孔明一直在关注着他，如果他知道城主一直在默默地关注着他，一定会更加的兴奋和自豪，也会更加的卖力。
    天色渐渐的亮了起来，朝霞映满大地。入眼，一片火红火红的景色。
    艾奥里亚大营之内，四处升起了炊烟。战士们从营帐中走出，开始忙碌了起来。
    有牵着战马，遛马的。有在收拾营帐，准备拔营的。有在为战士做饭的，也有在清晨活动筋骨的。
    艾奥里亚早早的就已起来，虽然只休息了一个时辰，但是却显得精神饱满神采奕奕。在各个营地间，巡视探访受伤的战士，看看他们是否已经复原如初。
    经过一夜的休整，战士们都恢复了龙精虎猛的劲，一个个摩拳擦掌准备迎接今天的战斗。
    而那些受伤的战士，在水系和光明系魔法的双重治疗之下，都已经恢复的差不多了。
    看着战士们并不大碍，艾奥里亚也就放心了，命令战士们，早餐之后，大军继续出发。
    早餐之后，正在拔寨之时，乔治领重甲骑士团再次光临。
    依然是一副虚张声势的样子，想要骚扰大军的部署。
    艾奥里亚笑了笑，不为所动，命令大军加快拔寨的速度。
    看着敌人对重甲骑士团的虚张声势不予理会，乔治也毫无办法。虽然虚兵变实，也许会带来意想不到的效果，但是乔治可不敢冒那个险。
    昨夜的一战，要乔治领教了艾奥里亚料敌如神的本领。万一，现在敌人又是摆好陷阱等着他，他可就得不偿失了。
    更何况，现在最首要是牵制敌人骚扰敌人，而不是和敌人做最终的决战。现在没有机会骚扰敌人，以后还会有机会。
    看着敌人即将拔寨行军，乔治带着重甲骑士团撤回了圣明城。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十二章　幻骑和耶金思
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:29:57 本章字数:3235

    圣剑城！剑圣府邸。
    一个身拿魔法袍的年轻人带着一个仆人，来到了剑圣的府邸门前。
    身穿魔法跑的年轻人，有着金灿灿的长发，在阳光下闪烁着绚丽的金光。蓝灰色的双眸，闪烁流光，令人眩目。脸上带着自信随和的笑容，令人有亲切之感。
    雪白的高级魔法师袍，魔法袍上以银线刺绣一只光明神兽独角兽！独角兽旁还刺绣了三色的魔法符咒，分别为土系魔法咒，火系魔法咒，风系魔法咒。
    仅凭一身魔法袍，路上的行人既能猜测到此人是谁。全光明帝国，绝对找不到第二件如此的魔法袍。此人正是光明帝国的魔法圣者耶金思！
    两人立刻就吸引了不少的行人，他们都围在那里看着这位不常见的魔法圣者。
    不少的少女眼中闪烁兴奋的光芒，激动的在那里喊：“快看，快看，是是……魔法圣者耶金思！”
    “哇！真是好帅呀！要是能嫁给他，可就幸福死了！”
    “你别做梦了！你要是敢嫁给他，不被光明帝国的未婚少女追杀才怪呢！”
    一个个少女，痴痴的看着帅气的耶金思，都在那里兴奋的直跳脚。有几个大胆的姑娘，甚至向耶金思走去。
    看着走来的那些少女，幻骑眼中寒光一闪，刚想阻拦，就被耶金思制止了。耶金思拍了拍幻骑的肩膀，摇了摇头，微微一笑。
    “耶金思魔法师，我……我……我……我可以请你给我签个名么？”
    一个年轻漂亮的女孩，拿着一张纸和笔。一边痴痴的看着耶金思。一边喃喃地说着。
    耶金思微微一愣，随即对着女孩灿烂的一笑，随和的说：
    “可以呀！”接过纸笔，在上边写上了自己她名字。
    女孩呆呆的看着耶金思，她没有想到耶金思竟然会真的给她签名，她感觉幸福的不太真实。
    当看到耶金思帅气灿烂的笑容时，女孩突然冲到耶金思的面前，飞快的在耶金思脸颊亲吻了一下。兴奋的大叫：“耶金思。我爱你！我要嫁给你。”
    幻骑瞪大了眼睛看着发生地一切。这个城市地女人太，太……
    放荡太大胆了吧？突然发生的事情，令他很不理解。如果这件事发生在自己身上，幻骑可以保证这个女孩子在吻他时，会变得很惨！很惨！
    耶金思对于那个吻并没有在意。这种事他在别的城市也经常遇见，所以只是随和的笑了笑。结果那个吻过他地女孩子。
    当场被他的灿烂笑容迷晕。
    其他地那些少女，看见有人得手。一个个尖叫着，一窝风的向耶金思跑去。
    “耶金思，我爱你！我要嫁给你！”
    “耶金思，我也要吻你！”
    “耶金思！耶金思！耶金思！”
    看着突然躁动地女孩们，耶金思心中一慌，心想：“不好！要被这些女孩围住，衣服什么的都别想保住。”
    幻骑看着冲来的女孩子，眼中寒光一闪，想要将这些女孩子一次放到。却被耶金思一把拉住，硬闯进剑圣的府邸，以躲避那些痴狂的少女。
    好在那些少女虽然痴狂，但是对剑圣的府邸却还心存敬畏。一个个痴痴的站在剑圣府邸的门前，歇斯底里的呼唤着耶金思的名字。
    幻骑看着那些女孩子，摇了摇头，这个城市的女人真是疯狂呀！简直就是不可理喻！
    耶金思看到那些女孩子没有跟进来，总算是松了一口气。
    暗嘘一口气，转眼看了看剑圣府邸内的情况。
    剑圣府邸内，碧草连天，秋水涟漪。花露芬芳，彩蝶翻飞。远处湖泊边的茅草小屋，在水色的流光下，令人心旷神怡。
    如此心旷神怡的景色，不但没有令耶金思感到愉悦，神色反而凝重了起来。耶金思心中暗惊：“竟然是水系幻术魔法！
    好高明的手段，好逼真的效果。”
    幻骑也正在警惕的观察着眼前的幻术，在卧龙雅居之时，他就曾见过城主布置的魔法陷阱和幻术阵法。城主所布置的阵法和幻术，比这里的威力大了许多。
    耶金思对于魔法阵陷阱的领悟，要比幻骑高明不少，很快就看出这里魔法幻术的玄奥之处。
    耶金思看了看幻骑，两人以隐部的秘术相互交流着。
    “幻骑，你对这里的魔法幻术还有魔法陷阱有什么看法？”
    “这里的幻术和魔法陷阱威力应该不大，比之原本城主在卧龙雅居布置的那些陷阱和阵法，威力相差甚远。
    耶金思对于这点也知道，但是却并不完全认同。
    “幻骑你不要小看这里的魔法陷阱和幻术，虽然这里的威力不大，但是却相当的巧妙。而且这里的魔法陷阱，也不是你想的那么简单。”
    幻骑面色微微一沉，点了点头。看到耶金思对于这里的魔法陷阱这样重视，令他有闯一闯的冲动。但是幻骑也知道，此行只是为了接近雪碧，容不得他鲁莽行事。
    耶金思微微一笑，汇聚着风系魔法元素，朗声道：“光明帝国高级魔法师耶金思，求见水之圣魔导师雪碧！”
    声音借助风系魔法元素，响彻剑圣的府邸。由于风系魔法元素的扩散，空中闪烁点点的魔法光辉。耶金思微微一笑，眼中神光一闪，将一切尽收眼底。
    湖边的茅草屋前，米格二十九三个人正围坐在那里饮茶。
    耶金思爽朗声音的响起，令三个人神色都是微微一变。
    雪碧微微一笑，脸上尽带赞赏之意。芬达却听出来人不但魔法能力不弱，甚至斗气的能力也是不低。
    只有米格二十九挠了挠头，嘴角一撇说：“好个狡猾的小子，孔明那小子教出来的小家伙，一个个都是狡猾狡猾地。”
    雪碧却对耶金思的聪颖，更加的欣赏，甜甜一笑说：“米格前辈，怎好如此说，我倒是觉得他非常的聪颖灵慧，将来成就必然会在我之上。孔明能够有如此的门生，的确非常人所及。”
    米格二十九则是嗤之以鼻，当年在卧龙雅居他曾经吃过幻骑的亏，对于这些小家伙依然是感到心有芥蒂。
    倒不是米格二十九小气，毕竟堂堂一个名满大陆的剑圣，被幻骑那个小家伙擒住够他丢人的。想到当年在卧龙雅居，被幻骑等人用阵法逼得他手忙脚乱焦头烂额的，他就来气。
    那可是米格二十九，有生以来第一次被人逼成如此窘态，难免会心有不平。这也正是他这次为什么会主动请缨，帮助两人对付这两个小子的原因。
    芬达不知道米格二十九在想什么，按照原先的计划，朗声低喝：“你们自行进入吧！如果能够进得这里，雪碧自然会见你们！”
    幻骑和耶金思对视一眼，看来只有硬闯了。幻骑一幅跃跃欲试的表情，他是很想领教一下这里魔法陷阱的威力。当年他随城主学习了不少的阵法和魔法阵，虽然近年来由于忙于政务，无法分心研究这些。但是幻骑却对城主传授的那些知识，充满了自信。
    幻骑和耶金思缓缓向前走着，第一层的幻术结界并无任何陷阱。接连穿过三四层幻术结界都未有任何的危险，两人不但没有放松警惕，反而更加的小心。他们知道如此布置幻术结界，必然是为了迷惑别人，使人放松警惕之心。
    经历几个真幻相辅的幻术结界，幻骑对布置幻术之人也有了几分钦佩。虽然这里的幻术和魔法陷阱，威力无法和城主相比，但是独具匠心的幻术布置，还有幻术的迷惑力却非常的强烈。他现在对幻术和实境，几乎要产生错乱。
    当再次踏入一个幻术结界，两人立刻察觉到强大的水系魔法元素充斥着这里。空中有无数的冰刃盘旋，大地之上白皑皑一片，但是却竖立着无数的冰锥。
    盘旋的冰刃和冰锥，在两人刚刚进入结界内，立刻就突然发难。好在两人从始至终都未放松一丝的警惕，耶金思在第一时间就结成了一个火系魔法结界。
    突如其来的魔法攻击，如果不是两人一直小心谨慎，恐怕刚刚进入，就会被冰刃所伤。好在两人早有准备，很快就出了冰刃结界。
    刚刚出得冰刃结界，立刻就是看到狂风大作，风刃满天的结界。狂风中还夹杂了土系魔法，漫天飞舞着细小的沙石。强劲的狂风，使得沙石成为了夺命的利器。
    耶金思放声低喝之时，就已摸清这几个魔法陷阱的位置。
    虽然在几个真幻结合的结界中有些迷失，但是有了第一个攻击魔法结界的提示，立刻将剩余的魔法陷阱位置记起。而且对刚才魔法光芒闪烁之时的判断，他也能推测到魔法陷阱的效果会是如何。
    此时茅草屋前的米格二十九坐不住了，站起身来说：“不行，看他们应付魔法陷阱很轻松的样子，我得去耍耍这两个小子。”
    芬达立刻也站了起来说：“米格前辈我和你一起去。”





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十三章　遭遇麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:30:08 本章字数:3256

    剑气！强大的剑气！暴虐无匹，纵横交错的强大剑气！使得身处幻术结界内的两人，立刻就感觉到了压力倍增。
    对于突如其来的剑气和斗气，两人立刻就猜测到是光辉剑圣芬达的杰作。只是身在幻术结界内，却无法分辨剑圣剑气所来的方向。
    况且，幻骑不敢将实力全部拿出来，尽量压制自己的斗气和那些隐术遁术。强大的剑气，使得两人一时间苦不堪言。
    耶金思一边不停的施放防御魔法，一边在两人周围施放防御结界。总算是手忙脚乱的将纵横交错的剑气，抵挡了下来。
    耶金思这才喘了口粗气，一边和幻骑以秘术交流，一边朗声说到：“尊敬的芬达剑圣阁下，我前来求见雪碧圣魔导师并无恶意。剑圣阁下你突如其来攻击来访客人，难道这就是剑圣的待客之道？”
    以秘术和幻骑交流：“幻骑，我想芬达必然是在试探我等，只要我们小心应付，我想他不会为难我们的。”
    幻骑给了耶金思一个眼神，表示明白。心头却有些沉重，凭借刚才强大的剑气判断，这个芬达的实力已经到了深不可测的境界。
    凭借和米格二十九的交手经验，幻骑觉得芬达的实力，恐怕和米格二十九相差无几。只是他不知道，刚才袭击他们的正是米格二十九。
    “我的剑圣府邸一向如此待客，闯过这些魔法结界你们才有资格见到雪碧，不然的话你们就回去吧！”结界内传来芬达的声音。
    耶金思眉头微微一皱，朗声回答：“既然如此，剑圣阁下就该任由我等闯过魔法结界，为何突然对我二人展开偷袭？堂堂剑圣阁下。作如此小人行径，岂不被天下人所耻笑！”
    耶金思不卑不亢的几句话，立刻把米格二十九和芬达噎在了那里。
    米格二十九心里那个恨，这小子说话太损了。摆明了在骂自己老不要脸，偷袭他们嘛，这些小子当年凭借魔法阵，在阵里偷袭自己可以，自己却不能偷袭他们！简直是岂有此理。
    芬达听着耶金思的话。脸上也是微微一红。刚才虽然他未出手。但是这里是他地地方，有人出手必然会被误认为是他做的。堂堂一个剑圣如果被人传出偷袭两个后辈，那他可就要名誉扫地了。
    芬达看了看米格二十九，毕竟米格二十九是他的师门前辈。这件事情他也不太好自作主张。
    看着芬达带着询问的眼神看着自己，米格二十九金色眉头一挑。摇了摇头。心中暗想：“已经动手了还管他那么多，再说了。在这里偷袭，别人也只会认为是芬达做的。只要不算在我头上，我哪还管他那么多，反正丢人的又不是我。”
    芬达从米格二十九的脸色猜到了他的想法，只能苦笑了一声。他是一个尊师重道之人，师门前辈地意思，使他无法反驳。
    芬达只得朗声对结界内喊到：“以我堂堂剑圣岂会做偷袭地行为，我只是想试探一下，你们是否有资格进来这里。如果你们能接受住我的考验，雪碧圣魔导师一定会见你们。”
    耶金思眉头一皱，嘴上虽然没说什么，但是心里却是大骂芬达。什么玩意，堂堂一个剑圣竟然利用魔法陷阱，幻术结界来偷袭我们。说的话冠冕堂皇，如果想要测试我们的能力，为什么不在我们闯出魔法陷阱时再测试呢？
    耶金思正想再说什么，却被再次袭来地强大剑气逼得贫于应付，无法再次张口说话。
    米格二十九怕芬达碍于面子放弃这个机会，要是被他们走出魔法陷阱，看到自己的样子，那还玩什么。所以也没和芬达打招呼，直接就开始进攻。
    这次米格二十九可就不客气了，刚才只是施展了三成剑气，此时竟然施展了五成，存心要这两个小子好看。
    而且米格二十九对于幻骑地实力知根知底，所以也毫无顾忌的出手，他知道凭自己五成地剑气，还不能伤得到他们二人，只是他们会很狼狈。
    原本幻术结界内的各类魔法陷阱就令两人头疼了，在加上米格二十九的剑气攻击，两人只得忙于应付，无法和芬达多做计较。
    真幻相互交替的魔法攻击，突然踏过之处出现的流沙陷阱，冷不丁出现的火球、风刃、冰锥、石锥，这些东西有时真，有时假，相互交替。
    更何况，还有米格二十九强大剑气的伺候。令两个不敢施展全部实力的人，立刻就陷入了困境。
    耶金思布置的十几层魔法结界，在剑气强大的摧毁力下，迅速的瓦解着。耶金思只
    得拼全力，不停的施放魔法结界。他无力连续施展高级的防御结界，只能一层层施放简单的结界。
    而幻骑只能将斗气压制到高级剑士的水准，以斗气屏障，辅助耶金思的防御结界。幻骑此时对芬达的表现非常不解，对方剑气施放的毫无顾忌，根本就不在乎两人是否会被剑气所伤。
    如此的情况，只能说明剑圣对两人有所察觉，也有可能是剑圣存心想要伤了两人。幻骑脑中电闪，手却一直没闲着。一道道斗气屏障，不停的夹杂在耶金思的防御结界内，辅助着耶金思的防御结界。
    幻骑要比耶金思轻松许多，他所使用的仅是六成实力，还有诸多的手段没有使用。而耶金思的魔法消耗却是不折不扣的，他已经将魔法实力提升至极至。低级的魔法防御结界，一个个飞快的在他面前形成。
    随着米格二十九暗暗的加力，两人开始更加吃力狼狈了起来。
    强大的剑气，在幻术结界内狂虐的飞舞。一道道剑气，犹如实质的闪电般，不停的击打在防御结界上。每一道闪电，几乎都能将两人的防御结界瞬间摧毁三四层。
    耶金思一边叫苦，一边暗骂：“这个芬达也太狠了吧，这哪是考验两人，分明是想要了两人的命嘛。在这样下去，恐怕魔法力就会被消耗干净。虽然还有杀手锏可以使用，但是却又不能随便使用。这该怎么办？”
    幻骑也是苦不堪言，虽然他应付的比较轻松，但是如果在这样下去，耶金思魔法力耗尽，他就只能拿出全部的实力来抗衡了。那样一来，两人也就暴露了。
    就在两人陷入困境的时候，艾奥里亚的大军同样也遭遇了不小的麻烦。
    大军在行进到圣明城之时，看到圣明城城门紧闭，摆出坚守城池的样子，艾奥里亚选择了避开圣明城，大军继续前进。
    毕竟，如果想要强攻一个几万大军把守的城池，所费时间过多，这样对攻打帝都非常不利。
    大军距离城池十里外，快速的进军，对于城池置之不理。
    艾奥里亚为了防备敌人敌兵的骚扰，派遣一万骑兵在圣明城附近阻截。
    但是大军前行了二十里，即遭到从圣兽城轻骑兵的阻截。
    乔治早已带三万轻骑赶往圣兽城，准备对艾奥里亚的大军进行骚扰。
    乔治利用艾奥里亚大军骑兵过少，仅有万余轻骑的弱点，对大军进行骚扰战。乔治亲自带领了三万轻骑前往圣兽城，而圣明城也留下了两万轻骑。圣明城还有一万重甲骑士团解甲卸盔，暂时充当轻骑使用。
    这样一来，两座城池都是三万轻骑，对于艾奥里亚大军会有更好的牵制作用。
    当艾奥里亚的步兵前进二十里，遭遇乔治轻骑骚扰之时，只得布阵迎战。而乔治则利用轻骑移动迅速的特点，在大军的各个方向游击作战，稍占即走，不与大军进行接触战。
    当艾奥里亚的轻骑赶往支援之时，乔治的立刻将艾奥里亚的骑兵引走。圣明城的骑兵也趁机而出，在后方继续进行奇袭骚扰。两面的牵制与骚扰，使得艾奥里亚一时竟然无计可施，被动的贫于应付。
    虽然敌人的骚扰，对大军并没有带来任何实质性的伤害，但是却把大军的速度明显的拖慢了。
    现在艾奥里亚只感觉乔治的轻骑兵，如同时围在身边的苍蝇，令人烦不胜烦。你挥动手臂，他就会躲得远远的。看你挥舞不到的地方，他会迅速的围过来。
    在相隔仅有五十里的两座城池之间，艾奥里亚的大军竟然进速缓慢。
    现在为白天，艾奥里亚骑兵的调动，都被敌人一一收在眼底，可以迅速的做出反应。
    到了夜里，大军安营扎寨。艾奥里亚甚至安排了伏兵在两座城池的方向，想要在敌人前来夜袭之时将敌人留下。但是艾奥里亚也知道，敌人应该不会再次的夜袭，上次的教训已经要乔治学乖了。
    虽然科到敌人不会前来夜袭，但是艾奥里亚也不会轻易的放弃埋伏，他只希望乔治头脑发热，贪功前来袭营。
    结果，等待一夜，敌人果然没有前来劫营。
    一夜间，艾奥里亚不断的思考该如何应对目前的局面。幻骑和阿尔法不在身边，他只能和亚利和达斯卡奥商量。他们两人也对目前的情况没有更好的办法，只能按部就班稳扎稳打缓缓前进。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十四章　圣兽山
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:30:15 本章字数:3223

    经过一夜的思考，艾奥里亚搜肠刮肚的将孔明所传授的布阵知识回忆一遍。艾奥里亚现在才体会到什么叫做书到用时方恨少，以前城主传授他们军法策略、行军布阵之法时，他们还并未觉得这些东西珍贵。
    而现在经战场的考验，体现出了城主所传授的军法谋略行军布阵的重要性。不但使艾奥里亚对军法谋略行军布阵有了新的认识，也使他深深感到了自己所学不足。
    艾奥里亚深深懊悔当时没能仔细的向城主讨教，使得现在遇到麻烦竟然束手无策。
    回忆着城主当时侃侃而谈的布阵之法，艾奥里亚重温了孔明所传授的知识。有了全新认识的艾奥里亚，现在才深深的体会到，孔明城主所传授军法的浩瀚与广博。他所学，仅是皮毛，根本就无法掌握军法的真谛和精髓。
    一夜间，就在艾奥里亚的回忆中度过，越想，越是令艾奥里亚心惊。越想，越让艾奥里亚感觉到自己的渺小和肤浅。
    专心致志的艾奥里亚，甚至忘记了大军现在所面临的处境，迷失在了浩瀚的军法之中。等到天亮，战士的晨练之声，才将他从浩瀚的军法中拉了回来。
    艾奥里亚猛然惊醒，这才想到了还要想破敌骚扰之策。好在，一夜的重温军法，让他脑子变得格外灵活。很快，艾奥里亚就想到了一个应敌之策。
    艾奥里亚想到的就是将骑兵分散成十个小队，每个小队再以步兵组阵相辅，分散于大军四周。如遇敌人轻骑骚扰，迅速布阵迎战。如敌势过强，则由大军分出适当兵力予以援助。这样一来，既不影响整军的进军速度。又不会使得大军对敌人骚扰束手无策。
    天亮之时，艾奥里亚指挥骑兵分散成十个小队，每队千骑，再以两千步兵辅助。两千步兵组一字长蛇阵，形成屏障拦截敌人的快骑骚扰。轻骑则游弋于步兵之前，遇敌可迅速形成阻截。
    大军，则在骑兵和步兵的保护下继续前进。遇到敌人的骚扰，有骑兵和步兵地阻截。可依据形势迅速做出预判。对敌势过强的分出大军予以剿灭，敌势过弱仅是骚扰则置之不理。
    大军拔寨出发之后，敌人的骑兵果然再次的出现。乔治看到艾奥里亚大军外，有着骑兵在游弋。骑兵之后由步兵组成一道屏障，将大军严密的守护了起来。
    乔治看着艾奥里亚所做的布置。紧锁眉头，心中暗叹：
    “好一个反应迅速的指挥官。只一夜间就想好了应对之策，看来轻骑快袭的策略可能要收效甚微了。”
    乔治立刻展开了几次实验性地骚扰，小股骑兵地骚扰，敌人仅以骑兵和步兵阵迎战。整合大队骚扰之时，敌人迅速的分出部分大军予以阻击。这样一来，在不影响大军前进的同时，又可以很好的应付乔治地骑兵骚扰。
    骚扰之策虽然无法阻止大军，但是却使得敌人的速度有所减缓。小股骑兵地骚扰已经毫无作用，乔治整合六万骑兵分成三队，对敌人进行虚虚实实的攻击。
    大军在且战且走地情况下，傍晚之时大军行进至圣兽城附近。而乔治的骑兵，也鸣鼓收队，撤回了圣兽城。
    艾奥里亚看着远处的圣兽山，心中一动。指挥大军安营扎寨，叫来了亚利和达斯卡奥。
    艾奥里亚请两人落座，有些兴奋的在帅帐之中渡来渡去。
    亚利看着艾奥里亚的神色，知道他一定是有了什么破敌之策。
    “艾奥里亚，你可是想到了什么破敌之策？”亚利看着兴奋的艾奥里亚问到。
    艾奥里亚笑了笑说：“我有一计，想要和你们商量一下。
    敌人必然会在圣兽山安置埋伏，我想乔治一定会将圣兽山作为最终一战的战场。
    因为圣兽山是前往帝都，敌人唯一可利用的地势。再向前就是连绵的丘陵地带，不适合敌人对我军的阻截。
    所以我想打乱敌人的计划，连夜分兵前往圣兽山，对圣兽山上的敌人展开奇袭。而且我相信阿尔法等人，也应该早已潜入圣兽山。到时，我们可以出其不意，将敌人消歼灭于圣兽山之上。”
    亚利和达斯卡奥两人连连点头，都认为此计可行。
    艾奥里亚继续说着：“待会，我点齐八万大军趁夜进军。
    我需要你们二人替我职掌帅位，在明天一早，将大军布成疏阵，以迷惑敌人，继续向圣兽山进发。”
    亚利和达斯卡奥肃然起身，朗声说：“愿为元帅代掌大军，我二人必不会
    辜负元帅所托。”
    “好！我相信你二人的能力，必然不会使敌人有所察觉。”艾奥里亚兴奋的说着。
    “什么事，这么高兴呀？”阿尔法风尘仆仆的从帐外走了进来。
    艾奥里亚看到阿尔法，神色大喜，拉着阿尔法说：“哈哈！太好了，我正想要找你，你就自动出现了。”
    阿尔法拍了拍身上的灰尘，笑着说：“我就知道，你小子必定会对圣兽山有所图谋，所以特来听命。”
    “快说说圣兽山现在情况如何？敌人在那里埋伏了多少大军？如何部署的？”艾奥里亚迫不及待的想要了解圣兽山的情况。
    阿尔法找个座位坐下，喘了几口粗气说：“在三天前，圣辉城派遣了四万大军进入了圣兽山潜伏。而圣剑城方向也调遣了五万大军，今天清晨圣兽城的两万大军也到达了圣兽山。敌人此次带了一万弓箭手，六千魔法师，万余铁甲冲车。如果大军毫无防备的经过圣兽山，我想一定会损失惨重的。”
    艾奥里亚神色严肃的点了点头，继续问：“敌人可在道路之上布置了陷阱等物？”
    阿尔法点了点头说：“嗯！他们挖掘了一条长沟，以便将大军拦截在山脚下，长沟内放置了易燃之物，看来是想要用大火阻截下大军。”
    “敌人在山上如何布置的？还有你们埋伏在什么地方？可有机会伏击敌人么？”艾奥里亚谨慎的问着阿尔法。
    “我们埋伏在山顶，敌人则是埋伏在山腰。我们可以用滚石伏击敌人，而且雅克布早就准备好了山石，等着给敌人出其不意的攻击。敌人的布阵是步兵在前，魔法师居中，弓箭手在后。”
    艾奥里亚脸上闪烁兴奋的神色，笑着说：“太好了，今夜我们要让敌人过一个难忘的夜晚。阿尔法你现在立刻赶回圣兽山，我即刻点兵出发。你估算大军即将到达，以滚石对敌人展开攻击，使得敌人慌乱，大军趁机攻入圣兽山，将敌人歼灭与圣兽山之上。”
    艾奥里亚转身，看着达斯卡奥和亚利说：“达斯卡奥！亚利！命你二人明晨布疏阵以迷惑敌人，与敌人且战且退，前往圣兽山。一定要拖住敌人，给大军足够的时间安置陷阱，以便将敌人的轻骑剿灭。”
    “遵令！”达斯卡奥和亚利两人躬身领命。
    阿尔法先行告退，返回圣兽山。
    艾奥里亚则精神抖擞，点齐八万大军，连夜悄无声息的向圣兽山进军。
    此时艾奥里亚大军的精锐之处，得到了淋漓尽致的体现。
    八万大军趁着夜色，步伐整齐，悄无声息的出发了。
    避开圣兽城的视线后，大军加快了速度。八万大军排成整齐的方阵，步伐一致，行动如风。行军之间，毫无任何杂乱之声。
    战士们一个个身轻如燕，落地无声。长久以来的训练，还有战士们持之以恒的风系魔法训练，使他们成为了暗夜下的幽灵，无声无息的快速挺进。
    当大军远远看到圣兽山之时，听到了圣兽山上传来的沉闷滚石声。隐约间，传来了阵阵杀声。
    艾奥里亚眼中精光一闪，神色兴奋的喝道：“战士们，全速前进。”
    艾奥里亚手持银枪，飞奔在队伍的最前列。此次前来全部是步兵，所以艾奥里亚也将战马留在了营地之内。
    八万大军将速度提了上来，风驰电掣般向圣兽山火速前进。他们要趁敌人阵脚大乱，进入圣兽山。
    滚石之声越来越响亮，惨叫惊呼声此起彼伏。大军行至山脚下，只有稀疏的弓箭和魔法飞来，还有几十辆冲车从山上落下。
    山上此时也已经杀声一片，阿尔法和雅克布早已带领一万战士从山顶冲下，对敌人展开了进攻，以便要敌人无法分神对付艾奥里亚的大军。
    艾奥里亚首当其冲，带领大军冲上了圣兽山。
    埋伏的山上的敌军，由于并未料到敌人会突然杀至，也未料到高高的山顶，竟然会埋伏着艾奥里亚的军队。
    在突然滚落的山石打击下，立刻就陷入了混乱状态。由于弓箭手和魔法师位于最后，成为了滚石下的牺牲品。
    一轮滚石的攻击，魔法师和弓箭手就被突如其来的打击消灭了大半。又被山上冲下的万人，如虎入羊群般，将原本威力无比的魔法师和个弓箭手消灭殆尽。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十五章　血染圣兽山
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:30:33 本章字数:3366

    一夜的战斗，只杀的血流成河，腥风漫天。高耸入云的山峰之上，四处蔓延淡淡的血雾，一个个身穿彩甲的战士，宛如来自地狱的魔神，被血光映红。
    山脚下，流淌下血色河流。山上血肉残肢四处散落。浓浓的血腥气，令人闻之做呕。清晨时刻，战斗依然在继续，激昂的杀声更加的震耳。
    一个个血肉模糊的身影，从山上滚落。凄惨的哀嚎声，将这里变成了血狱杀场。耀眼的兵器随处可见，晃动的身影漫山遍野。
    艾奥里亚此时已经成为了一个血人，他已经不记得自己到底杀了多久，更加忘记了自己已经杀了多少人。脑中只有，杀！杀！杀！
    眼中布满血丝，全身铠甲染成血色红甲。粘稠的血液粘在身上，已经成为了黑色黏糊状。
    艾奥里亚全身散发犹如实质的杀气，十米之内刺骨的杀气令人血液凝固。
    银枪宛如有灵性一般，闪烁致命的吸引力，在漆黑的夜晚畅游于人群之中。一夜间，银枪成为了死亡的代名词，幽冥寒枪，封喉夺魄。
    艾奥里亚周身浓浓的杀气，使得无人胆敢站立，甚至包括天籁城的战士们。
    艾奥里亚手持银枪，身形如电般在山林中穿梭。光明帝国的士兵，面带恐惧的神色，畏缩的后退，手中的兵器都未有人敢举起。
    阿尔法也是杀得畅快淋漓，巨大的三尖两刃枪之上，鲜血顺锋而下。清秀的面孔之上，增添了狂野之色，充满了动人的威猛之感。
    消瘦的体型，提着巨大的三尖两刃枪。令人感到突兀，却又感到威猛无双。身形在山林间敏捷地穿梭，长长的枪身没有带给他任何不便。
    战士们一个个血染战铠，犹如猛兽。一夜间的狂奔与战斗，使他们正处在巅峰状态。刀剑挥舞之间，一个个战魂，在他们的手中得到解脱。
    脚下如同时鲜红的泥泞沼泽，空中是弥漫的浓浓血雾。耳边是震耳的杀声和惨嚎之声。早已杀得天昏地暗的战士们。在山林之间寻找着敌人地踪影。迅速减少地敌人，畏缩的在山间逃窜。
    当日上三竿，战斗的声音已经稀落了下来。在山中埋伏的敌人，基本已经肃清。只有少量地敌人。从山中逃出向其他的城市逃去。
    此一战之惨烈，令人难以想象。整个圣兽山之上。到处蔓延着血色河流。残肢断臂更是比比皆是，四处还传来尚未断气士兵地凄惨嚎叫。
    一个个断臂少腿。半截身躯的士兵，躺在血泊中，绝望地嘶嚎，等待着生命的终结。
    山峰之上，艾奥里亚巍然站立，手中银枪闪烁刺眼精芒。
    浓浓的杀气，慢慢平息。铠甲上的粘稠血浆，被云雾慢慢洗刷。
    艾奥里亚看着圣兽城方向，眼中依然有着浓浓的战斗欲望。脸上有着几道血痕，手心也被划破。艾奥里亚不知是被敌所伤，还是被自己所伤。
    艾奥里亚鼻子耸动，闻了闻空气中的浓浓血腥气。如此的血腥之气，恐怕距离很远就能被敌人察觉。
    “阿尔法，命令战士们以水系魔法将这里清洗一遍。以土系魔法将大地翻整一遍，以掩盖浓浓的血腥之气。再以风系魔法将这里的血腥之气吹散，以免被敌人察觉出不对。”艾奥里亚静静的对阿尔法说。
    阿尔法脸色依然兴奋的发红，连夜的战斗使他一时无法平静下来。
    “遵命！”阿尔法兴奋的领命走下山峰。
    艾奥里亚看了看远处，喃喃的说：“希望敌人不会察觉这里的异样，不然被乔治的骑兵再次逃走，以后恐怕再想埋伏于他就不那么容易了。”
    天色微亮，艾奥里亚大军拔寨行军。
    大军则布成疏阵，疏阵是加大队伍行列和战士之间的间隔距离，造成敌人错误的判断，误以为军势强大。艾奥里亚如此布置，是为了不引起乔治的警觉，以便将他引到圣兽山下予以伏击。
    亚利指挥大军列阵前进，而达斯卡奥则披挂上阵，带领骑兵准备阻击乔治的骑兵。
    大军刚刚开始进军，乔治即带领六万骑兵从城内杀出。
    达斯卡奥看到乔治骑兵杀出圣兽城，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发立刻指挥骑兵迎了上去。
    乔治看到敌人的骑兵迎了上来，立刻将六万骑兵分散。骑兵分成十个小队，每队六千骑，想要再次将敌人的骑兵力量分散。
    见到乔治将骑兵分散，达斯卡奥再次将骑兵退回了大军附近游弋，以步兵辅助阻击敌人的骑兵。
    乔治领骑兵在大军周围四处骚扰，不时将骑兵整合在一起，对艾奥里亚大军进行强力的冲击之势。
    有时作势欲
    扑，见艾奥里亚大军分兵集合时，乔治立刻分散骑兵四处突袭。突袭过后，再次汇集。敌人如不加防范，则六万骑兵猛烈袭击薄弱之处。见敌人整顿大军援助之时，立刻就飞快的撤离。
    如此轮番的进攻，乔治是在为圣兽山的伏兵，制造有利的条件。他想要将敌军拖延至夜里到达圣兽山，趁着夜幕，使敌人无法察觉山上的埋伏。
    而艾奥里亚的大军，也正想拖延时间，以便大军在圣兽山做好埋伏。双方在在同一个目的之下，你攻我守，你来我挡，缓慢的行进着。
    亚利指挥着大军，配合着敌人停停走走，且战且进。时至正午，大军也才走了十几里地。
    亚利看着大军行进速度过慢，为了怕引起乔治的怀疑，只得加快了大军的步伐。而且亚利估算，艾奥里亚此时应该已经做好了准备。
    看着敌人明显的加快了速度，乔治再次汇集大队骑兵，对大军展开了猛攻。亚利也乐得停下来与乔治纠缠。再次令大军调整一下应对乔治的骑兵。
    在如此的胶着状态下，艾奥里亚地大军缓缓的前进，到了黄昏之时才看到了圣兽山。
    看着圣兽山，乔治露出了欣喜的笑容，暗暗想着：“大军现在早已埋伏在山中，前方也已挖好陷阱。等到陷阱将敌人困在山脚下，我再以骑兵从后方阻截。那么敌人就会被从山上冲下来的冲车和弓箭、魔法无情的摧残。敌人必然会兵力大损，到时大军从山上杀下。即便不能使敌人全军覆没。也会是敌人再无余力攻打帝都。”
    乔治看着帝都的方向，暗暗的祈祷光明神能够保佑他，将敌人全歼与此。
    看到乔治在后方汇集，亚利迅速加快了进军的速度。亚利不想给乔治任何思考地时间。逼着乔治紧追大军。
    大军突然间提速，令乔治微微一愣。脸色瞬间一变，大呼：“不好！敌人想要迅速冲过圣兽山。看来敌人已经猜测到山上有埋伏，想要全力进军脱离圣兽山地威胁。”
    乔治岂能要自己一番辛苦安排白费，立刻命令骑兵全力追赶敌人。一定要将敌人的速度减缓下来，以便埋伏的士兵有时间点燃陷阱内的火焰，将敌人以火墙阻拦在圣兽山下。
    乔治手中大剑一挥，大喝一声：“士兵们给我冲，一定要将敌人留在此处！”
    六万骑兵放马狂奔，紧紧地在大军后方追赶。
    亚利也命令大军全速进军，一定要将乔治的骑兵引入山下。
    此时，天籁城地战士们，将所有的脚力放开。步行地大军，速度竟然快的惊人。
    接近十万步兵的速度，竟然使乔治的骑兵狂追了半天都没有追上。
    十万大军整齐的步伐声，越来越快，有如是万马奔腾了起来。阵阵的尘烟在大军后蔓延，这哪是人在奔跑，简直就是十万匹剽悍的战马在狂野的奔袭。
    圣兽山越来越大，越来越近。看着圣兽山，艾奥里亚大军的速度又快了几分。滚滚烟尘后，乔治的骑兵也在奋力的追赶着。
    乔治看着滚滚的烟尘，心中暗暗焦急：“一定要在圣兽山范围内追上敌人，不然未等点燃火墙，以他们的速度就能冲出陷阱。”
    乔治不停的催动着战马，要骑兵们火速接近敌人，一定要在山脚下拖住敌人的后退。
    被战士们奔跑卷起的滚滚尘土，极好的掩盖了那淡淡的血腥之气。况且，心急如焚，疾驰追击的乔治，早已失去了往日的淡定和沉稳。
    敌人的大军，一直在他的眼皮子地下。也使战斗经验丰富的乔治，失去了以往的警惕。看着黑压压的圣兽山，乔治并没有察觉出任何的不妥之处。
    一时的大意和自信，使他放松了警惕和判断力。乔治的骑兵在接近圣兽山时，终于追上了敌人。
    亚利以骑兵，在后方进行阻击，大军则快速的从圣兽山下通过。
    乔治命令大军再次分散，由乔治亲自领一万骑兵，拦下了达斯卡奥带领的一万骑兵，其余五万骑兵继续前进追击敌人主力大军。
    乔治和达斯卡奥在山脚下战了起来，当两人战到一处，乔治立刻就认出了这个狡猾的投机商。
    虽然达斯卡奥不是什么名声显赫的贵族，但也是光明帝国出名的投机商人。几乎所有的贵族都和他打过交道，他开设的拍卖行，遍布整个帝国的大小城市。
    乔治曾经和达斯卡奥接触过几次，原本以为他只是一个狡猾的商人，没想到他不但是个异教徒，而且还有不凡的武力。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十六章　剿灭骑兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:30:43 本章字数:3367

    达斯卡奥挥舞手中兵器，催马向乔治冲去。
    达斯卡奥所使用的兵器极为古怪，竟然是削去根叶的节节树。
    乔治看着达斯卡奥的兵器，暗自警惕了起来。凡使用古怪兵器者，必有其独到之处。
    达斯卡奥所使用的乃是齐眉棍，由纯天然的节节树制成。
    使用简单，质地优良，绿色环保，绝未添加任何防腐剂。
    原本在卧龙雅居之时，达斯卡奥负责种植节节树。无意间发现这种树木非常的结识，就用节节树作为兵器使用。而孔明也将一些枪法和棍法，传授给了他。
    达斯卡奥看到乔治马至，手中长棍，劈头盖脸向乔治抡去。长棍携斗气，带起猛烈的呼啸之声。呼呼的风声，先声夺人。
    乔治面不改色，运足斗气，大剑一挥，向外撩去，存心要削断达斯卡奥的长棍。
    达斯卡奥见到乔治大剑撩至，长棍一转，迅速的以棍梢，闪电般点向乔治。
    乔治没有想到达斯卡奥的棍法如此灵活，赶紧将大剑横与胸前，挡下了达斯卡奥的袭击。
    “铛……”
    乔治只感觉手中一震，一种怪力从手上传来，虎口竟然有些许发麻。心中暗惊：“好大的力气，竟然有人能够将我的虎口震麻。”
    乔治哪里知道棍法的奥妙，达斯卡奥的力量与他相差甚远，只是所用的棍法奥妙。在点至剑身之时，骤然发力，棍上还携带柔劲和旋转力。看似轻松，实则是集中达斯卡奥全身之力瞬间爆发。
    乔治眉头一皱。暗道：“一个奸商竟然有如许能力，真不简单。看来这些异教徒背后的主谋，实力深不可测，帝国此次恐怕危矣。”
    尚在战斗的乔治，对帝国地安慰产生了深深的忧虑。
    达斯卡奥岂容他多想，手中长棍，忽左忽右，忽上忽下。
    忽刚忽柔。展开了暴风雨般的攻击。乔治一时心神微乱，竟然陷入被动局面。
    此时，其余五万轻骑已经追到了山脚下，就在即将追赶上大军之时。突然间。从山上射来一阵箭雨。
    山上也响起一阵轰鸣的声音，一辆辆铁甲冲车从山上冲下。巨大的铁甲冲车。宛如狰狞的怪兽从山脚下冲出。令，正奔袭至此的骑兵队伍。立刻被铁甲冲车无情的碾过。
    箭雨地袭击，铁甲冲车地碾轧，立刻就引起一片惨嚎之声。巨大的铁甲冲车所过之处，留下了一条条血肉痕迹。
    五万轻骑，立时就陷入一片惊乱之中。马匹惊嘶连连，不少战士被甩落马下。力竭的铁甲冲车，阻挡在骑兵队伍之中，使得整个骑兵队伍处于混乱之中。
    圣兽山上响起震耳的杀声，艾奥里亚领着战士们从山上杀出，阻截了五万骑兵地后路。而大军，此时也已经反身杀来。
    听到冲车的轰鸣声，乔治本面带喜色。心中暗喜：“冲车所过，敌人必然会惨遭碾压。等到大军冲下，即可将敌人全歼与此。”
    但是当乔治看到冲车，冲入自己地骑兵队伍之时，脸色瞬间惨白。脸上带着不可置信的神色，呆呆地看着发生的一切。
    乔治马上就明白了敌人为何一直停停走走，不急不缓的行进，为何敌人会在此突然加速。
    就在乔治愣神之时，被达斯卡奥连番在身上点了几棍，刺痛将乔治猛然惊醒。
    乔治当机立断，奋力将达斯卡奥逼退，带领所余骑兵突围。
    其他五万骑兵被十几万大军围困，已经救无可救。乔治只能带领尚未被包围的骑兵，迅速逃离，才能避免全军覆没的下场。
    达斯卡奥岂能要乔治逃走，带领骑兵，紧紧的追赶乔治。
    两军且追且战，乔治的万余骑兵，被达斯卡奥一点一点吞食。
    达斯卡奥奋不顾身，全力催马，紧紧追赶乔治。
    达斯卡奥心中清楚，敌人之所以为大军带来这么多麻烦，正是由于乔治的指挥能力。只要除掉乔治，大军即可后顾无忧。
    两人在荒野上展开了追逐战，不时战在一起。此时，乔治已经无心恋战，大剑挥舞，逼开达斯卡奥，拔马就跑。
    皎洁的皓月，挂在半空。几缕浮云，萦绕皓月。荒野上响起，饿狼的嚎叫。大地之上，烟尘滚滚。两队骑兵你追我赶，互不相让。（废话，让让就没命了。）
    乔治的骑兵只有一个念头，那就是逃回圣兽城，就会能保住性命。而天籁城的战士则在想，不能被敌人逃回圣兽城，不然就功亏一篑了。
    追赶了近一个时辰，跟随乔治突围的骑兵，从七千骑减少到四千骑。如此情况，依然在继续。玩命狂奔的乔治骑兵，不时被达斯卡
    奥带领的骑兵追上。
    远远的即看到了圣兽城，乔治的骑兵第一次感觉这个城市，竟然如此的亲切，如此的可爱，如此的令人感动，如此的令人有安全感。
    乔治的骑兵，眼含着热泪，奋然发力，狂奔向圣兽城。
    (感谢光明神，我们终于看到圣兽城了！感谢上帝，我们活着回来了！我要感谢我的爸爸、妈妈！感谢CCTV，CHINNEL-V，盛大，起点，编辑，排名不分先后，请不要对号入座。最后我还要感谢我的作者仆王先生，是他给了我们这次活命的机会。我还要感谢那些一直关注我，一直支持我的扑粉们！我爱你们！废话太多，作者被追杀中！)
    求生的欲望，要乔治的骑兵涌起无名的力量。他们争先恐后，奋力的向圣兽城狂奔而去。一匹匹有些脱力的战马，此时也仿佛吃了兴奋剂，玩命地放开蹄子狂奔。
    达斯卡奥追到距离圣兽城五里之时。停下了追赶的步伐。
    勒缰停马，无奈的看着敌人进入了圣兽城。
    达斯卡奥失望的摇了摇头，惋惜的想到：“可惜，只差一步，功亏一篑。好在，乔治仅余三千骑兵，也掀不起什么风浪了。等攻下帝都，再来与你计较。”
    “战士们。回营！”达斯卡奥朗声喝道。带领着战士们拔马返回。
    圣兽山下，战斗已经结束。大军一边清理战场，一边在远处安营扎寨。
    淡淡的血腥之气，依然在战场四处飘荡。浓浓的杀气。挥之不散。
    营寨内，战士们有条不紊的忙碌着。接连地战斗。使得战士们有些疲劳。
    大军地帅帐已经扎好，帅帐内灯火点燃。传来了阵阵爽朗的笑声。
    达斯卡奥有些郁闷的向帅帐走去，心中尴尬不已。第一次亲自上阵，就以失败告终，令他有些羞愧。
    步入大帐之中，见到艾奥里亚、阿尔法、亚利、雅克布正谈笑而坐。
    艾奥里亚看到达斯卡奥脸上羞愧的神色，知道达斯卡奥定然没有追上乔治。
    达斯卡奥羞愧地看着艾奥里亚，说：“启禀元帅，我没能将乔治擒获。愧对元帅，达斯卡奥甘愿受罚！”
    艾奥里亚立刻站了起来，走到达斯卡奥身前，拍了拍达斯卡奥的肩膀，笑着说：“达斯卡奥你何罪之有，能将敌人大军主力消灭，我们已经算完成了全部地计划。乔治即便是逃回圣兽城，也已经兴不起多大的风浪了。”
    阿尔法立刻站起来，笑着说：“达斯卡奥，这也不能怪你。谁叫艾奥里亚不给你匹好地战马，要怪也只能怪艾奥里亚！”
    阿尔法一句话，令几个人都笑了。达斯卡奥跟着笑了笑，心情立刻就轻松了许多。
    艾奥里亚拉着达斯卡奥坐了下来，看了看众人，笑着说：
    “此战，我们可算是大获全胜。而且此战的意义重大，应该算是为我们进攻帝都，吹响了号角。此一战，帝都附近各城的主力，基本被我们消灭。为我们全力进攻光明帝都，创造了良好的条件。现在我们需要研究一下，如何面对我们前面的两座城池。”
    几个人脸上的笑意慢慢收敛，静静的沉思了起来。
    亚利面色严肃，沉声话：“敌人各城虽然兵力不足，但是有一个城市却需要我们谨慎的对待。”
    艾奥里亚立刻点了点头说：“亚利，你说的可是圣剑城？”
    亚利点了点头说：“不错，正是圣剑城。”
    艾奥里亚想了想说：“不知道幻骑和耶金思进行的如何了，如果能将雪碧和芬达刺杀，应该对我们极为有利。”
    亚利神色凝重，摇了摇头说：“事情没有这么简单，即便是芬达和雪碧不在，这个城市对于我们也有不小的威胁。”
    亚利一句话说的艾奥里亚徽微一愣，问到：“唤？亚利为何如此说呢？”
    “这个城市由于剑圣的存在，几乎人人尚武。下至三岁儿童，上到百岁老人也都是极爱习武。这个城市的年轻人，几乎都有不凡的剑士实力。如果发动他们组成军队，必定会为我们带来不小的麻烦。”亚利语气深沉的说着。
    所有人点了点头，神色凝重了许多。
    圣剑城有三十四万人口，年轻人组成战力的话，也有接近二十万的兵力。即便是他们没有经历过严格的训练，凭借人数的优势，也会为大军带来不小的麻烦。
    更何况，如果对这个城市置之不理。在攻打帝都之时，如被其从背后袭击，将会使大军陷于被动。甚至有可能使大军损失严重，全军覆没。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十七章　圣剑城
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:30:53 本章字数:3306

    阿尔法沉思了半晌，说：“不知道幻骑和耶金思那边进行的怎么样了，如果一切顺利的话，一定会给圣剑城的居民带来不小的震动。那样一来，我们就可以见机行事。”
    艾奥里亚点了点头，看了众人一眼说：“无论幻骑他们是否能够成功，圣剑城是我们必须要去面对的。我希望大家可以集思广益，想出一个好的方法，来应对圣剑城的威胁。”
    “元帅，我有一计不知可不可行。”达斯卡奥身为商人，脑子灵活，最先说话。
    艾奥里亚神色一喜，看着达斯卡奥说：“达斯卡奥，你且说来听听。”
    达斯卡奥扫视众人一眼，神色严肃的说：“我记得城主曾传授的几个策略，非常适合目前的情况。”
    艾奥里亚立刻来了兴趣，对于城主所传授的那些策略他早已背得滚瓜烂熟。
    “声东击西，瞒天过海，暗度陈仓，调虎离山。我觉得这些计策，都非常适合现在的局面。”达斯卡奥一字一句的说着。
    艾奥里亚随着达斯卡奥每字每句，脸上喜色渐增。听到达斯卡奥说完，艾奥里亚拍案而起，兴奋的说：“好！还是达斯卡奥头脑灵活，这几条计策对于目前的情况，的确是大有帮助。”
    “不错，不错。还是达斯卡奥脑子活，虽然这些计策我也知道，但是怎么用我还真一时想不起来。”雅克布看着达斯卡奥，赞叹的说着。
    达斯卡奥微微笑着，谦虚的说：“哈哈，我也只不过是做奸商做久了，小算盘打得快点而已。”
    达斯卡奥一番话。说的众人哄堂大笑，气氛立刻就轻松了许多。
    有了计策，剩下的就是研究一下细节和策略的实施。几个人一夜无眠，仔细地推敲着每一个细节，对于每种可能都需要仔细的演算。
    军法之道，在于谋定而后动。此时他们正在以枯燥的演算而谋定，为后动，创造有利的先决条件。
    军法之道。千变万化。并非谋定而后动，就会百战不殆。
    而是需要根据各种情况做出预判，到时可依据情况迅速做出反应。
    虽然有人可科事如神，处处料敌先机。但是那需要对各类情报的掌握。还有对敌人思维、性格、信仰、行为方式，等等有着精准的判断。以目前的情况。艾奥里亚等人还不能做到这一点。所以他们只能付出更多的努力，以战前地千万次计算。
    来推演出敌人地反应。
    大军在第二日休整一天，到了第三天清晨拔寨行军。虽然大军修赘了一天，但是艾奥里亚等人却显得极为疲劳。连着一天一夜的谋策，使得几人付出了大量的精力。几个人感觉，即便是在战场上杀敌几天，也比这一天一夜的脑力劳动，来地轻松许多。
    大军再次出发，少了乔治骑兵的骚扰，使得大军行进地速度，明显的快了许多。由于各城大军主力基本已被消灭，再加上前往圣剑城道路顺畅，大军一路之上并未遇到任何阻截。
    仅两天地时间，大军就到达圣剑城附近。
    艾奥里亚远远的停下了大军，仔细观察圣剑城的动静。
    只见圣剑城，城头之上旌旗招展，城门大开。两个身影傲然的站立在城门之外，正定睛向大军看来。
    艾奥里亚看着两人，知道定然是剑圣芬达还有圣魔导师雪碧。只是艾奥里亚有些疑惑，幻骑和耶金思两人怎会不在。
    艾奥里亚看着两人的身影，心头沉重，暗想：“难道耶金思和幻骑未能接近两人么？还是说幻骑他们行事失败？”
    正在艾奥里亚沉思之际，耳边传来清晰的声音：“艾奥里亚元帅，可敢前来一会！”
    艾奥里亚立刻一愣，没有想到两人竞然知道自己的名字。
    暗道不好，不知是不是幻骑和耶金思已经失手成擒。
    阿尔法立刻催马到了艾奥里亚的身前，沉声说：“元帅，不可孤身前去，小心有诈！”
    艾奥里亚眉头紧皱，看了看城内闪烁的人影，沉思了一下，说：“我想以两人的实力和名望，应该不会使诈。”
    雅克布等人也催马上前，劝说艾奥里亚不可前往。
    艾奥里亚心中快速的盘算着，坚决地说：“你们不必劝了，我必须前往。现在幻骑和耶金思下落不明，也许他两人正等待机会刺杀两人。”
    阿尔法等人立刻惊呼：“元帅不可，一军之帅岂可轻易涉险，要去也是我们去。”
    艾奥里亚眼中闪过坚定的眼神，坚决地说：“他二人指名要我前往，你们岂能代我前往。我如不前往，岂不弱了大军的士气。”
    说着艾奥里亚威严之势徒增，看着阿尔法说：“阿尔法听令！”
    阿尔法只得躬身应命：“阿尔法在！”
    “阿尔法，命你代掌大军，你等可见机行事。如有机会我会将他们二人，引向大军，你们可布置八阵应对。如我失手被擒，你等可全速离开，依计而行。不可为了我们几人，坏了全盘计划。”
    阿尔法看着艾奥里亚，神色中有些犹豫。艾奥里亚眼中精光一闪，威严的沉吟一声：“嗯！”
    阿尔法脸色一变，躬身领命：“阿尔法遵令！”
    交代一番后，艾奥里亚催马向圣剑城方向而去。大军则在阿尔法的指挥下，暗暗的排兵布阵，以便应对雪碧和芬达的到来。
    芬达和雪碧静静的站在城门前，看着艾奥里亚孤身前来，两人眼中闪过欣赏的神色。
    艾奥里亚催马跑到两人十米前停下，神色自然，不卑不亢，抱拳拱手，朗声说：“见过芬达剑圣和雪碧圣魔导师，在下正是太平神教的艾奥里亚。”
    芬达看着艾奥里亚，心中暗暗欣赏。脸色突然一冷，眼中精光爆闪，沉声喝道：“异教徒，你们好大的胆子。竟然胆敢以卑鄙的手段行刺我二人，你们可知这将对你们带来多么严重的后果么？”
    芬达语气寒冷，气势惊人。强大的威压从他的身上发出，向艾奥里亚逼去。
    艾奥里亚见到芬达的威势压来，知道战马根本无法抵抗剑圣的威压，必然会受惊，到时会使自己显得狼狈难堪。只得纵身下马，立于战马之前。
    艾奥里亚凛然不惧的挺身而立，一边承受着剑圣的威压，一边说：“我想两位前辈是误会了，我们对两位只有恭敬之心，岂会有加害之意。我想定然是有人冒充我等之名前去行刺，想要引起前辈对我太平神教的不满。请前辈明察，不要中了有心人的嫁祸之计。”
    艾奥里亚的一番话，令隐在暗处的孔明连连点头，心中暗赞：“好一个艾奥里亚，果然成长了许多。一番话连攻带守，尽显军法之奥妙。孺子可教也！”
    艾奥里亚的一番话，不但将自己的责任推卸，还将矛头直指光明帝国。暗指是光明帝国安排杀手，嫁祸给太平神教。这也是由于艾奥里亚对幻骑和耶金思有绝对的信心，即便是两人行刺失败也不会供出什么。
    芬达和雪碧脸上，同时不经意间流露赞赏之色，但是很快就收敛了起来。芬达依然对艾奥里亚施加着威压，同时对着城头挥手。
    城头之上，立刻跑出几个士兵。士兵押着幻骑和耶金思走上了城头，寒光闪闪的大剑架在两人的脖子之上。
    艾奥里亚看到城头之上的两人，心神巨震，但是脸上却神色如常，仿佛并不认得两人。心中快速盘算：“怎么会如此？
    幻骑和耶金思的身手，怎么会失手被擒？现在不是救两人的时刻，只有等拿下圣剑城之后，方可救出二人。现在剑圣将他们二人拉出，一定是想要试探与我。看来我要小心应付了！”
    芬达再次心中暗赞：“小小年级就能如此沉着冷静，真是难得。这个孔明果非凡人，调教出的每个手下都是如此的出色。”
    “既然你不承认此二人是你派来的，那我现在将此二人斩杀于此，你认为可好？”芬达语气中带着浓浓的威胁口气。
    雪碧则一直紧紧的盯着艾奥里亚脸上的神色，想要从他脸上找到一丝慌乱的表情。
    艾奥里亚神色中看不出一丝异样，微微一笑说：“剑圣前辈，此二人与我毫无干系，剑圣前辈想杀便杀，与我何干。只是此事显然有人想要嫁祸与太平神教，小子希望前辈可以查清事实，再动手也不迟。”
    雪碧此时已经压抑不住脸上的欣赏之色，看着艾奥里亚连连点头，心中暗赞：“好一个机灵之人。”
    芬达看着艾奥里亚不变的神色，微微不服气，心想：“小小年纪哪来的这么沉着冷静，看我再来试试你。”
    “哼，既然你不承认是你所派遣的杀手，那就不要怪我手下留情了！”说着芬达转头对城头上的士兵喝道：“斩！”冷喝之声，令人感受到刺骨的杀意。
    城头上的士兵，听到剑圣的命令，举起寒光闪闪的大剑，向着两人的头上砍去。
    艾奥里亚神色虽然未变，心却提了起来。他在赌剑圣不会如此轻易的行事。看着下落的大剑，艾奥里亚的心仿佛已经停止了跳动。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十八章　兵临帝都
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:31:10 本章字数:2210

    艾奥里亚脸色虽然不变，心中却肝胆欲裂。看着那剑光距离两人的头颅原来越近，艾奥里亚感到心脏已经停止了跳动。
    神色淡然，默默的注视着城头上的两人。那淡漠从容的神色，如果不是雪碧知道他们的关系，肯定会被艾奥里亚骗过。
    两道寒光险之又险的从两人头上擦过，艾奥里亚感觉全身被抽空一般，血液在全身飞快的流动。
    压抑着心惊肉跳的感觉，艾奥里亚淡然笑着说：“剑圣前辈，不知为何如此行事？可是在试探与我？”脸上虽然冷静如常，艾奥里亚的心脏却觉得受不了了。
    芬达欣赏的看着艾奥里亚，豪迈的放声大笑：“哈哈！哈哈！好一个临危不惧，处事冷静主帅！看来孔明的手下，果然是各个了得。”
    芬达的一番话，令艾奥里亚神色大变，剑圣居然知道城主的名字。看着芬达的脸上敌意也已消失，艾奥里亚一时有些摸不清头脑。
    孔明手持羽扇，从圣剑城内缓缓走出。看着艾奥里亚，脸上带着满意的神色。
    艾奥里亚见到孔明走出，立刻知道了前因后果，赶紧走到孔明身边，躬身行礼：“小人艾奥里亚，拜见城主！”
    孔明微微一笑，淡然地说：“艾奥里亚，身为一军主帅，不必多礼。你一路行来，虽然尚有不足之处，但是你的表现已经要我非常满意。”
    艾奥里亚听到城主的夸赞，心里有着压抑不住的兴奋，开心的说：“谢城主，只要不负城主所托，小人万死不辞！”
    “哈哈！好！孔明呀。你的这些手下，真是令人羡慕呀！
    一个个都是那么地出色，不知可否允许他们做我的弟子？”芬达紧紧盯着艾奥里亚，羡慕的对孔明说。
    孔明也是甚喜，对芬达拱手说：“剑圣吩咐，敢不从命。
    能够跟随剑圣学艺，是他们的福气！”
    芬达神色大喜，开心的看着艾奥里亚。他对艾奥里亚满意极了。
    “哈哈！谢谢。孔明割爱。我知道现在不适合将他们留下，就等到帝都尘埃落地，我们再行商议吧！”
    孔明对着芬达点了点头，笑着说：“既然如此。孔明告辞了！感谢剑圣先生，可以深明大义。置身事外。等待一定有了定论，孔明必登门叩谢！”
    芬达点了点头。抬手抱拳说：“既然如此，那就等来日再谈吧。一路好走！”
    芬达的神色中有着几许不自然，毕竟孔明所攻打的是他的国家，如论如何心里总会有些芥蒂。
    孔明和芬达雪碧，一一告辞。
    雪碧拉住孔明嘱咐说：“孔明先生，请别忘记和水神地约定。”
    “雪碧小姐请放心，孔明谨记在心！”
    孔明手持羽扇，拱手抱拳，朗声说：“告辞！”
    孔明和剑圣芬达，圣魔导师雪碧告辞后，带领艾奥里亚等人，向大军走去。
    艾奥里亚偷偷地和耶金思交流着眼神，到现在艾奥里亚还没搞明白是怎么回事呢。城主的突然出现，也令他欣喜欲狂。
    等到一行人回到大军之中，众战士见到城主亲至，虽然不知道是怎么回事，却都是欣喜若狂。大军的士气骤增，战士们兴奋异常。
    孔明看着欣喜若狂的战士们，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ欣慰地笑了笑，朗声说：
    “战士们，你们一路之上的表现，我都已经看到。我为你们地英勇感到自豪！天籁城因为有你们而辉煌！你们将会是创造历史的主宰，你们将是推动世界地灵魂！让我们，为了我们辉煌的明天，向帝都出发！”
    大军一片欢声雷动，所有的战士斗志昂扬，气势威武。
    大军向光明帝国帝都进发。高昂的斗志，使战士们的速度加快了许多。十八万大军，气势汹汹，阵列整齐的快速行军。
    艾奥里亚跟随在孔明的身边，问到：“城主，不知对圣辉城我们该如何应对？”
    孔明微微一笑，对着艾奥里亚说：“圣辉城，此时军力严重不足，现在所能调动的大军仅有不足三万。如果他们想要召集城市内居民，与大军对抗，一时恐怕也无法形成强而有力的力量。以乔治精明，不会冒然对大军进行攻击。大军过后，乔治必然会调集各个城市有生力量。等到汇集起足够与大军抗衡的兵力，乔治才会掐断我们的后路，将大军留在帝都境内。”
    孔明看了看帝都方向，平静地说：“我们现在需要做的是，尽快攻入帝都。只要我们在二十天内，攻下帝都。乔治根本来不及汇集起对大军有威胁的兵力，帝都攻破，乔治的大军也就失去作用了。”
    艾奥里亚沉思一会问：“城主，不知可有什么计策拿下帝都？”
    孔明哑然失笑，看了看艾奥里亚说：“对于有了防备的敌人，什么计策都会失去作用的。惟有以强大的武力和无比的斗志，强行破城才行。”
    艾奥里亚点了点头，一路上总是想着以什么谋略计策破城，却忘记的最简单最直接的方法。
    孔明看了看帝都的方向，心中有些沉重。攻城之战，是最为惨烈的。恐怕一战下来，将会尸横遍野。况且，即便是攻入帝都，面对那些光明神教的虔诚信徒，恐怕也会是血色屠戮。
    看到城主脸上不忍的神色，艾奥里亚知道城主是在为帝都的子民而感到不忍。
    大军行进了一天一夜的时间，就已到达了帝都附近。
    看着依然在微微震动的圣神山，孔明心中暗自感慨。时隔不久，再次来到这里，却是这番情景。
    光明帝都的白色城墙之上旌旗招展，一队队士兵正在紧张的看着圣辉城方向。当远远的看到太平神教的大军之时，城头上的士兵吹响了号角。
    巨大的城门，紧紧关闭。城头之上，一排排的弓箭手已经就位。魔法师团队站立在弓箭手之后，汇聚着魔法元素。
    整个光明帝都，仿佛瞬间安静了下来。一种巨大的压抑气氛，在帝都蔓延。站在城头之上的弓箭手，感觉心中异常沉闷紧张。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第四十九章　各自计议
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:31:45 本章字数:3295

    强大的魔法元素，在帝都的城头之上汇集。浓厚的魔法元素，使得原本就紧张压抑的空气，更加的沉闷。
    所有的光明帝国士兵，心中感觉到了空前的紧张。战前的宁静气氛，要所有人清楚的知道，此战将会是空前的惨烈。
    看着光明帝国帝都，城头之上的烁烁寒光。孔明淡然一笑，手中羽扇轻摇，止住了大军，令大军安营扎寨。
    大军安营扎寨后，所有将领齐聚帅帐。
    大帐之内，孔明巍然的高座在帅位之上。银色长发，随风而动。漆黑深邃的双眸，带着睿智之光从帐下众将脸上一一扫过。神色中带着淡定和自信，手中羽扇轻轻挥舞。
    凌云和剑圣米格二十九，分立孔明左右。两人的神色一冷一热，相得益彰。
    帐下众将分左右两排而立，幻骑和艾奥里亚列于前方，其余众人立于两人身后。
    众将抬首挺胸，目光炯炯的看着城主，等待着城主发号施令。每个人脸上，都有着难以仰止的兴奋之情。
    由于城主的出现，令所有的战士们对于帝都之战，充满的必胜的决心。众将也都跃跃欲试，准备带领战士冲锋陷阵，攻城破敌。
    孔明看着众将一副跃跃欲试的样子，微微一笑，眼中神光闪烁，看着艾奥里亚说：“艾奥里亚，你对攻城之战，可又何看法？”
    艾奥里亚神色振奋，精神抖擞的出列，朗声说：“禀城主，敌人在帝都兵力依然强悍。依据得到的情况来看，敌人至少还有十五万大军可用。本该在城前列阵阻击。减轻城防的压力。可敌人却大门紧闭，严守不出。如此举措令人费解，恐怕其中有诈。”
    孔明看着艾奥里亚，欣慰的连连点头。艾奥里亚经过几战，果然已经成熟了许多。假以时日，必定可与苏菲德成为左右元帅驰骋大陆。
    孔明对艾奥里亚点了点头，又看了看阿尔法，对于阿尔法孔明也是寄予厚望。
    “阿尔法。不知你可有什么看法？”
    阿尔法神色肃然。躬身出列，恭敬的说：“启禀城主，小人看法和艾奥里亚元帅不谋而合。依小人判断，敌人必定是在城池之前挖掘了大量地陷阱。想要让大军在攻城之时。陷入被动，敌人再以弓箭和魔法攻击。如果小人猜测不错。敌人定然在陷阱之内放置了易燃之物。”
    孔明虽然对于敌人的部署已经了然于胸，但是对于阿尔法能够察觉到这一点。依然感到很是欣慰。
    看着阿尔法自信的样子，孔明微微一笑，继续问着：“阿尔法，你是依据什么，判断出敌人会在陷阱内设置易燃之物？”
    阿尔法自信的说：“城主，虽然此处距离敌人城池较远，但是在这里依然可以感受到火系魔法元素非常稀少。依据这一点，既能判断出敌人的魔法师，定然在汇集强大的火系魔法。
    而这里，其他魔法元素并没有异样。所以，小人才斗胆判断，敌人必然在陷阱内布置了易燃之物。到时，以强大的火系魔法引燃，将大军困入火海之中。”
    众人这才反应过来，感觉了一下空中的魔法元素。立刻就察觉到空中地火系魔法元素，地确非常稀少。
    众人点了点头，钦佩的看了看阿尔法，赞叹阿尔法的细心。虽然这些事情很容易察觉，但是他们却都忽略了。
    孔明对阿尔法施以赞赏的神色，含笑对阿尔法说：“阿尔法你能够细致入微地观察环境，甚是难得！”
    阿尔法赶紧躬身说：“城主缪赞，小人愧不敢当。这都是依据城主所授知识，依法而行而已。”
    孔明点了点头，并未多言，看着艾奥里亚继续问：“艾奥里亚，以目前的情况来看，你该何时攻城？”
    艾奥里亚静静地沉思着，脑中飞快的判断着该何时攻城。
    对于敌人地陷阱，他并不担心。毕竟已经有所察觉，也就不难对付。更何况，有了城主和隐部众人在此，这些陷阱已经构不成威胁。
    现在需要考虑的是，何时强攻，如何强攻。
    何时强攻，以艾奥里亚的想法，就是趁现在大军士气旺盛，一举围困帝都强行攻城。
    攻城则比较艰苦，光明帝都依山而建，整个城市外是巨大的圆型城墙。这为攻城，带来了极大的不便。因为城市过大，就会使得攻城兵力过于分散。即便是主攻一个方向，敌人也有足够的时间和空间，调动大军紧守一方。
    艾奥里亚抬头看了看孔明，神色有些犹豫地说：“城主，小人认为，大军应趁现在士气
    正旺强攻帝都。至于陷阱，即可以要隐部将其摧毁，也可以用魔法将其破坏。”
    孔明早料到艾奥里亚会如此部署，微微一笑说：“艾奥里亚此时攻城，会对我军最为有利么？”
    艾奥里亚想了想点了点头说：“城主小人认为现在最为合适，城主曾经说过大军士气一而盛，再而衰，三而竭。所以小人认为现在大军士气旺盛，最为适合攻城。”
    孔明摇了摇头说：“艾奥里亚你认为多久，可以攻下城池？”
    艾奥里亚想了想说：“二十天时间，应该足以拿下帝都。”
    孔明这才微微一笑说：“既然是二十天才能拿下城池，十天后大军的士气又会如何？你可曾想过？”
    艾奥里亚面色一变，心中暗想：“看来是我疏漏了，大军虽然现在士气如虹，但是久攻不下必然会士气下降。看来攻城的时间并不重要，重要的是如何一举而破。”
    孔明看着艾奥里亚的神色，知道他已经领悟到了什么，就并未再做提醒。只是静静的看着艾奥里亚，给他时间考虑破敌之策。
    大帐内，一时间鸦雀无声，所有人都在静静的思考破敌良策。
    此时，光明帝国彼得国王，带着一干众臣站在圣神山上，眺望着远方的大军。
    彼得国王心情压抑，神色凝重的看着远方的大军。
    神之代言者柯蒂斯，静静站在彼得国王的身旁。他的脸上看不出任何的变化，依然是那副神圣庄严的神色。
    一干大臣站立在彼得国王的下方，小心的站立在台阶之上，偷偷的观察着彼得国王脸上的神色。
    彼得国王见到大军安营扎寨后，就毫无动静，立刻感觉到有些蹊跷。
    彼得国王看了看军务大臣恩里克问到：“恩里克！你可知这些异教徒为何突然停滞不前？”
    军务大臣恩里克看了看远处的大军，心中也是不解。为何敌人已经形成围攻之势，却突然停滞不前？难道他们已经察觉了城前的陷阱？
    “尊敬的国王陛下，我想也许这些异教徒察觉到了陷阱，所以不敢再行前进。”
    彼得国王想了想，点了点头，心想：“看来这些敌人警惕性很高，恐怕他们很快会想到对付陷阱的方法。失去陷阱的威慑力，就只能以死战守护帝都了！”
    彼得国王再次问到：“恩里克，依你看这些异教徒能够破坏陷阱么？”
    恩里克立刻躬身说：“尊敬的国王陛下，如果异教徒已经知道有陷阱，应该可以加以破坏。只是他们想要破坏陷阱也需要时日，况且我们还有弓箭手和魔法师的掩护。即便是能够破坏，也要荒废许多时日。那样一来，从其他城市调集的大军就会源源到达。到时，只要我们两面攻击，这些异教徒必然会死无葬身-~o
    彼得国王点了点头，依然问着恩里克：“恩里克！城内的防御，是否已经准备就绪？”
    “尊敬的国王陛下，城内大军早已准备就绪。魔法师团也已经准备好魔法，只要这些异教徒胆敢靠近，必然会遭到弓箭手和魔法师毁灭性的打击。”
    彼得国王神色微微放松一些，点了点头说：“如此就好。”说着看着远方的大军，彼得国王自言自语到：“不知光明帝国是否能挺过这一关。”
    恩里克脸上浮现谀媚神色，躬身说：“陛下尽管放心，敌人不过十几万军队，而帝都内也有十几万大军。想要以十几万大军，攻破一个有相同兵力的城池，几乎是不可能。”
    彼得国王看了看恩里克，眉头微微一皱，心中暗想：“恐怕没有那么轻松，此次的敌人岂是你们想的那么简单！”
    神之代言者柯蒂斯，看了看彼得国王，上前一步，轻声说：“国王陛下，你应该去为大军鼓舞士气，也好要士兵们奋勇杀敌。”
    彼得国王点了点头，带领着众臣向圣神山下走去。
    帝都城头之上的士兵们，见到敌人的大军安营扎寨后就再无动静，紧提着的心，慢慢的放松了下来。压抑的气氛，也一下子缓和了许多。不少的弓箭手，都在偷偷的擦拭着手心的汗水。
    魔法师们，停下了魔法元素的汇聚。长时间汇聚魔法元素，即便是高级魔法师也承受不了。
    等待在城墙各个阶梯前的士兵，见到城头之上士兵的情况，也是暗暗的松了一口气。只有城内，围着城墙部署的大军，却因为看不到情况依然是手持兵器，一副紧张的样子。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十章　围而不攻
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:31:53 本章字数:3223

    十八万大军驻扎在帝都十里外，营帐疏密有序，寨墙安稳牢固。大军在扎营后，即点灶生火，仿佛来此旅游一般。
    当天夜里，光明帝都城外，响起了震耳的战鼓之声。宛如炸雷一般的战鼓声，即便是在圣神山上也能清晰的听到。雄壮嘹亮的杀声，在整个光明帝都内传遍。
    光明帝国的士兵们紧急的调动，城上城下一片嘈杂。弓箭手搭弓预箭，魔法师汇集着一个个火系魔法向城外空中施放，将城外的夜空点亮。
    光明帝国的士兵，紧张的待命，随时准备支援城上的守军。整个帝都的居民，也都被震耳的战鼓声吵醒，紧张的拿起家中的木棍菜刀，准备和杀进帝都的异教徒拼个你死我活。
    一夜间，紧张压抑的空气笼罩着帝都，使得原本就燥热闷人的空气，更加的沉闷。帝都在高高的城墙阻挡下，竟然连一丝微风都感觉不到。
    城内无论官兵还是平民，都感觉到心头笼罩着巨大的压力。即便是居民家中豢养的猫犬，也停止了啸声。只有那震人心弦的战鼓声，在寂静的帝都内四处回荡。
    待到天亮之时，震耳的战鼓声和杀声，终于平静了下来。
    城内的紧张空气，却并没有因为战鼓声和杀生的停息，而放松下来。一夜的压抑紧张，令所有居民和官兵都无法快速的消除心里的紧张感。
    帝都外的大营，轮班敲鼓喊杀的战士们，此时已经回到营帐休息了。他们要尽快的休息，以备白天地部署安排。
    黎明之际，天色渐渐大亮。站立在城墙之上的光明帝国士兵，终于看清了远方的情况。紧张的心情。终于放松了下来。
    一个个弓箭手，放下了紧握弓箭的手，微微的喘息着。
    弓箭手彻夜未眠，因为他们的人数只有两万余人，根本没有替换之人，只能彻夜站在城头之上防备敌人的进攻。
    魔法师人数也在万人左右，彻夜地释放着火系魔法照明，使得他们感到了极其地疲劳。
    帝都城防指挥官基思塔恩。心头沉重：“敌人借助风系魔法将战鼓声和杀声送向这里。使人根本无法辨清真假。如此几天下来的话，恐怕这些魔法师和弓箭手就会疲惫不堪。到时敌人如果真的突然杀至，那可如何是好呀？”
    思考了许久，城防指挥官基思塔恩都未想到什么好的方法。只得命令士兵将军务大臣恩里克找来共同商议。
    日上三竿，天籁城地大军。已经修整完毕。大军在营寨外一字摆开，在震耳的战鼓声中。漫山遍野地向帝都杀去。
    刚刚准备休息的魔法师和弓箭手，再次快速地集合在城头之上，列队准备。魔法师赶紧汇集魔法元素，弓箭手则搭弓备箭准备射击。
    十八万大军漫天遍野的杀来，声势煞是惊人。只见到铺天盖地密密麻麻的大军，如同一片乌云向城市蔓延。
    震耳的杀声和战鼓声，使得空气都随着颤动。整齐的脚步声，冲锋声，敲打着帝都士兵的心弦。
    声势惊人的大军，奔跑之中带起了滚滚烟尘。十八万大军的威势，令帝都城内的士兵都能感觉到那惊人的肃杀之气。
    整个帝都再次陷入一片紧张之中，原本在城市内行走的居民，迅速的跑回了家里。
    光明帝国的士兵在紧急的调度着，一队队的士兵快速的穿行于街道之上，奔赴各个城门。噪杂的脚步声和杀声在城内回荡，居民们再次在家中拿起武器，紧张的盯着自家门口。
    防指挥官基思塔恩和军务大臣恩里克，正在城头之上商议军务，看着敌人的大军向城市杀来，立刻紧张的盯着敌人的脚步。他们心里都有一个共同的愿望，那就是这些敌人没有发现陷阱。
    看着敌人距离陷阱越来越近，两人的心被揪了起来。
    军务大臣恩里克，看着即将踏入陷阱的敌人，兴奋的脸颊发红，嘴里喊着：“掉下去！掉下去！光明神保佑！让他们掉下去。”
    看着敌人即将踏入陷阱，而陷阱的位置正是弓箭手的射程。防指挥官基思塔恩，立刻将手举起，大喝一声：“弓箭手预备！魔法师火球术准备！”
    防指挥官基思塔恩紧盯着敌人的大军，高高举起一只手，随时准备下达攻击的命令。
    看着敌人毫无防备的冲向陷阱，所有光明帝国士兵的心都揪了起来。所有人都有同一个心声，那就是祈祷敌人落入陷阱。那样一来，一轮箭雨和火系魔法的攻
    击，既能使得敌人损失惨重。那样一来，将会使防守的压力大为减轻。
    十八万大军在嘹亮的杀声中，冲到陷阱的边缘。
    脚步和杀声，在陷阱前噶然而止。极动瞬间变成了极静，在陷阱前大军整齐的停下了脚步，仿佛是经过了千百次的预演。
    一瞬间，由杀声震天转为悄无声息，令所有的光明帝国士兵心里感到极不适应。而城内看不到情况的士兵，更是郁闷非常。为何声音会一瞬间停止，令人百思不得其解。
    恩里克和基思塔恩，都感到胸闷异常。两人原本兴奋的心情，在敌人瞬间停止的脚步声和杀声中，极速的坠落。强大的落差，使两人的脸色变得很难看，这种感觉太让人难受了。
    此时，恩里克彻底的打消了敌人无法察觉陷阱的愿望，失望的和基思塔恩对视着。
    “恩里克大人，看来这些异教徒对陷阱早有察觉，恐怕陷阱将会失去作用。”基思塔恩失望的说着。
    恩里克流露出沮丧的表情，失望的点了点头，晦气地说：
    “这些异教徒这是在做什么，明知道陷阱，却跑过来在陷阱前停下，难道是为了向我们炫耀么？”
    基思塔恩神色凝重的摇了摇头，沉声说：“恩里克大人，恐怕这些异教徒是想骚扰我军，使得我军得不到适当的休息。
    而且，我想他们也是想要麻痹我们的意识，在以后利用这一点对我们进行突然的袭击。这些异教徒的指挥官，狡诈的可怕！”
    恩里克皱着眉头看着基思塔恩，沉声问着：“基思塔恩，不知道你有没有什么好的注意，应付这些异教徒的骚扰？”
    基思塔恩看了看已经有倦意的弓箭手和魔法师，心头沉重异常。唯一的方法，就是要他们轮流休息。但是，那样一来，万一敌人突然杀至，就会显得有些樟不及防。魔法师和弓箭手的兵力就会略显不足，不能对敌人施以有效的打击。
    基思塔恩对于敌人的扎寨距离也是很头疼，这个十里的距离，说远不远，说近不近。十里的距离，正好是魔法师极限攻击的范围之外一点。想要魔法师袭击敌人大营，就必须出城攻击。谁也不敢将毫无近身战斗力的魔法师，派遣出城进行攻击。
    而十里的距离，敌人的大军全速奔跑，不消多久就能冲到城下。如果没有陷阱、弓箭手、魔法师的协同阻击，这对城市的防御是极大的灾难。
    虽然有陷阱，可以阻碍敌人攻城的脚步。但是基思塔恩总是有一种直觉告诉他，那些陷阱在敌人面前毫无作用。
    现在的情况，却由不得基思塔恩不冒险。如果到时弓箭手和魔法师疲惫不堪，那就会失去城池第一轮的阻击，将会使士兵得不到足够的时间调度。
    基思塔恩无奈的说：“恩里克大人，目前唯一的方法就是要弓箭手和魔法师轮流休整，不然不出五天这些士兵就会累垮。”
    恩里克皱着眉头，点了点头。目前来说，这是唯一的方法了。
    恩里克看了看基思塔恩，神色严肃的问：“基思塔恩，你对守住帝都有几分把握？”
    基思塔恩心中苦笑，根据敌人一天一夜布阵指挥的情况来看，他是一点把握都没有。如此可怕的敌人，不是他所能抗衡的。但是这样的话，岂是他一个指挥官所能说出口的。
    基思塔恩只得混淆不清，模棱两可的说：“请恩里克大人放心，小人必誓死守卫城池不失。”
    正在此时，天籁城的大军战鼓声再次响起，大军再次杀声震天的向帝都杀来。
    城头上的弓箭手和魔法师，再次紧张的准备了起来。城内也再次的调动了起来，紧张的空气再次蔓延。
    天籁城的大军，杀到陷阱前，依然是止鼓息声，停下了脚步。然后说说笑笑，慢慢悠悠的返回营寨。
    如此往复几次，到了正午时刻，大军营寨升起炊烟，准备点灶做饭。
    看着敌人开始点灶做饭，光明帝国的士兵终于是松了一口气。可是还没等他们心情彻底放松，敌人又开始擂鼓进军。
    如此这般的情况，在以后几天时间里，每天都在发生。光明帝国的士兵从开始的提心吊胆，到几天后就变成了麻木。
    而天籁城的战士们，却当这是在做跑步训练。每天精神抖擞的来回奔跑，活动筋骨。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十一章　冰火五重天
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:32:38 本章字数:3356

    为了应付敌人的骚扰，光明帝国曾经派遣魔法师团队趁着黑夜偷偷的出城，想要以魔法对敌人的营地展开魔法攻击。可惜两次派出的魔法师团队都是有去无回，毫无声息离奇的失去了踪迹。
    次日夜，光明帝国再次派遣飞骑团载着魔法师，对敌人进行空中魔法打击。结果，却依然是离奇的失踪。
    三次损失了近两百名魔法师，百余猛鹫飞骑，令基思塔恩不得不放弃对敌人的魔法攻击。对于基思塔恩来说，城池外的陷阱，也为他带来的极大的不便，使得他无法派遣大军对敌人展开夜袭。
    基思塔恩只得苦苦的忍受着敌人不断的骚扰，每天震耳欲聋鼓声，即便是在耳朵里塞上布条，依然是清晰可闻。
    几乎整个帝都的居民和士兵，在夜里都要在耳朵里塞上布条，不然震耳的战鼓声将会使他们无法睡眠。
    几天下来，整个光明帝国的居民和士兵都是憔悴了许多。
    连续几天的人心惶惶，令休息不好睡眠不足的居民和士兵精神差了许多。
    这种情况，持续了五六天的时间也就好了。帝都内的居民和士兵，都已经习惯了在震耳的战鼓声中睡眠休息。原本的紧张感，也随着时间慢慢的消失。
    如此的情况，却令基思塔恩感到了不妙，在他想来这一定是敌人的阴谋诡计。
    这是敌人在麻痹帝都的士兵和居民，敌人一定有什么重大的阴谋在实施。虽然，他猜测不到敌人确切的目的。但，基思塔恩知道，如果敌人真正发动进攻，那将会是倾尽全力地一击。
    基思塔恩曾经多次找来军务大臣恩里克。与他商议目前的情况。只是，恩里克却认为，这是敌人找不到破解陷阱的方法，而在扰乱帝都想要引帝都大军出击。
    基思塔恩虽然有不同的意见，却得不到足够的重视。即便是彼得国王，也认为敌人只是扰敌之计，不需理会。目前情况对于帝都非常有利，敌人在这里消耗的时间越多越好。等到其他城市的援军到达。即可将这些异教徒一网打尽。
    基思塔恩虽然有不同的意见。却也只是他地直觉而已，由于得不到其他人地支持，只得作罢。
    虽然，基思塔恩感到不安。但是他有足够的自信，无论敌人的进攻如何猛烈。凭借城池和他的指挥能力，必然能够抵挡住敌人地第一轮攻击。只要敌人不能再第一时间攻破城池。那么帝都内的大军就会有足够地反应时间。
    连续六七天的骚扰，帝都城头上地士兵已经不再紧张，反而是饶有兴趣的看着敌人军事演练。震耳的战鼓声也不再那么令人心惊，他们的耳朵里无时无刻不塞着布条。
    看着漫天遍野的敌人，迈着整齐的步伐，快速的接近陷阱的位置。光明帝国的士兵，一边看着，一边数着数：“五、四、三、二、一，停！转身，回队！哈哈！真乖。”城头上的士兵，精准的为敌人掐算着时间。
    弓箭手已经分成四组，每组五千人轮流休息。此时正在值勤的弓箭手，已经懒得搭弓备箭，也都在替敌人掐算着转身的时间。
    魔法师也分成四组，每组三千人轮流休息。正在城头上的魔法师，坐在椅子上，一边喝着茶一边闲聊着。
    连续九天的时间，每天都是震耳的战鼓声和杀声，每天敌人都会跑到陷阱前，骤然停步转身回营。
    几天下来，不但是敌人百思不得其解，就连每天奔跑的天籁城战士也心存疑惑。虽然他们不知道城主如此到底是为何，但是他们却对城主充满了信心。他们知道城主行事高深莫测，只要他们依照城主的计策，必定会攻无不克战无不胜。
    第十天，白天依然是正常的跑步训练。但是到了夜里，孔明却突然传令要大军抓紧时间休息。突然间的传令，令所有的战士们心头格外的激动，他们猜测城主定然已经决定在今夜攻城。
    午夜时分，震耳的战鼓声和杀声依然在回响。天籁城大军的营帐内，众将官集聚一堂，精神抖擞的站立帐内，等待着城主帐前施令。
    孔明淡笑着高座帅位，漆黑的双眸中宛如有流星闪过。淡然而笑的脸上，有着乾坤尽掌的自信神情。手中羽扇轻轻挥舞，随意自然。
    看着帐下众将，孔明羽扇轻摇，谈笑用兵：“艾奥里亚，听令！”
    艾奥里亚闻令，精神一振，昂然挺胸接令：“艾奥里亚，在！”
    “令你指挥十八万大军汇聚东南方向，与凌云带领的八百隐部，同时使用水系冰魔法冻结城池。城池冻结后，使用火系魔法攻击城池。攻破城池后，令你引四万大军阻击城内西面敌人。记得不可扰民住宅，相信大军攻破城池后居民也会毫无所知。”
    艾奥里亚脸上兴奋的发红，沉声应命：“艾奥里亚，得令！”转身走出大帐，前去聚集大军。
    “凌云，听令！”
    凌云冷然而立，眼中寒光闪烁，躬身到：“凌云，在！”
    “令你带领八百隐部，与大军共同破城。破城后，引大军杀往光明帝国王宫！”
    凌云躬身得令：“凌云，得令！”转身步出帅帐。
    “阿尔法，听令！”
    “阿尔法，在！”
    “令你等到大军攻入帝都，领四万大军阻击东面敌人。”
    阿尔法兴奋的一笑，躬身到：“阿尔法，得令！”
    “幻骑、耶金思、雅克布、亚利、达斯卡奥，听令！”
    五人同时躬身听令。
    “令你五人在攻破城池后，引大军杀向王宫。”
    “得令！”
    五人躬身领命，转身出帐。
    看着众将领命而去。孔明淡淡一笑，看了看身后的米格二十九说：“剑圣大人，可愿与我随大军一起前往帝都王宫？”
    米格二十九金眉一挑，撇了撇嘴说：“你小子别想甩开我，我会好好的看着你，以免精灵受到伤害。”
    孔明微微点了点头，带着剑圣跟班，转身行出大帐。
    原本围着光明帝国帝都的十八万大军。很快的就集结在了帝都地东南方向。整个大军的集结速度。快的令人惊讶。
    专门敲响战鼓和喊杀的战士，依然在不停的擂鼓呐喊。震耳的战鼓声和喊杀声，将大军集结的脚步声，很好的掩盖了下来。
    城前地陷阱。早已经在几天前就被隐部众人以土遁之术，进入陷阱将其掩埋。
    十八万大军凭借战鼓声和杀声地掩护。悄然的行进至城池不远处。所有的战士，都在等待着艾奥里亚下达魔法攻击的命令。
    帝都城头上地士兵。对于耳边的震耳杀声，已经是充耳不闻。一个个士兵站在城头上，依靠着城头昏昏欲睡，震耳地杀声和战鼓声已经对他们失去了作用。
    帝都内的居民此时早已经昏然大睡，耳朵里地布条要他们不再无法睡眠。驻扎在城内各个城门的光明帝国士兵，也都进入了睡眠。整个帝都内，除了震耳的杀声和战鼓声，就没有了其他任何声音。
    基思塔恩带领着士兵，正在西面的城上巡视着。他今天，不知为何竟然有心惊肉跳的感觉。左眼皮跳了一天，令他心感不安，遂令士兵前来巡城。
    东南方向的士兵，正在依靠着墙头昏昏欲睡。弓箭手也都是席地而坐，三三两两的聚集在一起凑近了大声闲聊。魔法师们坐在椅子上，喝着茶水闭目养神。
    就在这时，正在闭目养神的魔法师，突然察觉到异样。
    魔法师们突然站了起来，大喊一声：“不好，有强大的魔法元素在汇集！”
    可惜魔法师原本就不洪亮的声音，在震耳的战鼓声和杀声下，显得如此的苍白无力。以至于竟然没有一个士兵，听到他们的奋力呼喊。
    而且，即便是他们的声音有人听到，也已经晚了。虽然汇集的魔法元素非常的庞大，但是却并没有汇集多久。几乎在魔法师察觉呼喊后的同一时间，水系冰结魔法就已经爆发了。
    一个个并不强大的水系冰结魔法，在城墙上形成一点点的冰结。十八万大军和八百阴部的魔法同时而至，所造成的冰结如同是魔法禁咒一般。
    每人一个简单的冰结魔法，甚至不会使战士们消耗多少魔法力。其产生的结果，却只能用恐怖来形容。东南方向的城墙，几乎在一瞬间就成为了一个寒冰世界。
    城头上的士兵和弓箭手，在毫无察觉的情况下，变成了一个个冰雕。魔法师仓促之间布成魔法结界，也仅是阻挡了不到几秒钟，即和士兵们一样变成了冰雕。
    城墙在一瞬间变成了冰墙，一个个洁白的冰雕，栩栩如生的站立在城头之上。
    由于时间短暂，并且有城墙的阻隔，城内的居民和士兵根本就没有感觉到寒意。
    天敏城的战士们，施放完一个冰结魔法后，迅速的汇聚火系魔法。就在城墙被冰结之后，火系魔法也快速形成。
    一股炽热的高温，瞬间袭击了已被冰结的城墙。厚重坚固的城墙岩石，突然出现了一丝丝的裂缝。
    在轰然一声中，高耸坚固的城墙，变成了粉碎性倒塌。巨大坚固的岩石，竟然瞬间粉碎。圆形的城墙，形成了一个一百多米的塌方。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十二章　势如破竹
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:32:51 本章字数:3259

    随着城墙的坍塌，城内正在这片区域巡视的士兵，傻傻的看着倒塌的城墙，冲进了密密麻麻的敌人。光明帝国的士兵，一时间没有缓过神来，只是那么傻傻的看着，
    城墙骤然倒塌，令士兵们缓不过神来。只有几个传令官反应还算迅速，拿起号角吹了起来。结果，刺耳的号角声，在战鼓声和杀声的掩盖下竟然无人响应。
    附近百米城墙上的敌人，由于城墙坍塌的震动感，使得他们察觉到了异样。从迷迷糊糊中醒来，看到坍塌的城墙，士兵们慌慌张张的呈现一片嘈杂混乱。
    此时，城墙如同是被冲垮的水库，而天籁城战士则如同喷涌的河流，从决堤的缺口源源不断的向城内涌入。
    艾奥里亚身穿帅铠，手持银枪，第一个从还没坍塌完的废墟中冲进了帝都。碎石从他的身边划过，艾奥里亚毫无畏惧的冲了进去。
    眼看着城内尚在失魂落魄的敌人，艾奥里亚兴奋的面色通红，眼中犹如闪电闪烁。手中银枪一抖，勇猛的杀入敌群。
    艾奥里亚身后的战士们，也都压抑不住激动的心情，无法耐心的等待城墙完全坍塌，跟随艾奥里亚，迎着碎石和灰尘杀入城内。
    这时，城内的光明帝国士兵才反应过来，刚想要举起手中的兵器抵抗，却被蜂拥而入的大军所吞没。
    城头上的弓箭手迅速在召集同伴，魔法师也在迅速的向断墙处集合。只是圆形的城墙，一时之间那里有那么好通知到。
    长长的帝都城墙，即便是骑马转一圈也需要两个多时辰的时间。
    而平时紧急集合用地号角声，已经失去了作用，士兵只能在长长的城头上奔走相告。
    残墙之处。此时汇集了几百个弓箭手，射出了稀稀拉拉的零星箭雨，对于敌人的大军根本就构不成任何的阻碍作用。魔法师所施放的几个魔法，也在矮人族打造的精品铠甲防御下，显得疲软无力。
    城内守护城门的士兵大营，根本就没有预料到，敌人竟然会直接摧毁城池冲入帝都。所以，大营内依然是安然熟睡地景象。即便是巡城地士兵发现了敌踪。在他们的大喊声中。也没有将塞着布条熟睡的士兵吵醒。
    大军几乎是在毫无抵抗的情况下冲入帝都，所遇到地阻击也是人少势微。
    杀入帝都后，艾奥里亚领四万大军向西面杀去。阿尔法也领四万大军，向着东面杀去。幻骑等人则在耶金思的带领下。
    向着王宫地方向杀去。
    孔明紧紧的跟随着大军，一同杀往王宫。剑圣米格二十九则守护在孔明身旁。
    如同惊涛骇浪般地人潮，在帝都内蔓延。大军在进入帝都后。有条不紊的向四面八方杀去。
    见到大军进城的光明帝国士兵，拼命的向各个军营跑去，想要将还在熟睡的士兵叫醒。但是他们的速度，比之大军的速度也快不了多少。等到他们跑到大营，大军也已经跟着杀了进去。
    天籁城的战士如同是猛虎出闸，威势惊人，大军如同一阵风杀入了敌人大营。大营前巡视的士兵，还没等吹起号角就人潮淹没。几乎没有任何的血腥，那些士兵未见有所反抗，即被人潮踩扁。
    潮水般的天籁大军从城墙的缺口，源源不断的向帝都内分流。而城头之上的弓箭手和魔法师，也正在向着坍塌之处汇集。只是断壁之处，面积过小，根本就容不得过多人插足。
    况且，还有不少的弓箭手和魔法师正在休息，到现在还没有动静。以至于大军全部进入城池，所遇到的阻击也是聊聊无几。
    大军一路势如破竹的向王宫方向杀去，仅遇到几十队在帝都内巡城的队伍。这些巡城的队伍千人一组，对于如猛虎一般的天籁大军，根本就毫无一战之力，几乎在接触的瞬间就被消灭。
    王宫也是位于圣神山下，巨大的王宫所有建筑，都是有圣神山上的白色圣石建造。即便是夜晚也如明灯一般，为大军指引着前进的方向。
    有圣神之光的建筑，在光明帝都仅有两座。一座是光明神殿，一座就是光明帝国王宫。而两座建筑，一个在东南方向，另一个在西北方向。
    光明帝国的王宫建筑群非常的庞大，总共有几百个建筑。
    在王宫外，也是圣石堆砌的院墙。
    王宫内，驻扎了光明帝国最精锐的光明圣战团。光明圣战团的人数仅有五万，但是却有着极为可怕的力量。他们从来不会参与任何战争，即便是国王御驾亲征，光明圣战团也不会擅离王宫。他们的职责只是守护王宫，而不是守护国王。这是光明帝国千百年留下的传统，即便是国王也没有权利改变这个传统。
    五万的光明圣战团，其平时实力仅有中级剑士的水准，而在王宫的范围内，他们却能够发挥出初级大剑师的实力。这一点，其他人并不知情。知道这个情况的，仅有国王和神之代言人柯蒂斯。
    凌云带领着八百隐部，身穿圣翼天使铠，隐身于夜空之中，守护着大
    军向着王宫杀去。
    王宫正门是金色的巨大铁门，铁门之上有象征着皇家尊严的帝徽，帝徽两旁还有两支圣洁的银质独角兽。
    银质的独角兽显得神圣无比，在独角兽的身体上，雕刻着神圣的光明系魔法阵。
    王宫门外有着三个帝国军营驻守，每营一万人。这也是由于大军压境才临时调集来的军队，平时守护在这里只有万人的皇家侍卫团。
    此时，正有五千守卫在王宫门前巡视。城外的杀声和战鼓声，并没有使这些身负重任的皇家侍卫们有所松懈，反而令他们更加的警惕。大战之际，最需要防备地正是敌人的刺客和密探刺杀国王。更何况。这几天敌人的表现非常奇怪，令皇家侍卫团的团长提高了警觉。
    当大军杀向王宫之时，立刻就惊动了守在门口的侍卫。此时，皇家侍卫团的精锐之处得到了体现，侍卫们迅速的做出了反应。
    几个侍卫前往王宫报信，也有几个冲向营地唤醒了还在睡眠的士兵。不一会地功夫，整个皇家侍卫团地士兵就已经集合完毕。
    三万士兵，迅速的在王宫门前布成了方阵。寒光闪闪的长枪。将王宫门前变成了一个狰狞的金属刺猬。
    幻骑冲在大军地最前列。矮人族打造的精品铠甲，他并没有穿着。他依然是那件常年地不变的灰色长衫，手中以暗黑魔法，凝聚而成地一把长达两米的暗黑魔刃。
    有着墨玉般光华的魔刃。闪烁着刺眼的寒光。一条黑色的盘龙状雾气，凝绕在刀身。
    冷然的眼中。闪过刺眼的寒光，杀机在幻骑身上骤现。几年来没有参加过大战。在天籁诚掌管政务，幻骑学会了收敛杀气。此时将杀气再次施放，立刻形成无形的杀气巨浪，向着王宫门前的皇家侍卫袭去。
    刺骨的杀气，令皇家侍卫团的士兵，忍不住打了一个寒颤，身体不由自主的退了一步。尚未战斗，杀气已经令敌人胆寒。未战，即已心生怯意！
    幻骑身形如同鬼魅般消失，当再次出现，已经身处皇家侍卫团的方阵中心。手中黑色的光芒闪烁，犹如来黑龙在疯枉的游动。
    一条黑色的魔龙，在皇家侍卫团的方阵中心，疯狂的摇头摆尾，将方阵瞬间扫出一个空白地带。刺向黑龙的长枪，被黑龙一扫之间全部搅飞。
    幻骑并未因此而停歇，再次晃动，出现在皇家骑士团中。
    只要是幻骑出现之处，迅速就会变成一片空白地带。
    紧随幻骑的亚利，兴奋的大吼一声，晃动手中银色长剑，加入了血战之中。银色的闪电，成为了皇家侍卫团的恶梦。一个个士兵在纵横交织的银光之中，被分解成残肢碎片散落一地。
    其后大军也紧跟着冲了过来，天籁城的战士们布成阵列，疯狂的在三万皇家侍卫团中来回剿杀。残肢，断臂，血肉，头颅，肝肠，冲天而起。
    王宫前如同时是屠宰场一般，千百架滚动的小八阵如同是一架架绞肉机，在皇家侍卫团的方阵中，无情的来回剿杀。血雨夹杂着血肉，随着刀剑的挥舞四处飞扬。
    地上很快就形成了一片片血泊，一个个面带恐惧的头颅，在血泊中无助的望着天空，失去的生气。碎肉、残肢、肝肠遍地都是。血泊中，还有不少半截残躯在无力的挣扎。浓浓的血腥之气和杀气，在王宫门前迅速的蔓延。
    三万的皇家侍卫团，在不到一个时辰的时间里被消灭一空。曾经是帝国骄傲的精锐士兵，在天籁城的展示面前，竟然是如此的不堪一击。
    幻骑冷冷的傲立在王宫的巨大铁门前，手中长达两米的暗黑魔刃挥舞。一条黑色长龙张牙舞爪，咆哮着向大门击去。
    两支圣洁的独角兽神像，发出耀眼的白光，将幻骑的暗黑魔刃全部吸收。王宫大门安然无恙的伫立在那里，两个光明独角兽身上的光明系魔法阵发出阵阵流光。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十三章　王宫之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:33:23 本章字数:3230

    幻骑神色微微一变，他没有想到王宫的大门之上，竟然还有如此强大的光明系魔法阵。光明系魔法与暗黑系魔法相克，幻骑的一击根本就无法撼动王宫巨门。
    “闪开！幻骑！”凌云的冰冷声音，在幻骑的耳边响起。
    幻骑身影晃动，闪身离开了王宫门前。
    “嘭……”
    “嘭……”
    王宫的大门发出巨大的撞击声，点点火星在铁门上飞闪。
    两支独角兽身上的光明系魔法阵，这一次却并没有任何反应。
    凌云领着八百隐部，身穿圣翼天使铠，凭借着神铠的威力，合身向王宫的铁门撞去。隐部众人在天空中排着队伍，一个接着一个的撞击着王宫大门。
    随着点点火星的闪烁，王宫的铁门出现了不规则的龟裂。
    在一声清脆的金属交鸣声中，王宫的大门砰然散为碎片，向王宫内激射而去。
    王宫内五万光明圣战团的圣战士，已经将王宫内的各个宫殿，严密的保护了起来。
    一万名光明圣战团的圣战士，傲然的站立在王宫门前，强大的实力使他们充满了信心。每个光明圣战士的脸上，挂满了傲然的神色，藐视的看着那些异教徒。
    拥有初级大剑师实力的万人团队，所形成的威压庞大无匹。王宫的门前的空气，被万人气势所形成的威压给凝固。空中尚在四射飞窜的铁门碎片，被瞬间凝固在了空中。
    金属碎片，闪烁着刺眼的光芒，静静的悬浮在空中，显得如此地神奇。
    “圣战！”万人初级大剑师同时低喝一声。声音形成巨大的气浪，将悬浮的金属碎片席卷。
    气浪如同是海啸一般，携无边的压力，滚滚向天籁城大军冲去。
    气浪中的金属碎片，此时成了致命的利器。极速飞旋的金属碎片，在空中闪烁流动的光芒。
    幻骑神色不变，沉着地低喝一声：“布风扬阵！”
    紧随其后地天籁城战士，条件反射似的。迅速的结成了风扬阵。熟练默契的程度。令人感觉如同时一人在布阵。
    万余天籁城战士迅速布成风扬阵，随着不断加入地战士，阵法在有条不紊的地补充。
    幻骑冷冷的站立在阵心之处，在这一刻。他仿佛回到了卧龙雅居，带领隐部众人布阵降敌。
    幻骑冷冷地脸上。也有了淡淡的笑容。他还是喜欢这种布阵杀敌的感觉，在天籁城的几年可把他给憋坏了。
    “风扬初始。天地变色！”随着幻骑的冷喝之声，风扬阵跟随着幻骑，迅速的变化了起来。
    圣战士形成的庞然巨浪，瞬间而至。威压卷起的烟尘，形成了滚滚的烟云。烟云中，不时闪烁出金属的寒光。
    “引风！”幻骑迅速的指挥着大阵。
    随着战士们的快速移动，阵法前形成了层层小型旋风。光明圣战士形成的庞大威压，被无数的小型旋风，旋转着引入大阵之中。
    庞大的威压气浪，仿佛是有无形的手在控制一般，乖巧的随着阵法的转动而变化。
    幻骑指挥着大阵，将光明圣战士的威压气浪，由大阵的景门引入，在阵中灵活自如的引导至伤门而出。
    气浪经由阵法的束缚和加力，此时形成了一条长长的黑色风龙。刚从阵法中引出，即咆哮着向光明圣战士飞去。
    滔天的气浪，被阵法凝聚成一条黑色长龙。庞大的威势，凝聚了起来。黑色风龙如同黑色闪电，从阵法中一闪而出，飞速向光明圣战士袭去。
    失去了那巨浪滔天的惊人之势，风龙的威力看起来弱小而可怜。但是，光明圣战士却可以清晰的感受到，小小风龙身上所凝聚的力量，比之他们刚才所释放的威压，不止提高了一倍。
    光明圣战士们，一个个神色凝重，迅速的将斗气汇聚。万道白色的光芒闪烁，如同时夜晚电亮的万盏灯火。
    “圣神之剑！”
    随着一声大吼，万人组成的光明圣战团，将斗气汇聚到一起。一道刺眼的光辉点亮了黑夜，一把巨大的光剑在光明圣战士前形成。
    刺眼的圣辉令人目眩，强大威力令人心寒。百米长，几十米宽的圣辉光剑凭空出现。
    黑色风龙在光剑的对比下，显得如此的弱小可怜。仿佛是仅凭圣辉，既能将风龙摧毁。
    可惜实力的对比，并不是以大小来恒量。浓缩凝聚而成的风龙，其庞然可怕的力量极度的压缩。而巨大无比的圣神之剑，虽然威力并不小，却过于分散，只是虚有其表。
    风龙和巨大的光剑在空中剧烈的碰撞，风龙以摧枯拉朽之势，瞬间将明亮照人，异常华丽的
    圣神之剑摧毁。
    风龙虽然经圣神之剑的消耗，变得更加的瘦弱。却依然余势未尽，飞快的向光明圣战团飞去。
    光明圣战团的光明圣战士神色大变，表情凝重。再次汇集斗气，形成了一个巨大的斗气屏障。
    弱小的如同时一条小蛇的风龙，砰然撞击在圣光斗气屏障之上。弱小的身躯，和引发的砰然炸响声，形成了强烈的对比。
    强大能量的碰撞，产生了剧烈的气浪，一阵烟尘漫天而起。圣光斗气屏障，竟然被一条可怜的小蛇给摧毁。而小蛇般的风龙，也终于耗尽能量消失了。
    两相碰撞产生的气浪，滚滚的向四面八方散开，烟尘随着气浪滚滚而起。满天的烟尘使人看不清眼前的事物，强劲的气浪也使人无法立足。
    万人光明圣战士，凭着漫天地烟尘，赶紧调息翻滚的气血。等到滚滚的烟尘散尽。光明圣战士却发现敌人竟然离奇的消失了，而他们却如同是置身在另一个世界里。
    这里仿佛是另一个空间，天空中黑云滚滚，黑云中闪烁着闪闪电光。一个个惊雷，在光明圣战士的耳边炸响，震得光明圣战士气血翻腾。
    一个个接连天地的黑色龙卷飓风，在大地上疯狂的咆哮。
    空中悬浮着一个个尖锐的冰锥，如同是漫天飞舞地落叶。
    光明圣战士从未遇到过如此荒诞地事情。一瞬间他们竟然来到了另外一个世界。他们的心中。涌起一阵恐慌，四处的观察着这个奇怪的世界。
    幻骑在趁着刚才烟尘地弥漫，根本不给这些光明圣战士喘息的机会。指挥着大阵，迅速地将光明圣战士困在阵中。异世的神奇阵法。岂是这些光明圣战士所能理解地，他们都以为被传送到了另一个空间。
    幻骑可不会与这些人浪费时间。立刻就指挥着大阵运转了起来。
    大阵内立刻就产生了变化，黑云如同是发情一般。在天上极速的滚动纠缠。一条条粗如千年古树的闪电，将这个世界点亮。地动山摇的炸雷声，令光明圣战士血液随着雷声颤抖。
    接连天的龙卷飓风，滚滚的向光明圣战士卷去。漫天飞舞的冰锥，如同是离弦的弓箭，闪电般向光明圣战士袭去。
    面对恐怖的天威，光明圣战士只感觉头皮发麻，汗毛乍起。看着接连天地的龙卷飓风，光明圣战士只得选择了逃跑。
    人类的力量再强大，也无法与天地之威所抗衡。
    随着他们脚步的移动，一个个光明圣战士消失在了这个世界。
    几万天籁城战士布成的武侯八阵，立刻将这些光明圣战士引入各门。凭借大阵的威力和战士们的实力，这些丝毫不懂阵法的光明圣战士，只有任人宰割的份。
    此时，初级大剑师的实力，已经不能带给这些光明圣战士任何逃生的机会。只是实力的强大，能够使他们多苟延残喘一会。
    王宫大门前，天籁城的战士源源不断的向王宫内杀来。亚利等人各自领着战士们，向着王宫内的各个宫殿杀去。
    守护在各个宫殿前的光明圣战士，立刻和天籁城的战士激战到了一起。
    天籁城的战士虽然实力与光明圣战士相差甚远，但是凭借着神奇的阵法，迅速的就将光明圣战士困住。
    战火在王宫内四处蔓延，各个宫殿门前都在激烈的战斗。
    而王宫内，此时也已经乱成了一片。
    王宫内臣总管埃迪雅思，慌慌张张的向国王的寝室跑去。
    刚跑到国王寝室前，即看到侍卫正在门口，声嘶力竭的喊着：“尊敬的国王陛下，大事不好了！异教徒杀入帝都，此时已经杀到王宫了！”
    内臣总管埃迪雅思，跑到侍卫面前，一脚将他踹开，愤怒地说：“混蛋，如此危急时刻，你还在这里喊。你不知道国王陛下根本听不到么？现在所有人耳朵都塞着布条睡觉，你在这里喊谁能听到！笨蛋！蠢货！你就不会冲进去，叫醒国王陛下！”
    侍卫一脸惶恐的说：“大人，国王陛下就寝，不允许任何人打扰，不然会被杀头的！”
    内臣总管埃迪雅思怒意重重的说：“混蛋，如此危急时刻，即便是死也要禀告国王陛下！”





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十四章　王宫血战
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:33:44 本章字数:3266

    内臣总管埃迪雅思，毫不犹豫的推开门，进入了国王的寝室。
    快步跑到国王的床榻前，摇了摇正在熟睡的彼得国王。
    昏暗中，内臣总管埃迪雅思并没有看清国王搂着那位王妃睡觉。只是知道国王睡觉的习惯，是睡在床的左边。
    彼得国王睁开眼睛，见到内臣总管埃迪雅思站在自己的床榻前。立刻紧盯着内臣总管埃迪雅思脸上的神色，看到内臣总管埃迪雅思一脸惊恐的样子，彼得国王神色立刻就阴沉了下来。
    彼得国王从床上一跃而起，恼羞成怒的看着内臣总管埃迪雅思。还未等内臣总管埃迪雅思说话，就拔出挂在床头之上的宝剑，将内臣总管埃迪雅思斩于床前。
    鲜血四处飞溅，惊醒了床上熟睡的梦中之人。一个神圣的面孔转了过来，看着愤怒的彼得国王，轻声说：“彼得是谁闯了进来？”
    彼得国王脸上的愤怒神色还未平息，深吸一口气，平复了一下，温柔的说：“柯蒂斯，你不用怕，内臣总管埃迪雅思已经被我斩首。不会有人知道这件事情的。”
    床上玉体横陈睡眼惺忪之人，赫然是神之代言人柯蒂斯！
    柯蒂斯并不担心被人看到，即便是有人看到也没那个胆子传扬出去。柯蒂斯知道内臣总管埃迪雅思在宫内几十年，应该知道轻重，没有天大的事情，他是不敢擅自闯入的。
    柯蒂斯神色沉重，有了一种不好的预感，看着彼得国王说：“彼得，看来大事不好。帝都一定出了什么重大变故，不然埃迪雅思是不会善闯寝室的。”
    彼得国王闻言神色一沉。对柯蒂斯点了点头，赤身裸体提着血剑走出寝室。
    侍卫看到彼得国王的样子，知道内臣总管埃迪雅思已经被国王斩杀。
    侍卫腿一软跪倒在地，颤抖地说：“国王……陛……下……大事……不好，异教徒在午夜……突然……杀入帝都，此时……已经杀入……了王宫，正在与光明圣战团……激战。请……国王陛下，速速撤离到……安全之也。”
    彼得国王神色大变。吃惊问着侍卫：“怎……怎么可能？异教徒怎么会突然杀入帝都？驻守城池的基思塔恩难道没有阻拦他们么？难道城内的十几万大军都是吃白饭的么？竟然会被异教徒杀入王宫？”
    侍卫看着彼得国王愤怒的样子。吓得瑟瑟发抖，以颤抖的声音说：“尊……尊……敬的国王……陛下，城内……的士兵……都在……耳朵里……塞了……布条……睡觉……敌人杀入帝都……之时……他们根本就……没有听到。”
    彼得国王由于愤怒惊慌，脸色变得通红。现在他终于明白这些异教徒。为什么会每天不停地擂鼓呐喊。一切都是为了麻痹帝都内地士兵，使他们放松警惕。
    侍卫慌忙趴在地上。对彼得国王说：“国王……陛下……请立刻……
    前往……安全之处。”
    神之代言人柯蒂斯已经穿好了衣服，从房间内走出。脸上也恢复了神圣的表情。站到彼得国王的身后。附耳说：“彼得，现在王宫已经险入险境，我们先到密室避一下吧。”
    彼得国王看了看柯蒂斯，神色中有些犹豫。但是看着柯蒂斯脸上坚持的神色，终于还是点了点头。
    两人转身，再次回到国王地寝室。侍卫趴在那里瑟瑟发抖，见到彼得国王走了，擦了撩额头上的汗水，嘘了一口气。
    王宫内地战斗已经进入到白热化，每个宫殿的门前都是刀光剑影，斗气光芒闪烁。
    天敏城地战士们，有条不紊的布成大阵，将各个宫殿门前的光明圣战士困住。凭借八阵的威力，这些初级大剑师实力的光明圣战士，对天籁城的战士造不成太大的伤害。
    这些斗气冲天，威势压人的光明圣战士。只要被大阵困住，立刻就流露出茫然和惊恐的神色。在大阵中慌乱的四处奔跑，有眼如盲。很快就被天籁城的战士消灭，或者是被消耗完斗气。
    孔明轻摇羽扇，从激战的大军中，缓缓向王宫内走去。米格二十九往日的那副懒散的样子，已经不再。眼中精芒闪烁，警惕的观察着四周的一举一动，紧紧跟在孔明的身后。
    孔明叫来了耶金思，要他带路前往国王的寝室。耶金思曾经到过王宫，对这里也比较熟悉。
    耶金思领着万余天籁城战士，向国王的宫殿杀去。孔明在隐部和米格二十九的守护之下，随着耶金思一路杀往国王宫殿。
    国王的宫殿位于整个
    王宫的中心，圣洁光亮的宫殿之上，刻画了无数的帝徽。一朵朵洁白的圣焰，在宫殿的屋檐下点亮，使得宫殿更加的圣洁辉煌。
    巨大的宫殿门前，左右各摆放着一个圣洁的战斗天使雕像。两个战斗天使雕像，被工匠精雕细琢的栩栩如生。天使身上以镀金纹饰，刻画了几个光明系加持魔法阵。两个圣洁的天使像，充满了神圣的气息。
    国王的宫殿门前，此时也已经展开了激战。
    万余光明圣战士，驻守在国王宫殿的门前，与天籁城的战士正在激烈的战斗。
    鲜血飞溅在圣洁的天使雕像上，红白相间显得格外刺眼。
    战斗天使的雕像上，散发着淡淡的光明系魔法光辉。一层层淡淡的白雾，将附近笼罩。
    笼罩在白雾内的光明圣战士，身上的伤口在迅速的愈合。
    经过白雾的治疗，光明圣战士一个个精神振奋，情绪激昂，悍然无畏的再次加入到战斗中。
    孔明看到如此的情况，略一沉思：“看来这些光明圣战士体质特殊，对于王宫内的光明系魔法元素，有着极好的吸收能力。凭借着这些光明系魔法，他们可以迅速的得到治疗和补充精神力。不过，也只是身体损伤能够修复而已。”
    孔明微微一笑，羽扇轻点，朗声说：“八阵化血锋百杀阵！”
    正在指挥大阵杀敌的亚利，闻言立刻变阵。阵法的转化毫无停滞，瞬间就将八阵，转化为血锋百杀阵。
    阵法的变化，立刻就引起了阵势的大变。由原本八阵的变化无穷神秘莫测的气势，瞬间变成杀气凛然的杀戮气势。
    一股股杀气，形成如同刀锋般的气势，向着光明圣战士团袭去。刺骨幽寒的杀气，令人感觉血液凝固，心惊胆寒。无形的杀气刀锋，犹如实质的锋利刀芒，伤人于无形。
    刺骨的杀气，令光明圣战士心中一寒。迅速的催动斗气，布成了斗气屏障，将杀气阻挡。
    亚利根本不给这些光明圣战士喘息的时间，大喝一声：
    “血锋万重刃！”
    刺眼的寒光冲天而起，无数的魔法兵器闪烁刺眼的光华，令光明圣战士双眼刺痛。层层叠叠的刀浪冲天而起，如同滔天的巨浪向光明圣战士奔涌而去。
    刺眼的刀光，刺骨的杀气，惊涛骇浪般的威势，一瞬间就将光明圣战士团吞没。万芒闪烁的杀阵中，立刻染起一片血色。
    强大的杀气将这里笼罩，甚至使战斗天使雕像散发的白雾吹散。战斗天使雕像上的圣光，也被刺眼的刀光和杀气所压制。
    国王宫殿门巨大的广场之上，凛冽的杀气在四处激荡。血锋百杀阵内，一片血雾弥漫。浓浓的血雾，被杀阵困在阵中凝而不散。血腥之气，更增添了杀气的威凛之势。
    闪烁的刀光和杀气，将光明圣战士困住。阵内只得见寒光和血色，光明圣战士的身影，已经被血色和刀光掩盖。
    随着阵法的转换，布阵的战士也已经化身为闪烁的刀芒，看不到身影。
    孔明看到大阵将光明圣战团笼罩，知道此战已定，无需在此处久等。现在需要尽快进入王宫，趁彼得国王尚未逃走之际，将他擒拿。这样的话，也许可以用他来制止天亮之时城内的居民暴乱。
    看了看国王宫殿的巨门，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发孔明对凌云下令：“凌云！冲入王宫！”
    凌云身形晃动，出现在大门之前。冷冷的看着巨门上的魔法阵，凌云冷哼一声，手中银枪出现。
    银色盘龙枪在凌云手中闪烁寒光，随着凌云的抖手，盘龙银枪飞快的转动了起来。
    极速飞转的银枪，发出低沉的嗡鸣之声。银枪周围的空气，随着银枪在极速的旋转，空气也随之发出沉闷的声音。
    闪电般的精芒，在凌云的眼中闪烁。冷冷的刚毅面孔，带着自信的神色。凌云手持枪尾，人枪合一，刺向大门。
    破空的轰鸣声，如同时重甲骑士团在行进。一人一枪，竟然使宫殿门前发生剧烈的震动。
    随着凌云的前进，宫殿巨门之上，魔法阵闪烁，一个魔法结界出现在门前。
    魔法结界如同是一个透明的皮球，阻挡住凌云前进的冲势。
    这是圣光防御结界，光明系高级防御魔法结界。想要摧毁如此的结界，至少也需要几十个魔导士倾尽全力的魔法攻击，才能将其破坏。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十五章　唐吉柯德
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:33:59 本章字数:3275

    可惜如此的强大的魔法防御结界，却经不住凌云一人一枪的点攻击。
    透明的魔法结界，在凌云枪尖的冲刺下，形成一个凹陷。
    随着凌云的前进，宛如皮球的魔法结界被枪尖刺破。砰然一声中，强大的魔法结界被凌云的枪尖刺穿。
    凌云其势未尽，依然在极速转动的银枪，瞬间点在宫殿的大门之上。如同是闪电，瞬间接触。凌云银枪点在大门上，立刻就闪身而退。
    “啪”
    极其轻微的一声轻响，大门毫无动静。
    凌云已经闪身站立在宫殿门前的台阶之下，冷冷的看着巨门，嘴角闪过冷然的笑意。
    “啪……啪……啪……”
    宛如爆竹般的声音响起，大门上蔓延开蛛网般的裂痕。
    “嘭！”
    在一声脆响之中，大门瞬间粉碎成无数的碎片，散落一地。门内几个在以魔法支持大门的魔法师，也由于凌云斗气的穿透，使得他们受伤不轻，瘫坐地下。
    魔法师瘫坐地下，一副不能置信的表情，他们不相信会有这么多的魔导士攻击结界。不但攻破了结界，甚至将他们击伤。这是多么可怕的力量，他们被恐怖的力量震惊了。
    尘烟落尽，一个冷傲瘦弱的身躯，站立在那里。手持一把银枪，全身散发着寒冷的杀意。冷傲瘦弱的身躯，深深的震撼了那些魔法师的心神。
    消瘦的身躯，在魔法师们地眼前无限放大。当那个傲然的身躯走到他们身边之时，刺骨的杀意，使得他们生不起丝毫的反抗之心。眼前一黑，魔法师们就已经失去了知觉。
    隐部众人迅速的进入国王的宫殿。耶金思在前方带路，孔明从容的缓步进入宫殿。
    国王宫殿内的地面，铺着柔软雪白地地毯，仿佛是踩在云端。高大地拱形建筑，令人感觉到非常空旷。墙壁上和天花板上，刻画的一幅幅栩栩如生的光明神和天使浮雕。
    宏伟的建筑内，房间巨大，走廊宽敞。即便是在这里战斗。也能尽情施展。
    宫殿内现在已经混乱一片。侍女和侍者在慌乱地跑着。殿内的侍卫，也已经和天籁城地战士激战在一起。
    雪白的地毯上，迅速被鲜血溅满。鲜红地血液，飞溅在雪白的地毯上。显得格外刺眼。剑气和斗气在宫殿内四处飞射，刀光剑影寒光闪烁。
    淡漠从容的穿过。刀光闪烁的激战之处，孔明随耶金思向国王的寝室走去。耶金思行走在最前方。手中的魔法杖此时被他当成兵器使用。
    耶金思的魔法杖是矮人族特地为他打造，前端是三系的魔法晶石镶嵌，魔法晶石四周刻画着微缩的魔法阵。
    魔法杖看似是木质的，其实却是一把拐剑。木质剑鞘抽出，其中是寒光闪烁的细剑。
    向着孔明等人冲来的侍卫，在耶金思挥舞的漫天剑光之下，潮水般向后退去。
    有认识耶金思的侍卫大感震惊，没想到享誉光明帝国的魔法天才，竟然也加入了太平神教。而且谁也没有想到，这个魔法天才竟然还有着极其恐怖的剑士实力。
    几十个侍卫，在耶金思强大剑气的压迫下，迅速的向后退去。只有在此时，耶金思才第一次展现了他过人的剑士实力。
    几十个侍卫拥有高级剑士的实力，却在耶金思纵横交错的剑气下，被压迫的毫无抗衡之力。
    耶金思面色从容，神色轻松。第一次淋漓尽致的发挥剑术，令他感到心头畅快。每一个隐部的之人，都喜欢那种热血沸腾战场杀敌的感觉。
    突然，一道强大的剑气向耶金思袭来，剑气带着强大的压迫感，将耶金思笼罩。
    强大的剑气，令米格二十九也为之动容，心中微微一愣：
    “咦？残破月剑怪，这个老家伙也还活着呢？”
    耶金思只感觉强大的剑气携无比的压迫之势，将他的身形笼罩在剑气之内。
    感受到强力的威压，耶金思眼中闪烁兴奋的神光，剑势一转，将庞大的剑气和压力引开。
    忍不住豪迈的大喝一声：“好！”耶金思兴奋的看着来人，战意全部点燃。
    随着剑气的引开，一个雪白的身影，出现在耶金思的身前。须发如银丝，随风而动。平凡的面孔，有着傲然神态。
    手中一把通体晶莹的白色晶剑。
    米格二十九看着来人，眉头挑动了几下。心中暗想：“还是那副很臭屁的样子，一张老脸就和茅坑里的石头，说多臭就有多臭！”
    此人正是米格二
    十九当年挑战天下时，所挑战过的月痕剑圣一南斯奇·唐吉柯德。当年就是因为这个家伙很臭屁，不愿接受米格二十九的挑战，被米格二十九追遍了整个大陆。最后实在摆脱不了米格二十九，南斯奇才无奈的迎战。结果被米格二十九凭借噬魔神剑，没有几十个回合就给击败。
    月痕剑圣南斯奇对于耶金思能够引开他的剑气，也是微微一愣，没想到几十年没有出手，竟然会遇到如此实力非凡的对手。
    看着耶金思，虽然知道他的实力不凡，但是南斯奇却依然傲慢的说：“异教徒你们好大的胆子，竟然敢闯入光明帝国王宫作乱，你们可知这可是大逆不道的死罪！如果你们现在就立刻王宫，我也不为难你们。不然的话，我手中的月痕神剑可不会客气！”
    南斯奇想要用自己剑圣的盛名，使这些人有所顾忌。他的月痕神剑乃是一件神器，可以提高主人斗气能力，本身也拥有强大的防御能力。
    这把神剑，一直是南斯奇赖以成名的神器。只要提到神剑的名字，就知道是月痕剑圣南斯奇。
    月痕剑圣曾经是光明帝国的一个传奇人物，年纪轻轻都得到了剑圣的称号，他成为剑圣之时不过四十岁。由于他的剑圣实力，被当时的光明帝国国王封为大公。从一个普通的平民，一跃成为地位显赫的贵族。
    但是自从败在米格二十九手下后，就销声匿迹从未出现，没想到今天会出现在王宫之中。如今，米格二十九的形象大为改变，甚至连他的那身行头也已经给了幻星。月痕剑圣南斯奇，并没有认出米格二十九。不然的话，他也不会这么傲慢无礼，起码也要脸红一下。
    听到月痕剑圣的名字，耶金思神色未变。虽然，剑圣的名号他曾经听说过。但是，这个剑圣在他的心目中，却并没有多少份量。
    耶金思俊眉微挑，看了看南斯奇说：“剑圣阁下，现在太平神教声势正隆，我想应该是阁下远离是非之地，不要搅这潭混水，不然阁下晚节不保，就不好了。”
    南斯奇闻言，眉头跳动了几下，他被这个狂妄的小子气坏了。他曾经得到光明帝国国王临终受命，保护光明帝国王宫。
    几十年来隐姓埋名留在王宫，岂会被这个狂妄的小子吓退。
    “好个……傲慢……无礼的狂妄之徒……今天……
    我就要……你见识一下月痕神剑的……威力！”南斯奇被耶金思气得全身颤抖，手中的晶剑举了起来。
    一个飘渺的身影，突然出现在两人之间。刺骨的寒意，令南斯奇立刻就警惕了起来。看着这个冰冷的面孔，南斯奇心中一凛：“竟然有，如此杀意浓重之人。”
    凌云冷冷的看着南斯奇，对身后的耶金思说：“带城主去找人，这个人我来收拾！”声音清脆，如同碎冰之声，令人发寒。
    耶金思含笑点了点头，无视南斯奇的存在，向宫殿内走去。
    南斯奇简直被这两个狂妄的小子气疯了，竟然敢如此藐视他剑圣的尊严。就连米格二十九都替他感到难过，一个剑圣被人如此无视，不被气疯才怪。
    南斯奇看着这个冷冷的小子，手中晶剑一挥。想要速战速决，先将这个冰冷的小子解决掉，再去灭了那个无视他的傲慢家伙。
    白色的神剑，在南斯奇的手中，爆射出万丈光芒。犹如月牙般漫天飞舞的剑痕，将凌云瞬间笼罩在强大的剑气之中。
    凌云看着南斯奇冷然一笑，身影在空中离奇的消失。
    一条银色游龙，从虚空中探出电闪般的身躯，犹如闪电刺向南斯奇的后心。南斯奇吃惊的看着凌云的消失，还未等有所反应，就察觉到身后传来刺骨的寒意。
    南斯奇赶紧飞身向前冲去，身形在空中左右晃动，想要摆脱身后的凌云。
    凌云如影而至，银枪始终不离南斯奇的后心。两人在空中窜来窜去，南斯奇却始终无法摆脱凌云，也没有机会转过身来。刺骨的寒意，一直笼罩着他的后心，令南斯奇不敢有丝毫的大意。
    一时的轻敌与大意，令南斯奇吃尽了苦头。他只得在空中不停的晃动身躯，变换着方向，以迷惑凌云的视线。
    可惜，凌云不为所动，如蛆附骨紧紧锁定南斯奇的后心。
    一时疏忽，令南斯奇懊悔不已。以他剑圣的实力和神剑的威力，还未等施展，就被人在后边追着刺着狼狈不堪，叫他如何咽的下这口气。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十六章　断背山
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:34:18 本章字数:3813

    孔明看着国王寝室内的摆设，仔细的观察这里是否有机关痕迹。
    国王的寝室，地面铺着金色的绒毛地毯。地毯是由上万只疾风金豹，腹部的柔软皮毛做成。踩在金色的地毯上，令人感觉温暖舒适。那软绵绵的感觉，就如同时行走在云中。
    墙壁上挂着一副巨大的画像，一个身穿皇袍的帅气男子，被画师描绘的庄严威武。孔明知道，这应该就是彼得国王的画像。
    寝室内的墙壁上，挂满了各类的饰品。金质灯座，精美的琉璃挂件，还有一只圣洁的独角兽之角。
    最奇特的房间的一面墙上，还挂着一张巨大的神弓。巨大的神弓，占据了一整面墙。神弓之上，刻画了无数的神秘符咒。一个个精美的如同雕饰的魔法阵，在神弓上闪闪发光。
    神弓弓背顺滑流畅，如同是妖娆少女的蛮腰，弧线的顺滑感令人心动。六系的魔法光辉在弓身上流动，犹如是秋水涟漪闪闪泛波。最为奇特的是神弓竟然没有弓弦，而且可以看得出来，原本神弓在制作之时就没有弓弦。
    只是，孔明并没有时间仔细观察这把神弓，他要赶紧找到彼得国王的藏身之处。
    一张巨大豪华的方床，摆放在寝室的中央。柔软华丽的蓝色绣金锦被掀到了床角，显然主人走得很匆忙。孔明摸了摸床被中，还有人体的余温，看来彼得国王刚走不久。
    刚才审问门前的侍卫，侍卫告诉孔明，国王进入寝室就没有再出来。这说明这里，寝室内一定有密室或者暗道。
    耶金思已经带人在国王的寝室内翻了起来。寻找着蛛丝马迹。巨大的衣柜已经打开，做工考究奢华的礼服和锦袍散落一地。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ. c n！耶金思仔细地模索过衣柜内的各个缝隙，查找着机关的痕迹。墙壁之上的各类饰品和独角兽的角，也被战士们取了下来，依然是没有找到任何机关的痕迹。
    孔明看着墙壁上雕刻的无数绚丽纹饰，微微一笑，走到墙壁前，随手在纹饰之上摸索。无数的鲜花纹饰地花蕊之处。可以连接成一个独角兽地图案。
    孔明将这些花纹的花蕊。按照一定的排列轻轻的按动。
    一道圣洁地光芒闪烁，一个圣洁的独角兽出现在墙壁之上。独角兽内地纹饰，如同水银在浇铸，圣洁的银光在迅速地蔓延。一朵朵圣洁的鲜花。在独角兽的身上盛开。
    国王的寝室内亮起银色的光芒，将这里装点的更加绚丽辉煌。
    耶金思立刻走到孔明的身后。看着墙壁上的独角兽圣光，轻身问着孔明：“城主。可是找到了密室的机关？”
    孔明微微点头，对耶金思说：“耶金思，你同时蓄积十七个圣光球，施放在那十七朵银花之上。”
    “是！”
    耶金思在面前汇集起十七个圣洁的光球，控制着圣光球落在十七朵银花之上。
    墙壁之上的独角兽，立刻闪烁起白色的亮光。一道道银色的光纹，在整个墙壁蔓延。一个闪烁流光的魔法阵，出现在墙壁之上。
    孔明微微一笑，没想到设计这个机关之人，也算是心机颇深，竟然设计了层层障眼之法。现在这个魔法阵，虽然看起来和独角兽身上的差不多。但却是障眼机关，只要再使用魔法开启，必然会引起房间内魔法的攻击。
    孔明在看了一眼那个魔法阵，立刻就知道那个魔法阵的作用。那只是一个魔法屏障，再有任何的魔法接触，立刻就会引起魔法阵的感应，引发国王寝室内的魔法机关攻击。
    此时，魔法屏障内，已经开启了一个暗门。必须收敛斗气和魔法结界通过，才能不引起魔法屏障的感应。
    暗室内也必定预置了埋伏，如果收敛了斗气和魔法防御结界，在进入之时，必然会遭到袭击。没有斗气和魔法结界的防御，定然会给敌人可乘之机。
    孔明迅速的盘算着：“以其他人进入，在毫无防御的措施下，必然会措手不及陷入被动。只有以隐部众人进入，以他们的隐身之术还有神甲的保护，应该问题不大。况且，我也曾传授隐部众人机关之术，想来他们能够将暗室的机关破坏。”
    “隐部众！”孔明淡淡的低喝到。
    “隐部在！”
    “令你等收敛斗气隐身进入暗室，将暗室内的机关和埋伏除掉！”
    “得令！”
    一百隐部，立刻隐身穿越了流光闪烁的魔法阵。魔法阵在隐部通过之时，并没有引起任何的反应。
    孔明和耶金思等人，静静的观察着魔法阵那里的动静。过去了接近半个时辰的时间，依然没有任何的反应。
    突然，一个身影出现。隐部之人躬身而立，低声说：“城主，暗示内的机关和埋伏已经破除。我们在一个暗室里，也已经擒拿住几个人，请城主放心进入。”
    进入暗室后，地上随处可见凹陷的地砖和墙上的凹槽。一个个暗置的弓箭，此时已经弦断弓折。一个个刻画着魔法阵的魔法陷阱，竟然被隐部连着地砖拔起扔在一旁。
    不少的身穿神圣铠甲的威猛剑士，僵直的站在那里。孔明不用看也知道，这些人是被隐部以断心指截断了心脉。
    米格二十九看着无数的机关，暗自乍舌，如果毫无防备的进入，即便是他恐怕也会立时中招。
    暗室内通道狭窄，机关重重，即便是想要躲闪也很困难。
    更何况，还有藏在墙壁之内的剑士的袭击。
    米格二十九不敢想像，如果自己进来会是什么样。恐怕即便是不死，也会狼狈不堪。对于这些隐部的能力。米格二十九也是暗自钦佩。其实并不像他想的那么严重，对于机关有一定的了解，破解起来也并不是那么困难。
    通过长长地暗室通道走到尽头，是一个巨大的房间。房间内，随地摆放了一堆堆的魔法晶石。一件件闪烁魔法光华的铠甲，堆在墙角。一叠叠魔法契约，摆放在一个巨大木桌上。暗室内还有两排书架，书架内放置了不少的样式古朴的典籍。
    此时。彼得国王和神之代言人柯蒂斯两人。手牵着手静静的站在那里。在他们身下，还躺着几个侍卫。
    彼得国王虽然已然被俘，却并未见脸上，有惊恐慌乱的神色。依然保持帝王之威。冷冷地傲然而立。
    看着孔明进来，彼得国王神色一变。试探地问到：“阁下可是天籁城的孔明城主？”
    孔明看着彼得国王和柯蒂斯，手拉着手的亲昵姿态。立刻感觉到心底一阵恶寒。微微点了点头说：“不错，在下正是天籁城孔明！”
    彼得国王和柯蒂斯两人对视一眼，彼此看到对方眼中的震惊。他们终于知道，为何光明帝国内，太平神教会如此迅速地崛起。
    看到耶金思，彼得国王也终于知道自己为何会如此惨败。
    此人预谋光明帝国已经许多年了，而他们却一直毫无觉察，有今天的局面也怨不得别人。
    彼得国王和柯蒂斯，深情地对望一眼。事到如今，转瞬即死，两人也已毫无顾忌了。
    看着两人深情的样子，孔明再次忍不住打了一个寒颤。暗想：“没想到这位彼得国王，竟然有断袖之癖！简直是有辱斯文！”
    不过看着两人深情地样子，孔明立刻知道，两人并无一死的决心。如果可以好言相劝，许以承诺，或许可以消祸与无形。
    孔明看着两人微微一笑，问到：“不知彼得国王，可认清眼前的局势？”
    彼得国王看了看柯蒂斯，两人之间在用眼神交流。两人眼中，闪烁神情无畏的光芒。
    “事到如今，生死已经由不得我们。不过，任何人也休想侮辱我们！要杀要刮悉听尊便！”彼得国王威严尽显，一句话说的无畏无惧。紧紧的握着柯蒂斯的手，生死已经置之度外。
    孔明看着两人的神色，察觉到两人并非野心极大之人，只是不知为何竟然会想要统一大陆。
    孔明微微一叹，试探着两人问到：“我看彼得国王并非极有野心之人，不知为何会派冥引起神龙帝国大乱？又为何趁机侵占神龙帝国领土？”
    彼得国王看了看柯蒂斯，见到柯蒂斯微微点了点头，叹息了一声说：“哈哈！野心？统一大陆？我只想和心爱之人厮守到老，权利对于我而言只是浮云。”说着柔情的看着柯蒂斯，温柔的笑了笑。
    “唉！可惜就连这小小的愿望，都不能得以实现。身为光明帝国的继承人，我即便是想离开，也会有无数人阻挠！”彼得国王说着，轻拍着柯蒂斯的手。
    看了看孔明说：“你知道么，从小我就没有继承王位的野心。柯蒂斯当年是光明神教的圣子，我的父王为了笼络光明神教，就请来了柯蒂斯陪伴与我。而我们二人，经过多年的相处，彼此无法自拔的爱上了对方。只是，我们的爱却被无数人所阻挠。”
    彼得国王说着脸上有了愤怒的神色，激动地说：“我的父王知道我和柯蒂斯的事情后，将我和柯蒂斯狠狠的鞭打了一顿。甚至还生生拆散了我们，将柯蒂斯派到了边境之城，断绝我们的往来。”
    说着，彼得国王脸上露出的笑意：“后来，父王由于怒火攻心，不久就死去。父王死后，原本我想离开帝都，寻找柯蒂斯离开尘世双双隐居。但是却被大臣们，推上了王位。而我在继承王位后，将柯蒂斯接到身边。”
    “冥，是我父王在鬼混时，生的私生子。他出现时，曾经令我惊喜交加。原本我想将帝位传给他，可是却被大臣们阻挠。而且，冥也不愿继承帝位。当冥知道了我和柯蒂斯的事情后，多次想要刺杀柯蒂斯。以免事情传扬出去，我被天下人耻笑。”
    “哈哈！最终我和柯蒂斯合计，以称霸大陆为诱饵，指派冥前往神龙帝国，将这个对柯蒂斯不轨的人调离了帝都。而神龙国的大乱，也为我创造了机会。我将那些整天对我指手画脚的大臣们，都派遣到了神龙帝国。争霸大陆！哈哈！多么伟大的理想！但是，那却只是为了我和柯蒂斯在一起没人打扰，而想出的对策。只要没人来打扰我和柯蒂斯，即便是杀尽天下人，我也在所不惜！”
    柯蒂斯泪眼婆娑，激动的说：“每个人，心中都有一座断背山！任何人都无法阻止我们，任何人也不能将我们心中的断背山摧毁！”





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十七章　古空间魔法阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:34:26 本章字数:3218

    孔明和彼得国王交谈了一夜，对两人讲明厉害，许以重诺。如果两个可以帮助劝说帝都居民，孔明答应为两人觅一避世之所，要两人可以厮守到老。
    彼得国王和神之代言人柯蒂斯，交流了很久，终于在孔明的劝说下，答应了下来。毕竟在他们两人的心目中，权利和荣华福贵都不过是过眼云烟。只要两人能够终生厮守，其他的一切都不重要。
    看到两人终于答应了下来，孔明要耶金思带着两人去各个兵营劝降。
    看着两人随耶金思前往，孔明深吸一口气，暗道：“看来帝都一战已成定局，等到天亮，希望柯蒂斯可以劝那些疯狂的信徒放弃执念。如他两人可以劝慰帝都的居民，就可以免去屠城之祸！也算是两人的一番功德！”
    帝都之战已成定局，孔明心神放松了许多，随意得在密室内看了看。那些晶石和铠甲，丝毫引不起孔明的兴趣。这里的晶石品质虽然不错，但是比起孔明在远古宝藏中发现的那些晶石，相差很远。而这里的铠甲，也多数是矮人族打造的一般铠甲。
    随手翻了翻那些古老的典籍，都是一些记载光明魔法和光明神教发展的书籍，也没有引起孔明任何兴趣。
    当孔明发现暗室地下的纹饰时，这才有了兴趣。整个密室的地面，刻画了一个古老魔法阵的一角。以这一角来判断，巨大的魔法阵竟然覆盖了整个宫殿。
    看着古老魔法阵的纹饰和符咒，孔明几乎能确定这是一个空间魔法阵。虽然无法确定是那一种空间魔法阵，却令孔明喜出望外。也许这里就是神魔两族所遗留的空间魔法阵，如果真是那样，等到孔明恢复元气。汇集冥神等人的力量，或许可以将这里封印。
    有了这个发现，令孔明欣喜异常。他恨不得马上将冥神哈根达斯，或者是水神夏奈尔找来，要他们认一认这是何种空间魔法阵。如果可以封印神魔两族地空间魔法阵，将灾难消除与无形，那将会使大陆各种族免于灾祸之苦。
    可惜，现在孔明修为未复。无法用心念仔细的查探魔法阵。突然间。他有了想要恢复修为的冲动。
    无奈的摇了摇头，孔明带着米格二十九和隐部之人离开了密室。将宫殿内的机关再次关闭之后，孔明等人离开了王宫。
    原本在和凌云战斗的南斯奇，此时早已不见人影。
    一直被凌云追在身后的南斯奇。为了想要摆脱窘境，最终凭借斗气硬生生接了凌云一击。却被凌云一枪刺在屁股上。令他羞愧难当。
    由于羞愧和受伤，南斯奇只得骗过凌云。逃离了王宫，他没脸呆在这里了。
    王宫内的五万光明圣战团，早已经全军覆没。在天籁城大军地神奇阵法下，那些实力超群地圣战士很快就被剿灭。
    帝都之内的大战也接近尾声，只有稀稀拉拉的几处地方还在交战。随着彼得国王和柯蒂斯的到来，还在激战地光明帝国士兵，最终也放下了手中的兵器。
    虽然战斗已经停息，震耳地战鼓声和杀声，却依然在城市内震响。帝都外，有一万天籁城战士依然在那里擂鼓呐喊。
    战斗结束，天色竟然还没有亮起来。等到请点完战场，天色总算是蒙蒙亮了起来。
    帝都一战，天籁城战士杀敌九万，俘虏十万。天籁城战士所杀之敌，多数是王宫内的光明圣战士，还有守卫王宫地皇家侍卫团。而敌人的正规军队，所杀无几，多数是由于慌乱，自己将自己人践踏而死。
    在帝都内的战斗，可以说是轻松无比。天籁城的战士杀进大营时，敌人基本上都是在大营内熟睡。等到天籁城的战士将他们一一摇醒，光明帝国的士兵才震惊的发现，自己已经成了俘虏。
    天籁城战士，只有在王宫内，有接近万人受伤，但是却无一人死亡。
    看着天籁城的战士，孔明脸上浮现自豪的神色。有如此无敌之师，何愁天下不统一。
    天籁城的战士们看着城主，心中也是充满了崇敬的心情。
    此战，之所以如此轻松的取胜，全赖城主的扰敌之计。
    清晨时刻，孔明令人前往城外，将战鼓声杀声停下，帝都终于迎来了平静的时刻。
    震耳欲聋十几天的战鼓声停了下来，令帝都内一下子陷入了平静。突然间沉寂下来的感觉，令人感觉非常不适应。
    居民们一个个从耳朵里拿出了布条，揉着耳朵走上了大街。
    一到大街之上，居民们立刻被眼前的情景惊呆了。
    一队队身穿彩色盔甲的战士，队列整齐的在街上巡视着。
    一队队光明帝国的士兵，身穿褥衣低着头站立在那里。
    居民们傻傻的看着眼前的变故，一时之间，竟然没有缓过神来。不知道为什么一夜间，竟然会发生翻天覆地的变化。
    当他们终于反应过来是怎么一回事时，一个个惊恐的逃回家里。拿起武器，警惕的看着家门口，准备和冲进来的敌人血战到底。
    孔明下令要光明帝国的俘虏，将居民们从家中请出，将居民汇集在王宫外的巨大广场之上。
    看到帝国的士兵进入了家里，帝都的居民只得无奈的放下了手中的菜刀锄头。跟着帝国的士兵，汇集到了王宫前的广场之上。
    孔明和耶金思等人，陪同彼得国王还有柯蒂斯站在广场上的高台之上，静静的看着居民从四面八方向广场上汇集。
    帝都的居民，看到彼得国王和神之代言人柯蒂斯也站在高台之上，神色立刻就变了。原本的恐慌不安和激愤，在见到彼得国王和柯蒂斯后，立刻就泄气一样，脸色沉了下来。
    居民们静静的站在广场之上，气氛十分的压抑，无一人发出声音。突然的变故，令居民一时无法适应。他们的心中有恐惧不安，也有对自己命运的担忧。
    而那些光明祭司和苦修者，正在冷冷的看着神之代言人。
    他们在等待着柯蒂斯的一声令下，他们会义无反顾的为光明神献身。
    孔明看了看彼得国王，示意要他上前讲话。彼得国王看了看柯蒂斯，见到柯蒂斯眼中鼓励的眼神，沉吟了一下。
    “光明帝国的子民们，现在的情况你们也看到了。太平神教的战神，已经将帝国占领。身为一国之主，我不愿看到你们遭受血腥的屠杀！所以，我决定举国而降！”彼得国王语气深沉，痛心疾首的大声说着。
    帝国的居民脸色惨白，为彼得国王的决定而震惊。对于国王举国而降，他们并不在乎，兵败之国不降又能如何。他们所怕的是，他们这些光明神教的信徒降与异教徒，其下场只有被血腥的屠杀。
    光明神教的祭司和那些苦修者，对于彼得国王的话，未有动容。他们都在静静的看着神之代言人柯蒂斯，只有柯蒂斯才是他们神，国王的命令并不能指挥他们。
    柯蒂斯看着那些信徒和苦修者的表情，知道自己该说些什么了。走到彼得国王的身边，静静的看着那些信徒。
    神圣的脸上，浮现沉痛的神色，悲伤的说：“光明神的信徒们，在昨天我得到了光明神的启示。由于我们的努力，要光明神得到了更大的神威，光明神即将飞升另一个位面，成为至高无上的神。在他即将离开之际，是他要太平神来这里代替他引导我们。光明神升华之际，依然没有忘记我们，他希望有神代替他帮助我们！让我们这些虔诚的光明神信徒，虔诚的信仰太平神吧！因为太平神是光明神选中的神灵！”
    所有帝都的光明神教信徒，还有哪些祭司苦修者，呆呆的看着神之代言人柯蒂斯，他们简直不敢相信这是真的。难道真的是光明神要太平神来取代他么？难道光明神真的要远离他们么？
    广场上，立刻响起一片哭声。所有的人在为他们的神即将远离而伤心不已，他们相信神之代言人是不会说假话的。
    “混蛋！骗子！你们两个……懦夫！”一声冰冷刺骨沙哑的声音响起。
    一个黑色的身影从远方飞身而至，面目和彼得国王有几分相似。但是身上却有着冷冷的寒意，周身凝绕着灰色的雾气。
    此人正是冥，只是少了那张金色的金属面具。伸出枯骨的手，指着彼得国王，沙哑的说：“混蛋，你低……两个……人……丧风败德不说，现在竟然合起伙……将大好……帝国葬送！你们还，有没有一点羞耻之心，你们还有……没有一点……帝王的尊严！”
    沙哑的声音异常刺耳，令所有人眉头一皱。光明帝国的人都认识此人，此人是光明神教的亡灵圣使。
    冥的一句话，立刻引起居民的一片杂乱。原本信任柯蒂斯的那些信徒，一时竟然不知该如何适从。
    孔明暗道不好，可不要节外生枝，被冥破坏了即将和平收场的大好局势。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十八章　太平神降临
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:34:35 本章字数:3175

    “凌云！”
    凌云心领神会，瞬间出现在冥的身后。虚空中出现银枪，刁钻的向冥刺去。
    冥虽在愤怒中，却并没有丧失警觉。察觉到身后熟悉的刺骨杀意，身形化为灰色死气蔓延开来。
    浓浓的灰色死气，发出令人窒息的死亡气息。点点的绿色幽光在死气中闪现，一个个虚无的骷髅身影在死气中闪动。来自幽冥的亡灵和亡魂，在死气中展现狰狞的身影。
    一声声令人灵魂发麻的幽灵哀嚎声，在帝都内响起。灰色的死气，从冥刚才所处之地，向着帝都的各个角落开始蔓延。
    一个沙哑愤怒的声音，犹如敲碎的破锣发出的声响：“彼得，既……然你想……将大好的……帝国……双手……送人……
    那还不如……我……来讲……这里……毁灭。嘎嘎……”
    凌云在灰色的死气中无法判断冥的位置，立刻冲天而起，浮在空中紧紧盯着死气，寻找着冥的气息。
    灰色的死气，在街道上迅速的蔓延。被死气缠身的帝都居民，在一瞬间，即被腐蚀了全身的血肉，变成一个个白森森的骷髅。居民的血肉，化为一条条血丝在死气中飘荡。
    恐怖的情景，令帝都的居民惊恐欲绝。居民们，绝望的尖叫着四处逃走。广场上，立刻陷入一片混乱。人挤人，人踩人的情况，令广场上的居民乱成一片。
    浓浓的灰色死气，向着聚集在广场之上的居民蔓延。冥在死气中，手持亡灵法杖，默念着亡灵一族的古怪咒语。四处飘荡地血丝。被亡灵法杖吸引。
    灰色的空间中，森白的骨杖吸引了飞散的血丝，如同是骨杖之上挂满了血色蛛网。白森森的骨杖，由于吸收了血气，变成了妖艳的红色。一个个血色符咒，在骨杖中流动。
    “亡灵……现世！骨魔……领域！”冥激动的沙哑嚎叫着。
    大地传来一阵震动，埋在地下千百年的死灵现出了他们地身影。一个个森白地骷髅，从地下挣扎着扒开泥土。现出了恐怖的身躯。
    这只是一瞬间发生的事情。却令人感觉是过去了许久。居民们被眼前的地狱般景象，吓破了胆。他们没有想到，亡灵圣使竟然想要将他们毁灭。恐惧使他们对那些太平神教地战士打消了敌意，居民们躲在太平神教战士的身后。寻求他们地庇护。
    孔明原本想要隐部布阵困住冥的死气，但是却察觉到冥神已经来到了这里。也就放弃了这个打算。既然冥神想要再次展现神迹，那就由着他吧！
    就在居民们惊恐欲绝地时刻。天空中出现了异变。
    一道道霞光，穿透浮云，从天上射了下来。无数的七彩霞光柱，出现在人们的面前。天空中飘起闪烁霞光的七彩花瓣，如同鹅毛大雪般在空中飘荡闪烁。
    七彩的霞光花雨，落在死气之上，立刻就将死气消除。蹈跚爬出的森白骷髅，接触到七彩花瓣，立刻化为骨粉消散。
    冥在死气中，恐惧的看着满天的霞光花瓣。他感觉到了那令人恐惧的神力，那还是他所熟悉的一个神灵。出于对亡灵一族主神的敬畏，冥心神颤抖，虔诚的跪倒在地。
    满天的七彩花雨，将冥所施放的死气消除。原本被死气吸干血肉的居民，竟然在神奇的长着血肉。随着血肉的恢复，已经死亡的居民，竟然再次的活了过来。那些被再次复活的居民，立刻虔诚的跪在地下，向上天虔诚的叩拜。
    帝都的居民们，被眼前的神迹震惊。所有的居民痴痴的看着天空，脸上慢慢浮现虔诚的神色。
    随着死气的消除，满天的七彩花雨也随之消失。满天的白云开始滚滚而动，一道刺眼的金光乍现，令白云瞬间消散。
    悦耳悠扬的乐声响起，宛如天籁之音传遍帝都。令人心旷神怡的美妙音乐，令帝都的居民浮现陶醉沉迷的神色。
    天空闪烁起金色的精光，金色的光芒在空中一闪一闪，绚丽非常。金色的光点，慢慢凝聚成一个个金色的小精灵。精灵们正在弹奏着竖琴，美妙动听的音乐正是他们所弹奏。
    一个个手持花篮的精灵，在空中浮现出身影。精灵们将花篮中的金色花瓣，向空中撒去。天空中，下起了金色的花瓣雨
    一个巨大的金色身影出现在空中，一股强大的龙威从天而降。
    一条长达几千
    米的九头黄金巨龙出现在空中，九只巨大的头颅带着神圣的光辉。全身上下覆盖着金光闪闪的巨大鳞片，闪烁的金光充满了神圣之感。
    一双巨大的龙翼，遮天蔽日，令人心存敬畏。长长的巨龙尾翼，宛如一只巨大的三角风帆。
    强大的龙威，铺天盖地的袭来。令跪拜在帝都内的居民，瑟瑟发抖。神龙的龙威，不是人类所能抗拒的。即便是神龙在万米的高空之上，依然令人无法自持的心生敬畏。
    神圣的九头黄金巨龙身上，端坐着一个身穿金色铠甲的神灵。
    金色的铠甲上，镶嵌着无数的各色晶石。晶石闪烁金光，绚烂而夺目。金色的铠甲刻画了无数的纹路，这些纹路交织在一起形成一个巨大的魔法阵。巨大的魔法阵也是由无数的小魔法阵组成，强烈的魔法波动从金色铠甲上发出。
    神灵手持一把金色的龙骑士枪，长枪长达几百米。圣洁威武的脸上，有说不出的神圣之感。
    神灵傲然的扫视了大地一眼，一个庄严神圣的声音在大地间轰鸣：“我乃冥……太平之神，信我者，将得到重生！信我者，将得到神的赐福！信我者，将得到神的庇护！”
    冥神的一番话，令孔明抹了把冷汗。这个冥神有点得意忘形，差点说漏了嘴。
    看着真神降临，帝都的居民，兴奋的全身颤抖，声音由于激动，发出颤抖的声音：“我们……您……信奉……太平神！我们是……虔……
    虔诚的……太平神……信徒！信太平神！”
    见到神迹的居民，几乎立刻就忘记了他们的光明神。一个从来不展现神迹的神灵，怎么能和一个展现神威的神灵相比呢。愚昧的人类，总是只看眼前利益的。那个神灵显灵，他们就信奉谁！
    所有居民虔诚的跪拜着，只是一次的神迹降临，就将他们原本虔诚的信念改变。一点点的白光，从虔诚的居民身上发出，慢慢的向冥神汇集。冥神全身散发出强烈金光，信仰的力量令冥神感觉好极了！
    此时，冥成为了最为虔诚的信徒，全身闪烁着白光。身体慢慢的浮空，向着天上的神邸飞去。
    “信我者，将得到重生！信我者，将得到神的赐福！信我者，将得到神的庇护！”在神圣的声音中，冥神带着冥消失在空中。
    看着太平神的离去，虔诚的居民长跪不起，对着天空不停的叩拜。
    有了冥神的现身，已经不再需要彼得国王和柯蒂斯再说些什么了，这里的居民，现在已经成为了最虔诚的太平神信徒。
    孔明令城外所余战士进入帝都，命令大军加紧将被摧毁的城墙修复。那些虔诚的居民，为了表示对太平神的虔诚，加入了城墙的修复工作之中。
    幻骑等人则对光明帝国的俘虏，进行收编整合。在帝都内建立了训练营地，将天籁城的训练方式带到了这里。
    对于光明帝国原本的贵族和官员，孔明采取雷厉风行的行动。无用之人割去职务，发给俸禄回家养老。有用之人，等待光明帝国平定，重新经过考核再做打算。
    孔明的举措，令光明帝国内的各个贵族官员大为不满。他们发动了贵族，抵制孔明的执政，又在帝都内发动居民，想要以暴动来逼迫孔明妥协。可惜现在帝都内的居民，都已经成为了太平神教的虔诚信徒，对于贵族的挑拨并不买账。
    对于贵族的反抗，孔明早已料到。将几个挑头的贵族斩首示众，立刻就让帝都贵族的不满之声消失了。
    孔明又要彼得国王下谕旨，令光明帝国范围内的城池开城受降。又下令身在神龙帝国的大军，令其撤回光明帝国境内。
    过十五日，乔治在各城汇集的十三万大军，再次兵临帝都城下。在彼得国王和神之代言人柯蒂斯的劝说下，乔治无奈的全军归降。
    在乔治大军归降之后，帝都境内的城市，在光辉剑圣芬达和水之圣魔导师雪碧的亲自劝说下，所有的城主开门受降。
    毕竟帝都范围内的城市，兵力已经一空，如果不投降，到时大军攻城，也是无法抗衡的。
    在帝都范围内城市受降后，苏菲德方面也传来了好消息。
    光明帝国在凯乐帝国方向驻扎的二十万大军，由于粮草尽毁。
    在攻打圣神城久攻不下的情况下，全军归降。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第五十九章　生命之泉
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:34:44 本章字数:3211

    一个月的时间，光明帝国境内的城市，开门归降者仅有两成。
    拒不归降的各城城主，派遣使者前来帝都。要求孔明，依然实行光明帝国原本国策，贵族城主依然想要保留领地内的绝对权力。
    各种琐碎的贵族权利，被各城的使者一一道来。看着这些犹如阶下之囚的使者，竟然摆出傲慢无礼高高在上的姿态，令幻骑等人杀机顿起。
    这些傲慢的贵族使者，因为自己城市内居民，并不是太平神教的信徒，想要以自己在领地内的势力来胁迫孔明就范。
    在他们想来，如果他们联合起来，凭借他们对领地内的绝对权力，一定可以迫使孔明不得不慎重考虑他们的建议。
    如果孔明派军收复这些城池，必然会使帝国内产生不和谐的因素。况且，即便是收复了城池，那些被迫抵抗孔明的居民，也不会对伤害自己的人轻易就范。
    各城主算准孔明不会因为他们的那点权利，而放弃快速统一光明帝国的大好时机。毕竟，与一个和谐的帝国相比，他们的哪些权利也就不算什么了。
    看着那些傲慢无礼的贵族，凌云和幻骑等人眼中闪烁杀意。在众人冰冷刺骨的眼神下，那些傲慢的使者在转达完各城主的意愿后，就闭上了嘴巴。
    孔明看着那些傲慢无礼的使者，微微一笑，并没有动怒，也没有处罚于他们，只是将他们留在了帝都等待消息。
    孔明一时没有答复，令他们觉得孔明对他们城主多少有所顾忌。他们的傲慢神态。竟然死灰复燃。
    将那些傲慢的使者留在帝都后，孔明命令亚利控制他的商会，掐断这几个城市的所有资源。孔明要看看这几个城市，在一个月后是否还会如此的坚持，如此地傲慢。
    处理完这些使者的事情，孔明令随军前来的天籁城行政人员，开始接手光明帝国的政务。而彼得国王也表现的极为合作，将光明帝国的大小事务。对天籁城的行政人员一一交代清楚。
    冥神离开几天后。也再次的出现在王宫内。只是这次幻化成一个帅气地小伙子，冥则被他扔给诺亚，要他帮助诺亚在光明帝国招揽信徒。
    孔明见到冥神后欣喜若狂，拉着冥神到了国王寝室内地那个暗室中。
    冥神看着那个空间魔法阵的一角。微微皱了皱眉头说：
    “嗯，不错！这正是空间转移魔法阵。”
    “原来。只是空间转移魔法阵！”孔明得到这个答案，显然有些失望。空间转移阵法。只能在这个空间内转移，也就是说这个阵法被局限于这个大陆。也就说明，这不是神魔两族所遗留的空间通道。
    看着孔明脸上失望的神色，冥神展颜一笑：“哈哈！你也不用失望，也许在这个阵法地另一个地方，就是通往神魔两界的空间通道。要知道，这可能是神魔两族为了迷惑世人而施展地障眼法。”
    孔明暗自一叹：“神魔两族在离开这个大陆之时，各族几乎灭绝，而且冥神的亡灵一族也被封印。他们何必再用障眼法迷惑世人呢！”虽然如此说，但是孔明还是希望冥神所说地话成真。
    孔明看着冥神说：“冥神，这个古空间转移魔法阵还能使用么？”
    冥神帅气的面孔，露出骄傲的神色，傲然的说：“虽然这个空间转移魔法阵，魔法能量已经耗尽，但是凭借我的神力，依然能够开启。”
    听到冥神如此说，孔明一时有些犹豫。如果现在开启这个空间转移魔法阵，恐怕被转移到了那里也未能确定。现在光明帝国尚未平定，神龙帝国内也是战乱不止。
    况且，身处神龙帝国的光明帝国百万大军，在巨大的利益面前，必然不会听从彼得国王的诏令。孔明只有平定了光明帝国和神龙帝国，才能无牵无挂的去寻找空间通道。
    至于凯乐帝国，孔明并未放在心上，到时神龙帝国和光明帝国平定。凭借在战争中成长起来的艾奥里亚和苏菲德等人，已经足够应付凯乐帝国。
    再说，即便是现在找到了神魔两族遗留的空间通道，孔明修为未复也未必能够将其封印。
    想到封印魔法阵，孔明立刻就想起了水之女神夏奈尔。夏奈尔曾经说过，如果她恢复了神力，或许可以找到神魔两族的空间魔法阵。
    想到这里，孔明立刻对冥神说：“冥神，你可认识水之女神夏奈尔？”
    冥神微微沉思了一会，突然眼中闪烁妖艳的光芒，笑着说：
    “哈哈！你是不是说那个水娃儿夏奈尔？哈哈，水之女神？不错的名字！我只知道那个丫头原本叫水娃儿，没事就喜欢哭哭啼啼的，叫泪之女神还差不多。”
    孔明微微一笑，看来冥神是认识夏奈尔。孔明遂将自己见到夏奈尔的经历，告诉了冥神。当听说孔明要帮夏奈尔恢复神力时，冥神竟然嫣然而笑。
    冥神知道神族少女有一个传统，当自己的神力消失之时，有谁帮这个少女恢复神力，那个少女就会以身相许。不过冥神没有告诉孔明，他很想看看这个契约互承者，被神族女孩跟在身后穷追猛打的样子。
    冥神可深知神族女孩，追求爱慕对象的疯狂境界。他在神族时，曾经也算是风流倜傥爱慕者无数，也曾经被不少神族女孩死缠烂打疯狂的追求过。
    冥神对于孔明脑中的那些腐儒思想，非常的了解。想着那个爱哭的女孩，整天缠着孔明的样子。冥神忍不住转过身，偷偷的笑了两声。
    看着冥神奇怪的样子，孔明微微一愣。暗想：“冥神听到夏奈尔名字后的表现很奇怪，难道冥神暗恋夏奈尔么？如果是的话，也许我可以撮合他们两个。毕竟两人同为神族，别人他们也未必能看得上。”
    冥神半天才恢复平静，和孔明一起离开了国王的暗室。孔明找来了凌云，要他陪同前往圣神山。
    孔明想去生命之泉，借助生命之泉的力量恢复修为。顺便取一些神泉之水，以帮助夏奈尔恢复神力。
    冥神由于本身的力量和生命之泉有冲突，而且他对生命之泉也多有畏惧，就离开了帝都。继续去其它城市，展现他的神迹了。
    孔明并没有留冥神，因为等到孔明的修为恢复，随时都可以感应到他。
    当孔明再次进入那个光明神泉下的绿洲，就看到云层中闪电依然在闪烁。那个神族的女孩竟然还在空中不停的瞬间移动，每一次的出现立刻就有上百道刺眼的闪电将她笼罩。
    神族的女孩不得不再次的消失，出现在绿洲的另一个角落。而闪电也会随着她的出现，再次快速而至。
    凌云是第一次到这里，见到那个高大威猛的神族女孩微微一愣。虽然他知道城主在这里的经历，但是怎么也没有想到神族的女孩，竟然长得如此高大威猛。
    况且，不时闪现的少女手中，那把巨大的神斧，也太惊人了。
    孔明拍了拍还在发愣的凌云，指了指神泉的位置。凌云对自己的失神略有歉意，脸上竟然浮现红色。
    看着七彩的泉眼，孔明脱去了全身的衣物，走进了白色的泉水之中。
    白色泉水温暖清爽，如同是乳汁一般醇厚。孔明身上亮起了白色的光芒，一丝丝光明系魔法元素在他的体内蔓延。阵阵舒适的感觉，令孔明感觉体内的血液，也在加快流动。很快，孔明体内的光明系魔法元素就已经恢复了。
    丹田内也恢复了一些生气，原本消失的白色元素丹，再次在丹田内出现，并开始缓慢的转动。等到体内的光明系魔法元素达到饱和的状态，孔明从白色的泉水中走了出来。
    在各色的泉水中浸泡之后，孔明丹田内的六系元素丹已经全部恢复。六色的元素丹在体内不停的转动，令孔明立刻感觉到全身舒泰神清气爽。
    只是虽然全身的魔法能力已经恢复，元气却依然还没有修复。孔明看着最后的无色泉水，知道从这里出来，他的修为就全部恢复了。
    此时，孔明脸上没有惊喜，也没有喜悦的神色。只是淡漠从容的看着泉水，心境平和空明。
    缓缓的迈入水中，孔明盘膝而坐，在水中摆出道家五心向天的入定姿势。
    透明的灵泉之水，在孔明身边慢慢的开始沸腾了起来。淡淡的雾气，开始在水面上扩散。一层淡淡的雾气，将孔明笼罩了起来。
    孔明平心静气，心无杂念的体会灵泉带给他的感受。五行的灵气，慢慢的开始在孔明的体内运转。
    孔明静心体悟着五行的灵气，水属性灵气轻柔舒缓，木属性生机盎然，火属性活跃躁动，土属性厚重沉稳，金属性刚烈锐利。
    五行元气在孔明体内缓缓的运转，原本闭塞的经脉恢复了生气。一直潜伏于孔明体内毫无动静的佳蓝和貂蝉，也开始疯狂的吸收元气。





    第五卷　乱世现　武侯谋天下 第六十章　实施新政
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:34:55 本章字数:3418

    随着灵泉内灵气的滋养，孔明体内的五行元气开始缓缓运转。
    受损干枯的经脉，随着元气的运转在逐渐复元。
    生命之泉的灵气充盈无比，五行元气所化泉水，从孔明全身的毛孔渗入体内。灵气一点一点的滋润着孔明全身，自内而外的滋养着孔明的身躯。
    元素丹在丹田之内，随着灵气的转动而疯狂的旋转。庞大的魔法元素，被元素丹浓缩、浓缩、再浓缩，变成实质结晶附着在元素丹上。
    随着魔法元素的增多和元素丹疯狂的运转，元素丹在缓慢的增长。
    灵泉的灵气，将孔明身体修复完毕后，汇集到了丹田之内。在六颗疯狂旋转的元素丹中心汇聚，浓厚的灵气化为一团灵气团也在缓缓的转动。
    孔明气定神闲，心无杂念，全身心的放松。并没有引导体内的灵气修炼，也未将体内的灵气运转，一切都是灵气在自主的活动。
    元素丹的疯狂旋转，引得处在中心的灵气团也在加速运转。随着灵气团加速的旋转，泉水内的灵气，被快速的吸收入孔明的体内。
    灵气团开始慢慢的收缩，如同那些元素丹一样，也在慢慢的凝聚。
    孔明此时已经处在神游之境，脑中出现无数的道家符咒。
    一道道闪烁灵光的符咒，击打在孔明的心念之上，脑中就会出现一个道术。随着一个个道术进入孔明的心念，孔明感到全身压力大增。
    每一个道术的体悟，都令孔明巨压临身。庞大的道术神威，令孔明体内的元素丹，都放弃了转动。
    潜伏在孔明身体内的貂蝉和佳蓝也受到了惊动，正在以心灵交流来询问孔明。随着两人地稽神力和孔明的沟通。那些尚未进入孔明心念的道符消失了。
    孔明也从神游之境，慢慢的回神。感应到佳蓝和貂蝉的精神力，孔明也是欣喜异常。但是他未敢和两人交流，而是先内视一番。
    体内的灵气团，此时已经被压缩成一个灵气球，在丹田的中心缓缓运转。灵气球的周围，均匀分布着六颗元素丹。
    元素丹在疯狂地旋转，灵气球也随之转动。只是速度并不相同。元素丹旋转十圈。灵气球才旋转一圈。
    潜伏在体内地金蛋，此时依然是毫无动静，上次受伤之后，金蛋仿佛死去一般。但是孔明可以察觉到。金丹内那个生命，正在缓慢的恢复着。
    只是由于这个金蛋内的生命。过于强大，所需恢复的灵气。也就更加地庞大。只有随着孔明的修炼，金蛋才会缓缓地恢复过来。
    此时，战斗天使佳蓝和精灵貂蝉的灵气，都已经恢复如初。黄金之书也再次闪烁光芒，出现在孔明地识海之内。
    随着一阵魔法光芒闪烁，战斗天使佳蓝和貂蝉出现在孔明的身后。
    貂蝉一出现，立刻就飞到了孔明面前。精光闪闪的大眼睛里泪光闪烁，一脸关心的表情看着孔明，哽咽的说：“妈妈，呜……你……你受……苦了，都是……貂蝉……没用……
    貂蝉没有……保护……好……妈妈……呜……”
    孔明看着伤心不已的貂蝉，微微一笑，轻拂着貂蝉的后背，抚慰着貂蝉：“好了，貂蝉，我没事！你不用担心，这件事情不能怪你。是我没有保护好你，应该是我向你赔罪才是。”
    貂蝉泪眼婆娑，哽咽的背过身去，自己在那里偷偷的哭泣。
    孔明知道貂蝉是小孩子脾气，哭过也就好了，也就没再打扰貂蝉的哭泣。
    看了看静立身边的佳蓝，孔明对佳蓝歉意的一笑。
    佳蓝羽翼收讫，孤傲的站在那里。绝美的脸上，挂着冷若冰霜的神色。佳蓝对于自己的主人，为了保护那些卑微的人类受伤感到很不理解。那些卑微人类的生死，在她眼里毫无价值。而自己的主人，竟然为了保护他们受伤，更加令佳蓝感到不值。
    孔明看着佳蓝的冰冷神色，摇了摇头。这个佳蓝，沾染了太多神族的傲慢思想，视众生为蝼蚁。
    孔明看着佳蓝，神色肃然，淡淡的说：“佳蓝，你可自认为身为神族，可凌驾于众生之上？”
    佳蓝黑白双眸闪烁妖异之光，神色傲然，并为多言，但是意思却很明显。
    孔明缓缓说：“佳蓝如果你认为神族有着强大的力量，就可以高人一等，那就大错而特错了。众生平等，无论神魔人类各种族究其本源，皆为相同！”
    佳蓝脸色微微一变，不信的看着孔明。
    孔明微微一笑，知道已经引起了佳蓝的兴趣，娓娓说来：
    “佳蓝你该知道，神魔两族乃是远古人类掌握了魔法文明，通过对自身不断的锻炼，进化而成的神魔两族。本质上他们和现在的人族并未有不同，甚至他们并没有脱离人类的范畴，依然有着人类的生老病死，七情六欲。”
    佳蓝神色沉了下来，倔强地说：“但是神魔两族至少拥有几万年的寿命，岂是人类所能比拟的。”
    孔明听着佳蓝的反驳，微微一笑，佳蓝这简直是在强词夺理。
    孔明笑着说：“如果说寿命长，就能高人一等，那岂不是说万年的乌龟，也成了高高在上的神魔两族了。”
    佳蓝听到孔明用乌龟和神魔两族比较，脸色微微一红，却依然不服气地说：“乌龟岂能和神魔两族相提并论，神魔两族拥有强大的力量，也拥有着超凡的智慧。”
    貂蝉此时已经停下了哭泣，宝石般的大眼睛看着佳蓝，拉了拉佳蓝的手说：“佳蓝姐姐，你说的这些好像人类也有！”
    佳蓝也是微微一愣，地确。她所说的这些，人类也都拥有，虽然人类没有神魔两族力量强大，但是本质上却是一样的。
    佳蓝一时间愣在那里，意识到脑中从神族那里得到的那些思想，也许并不正确。佳蓝傲然的神色，慢慢的放松。一时无语，沉思了起来。
    “天下万物。本源为一。混沌之力。转化为天下万物。
    虽各有不同，但是究其本源，依然是混沌之力所化。万源归宗，殊途同归。天地间。并不存在三六九等，只是庸人自定而已。神也好。魔也罢，与其本源想比。也不过是沧海一粟罢了！”
    佳蓝听到孔明的话，呆呆的站立在那里。原本脑中那些神族高高在上地思想，被孔明地一句话推翻打破。
    回到光明帝都王宫，孔明召集来众人。
    现在帝都内的大小政务，已经被天籁城的人员接手。虽然帝国尚有不少城市，并未归降，但是却并不影响帝都内的政务实行。
    孔明将天籁城地政策直接搬到了这里，新政的实施虽然会困难重重，但是一旦实施开来，其影响却是举足轻重。
    孔明是想先将天籁城地政策实施，等到平民明白了新政的益处，必然会全心全意地支持新政。到时民心所向，即便是那些贵族有所不满，也无法与民心抗衡。
    天籁城内，居无忧，民无税政策，对于那些处在贵族统治下的平民来说，是充满诱惑力的。在贵族的统治下，那些居民不但没有自己的土地，甚至连生死的权利都不在自己手中。如果实行新政，必然会使所有的平民全力支持。
    虽然看起来，这个政策仿佛是牺牲了帝国的利益，其实却不然。这个政策，其实和原本的政策并无不同。平民依然是没有自己的土地，只是多了一些生存的权利。但是这些权利本就不在帝国手中，而是在他们领地内领主的手中。
    这个政策唯一的受害者，就是那些原本的贵族。原本分散在贵族手中的权利和利益，被集中到了帝国手中。而且取消了贵族称号和权力，贵族从此也就变成了平民。
    天籁城的政策乃是众人得益，帝国得益。只有贵族的利益，被剥夺。如果换成其他任何一个人登基，都不会如此做。
    因为，贵族掌握着这个国家的经济，掌握着这个国家的命脉。任何人登基，都要依靠这些贵族的支持，才能使这个国家运转起来。
    但是对孔明来说，贵族所掌握的经济命脉，本就掌握在他的手中。整个光明帝国的经济，早就被亚利商会和达斯卡奥等人控制。所以，那些贵族的要挟，对于孔明来说根本就不值一谈。
    由于各方面便利的条件，使得孔明可以放心大胆的实行新政。对于那些贵族即将展开的反抗，孔明也早已经交代幻骑，要幻骑留在光明帝国掌管律法。
    以幻骑铁面无私，手段的坚决，相信任何的贵族，在他手中都会变得很乖。
    孔明任命幻骑为律法大臣，掌管光明地区律法的实施。他的首要任务，当然是对付被剥夺权利的贵族。
    任命亚利为光明地区财务大臣，掌管光明地区经济的发展。他的首要任务，是恢复国家的经济，帮助国家迅速的发展起来。
    任命苏菲德为光明地区军马大元帅，掌管光明地区的军务。他的首要任务，一是驻扎凯乐边境，监视凯乐帝国的一举一动。二是随时准备镇压来自贵族的暴乱。
    任命阿尔法为政务大臣，掌管光明地区的政务。他的首要任务，是迅速的将新政实施。在其他城市归降之后，能够快速的实施新政。
    诺亚为太平神教教皇，掌管太平神教教徒，广播教义劝人行善。
    孔明则带着艾奥里亚和凌云等人，领十万大军前往神龙帝国，平定神龙帝国之乱。





    第六卷　武侯定天下 第一章　光明大军
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:35:31 本章字数:3259

    身处神龙帝国境内的光明帝国元帅冯赛卡，在接到彼得国王的诏书之后，立刻召开了紧急议事。光明帝国帝都沦陷，他们现在才知道。
    太平神教在光明帝国内的兴起，他们也是知道。在不久前，他们刚刚接到消息，太平神教的十几万教徒暴乱，正在向帝都进发。在冯赛卡元帅看来，十几万的平民想要暴乱，根本就不可能成事。
    在光明帝国内依然驻留几十万大军，想要剿灭这十几万暴乱的信徒，应该是轻而易举不费吹灰之力。所以，冯赛卡元帅对于帝都内的动乱，并没有放在心上。
    可是，这才没有多久的时间，再次传来的消息，竟然是帝都沦陷，举国降与太平神教，令冯赛卡元帅大为震惊。
    看到诏书上，彼得国王命令大军返回光明帝国，接受太平神教管制，令冯赛卡元帅大为恼怒。
    看着帐下众将，冯赛卡元帅问道：“众将官，你们都是追随我多年的部下，我也不隐瞒你们，你们一起来看看彼得国王的诏书吧！”
    众将上前，看过诏书之后，一个个神色大惊，有惶恐不安，有心事重重，也有欣喜若狂。
    冯赛卡元帅，看着欣喜若狂的参谋官希奇汀克，问道：
    “希奇汀克，为何你看到帝国易主会如此欣喜若狂？难道你是太平神教的教徒么？”
    希奇汀克收敛了一下脸上的喜色，恭敬的说：“启禀元帅大人，小人不是太平神教的教徒。元帅大人应该知道，小人从来不信奉任何神教。即便是光明神，小人也不信。如果不是因为小人不信奉光明神教，小人也不会到现在。还只是元帅帐下的一个小小参谋！”
    对于希奇汀克不信奉光明神教，整个帝国都知道。也正是因为如此，才会使得战功赫赫的他，都现在还屈就参谋一职。
    冯赛卡元帅暗自皱眉，生气地说：“简直是岂有此理，希奇汀克我知道你对光明神教和帝国多有不满，但是你也不必如此地幸灾乐祸！”
    希奇汀克神色一敛，躬身对冯赛卡元帅说：“元帅大人。
    小人是在为大人欣喜若狂。小人应该恭喜大人。贺喜大人！”
    希奇汀克的一番话，令帐下众将一脸的茫然。一干众将，都在紧紧的盯着希奇汀克，想要知道其中的原因。
    冯赛卡元帅。脸色微微一变，生气的说：“恭喜我？帝国沦陷。家国不在，有何可恭喜之处？国王陛下要我等。回帝都接受太平神管制，这又有何喜之有？希奇汀克，如果今天你不说清楚，可休要怪我以军法处置与你！”一番话说来，怒意尽显。
    希奇汀克微微一笑，从容不迫地说：“元帅大人，难道你真要回国复命不成？”
    冯赛卡元帅立刻震怒的说：“那是当然，君命不可违，难道我会贪生怕死，拒领君命么？”
    “哈哈！可笑之极！”希奇汀克轻狂而笑，看着冯赛卡元帅说：“元帅大人，当知道，将在外，君令有所不受的道理！
    更何况，现在帝都沦陷，彼得国王已成阶下之囚，已非国主。
    元帅大人，为何还要从命？”
    帐下众将这才明白过来，频频点头，认为希奇汀克所说有理。
    冯赛卡元帅脸色一变，但是却也不得不认同希奇汀克所说地话。现在整个帝国沦陷，彼得国王确实已非国主。
    冯赛卡元帅，忧郁地摇了摇头，伤心的说：“即便如此，丧国之臣，又有何喜之有？”
    “元帅大人，岂可如此丧失豪气！国破家亡，尚可重建家园！元帅大人手握重兵，面对纷乱的神龙帝国广大疆土，又有何可伤心之处？”希奇汀克将最终的意图，也为冯赛卡元帅点破。
    希奇汀克说完这番话，立刻使得帐下众将，眼中闪烁兴奋地光芒，一个个也都是欣喜若狂。
    冯赛卡元帅听完希奇汀克的话，身体巨震，表情震惊，呆呆地坐在帅座之上，一时无语。神色中有震惊，惊喜，犹豫，沉痛，各种表情一一呈现。
    毕竟不但是冯赛卡元帅的身家老小在光明帝国，大军地家人也都是身在帝国。一时间，令冯赛卡元帅无法取舍，甚感疑虑。
    希奇汀克看出冯赛卡元帅脸上的疑虑，对着身边的众将施了一个眼色。
    “我等愿为元帅出生入死，开疆扩土！我等愿拥立元帅为王！我等愿助元帅，成就不世伟业！”众将群情激昂，声音洪亮。
    守着巨大的利益，冯赛卡元帅并没有犹豫多久。
    看着手下的众将，冯赛卡元帅神情振
    奋，突然站起，激动的说：“既然大家如此拥护本元帅，本元帅也就豁出去了。只是自立为王，为时尚早。现在大军所占领的城池，并不适合当作帝都。等待大军占领了神龙帝国的帝都，本帅就登高自立为王！你们这些将领，也都将成为开国功勋。哈哈！”
    “谢元帅！我等愿为元帅战场杀敌，攻城拔摘！我等愿为元帅建立不世伟业！”
    “哈哈！哈哈！好！既然如此，那我们来商议一下，该如何应付彼得国王的传令官吧！”
    众将中立刻有人站出说：“元帅大人，我看将传令官杀了，一了百了！”
    其他人立刻附和说：“不错，杀了！杀了！”
    “不可，我看不如将他掳在大军中就好了！毕竟，帝国内还有我们的家人，如果太平神教的人发怒，报复我们的家人就不好了。”副参谋利郎都司，皱着眉头进言。
    冯赛卡元帅听着利郎都司的话，点了点头，如此做最好。
    希奇汀克微微一笑，站出说：“元帅大人，小人有个方法，不知大人肯听么？”
    冯赛卡元帅看着希奇汀克，笑着点了点头，高兴地说：
    “希奇汀克有话尽管说，如果我能登基为王，必定封你为军务大臣之职。”
    希奇汀克对于冯赛卡元帅的拉拢之计，并未在意。如果冯赛卡登基为王，军务大臣之职，舍他再无他人能够胜任。之所以怂恿冯赛卡元帅登基，也正是为了这个目的。光明帝国一直以来对他无情，也不能怪他现在的无义。
    希奇汀克微微一笑说：“谢国王陛下！”
    一句国王陛下，叫得冯赛卡感觉全身毛孔都张开了，听着那叫一个舒坦。
    学着彼得国王的语气，说：“哈哈！爱卿，有话请讲！”
    其他众将，心中暗骂：“笨蛋！让人家抢先说了！我为什么不早说？真笨呀！”
    希奇汀克看着其他人的神色，暗暗一乐，恭敬地说：“国王陛下，依我看，帝国沦陷的事情并不那么简单。一个小小的太平神教，在几年里发展的过于迅速。此次，又以迅雷不及掩耳盗铃之势(某人的经典许论)攻占帝都，我认为其中大有蹊跷，我们不得不防。”
    冯赛卡元帅，立刻点了点头，在他想来其中也必然有蹊跷。不然以帝国内几十万大军，怎么会对十几万异教徒束手无策。
    “那你认为该如何行事？”
    希奇汀克笑了笑，胸有成竹地说：“国王陛下，不如我们委以诱骗，令其回去复命。请国王陛下，对传令官说，大军愿回帝都接受太平神教管制。只是大军一时调度起来比较困难，请传令官先行回帝都，等到大军调集完毕，即刻回帝都。”
    “哈哈！好！希奇汀克果然是奇才，以后本王就要多多倚仗与你了！”冯赛卡元帅，看着希奇汀克欣喜不已，有如此智将，神龙帝国何愁不定。
    接下来，众人开始研究神龙帝国的攻略事宜。
    原本在大军进入神龙帝国境内之时，冯赛卡元帅四十万大军一直被洪都元帅牵制，一直无法全力攻占神龙帝国城池。
    其他三十万大军，由副元帅埃莫杜比带领，前往神龙境内攻占城池，现在已经在神龙帝国内占领了九座城池。
    可是就在十几天前，原本僵持不下的洪都大军，却突然撤军。将整个神龙帝国的西方，置于光明帝国的铁蹄之下。
    由于洪都大军走得蹊跷，也令冯赛卡的大军竟然一时无所适从。大军一直停留在这里整顿，为的也是怕急进中伏，怕的是洪都的诱敌之计。
    不过根据探子回报，洪都的大军显然并没有设置什么埋伏，而是全军迅速的撤向凯乐帝国方向。
    洪都元帅的这一举动，令冯赛卡等人大为不解。为何洪都元帅会突然舍弃这里，前往凯乐帝国边境。
    尽管疑惑不解，但是时间却不等人。凯乐帝国的大军，现在在神龙帝国内一路高歌猛进，已经占领了十五座城池。
    现在，凯乐帝国的三十万大军，正在全力向神龙帝都进发。如果，不抢在凯乐帝国大军前占领帝都，而是被凯乐帝国占领。恐怕将来，想要从凯乐帝国的大军手中夺下帝都，就会多费许多手脚。
    冯赛卡元帅只得放弃猜忌，调集大军，火速前往神龙帝国帝都，务必要在凯乐帝国前攻下帝都。





    第六卷　武侯定天下 第二章　乱世神龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:35:45 本章字数:3368

    自从艾利亚登基被推翻后，神龙帝国帝都，在斯蒂亚家族联盟和达雅思家族联盟还有五族联盟中频频易手。
    三大联盟也由于帝都的争夺兵力锐减，帝都在战火的侵袭下，不复往日的盛世繁华。
    神龙国帝都原本就是商业之都，在战争开始后，原本繁华红火的商业，立刻就萧条了起来。帝都的居民，失去了唯一的生活来源。粮食的严重短缺，使帝都居民的生活苦不堪言。
    神龙帝国境内的其他城市，也都在遭受着战火的洗礼。三大联盟之间相互攻伐，都想将对方彻底打垮。
    而凯乐帝国斯卡亚元帅的大军，趁着各大联盟内战，率领四十万大军，迅速的占领了神龙帝国南部十几座城池。
    在凯乐帝国四十万大军，一路势如破竹攻城略地的巨大压力下，三大联盟终于停止了相互之间的攻伐。
    五大联盟进行了紧急的协商，相约共同抵御外敌。在朗斯联盟的协调下，各大联盟坐到了一起。就连一直不参与内战的凯米家族，此次也派遣了英月前往参加会议。
    在共同的强大敌人面前，各联盟之间，暂时抛弃了各自的敌视坐到了一起。朗斯联盟和各联盟之间良好的关系，为这次会议起到了极好的协调作用。
    迫于来自两大帝国的强大压力，五大联盟终于达成共识，签订了攻守同盟契约。各联盟约定，停止内乱，一致对外。外地不灭，内乱不起。
    五大联盟在会议之间。确立了以凯米家族为盟主。三大联盟各出兵三万，交由凯米家族指挥抵御外敌。
    虽然各联盟都想做盟主，但是却都知道自己不是那块料。
    对于凯米家族担当盟主，各联盟也并无异议。
    签订攻守同盟后，神龙帝国境内的内战终于消停了下来。
    各联盟将身在帝都的大军，撤回领地，准备死守城池抵御外敌。
    各大联盟的撤军，并没有使战火停息的帝都迎来光明。帝都的居民。依然是生活在水深火热之中。各种必需品粮食严重地短缺。令帝都的居民连生活都难以维持。
    过不多久，凯米家族突然做出令人惊愕的举动。一直牵制光明帝国大军主力的洪都元帅大军，突然全军撤退，前往定凯山方向。
    而被放开手脚的光明帝国大军。趁此时机迅速的挥军前进，矛头直指神龙帝都。
    光明帝国汇集七十万大军。一路势如破竹杀向帝都。面对强大的光明帝国大军，大军所经的大小城市城主。纷纷开门投降。
    冯赛卡元帅，在所经之处各重要城市留下重兵把守。主力大军，依然快速地杀向帝都。
    而凯乐帝国地大军，在得到消息后，也加快了进军的步伐。由于凯乐帝国大军此时距离帝都较近，况且一路之上道路顺畅。所以，斯卡亚元帅并不担心被光明帝国大军抢得先机。
    但是，在距离帝都两百里之时，一路势如破竹的斯卡亚大军，却遭到了前所未有的打击。大军夜晚安营寨扎，被英月带领地一万凯米家族轻骑兵趁夜展开了夜袭。
    一夜间，烧毁营帐八百，死伤两千余人。好在，斯卡亚大军带有魔法师，将敌人火箭引起的火势，很快就控制了下来。
    伤兵在随军祭司地治疗下，也很快就恢复。敌人夜袭，没有对大军造成大的损失。
    在此后地几天里，凯米家族的军队，对凯乐帝国的大军展开了疯狂的骚扰之战。英月凭借对环境和地势的熟悉，设置了层层的陷阱和埋伏。
    凯乐帝国的大军，一时间，竟然举步维艰。一路上，大军经常遇到各种陷阱机关，令大军前进的速度缓慢了下来。
    对于敌人的陷阱，斯卡亚元帅感到非常头疼。派遣的斥候队伍踏过陷阱竟然无法引发，只有能到大军进入陷阱区域，才会将陷阱引发。
    虽然陷阱对大军不能带来太大的伤害，但是却让大军前进的速度，明显的缓慢了下来。
    在进入神龙山脉附近之时，凯乐帝国的大军更加的焦头烂额。不时出现的滚石落木，令大军心惊胆颤。道路之上，经常出现的草木堆，令大军警惕万分。
    斯卡亚元帅派遣的小队斥候进入神龙山脉中，也都是肉包子打狗有去无回。而当斯卡亚派遣大队斥候巡视山林之时，却根本毫无发现。
    巨大的神龙山脉，别说是藏千百人，即便是几万人隐藏在山脉中，也是不好发现。
    凯乐帝国的大军，一路之上小心翼翼的行军，不敢有丝毫的疏漏。
    好在，英月并没有打算真正的阻击凯乐帝国的大军，只是想要延缓凯乐帝国的大军行进的速度。不然的话，凯乐帝国的大军想要经过神龙山脉
    ，必然会受到一定的损失。
    与凯乐帝国的大军举步维艰的情况相比，冯赛卡的大军可谓是急进如风。大军所过之处，各城城主无不望风而降。
    在几十万大军铁蹄之下，这些饱受战乱之苦的城市，根本无法阻挡冯赛卡大军的步伐。明智的各地城主，纷纷打开城门受降。
    冯赛卡在主要城市留下几万不等的士兵，不知不觉中，主力大军已经仅余四十余万。
    而此时，冯赛卡大军距离帝都尚有三百里，一路之上尚有十七座城池。参谋官希奇汀克担心大军再分兵，必然会使主力大军实力下降。到时，如果与凯乐帝国大军相遇，大战起来必然非常艰苦。
    参谋官希奇汀克找到冯赛卡元帅，进言：“国王陛下，现在大军主力仅余四十余万，到时遭遇凯乐帝国大军无法在兵力上形成优势。如果我们再次分兵驻守城池。恐怕到时会使得兵力不足。”
    冯赛卡元帅也已经意识到了这一点，点了点头说：“本王也知道，只是如果不分兵驻守，到时大军后路不稳，孤军而进。如果被敌人所乘，进无可攻之城，退无可守之地，大军可就死亡葬身之地了。”
    参谋官希奇汀克微微一笑说：“国王陛下所虑。乃是攻强国之策。如今神龙帝国乃为无主之国。而我们的后方，也并无实力强悍的军队可与大军抗衡。所以这点，不需要多虑。即便是我们无法攻占帝都，大军回军依然是无人能够抗衡。”
    冯赛卡恍然大悟。点了点头说：“不错，你所言甚是。看来是我行军之法。过于稳妥。既然如此，那就不再分兵。大军全速赶往神龙帝都。”
    再次行军，冯赛卡大军不再接收城池，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发全速赶往帝都。
    凯乐帝国大军，此时也终于走出了神龙山脉。出了神龙山脉，凯乐帝国的大军终于松了一口气。连日来在山脉中遭遇的埋伏陷阱偷袭，令凯乐帝国的大军草木皆兵。
    出得神龙山脉，即是一马平川地平原，帝都也已经不远。
    快速行军，只需一天的时间既能到达。
    在一马平川的平原上行军，令凯乐帝国大军多日以来的紧张和压抑，得到了很好的调整。凯乐帝国的大军，在平原上豪迈的飞奔疾驰。大军的士气，在迅速地恢复。
    当凯乐帝国地大军，看到神龙帝国的帝都城池之时，所有的士兵发出震天的欢呼声。
    斯卡亚元帅也压抑不住心中地兴奋之情，眼中闪烁兴奋的光芒，大声呐喊：“士兵们，神龙帝国地帝都就在你们的眼前了，从今天开始，这个历经千百年地古老帝国，将会成为你们的战利品！”
    三十万凯乐帝国大军，气势如虹的向帝都杀去。士兵兴奋的呐喊声，令整个神龙帝都为之颤抖。
    就在此时，神龙帝都的西南方向也出现一队大军。两军在观察到对方之时，同时停下了前进的脚步。
    冯赛卡的大军，也在此时到达了帝都境内。看着凯乐帝国的大军，冯赛卡迅速的调整大军。
    而斯卡亚元帅在见到光明帝国大军之时，心中暗凛，迅速的将大军停下，快速的将大军调整为冲击之势。
    双方的大军在此时，默契的停下了进入帝都的步伐。他们彼此知道，如果进攻神龙帝都之时，遭到对方的攻击，那将会是灾难性的打击。
    双方彼此都知道这一点，所以使得两军竟然列阵相持，相互的看着对方，谁也没有先发起攻击。
    参谋官希奇汀克走到冯赛卡元帅的身边，沉声说：“国王陛下，看来我们只能暂时放弃攻打帝都。我想凯乐帝国的大军，也是这样的想法。现在的局势，只能有一个选择，那就是我们和凯乐帝国的大军先分出胜负。胜者进入帝都，败者离开。”
    冯赛卡点了点头，对希奇汀克：“现在的情形，你认为我们该如何行事？”
    希奇汀克微微一笑地说：“凯乐帝国现在必然也不愿与我军交锋，而且他们人数毕竟处在劣势。不如我们相约十阵，胜者留下，败者离开！这样对于我们双方都有好处，我想凯乐帝国也必然会答应。”
    冯赛卡皱眉问道：“可是现在我们大军占据优势，如果我们失败，岂不太吃亏？”
    希奇汀克狡猾的一笑说：“国王陛下，我们可以以光明帝国起誓，如果到时失败……哼……哼！”
    冯赛卡立刻展颜而笑，两人心照不宣的奸笑了起来。





    第六卷　武侯定天下 第三章　各怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:35:53 本章字数:3183

    冯赛卡大军和凯乐帝国大军，在神龙帝国帝都前进行了协商。
    相约以十阵胜负，来决定帝都的归属。
    两军谁也不愿发生大规模的战斗，如果双方实力受损，又身处险地，恐怕到时谁也占不到丝毫的便宜。
    虽然，帝都此时尚未在两军手中。但是，两军已经将城门大开城墙残破的帝都，视为禁脔。
    对于光明帝国的提议，斯卡亚元帅很爽快的就答应了。毕竟凯乐帝国的大军，人数处于劣势。如果通过战阵的比试，避免大规模的战争，是他最愿意看到的。双方以帝国的名誉和至高神起誓，签订了决斗条约。
    在斯卡亚元帅看来，对方以帝国和光明神的荣誉起誓，是不会在比试后反悔的。只是他没有料到，光明帝国此时已经名存实亡。
    双方大军在帝都摆开阵势，第一阵双方各派出三千轻骑兵，展开飞骑冲击战。
    冯赛卡派出了有着“哈路西亚苍狼”之称，光明帝国最精锐的轻骑兵。这些骑兵都是从小在草原上长大，天生都是骑术专家。只是由于光明帝国注重重甲骑士团，才使得他们没有什么地位，但是这并不影响他们精湛的骑术得到认可。
    这些草原上彪悍的骑兵，对凯乐帝国的骑兵，仅展开了三个来回的冲击，即将对方的战阵冲散。再次冲击两个来回，已经将凯乐帝国的骑兵消灭过半。
    斯卡亚元帅见势不好，立刻擂鼓认负，这才保下了千余骑兵。
    彪悍的光明帝国骑兵，携大胜之势围着大军狂野的呐喊着飞奔两圈。一时间，冯赛卡大军士气大振。
    斯卡亚元帅的脸上则有些不好看。凯乐帝国大军的士气，一下子也低迷了许多。
    第二阵，双方各派遣五千重甲步兵，进行重甲方阵对冲。
    光明帝国重甲步兵，装备全身铠甲，方阵前三排士兵左手盾，右手斧。其后，重甲步兵。仅配备重剑。
    凯乐帝国地重甲步兵。前两排也同样是左手盾，右手斧。
    只是第三、四排乃为长枪兵，步兵所用长枪，与沉重的重甲骑士枪并不相同。重量减轻许多。长度也明显短了许多。而且为了增加长枪的冲击性，三、四排的步兵。乃是同持一把长枪。这是斯卡亚根据重甲骑兵枪阵，自行研究的重甲步兵枪阵。
    虽然斯卡亚元帅对重甲步兵阵。只是做了一个小小的改动。但是在小规模的战争接触中，优势立刻就显现了出来。
    双方距离五百米，列方阵展开冲击。双方甫一接触，凯乐帝国重甲步兵的长枪，即给冯赛卡地重甲步兵带来了沉重地打击。
    两人同持的长枪，瞬间将敌人的盾牌摧毁。长枪携飞速的冲势，瞬间穿透了几个士兵地身体。在大军的冲击之下，步兵身上地重甲，也如同纸扎泥捏不堪一击。
    冲击过后，就是重甲步兵的胶着战。双方地重甲步兵，拥挤在那里相互的对砍。重甲步兵的战斗是最惨烈的，双方仅有五千人就杀得天昏地暗。身穿重甲的步兵们，重剑短斧拼命挥舞。
    随着重甲步兵的逐渐消耗，冯赛卡的重甲步兵，慢慢呈现劣势。五千的重甲步兵对战，竟然持续了整整一个下午的时间，到黄昏之时大战才结束。
    双方各五千的重甲步兵，到最后，凯乐帝国仅余三百余人，冯赛卡重甲步兵全部被灭。双方主帅，毫无动容的看着重甲步兵的消耗。战争就是如此残酷，士兵只是战场上的棋子，谁也不会在乎一个小小棋子的消耗。
    此战凯乐帝国获胜，双方各胜一阵，相约第二天，天亮之后继续比试。
    双方大军，各自回营，小心警惕的在大营附近安排了巡骑兵。
    入夜后，冯赛卡叫来了参谋官希奇汀克和副参谋利郎都司。
    冯赛卡看了看希奇汀克问：“希奇汀克，你看我们是否有把握赢下这十阵？”
    希奇汀克胸有成竹的说：“国王陛下，这十阵的胜负对于我们来说并不重要。无论胜负，我们都不可能退出对帝都的争夺。而且，我想即便是凯乐帝国大军，也不会放弃到手的肥肉。”
    冯赛卡摇了摇头说：“我认为他们不会背弃誓约，毕竟他们是以帝国和至高神的名誉起誓。”
    副参谋利郎都司点了点头说：“我也认为凯乐帝国不会背弃誓约，对于他们来说，帝国的名誉和至高神的名誉，是不允许玷污的。
    如果背弃誓约，我想即便是斯卡亚占领了帝都，也会受到凯乐帝国所有人的唾弃。斯卡亚，应该不会如此行事。”
    冯赛卡点了点头，他的想法和利郎都司不谋而合。
    希奇汀克却一笑，摇着头说：“分出胜负后，或许凯乐帝国不会背弃誓约。但是在未分出胜负，对我们又极为有利之时，我想斯卡亚是不会要比试继续下去的。”
    冯赛卡和利郎都司同时一惊，看着希奇汀克。
    “国王陛下，我们所签订的誓约乃为十阵定胜负。如果凯乐帝国处在劣势之时，你认为他会要比试继续下去么？你认为他们会放弃神龙帝都么？”
    冯赛卡和利郎都司这才恍然大悟，点了点头，明白了希奇汀克的意思。
    冯赛卡立刻问：“希奇汀克，你认为我们该如何应付这种局面？”
    希奇汀克眼中寒光一闪，阴笑着说：“国王陛下，有道是先下手为强，后下手遭殃！无论胜负，我们都该……。”说着希奇汀克用手做了一个割喉的手势。
    冯赛卡和利郎都司两人同时点了点头，对于希奇汀克提议都很认同。
    “国王陛下，还有八阵定胜负，我想至少还要三四天时间，才能决出胜负。既然决定先下手，那就将时间定在后天夜里行动。”
    三个人在大帐中相视而笑，他们已经将帝都视为囊中之物。
    凯乐帝国大营，斯卡亚帅帐。
    斯卡亚元帅神色凝重，眼中神光闪烁不停，沉声说：“岂可如此行事，如果我们背弃誓约，帝国的荣誉将不复存在。凯乐帝国将会被全天下所耻笑，我们也将成为凯乐帝国的罪人！”
    军事参务凯利米安躬身说：“元帅大人，小人并没有说要大人背弃誓约。只是提醒大人，我们双方所定誓约，有机可乘。”
    斯克亚元帅神色微微一愣，将誓约仔细的想了一遍，并没有找到什么破绽。双方都是以帝国的荣誉和至高神起誓，他相信对方同样不敢背弃誓约。
    军事参务凯利米安，看到斯卡亚元帅疑惑的神色，躬身说：“元帅大人，敌我双方只是确定分出胜负后的契约，并没有确定胜负前的契约。这一点，我想敌人在确定誓约前就已想到。”
    斯卡亚元帅立刻点了点头，立刻心生警惕，他竟然将这一点给忽略了。如果对方不遵守契约，提前攻击的话，恐怕对大军将会十分不利。
    斯卡亚元帅立刻意识到，敌人一定会利用这一点，在处在劣势之时对大军进行攻击。
    “不好，光明帝国大军如果处在劣势，必然会对我们进行攻击。”斯卡亚元帅神色更加凝重，赫然惊呼。
    军事参务凯利米安点了点头，继续说：“元帅大人，依小人看来，这个契约对于双方都没有任何的牵制作用。小人提醒大人早作打算，不然到时措手不及，对于大军是非常不利的。”
    斯卡亚元帅心头沉重，点了点头，静静的坐在那里沉思。
    沉思了半晌，斯卡亚元帅眼中精光一闪，笑着说：“我想光明帝国大军，必然会在这两天夜里对我们发起偷袭。只要我们早作埋伏，定然会使他们损失惨重。到时大军再出其不意偷袭其营帐，必然会大获全胜。”
    军事参务凯利米安笑着点了点头说：“元帅大人妙计，这次一定会要光明帝国军队偷鸡不成失把米。”
    斯卡亚元帅和军事参务凯利米安，两人相视而笑，对于此战两人充满了信心。
    “凯利米安，你去加派人手巡营，密切的关注地敌方大军的一举一动。你现在去召集三个营的士兵，在营地内挖掘陷阱。从明天开始，大军夜不解甲，随时准备战斗。”
    凯利米安神色严肃，躬身领命：“是，元帅大人，小人这就去安排。”
    看着凯利米安转身走出营帐，斯克亚元帅静静的坐在那里，思考着对方有可能的部署。虽然料到敌人必然会前来偷袭，可以预先埋伏令敌人措手不及。但是，敌人在军力上的优势，依然是斯卡亚心头沉重。
    斯卡亚元帅一夜未眠，整夜的时间在思考着该如何应对。
    他不但要想到双方的大战，还要思考在大战之后可能出现的各种情况。胜该如何部署，乘胜追击。败该如何保存实力，全身而退。





    第六卷　武侯定天下 第四章　万军之乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:36:01 本章字数:3186

    第二日，对比试胜负结果都不在意的两军主帅，开始了第三阵的比试。
    第三阵，双方各派遣两千弓箭手，展开弓箭对射的比试。
    双方相距五百米，开始相互对射。每轮射击完毕，双方各前进十米再次激射。直至一方弓箭手，完全歼灭。
    两军弓箭手拉开五百米的距离，开始第一轮弓射。由于距离较远，双方仅有几个善使超强铁弓的弓箭手射入了对方的阵营，而且还由于距离过远箭矢毫无威力。
    第一轮射击完毕后，双方弓箭手硬着头皮各前进十米。这一次的距离，为实力超强的弓箭手制造了机会，双方各损失近几十人。
    再次前进十米，双方再次各损失近百人。随着距离越来越近，双方的人数也已经开始锐减。
    当双方共前进五次时，达到了双方的射程范围。双方的弓箭手，开始大面积倒地损失严重。
    未等前进十次，双方的两千弓箭手，已经消耗殆尽，竟然是个不分胜负的局面。
    此时，双方弓箭手，已经无一人能够站立，即便有弓箭手不死，也已经是身体上插着弓箭，倒地哀嚎。
    两军主帅，冷冷的看着对方，挥手示意，将尚未死亡的弓箭手抬回大营救治。
    接下来的第四阵，双方各派出五百魔法师，展开了魔法师对决。只是由于魔法师的重要性，双方约定在一方防御结界被攻破之时，既算是输掉比试不得再行进攻。
    双方的魔法师先是各自布置了防御结界，布置好防御结界后，开始了华丽的魔法攻击。一时间。两军魔法师的阵营前，魔法光芒闪烁。各系的魔法在两方地防御结界上，闪烁绚丽的光华。
    双方都没有施展威力强大的魔法，只是施展各系的中级魔法展开对决。双方魔法师的全部精力都不是用在攻击对方，而是用在了防御之上。所以，也致使双方的魔法攻击成为了防御战。
    随着时间的推移，双方魔法师的魔法力和精神力地消耗，魔法光芒渐渐弱了下来。最终以凯乐帝国地魔法师。率先支撑不住防御结界败下阵来。
    虽然天色尚早。但是双方都是无心恋战，相约明日再行比试，各自收兵回营休息。
    回到营地后，斯卡亚元帅。命令大军趁着天亮迅速休整。
    天色昏暗之后，大营内的陷阱等物早已准备就绪。大军蓄势待命，随时准备对偷袭的敌人予以无情的打击。
    而冯赛卡元帅。一边加强了对敌人大军地侦查，一边命令大军好好睡眠，以迎接明天夜里的艰苦之战。双方各怀鬼胎，虎视眈眈地注视着对方。
    月至当空之际，神龙帝国方向传来轻微的激战之声。
    冯赛卡端坐大帐之内，看着慌张来报地探子，急切的问道：“刚才的激战之声，是从哪里传来的？”
    探子气喘吁吁的说：“禀元帅！在……神龙……帝国……
    帝……都……方……向，发现……两……万……凯乐……帝国士……兵……正在……悄悄……的……攻打神……神……龙帝都！”
    冯赛卡立刻神色大变，愤怒地说：“混蛋，无耻的斯卡亚，竟然骗我战阵决胜负，自己却偷偷的攻占帝都！”
    希奇汀克却神色一喜，对冯赛卡说：“国王陛下，休要动怒。现在的情况对我们有利，不如我们趁凯乐帝国军队攻占帝都，对他们大军营地和进攻帝都的大军展开攻击。原本我们也打算攻击他们的营地，既然他们如此的迫不及待想要占领帝都，那我们也就提前开始行动。”
    “呜……呜……”
    冯赛卡军营地想起了号角之声，将尚在沉睡的士兵惊醒。
    帅帐内慌慌张张跑进身穿黑衣的探子，跪倒在地，慌张地说：“报……报……报元帅，凯乐……帝国……大军正向……
    我方……营地杀来！”
    冯赛卡勃然大怒，蹭的站起身来，大骂：“混蛋，斯卡亚好大的胆子，区区三十万大军竟然胆敢对我先行发起进攻！”
    暴怒归暴怒，却并没有影响到冯赛卡的理智，迅速的下达着命令：“利郎都司，你立即带领十万兵马，前往神龙国帝都，将凯乐帝国攻击帝都的军队给我灭了！”
    副参谋利郎都司躬身领命，出帅帐，点齐十万兵马，杀向帝都。
    冯赛卡继续下着命令：“命令弓箭手列阵，命重甲步兵列阵待命，令骑兵分散两翼，随时准
    备给敌人的先锋予以打击。令魔法师跟随重甲步兵，蓄积魔法准备对敌人进行魔法打击。”
    传令官下去之后，冯赛卡看着希奇汀克说：“希奇汀克，走，你随我一同去杀了斯卡亚这个老匹夫！”
    希奇汀克有些兴奋的看着冯赛卡，躬身道：“小人愿随陛下左右，上阵杀气！”
    此时，斯卡亚元帅也是愤怒难当。就在帝都方向传来交战之声时，派遣到四处查探的密探，竟然无一回禀。
    正当斯卡亚元帅焦躁不安之时，凯乐帝国的大营遭到了箭雨的攻击。敌人的骑兵，围着大营展开了骑射。
    原本斯卡亚元帅见到敌人前来夜袭，欣喜若狂，等待敌人杀入营地内，准备给敌人迎头的痛击。
    没想到，敌人在箭雨射完之后，在营地外嚣张的大喝：
    “斯卡亚老匹夫，我们元帅料定你等乃是背信弃义之畜生，也科定你等必然在大营内预置埋伏。所以我们也就不进去了，你们自己慢慢玩吧！等待我们元帅占领帝都，再来收拾你这些背信弃义的王八蛋！”
    几句老匹夫王八蛋，骂的斯卡亚元帅差点背过气去。见到敌人早已科到自己的营地内设有陷阱，斯卡亚元帅只得放弃营内埋伏。
    命令早已蓄势待命的大军，分兵五万前往神龙帝都阻挠敌人的攻城。他则亲率二十几万大军，列阵杀向敌人的大营。
    神龙帝都，城头之上。孔明看着两国大军的营地，眼中闪过睿智神光。轻摇羽扇，微笑着说：“艾奥里亚，要战士们收兵吧！现在已经不需要我们了。”
    “是！”艾奥里亚躬身应命。
    不一会，神龙帝都前的交战声就消失了。此时，远方也传来了大军进发的轰鸣声。
    凌云冷冷的看着越来越近的大军，走到孔明身后，躬身说：“城主，此地不宜久留，我们还是先离开这里吧。”
    孔明看着双方的大军，微微一笑说：“无妨，凌云，去取来桌椅，你随我在这里观看两军之战。”
    凌云脸色微变，担心的说：“城主，不久两军即将展开攻城，这里很快就会成为险地，请城主速速离开。”
    “凌云，你去取来桌椅便是！”
    轻缓的语气，令凌云不敢违抗，只得躬身下去，取来了桌椅。
    艾奥里亚也跑回了城头，看着桌椅，知道城主想要在这里观战。只是他却并未多言，他相信城主定然已经料到敌人不会杀上城头。艾奥里亚悄悄的退下，前去住地，取来了城主爱喝香茗。
    孔明则取出了自己珍藏的杜康，叫艾奥里亚和凌云坐下，一起品茗喝涌观战。
    只是凌云和艾奥里亚却无心喝酒，紧张的看着双方大军向帝都迅速的接近。
    两军迅速接近帝都的同时，也在和对方的大军接近。在距离帝都两里之外，两军碰到了一起。
    双方立刻就在帝都外，展开了混战。刺耳的杀声和金属交鸣声，令饱受战火之苦的帝都居民心惊胆寒。
    由于双方是惶然应战，又是在夜里大战。甫一接触，就直接进入了混战。两军胶着在一起，混乱的厮杀，甚至都分不清敌我。
    而双方的主力大军，此时也已经展开了交锋。虽然冯赛卡迎战有些匆忙，但是好在两军营地距离较远，再加上光明帝国士兵训练有素，大军很快就集合完毕严阵以待。
    斯卡亚元帅觉得敌人既然在攻击帝都，况且刚骚扰完自己的营地，必然不会料到他的大军会突然杀至。所以，斯卡亚元帅采用了闪电战术，命令轻骑兵为先锋，对光明帝国大军营地展开闪电的打击，以便使敌人措手不及。
    看着凯乐帝国大军以轻骑兵为先锋冲击，冯赛卡哑然失笑，敌人竟然采取如此的自杀战阵。
    “弓箭手射击，魔法师魔法攻击！”
    弓箭手根据敌人的马蹄声，搭弓射箭。魔法师将早已蓄积好的魔法，向着弓箭手射击的方向释放。
    满天的箭矢破空而起，发出了刺耳的破空声。各系的攻击魔法点亮夜空，在空中闪烁绚丽的魔法光芒。
    城头之上，见到双方都没能靠近帝都，艾奥里亚和凌云心情放松了少许。三人一边欣赏着夜空中绚丽的魔法光芒，一边自斟自饮，欣赏着双方的混战。





    第六卷　武侯定天下 第五章　煮酒论兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:36:09 本章字数:3459

    几十万大军在神龙帝国帝都前，杀得人仰马翻天昏地暗。大地之上，扬起满天的烟尘。漫天的灰尘使得刺眼的阳光，都被遮掩的昏暗了下来。
    震耳的杀声和兵阵的壮烈对冲之声，令大地开始颤抖。震人心弦的战鼓轰鸣声和悲壮的号角声，令原本就已破损的帝都城墙，被震得瓦砾纷飞。
    站立重甲步兵身后的弓箭手，毫不停歇的飞射着箭雨。铺天盖地的箭雨，犹如乌云一般遮天蔽日。
    满天的箭雨，令双方的大军伤亡惨重。而在此时，那些高贵的魔法师，在一夜的连续魔法施放下，一个个气喘吁吁，在士兵的掩护下回营休息。
    双方的大军在天亮后，展开了真正的冲击站。漫天遍野的重甲步兵，列成一个个巨大的方阵，呐喊着向对方的方阵冲击而去。
    身穿重甲的步兵，在浩大的声势下，猛烈的发生了碰撞。
    双方大军前几排的重甲步兵，甫一接触，就如同时瓦硕泥人，被大军的冲击之势，撞成了碎片残渣。在此时，那些厚重的铠甲，仿佛变成了纸甲一般，不堪一击。
    冲击之势过后，便成为了胶着之战。双方大军拥挤在一起，挥舞着重剑，浴血而战。战场之上，四处刀光闪烁，杀气凛然。
    随着刀光剑影的闪烁，鲜血染满了大地。浓浓的血腥之气，令这里的气氛更加悲壮。血肉残肢四处乱飞，鲜红的血液慢慢汇集成血泊。
    在两翼，行动迅速，机动灵活的游骑兵，向敌人发起来冲击。双方的骑兵。在重甲步兵的战场外，展开了追逐战。
    此时双方地轻步兵依然列阵待命，随时准备加入战斗。在重甲步兵的战场，如果投入轻步兵，将会是非常不理智的。只有等到敌人的重甲步兵处在劣势时，这些轻步兵才会加入到大战之中。
    重甲步兵的激战，令人感到压抑和悲壮。沉闷的铠甲撞击声，刺耳的兵器交鸣声。敲打在人们的心头上。令人心中发颤。
    坐在高高地残城之上，孔明等三人悠闲地端坐那里，一边饮茗，一边分析者双方的兵力优劣。
    艾奥里亚看着激战的双方。脸色通红。一是因为饮酒的缘故，二是看着远方地大战。心头压抑不住的激动。
    虽然并非嗜血之人，但是艾奥里亚却非常渴望那种在那种万军中激战地感觉。只可惜。现在他却只是座上看客，无缘冲杀在大军之中。
    艾奥里亚的神色，早被孔明收入眼底，微微一笑，轻声说：“艾奥里亚，休要着急，不出几日，必有你冲锋陷阵之时。”
    艾奥里亚听到城主如此一说，神色更加地兴奋，一口饮尽杯中之酒，激动地说：“谢城主，小人必不要敌人逃离神龙境内！”
    孔明看着双方的战场，羽扇轻点，意味深长的说：“为帅者，智、信、仁、勇、严也！智！才智经验也。信！自信威信也！仁！仁慈爱兵也！勇！勇猛果断也！严！军律严格也！”
    艾奥里亚知道城主是在指点自己为帅之道，恭敬地坐在那里，侧耳倾听，心中默记。
    “为帅者，必审时度势，了解掌握对方主帅指挥应变的特点。分清敌我形势，利用一切可利用之势，给与敌方沉重的打击。兵法之道，在于多算而胜，少算而败。勿因敌弱而小视，勿因敌盛而心怯。”孔明侃侃而谈，将兵法之精髓一点一点传授给艾奥里亚。
    孔明一边为艾奥里亚讲述，为帅之道，兵法之道，一边以城前双方的情势，为艾奥里亚做着分析。艾奥里亚听着城主的侃侃而谈，对于浩瀚的兵法，又有了全新的认知。对城主浩瀚如海的智慧，艾奥里亚心悦诚服，在他眼里城主早已是神一般的存在。
    孔明的一番指点，为异世造就了一个不世帅才。也由于今日的指点，艾奥里亚造就了一个不败的神话。
    凌云也随着艾奥里亚在一边静静的听着，听着城主的传授的这些知识，凌云对于兵法乃至隐术都有了全新的领悟。此时的一番领悟，令凌云最终突破了人类的极限，成为了一个接近于神的强者。
    随着孔明对战阵的讲解，时间飞快的流逝，两个人全心的吸收着孔明传授的知识，浑然不觉时间的飞逝。
    孔明看着双方大军的混战，看了看艾奥里亚问道：“艾奥里亚，双方重甲步兵很快将无力再战，你来预测一下双方下一步的变阵。”
    艾奥里亚从浩瀚的兵法之洋中回过神，紧盯着远处混战的双方。脑中飞快的判断着双方主帅应变的特点，根据对方主帅应变的特点，正在细心盘算双方可能的变阵。
    “城主，以常例判断，相信重甲步兵战之后，必然是双方的轻步兵上阵。只是，以小人想来，双方必然会利用这一点，给于对方沉重的打击。”艾奥里亚恭敬地说着，带着虚心求教的神色，看着孔明。
    “嗯！不错。你能推算到双方的安排么？”孔明智珠在握的神情，淡然而笑，问着艾奥里亚。
    艾奥里亚看着双方主帅的方向，心中飞快的盘算：“冯赛卡虽然指挥能力不错，但是对大局观的把握能力稍差，经验比之常年征战的斯卡亚稍弱。而斯卡亚大局观强，对于战事的把握能力非常敏锐。况且他长年征战，对于冯赛卡的变阵必然有所预判。”
    艾奥里亚再次看向双方的阵营，仔细的估算双方有可能的安排。
    思考良久，艾奥里亚眼中闪过自信之光，笑着对孔明说：
    “城主，如果小人所料不差，冯赛卡大军必然会以已经恢复魔法力的魔法师。混在轻步兵战阵中，给于凯乐帝国轻步兵魔法打击。”
    孔明神色一喜，欣慰的看着艾奥里亚问：“那你对斯卡亚的指挥，可有什么看法？”
    艾奥里亚看着城主脸上地喜色，心中也是暗暗喜悦。知道自己所料不差，城主脸上的喜色，给了他肯定，令他自信了许多。
    由于城主赞赏的神色。令艾奥里亚心中充满了自豪之情。
    能够得到城主的肯定。令他欣喜若狂。
    “城主，以斯卡亚对战争的大局观，我相信他必然已经料到冯赛卡的预谋。相信他，必然也会安排魔法师对轻步兵阵进行防御。而且。我相信他也一定会使出杀手锏，对于冯赛卡大军出其不意的袭击。”艾奥里亚眼中闪烁自信之光。神色从容的说着。
    听到艾奥里亚地判断，孔明心中无比喜悦。艾奥里亚对于兵法地领悟，显然已经今非昔比，已经隐隐有智帅之风。
    “斯卡亚必然会以尚未使用的飞斧手对冯赛卡大军的魔法师予以偷袭，如此一来，冯赛卡魔法师恐怕要损失严重了。如此一来，双方的兵力，就会呈现旗鼓相当地局面。双方必然会进入持久消耗战，双方最终将分不出胜负，损兵严重无力再战。不过你能猜到这些，已经非常难得了。”
    欣慰赞赏的看着艾奥里亚，孔明为艾奥里亚斟满一杯酒，笑着说：“艾奥里亚，现在地你，足以独当一面！”
    看着城主递来的美酒，艾奥里亚心中翻涌不停。城主地一句肯定，令他心中的激动无法用言语来表达。恭敬的接过酒杯，一饮而尽。
    “谢城主！”艾奥里亚脸上已经红的发紫，自豪兴奋的神光，在眼中乱闪。
    凌云也是微微笑着，偷偷的戳了一下艾奥里亚。艾奥里亚看着凌云，见到他脸上为自己喜悦的神色，两人相视而笑。
    此时城外的战斗更加的惨烈异常，鲜红的血液汇聚成一个个血泊。双方的士兵，全身沾满黏稠的血浆。
    一片腥风血雨，在空中蔓延。凛冽的杀气，令这里充满悲壮的气氛。
    持续一天的战斗，令双方的重甲步兵消耗了三成。尚在战斗的重甲步兵，也早已经气喘吁吁无力为继。手中的重剑，此时犹如力重千斤。大剑在士兵手中，缓慢的挥舞。
    冯赛卡大军帅车前，希奇汀克躬身说：“国王陛下，重甲步兵已近无力，不如撤回本营，换体力旺盛的轻步兵上阵。”
    冯赛卡看了看凯乐帝国主帅的方向，心中估算着斯卡亚下一步的指挥。以现在的局势，斯卡亚必然也会变阵。
    冯赛卡料定斯卡亚也会做出同样的决断，如何才能在对方换阵之时，给于沉重的打击呢？
    看了看大营的方向，冯赛卡问道：“魔法师恢复的如何？”
    希奇汀克立刻领悟冯赛卡的意思，谀媚的说：“国王陛下，智深似海，小人佩服。我想魔法师即便不能完全恢复，也应该恢复大半魔法力。如果此时混入轻步兵阵中，必然会给敌人出其不意的打击！陛下，用兵如神呀！妙！妙！妙！”
    “哈哈！希奇汀克你也不错，我尚未点明你便已猜到！真乃奇才也！哈哈！”
    斯卡亚元帅看着无力在站的重甲步兵，心中不停的盘算。
    他相信敌人必然在盘算变阵，目前的局势，光明帝国大军必然会将轻步兵投入战场。
    既然自己能够料到对方的变阵，敌人必定也早已料到。以斯卡亚元帅多年的战争经验判断，敌人必定会对自己的变阵，予以相应的打击。
    斯卡亚思量许久，料定敌人主帅，必然会以恢复魔法力的魔法师，对防御力极弱的轻步兵进行魔法打击。
    斯卡亚自信的一笑，迅速下令道：“命令飞斧手混入轻步兵前阵，令魔法师准备防御结界，进入轻步兵中阵，准备防御敌人的魔法打击。鸣号，令重甲步兵撤回本营。”





    第六卷　武侯定天下 第六章　料敌如神
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:36:19 本章字数:3278

    随着震耳的号角声，两军的重甲步兵团，默契的停手，从胶着状态中迅速向自己本方撤离。重甲步兵的撤离，露出了血染的红色大地。残肢碎体，已经将这片大地铺满。
    一股浓浓的血腥之气，四处散开，令人闻之作呕。凛冽的杀伐之气，在战场之上形成阵阵寒风。
    大地之上，四处是血肉残肢。鲜血渗满土地，在土地之上形成一个个巨大的血泊。鲜红的血液，此时已经变成了黑红之色。浓稠的血液混合着泥土，将这里变成了一片血色沼泽。尚有还未断气的士兵，在血肉沼泽中哀嚎挣扎。
    折断的兵器和破碎的铠甲，散落在血色沼泽中，为这里增加了无比的悲壮色彩。半边的头颅，残碎的身体，令人看着心中恶寒。
    刺耳的凄惨哀嚎声，在此时显得格外的悲惨凄凉。灰色愁云在天空中慢慢飘荡，令所有的人心中感到极度的压抑。
    正在缓缓列阵前行的轻步兵，看着在血泊中挣扎的战友，脸上有着不忍目睹的神色。但是士兵们知道，他们根本无力去挽救他们。也许再过一会儿，他们也就将在血色沼泽中陪伴他们。
    斯卡亚元帅，神色如常，面对如此的人间地狱场景，他已经失去了悲悯之心。历经无数战斗的他，对于战争的残酷有着深深的体会。现在的他，已经可以无视那些平时守护身边的士兵，仅余半身残躯在自己面前挣扎哀嚎。
    斯卡亚元帅知道，这里是他们最后的归宿，能够战死沙场是士兵的骄傲。他们为帝国奉献出忠魂，帝国也会因为他们而骄傲。
    斯卡亚元帅看着光明帝国的轻步兵。正在缓缓的前进。知道夹杂其中地魔法师，正在汇聚着魔法元素。他必须要轻步兵迅速的接近，给于敌人意想不到打击。
    “吹冲锋号！”斯卡亚元帅眼中精光闪闪，紧紧盯着光明帝国的大军。
    “呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
    冲锋的号角响起，凯乐帝国的轻步兵阵列开始加速，士兵们全速向敌人接近。
    整齐的方阵，踏着整齐的步伐，在泥泞的血色沼泽中发出“啪……啪……啪！”地声音。原本尚在血泊中挣扎地残魂。在大军的践踏下结束了痛苦的嚎叫。
    对于凯乐帝国大军的加速。冯赛卡地军队依然是不缓不急，严阵以待的缓缓前进。位于阵心地五千魔法师已经汇聚了足够的魔法能量，在听到一声战鼓令下，魔法师们拼劲全力展开了魔法攻击。
    漫天地火球在冯赛卡士兵头上飞过。一个个小小的魔法火球在空中汇聚。原本威力弱小的火球，在汇聚了几十个甚至上百个后。变成了一个个宛如太阳般的硕大火球。飞向凯乐帝国大军方阵。
    夹在凯乐帝国前军阵中的飞斧手，瞬间判断出敌人魔法师的位置。魔法攻击令那些魔法师。将自己的位置暴露给了飞斧手。
    飞斧手队长，一声大喊：“三手位，斧雷连环击，掷！”
    万名飞斧手，每人身上带着六把短斧。双手各持一把，身前身后各插两把。
    短斧长十寸，斧刃三寸。斧身呈弧形，增加了在空中的旋转度，也为斧子增加了伤害度。重量不轻不重，极为适合抛掷。
    随着斧子的抛掷，飞斧手露出了狰狞的杀机。凯乐帝国大军上空，飞起一片转动的刺眼寒光。
    锋利无比的短斧，闪烁着寒光，在空中急速旋转，飞向冯赛卡魔法师团的位置。极速转动的飞斧，在空中发出沉闷的嗡鸣声。
    凯乐帝国的飞斧手仅在几秒钟的时间里，就将携带的六把飞斧全部投掷完毕。
    丝毫不知死神在接近的魔法师团，依然在不停的向敌方的大军施放魔法。当战斧如雨点般挥洒之时，魔法攻击噶然而止。
    毫无防备的五千魔法师团，在恐怖的斧雨攻击下，被急速转动的漫天飞斧，绞成了残肢碎块。魔法师团队甚至没有发出几声哀嚎，即被满天的斧雨，一举歼灭。
    六万只短斧同时降临，如同时一片乌云将这里笼罩。一瞬间，乌云倾泄完毕。那种可怕的压力，令被飞斧飞跃头顶的士兵，不由自主的心惊胆颤。
    六万飞斧布成一个整整齐齐的圆形，将身处圆形范围内的一切摧毁。一击之间，飞斧将五千魔法师团和万余轻步兵无声无息的毁灭。
    恐怖的威力，竟然使冯赛卡大军出现一个停滞。冯赛卡大军的士兵们，心中犹如乌云压顶沉闷异常。
    凯乐
    帝国的步兵方阵，在魔法师组合布起的魔法结界下，安然无恙的挡下了敌人的魔法攻击。
    看到有些失神的敌人，凯乐帝国的步兵一个个士气高昂，发出了惊人的气势。在魔法攻击消失之后，携威猛的气势，杀向敌人的大军。
    身在远处的冯赛卡，吃惊的看着瞬息万变的战场。突然出现的变故，使他心头巨震。在漫天的斧雨降临后，冯赛卡的脸色惨白，冷汗在额头上汩汩冒出。
    希奇汀克原本脸上的笑容，立时凝固，僵直的站在那里，脸色变得异常难看。见到凯乐帝国大军全速冲来，希奇汀克迅速的恢复了神智。
    此时，希奇汀克顾不上反思刚才的情况，只是知道如果不吹响号角，唤醒有些失神的士兵，他们将失去所有的士气认人宰割。
    “元帅，赶紧下令吹响冲锋号！”希奇汀克在焦急中，甚至忘记了国王陛下的称号。
    冯赛卡被希奇汀克一提醒，立刻从失神中惊醒。慌忙命令号角手，吹响了振奋人心的冲击号。
    “呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
    令人心神振奋的号角声响起，唤醒了有些失神的士兵。冯赛卡的大军，恢复了神智。士兵在号角声中，士气慢慢的在恢复，大军冲击了起来。后方大军，踏过已经变为肉泥的魔法师，向着敌人的大军杀去。
    震耳的杀声再次响起，双方的轻步兵，踏过满地的血肉残肢，挥舞着兵器杀在了一起。轻步兵的杀伐是最为惨烈的，双方甫一接触，立刻就为大地增加了浓重的血色。
    斯卡亚元帅，看着对方的魔法师团，在飞斧手的一击之下全部阵亡，眼中兴奋的神光闪烁。
    军事参务凯利米安看着对方魔法师的阵亡，兴奋的恭维着斯卡亚：“元帅大人神机妙算，此战将敌人的魔法师团队全部剿灭，对大军以后的部署带来了极大的好处。相信大军在元帅的率领下，一定会将光明帝国的军队全部歼灭！神龙帝都，必然会踩在元帅大人的脚下。帝国也必然会在元帅大人的努力下，开疆扩图称霸大陆！”
    斯卡亚元帅虽然也是兴奋的一笑，随即神色却慢慢的平静下来。虽然光明帝国大军的魔法师团损失严重，但是这却并不足以使敌人垮掉。
    敌人的损失，至多只是将双方的实力持平。想要大获全胜，还需要小心应付敌人的进攻。一击之下摧毁对方，那只是痴人说梦而已。
    斯卡亚元帅看着对方的军队，语气深长的对军事参务凯利米安说：“胜不骄，败不馁，方为治军之道。我们离获胜尚远，谈何将神龙帝都踩在脚下！”
    军事参务凯利米安脸上狂喜之色收敛，躬身说：“元帅所说甚是，小人有些得意忘形了！”
    斯卡亚元帅看着军事参务凯利半安，微微一笑，轻声说：
    “你也是为大军而高兴，并无不妥之处，无需自责。传令下去，令祭司加紧对受伤的重甲步兵治疗。要并无大碍的重甲步兵加紧休息，我想很快他们就将再次披挂上阵。”
    “是！元帅大人，小人这就去监督随军祭司为士兵治疗。”军事参务凯利米安转身下去。
    冯赛卡命令士兵吹完号角后，神色惨然的看着大军，心中郁闷异常。
    希奇汀克揣摸着冯赛卡的心情，小声的说：“国王陛下，虽然魔法师团队受损，但是我军依然实力占优。陛下不必为一时的失利而懊恼，只要我们打好后边的战斗，我们依然能战胜敌人。”
    冯赛卡这才神色好转了一些，但是对希奇汀克没有看透敌人的部署，依然有一些怨言，眼神中带有责备之色。
    希奇汀克看着冯赛卡责备的眼神，心虚的低下头。心中却有些不服气：“此战虽然我有些疏忽之处，但是你不是也有疏漏的地方，岂能如此以责怪的眼神看着我呀！”
    艾奥里亚和凌云正在看着战场，神色不停幻变，两人在体会着战争的真谛，兵法的真谛。战况的发展，正如艾奥里亚所科那样，顺从的跟随着艾奥里亚的预测发展。
    这一切都令艾奥里亚对于兵法之道，更加的沉迷。他对那种料敌先机，智珠在握的感觉沉醉不已。这种将敌人宛如扒光的感觉，令他非常陶醉。
    凌云则在将城主所传授的兵法真谛，结合自己的隐术相互推敲。如果使用隐术和魔法或者斗气，也能够料敌先机。即便是和敌人实力相差甚远，也能使敌人处处受制。





    第六卷　武侯定天下 第七章　战争怪兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:36:33 本章字数:3324

    冯赛卡大军由于魔法师团队的损失，失去了魔法打击和魔法防御能力，使得大军的整体实力明显的下降了许多。在排兵布阵之上，也有些捉襟见肘。
    而凯乐帝国大军，由于凭借秒杀了对方的魔法师团，士气大振。将双方的兵力上的差距，弥补了回来。
    双方大军惨烈的激战，使得帝都外腥风血雨一片。万军的厮杀声，地动山摇。兵器相交的刺耳声音，令人耳膜刺痛。
    双方连续大战了四天四夜，依然没有任何一方处于明显的劣势。但是双方的总兵力，却在不知不觉中消耗。
    四天四夜的激战中，无数士兵献出了他们的忠魂。帝都外，百里黄土，变成了血色沼泽。浓浓的血腥之气和凛冽的肃杀之气，在战场之上形成无比的压力，笼罩着这方圆百里的大地。
    帝都的居民，每天都躲在家中不敢外出。即怕被侵略者杀入帝都，也是怕那令人作呕的浓浓血腥之气。
    帝都的居民，每天都在盼望着双方的大军可以同归于尽。
    如果被这些侵略者进城，极有可能迁怒他们而进行屠城。大军屠城，在这个大陆的历史上屡见不鲜。
    帝都的居民，生活在巨大的压力之下。担心和焦虑，时时刻刻煎熬着他们。他们盼望着能有那个神灵，能够来守护他们。最终，虔诚居民的祈祷，感动了神灵。
    帝都内，从各个破损的民居内，走出一个个身穿光芒闪烁铠甲的战士。他们仿佛是战神降临了人间，为帝都的居民带来了生存下去的希望。
    艾奥里亚手持银枪，带着两万天籁城战士。精神抖擞地站立在帝都内。
    艾奥里亚脸上有着压抑不住的兴奋，等待了几天的时间，使他更加的渴望战斗。城外的大军已经战斗了四天四夜，双方都已经成为疲惫之师。从现在开始，战争将由他们来主导。
    艾奥里亚看着斗志昂扬的天敏城战士，眼中闪烁兴奋的光芒，激动地说：“战士们，现在是我们出场的时刻了！几日以来看着别人在战斗。你们不渴望加入战场么？”
    两万战士同时激昂地呐喊：“渴望！”
    “看着别人在厮杀。你们不觉得热血沸腾么？”
    “沸腾！”
    “那你们告诉我，现在你们最想做地是什么？”
    “杀！”
    艾奥里亚脸色发红，兴奋的手心发抖，大声喝道：“好！
    现在随我杀出城去！斩头颅。饮热血，扬我天籁威名！战士们。随我杀！”
    艾奥里亚手中银枪一抖，领两万士气冲天的战士。向城外极速而去。
    两军探子，在发现艾奥里亚等人之时，早已慌张的飞奔回大营报信。
    两军主帅听到城内出现两万精兵，并未慌张。毕竟两万军队，对如此大规模地战役，根本起不到多大的作用。
    双方依然将注意力放在主战场之上，双方主帅心意相通地将骑兵撤离战场，准备以骑兵对付帝都内的两万无名军队。
    双方主帅，紧紧盯着帝都地方向，想要判断出这横空出现的军队，是何妨神圣。
    等待见到帝都冲出一对大军时，双方的主帅倒吸一口凉气。
    帝都内杀出一队大军，闪烁的光甲，光芒刺眼。冲天的士气，令人心寒。大军奔跑起来，在身后带起滚滚烟尘。风卷残云一般，迅速的杀向战场。
    斯卡亚元帅只是看了一眼，心中即升起阵阵寒意。仅两万战士的威武之势，竟然比之几十万大军的声势，有过之而无不及。最为可怕的是这队大军奔跑起来的速度，竞然如同是骏马在飞驰。这哪里是步兵，简直是恐怖的重甲骑兵。
    虽然这些人阵型奇怪，显得有些杂乱。但是那杂乱中的秩序和严整，令斯卡亚元帅再次倒吸一口凉气。
    交错杂乱的阵型，所有人的步伐竟然出奇的一致，所有人的速度也竟然丝毫不差。如此错乱的阵型，只要有一人慢半拍，或者是走错一步，都会引起整个阵型的崩溃。而他们，两万人的速度和步伐如此的和谐一致，只说明这支队伍，已经无法以精锐来表达了。
    久经战阵的斯卡亚元帅，明智的选择了放弃以骑兵的阻击。他知道，即便是派遣两万骑兵迎击，也只不过是螳臂挡车不自量力。
    虽然依然有着接近二十万大军，但是斯卡亚元帅却知道，恐怕占领帝都已经无望。连续四天四夜的大战，他的军队已经成了疲惫之师。
    况且，尚有光明帝国几十万大军的牵制。这两万军队的横空杀出，将会使战局发生微妙的变化。
    斯卡亚元帅看到两万大军的战阵和士气，已经隐隐猜到这是那里的大军。全天下能够培养出如此无敌之师的人，只有一个。
    想到这里，斯卡亚元帅脸色惨变。心中的不安，令他异常压抑。回想着一路行来，前路顺畅，再到突然遇到的阻击，再到大军到达帝都时，竟然如此巧合的与光明帝国大军碰面。16 k  小 说 wWw.1 6Ｋ.ｃn 首发他有了一种被人牵着鼻子走的感觉。
    斯卡亚元帅从见到两万军队的杀出，脸色就一直在变幻不停。那种手脚发凉的惊悸感，令他一时僵在了那里。
    虽然斯卡亚元帅没有派遣骑兵阻击大军，冯赛卡却行动迅速，调遣两万骑兵阻击这些突然杀出的敌人。
    两万骑兵，迅速的向天荐城战士杀去。那些“哈路西亚苍狼”彪悍的骑兵，娴熟的驾驭着战马，风驰电掣般杀了过去。
    无马依然速度如飞的天荐城战士，看着飞奔而来的骑兵，每个人都已经是兴奋的发狂。艾奥里亚更是兴奋异常，震喉大喝：“杀！”
    两万天籁城的战士，同时发出了震天的呐喊声：“杀！”
    两万人的呐喊之声，和兴奋威猛的声势，将杀声形成一股强烈的气浪。
    一股庞大的声势和压力，形成滚滚气浪压向两万骑兵。
    一时间，训练有素的战马，受到了惊吓，战马发出惊嘶声，仰天而起，停下了飞奔的脚步。
    好在那些马术娴熟的骑兵，身手不凡，竟然无一人落马。
    艾奥里亚看着停下脚步的骑兵，眼中寒光一闪，低声喝道：“地滚阵！”
    两万天籁城战士，飞速向骑兵杀去。在接近敌人骑兵之时，战士们开始倒地滚动而行。
    冯赛卡骑兵，奇怪的看着面前的敌人，竟然在地下极速翻滚，一时竟然搞不清楚敌人在做什么。
    随着天籀城的战士在地上滚动，地上扬起滚滚烟尘。大地之上，如同是乌云密布。随着乌云的快速移动，很快就飘过了骑兵队伍。
    此时，冯赛卡正愣愣的看着那片乌云，他也搞不懂为什么这些人会突然的滚地而行。当他见到乌云离开了骑兵队伍，正感奇怪，为何骑兵竟然毫无动静。
    等到乌云散尽，冯赛卡脸色惨变。嘴巴越张越大，直到足以塞下一个西瓜。冷汗从冯赛卡的额头上，汩汩冒出。
    只见远处乌云过处，满地的战马碎尸。那些骁勇无敌的骑兵，此时也无声无息的躺在血泊之中。两万骑兵在乌云掠过之后，竟然无声无息的被剿灭。整个过程，竟然没有发出任何的声音。
    如此怪异和恐怖的画面，令两军同时感到心中惊慌压抑。
    一种无形的压力，笼罩在所有人的心头。
    地滚阵带给敌人的心理打击，令艾奥里亚感到非常满意。
    迅速的指挥着战士们，从滚动状态中起身。艾奥里亚身先士卒，向交战双方的中心杀去。
    面对几十万大军，天籁城的战士们，不但没有胆寒，反而更加的气势如虹。
    两万战士，携狂野无比的威猛之势，如同是虎入羊群杀入交战双方的战场。
    早已疲惫不堪的双方大军，如何能抵挡住如此的虎狼之师。双方尚未开始接触，强大的气势，就已经使敌人胆寒。
    狂野的天籁城战士，手持尖刀霍霍向牛羊。早已疲惫胆寒的牛羊，如何堪虎狼一击之力。
    天籁城的战士，势如破竹板般笔直杀入交战双方的中心。
    威猛的气势，逼得双方士兵连连后退，心惊胆寒。
    艾奥里亚依然是身处阵锋，手中银枪宛如幽灵，在空中闪烁漫天寒光。在他面前挥舞的刀剑，在银花绽放的同时，四处飞散。
    银枪在艾奥里亚的手中，犹如拥有了生命一般，灵活自如的在敌人的身体上穿核。每一道闪光，都预示着一个生命的终结。
    两万天籁城的战士，如同一把尖刀刺入了两军的心脏之处。风卷残云般，在交战的双方的中心位置，整齐的划出一道三八线。
    天籁城战士的两边，向外飞散着血肉残躯。迎着漫天蓬起的血雨，天籁城战士势不回头的向前飞速冲杀。
    脚下黏稠泥泞的血肉沼泽，没有阻碍天籁城战士飞速的脚步。前方乌丫丫的一片大军，也没能阻挡战士们的狂野冲杀。
    天籁城战士如同是恐怖的战争机器，在战场上露出了狰狞的面孔。这个狰狞的战争怪兽，带给敌人的是，心中无法磨灭的恐怖压力。





    第六卷　武侯定天下 第八章　恐怖的魔法连弩
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:36:42 本章字数:3203

    神龙帝都前的战斗，由于天荐城战士的加入，打破了双方的平衡。天荐城的战士，如同是脱缰的野马，在双方的大军中横冲直撞无人能挡。
    双方的大军被两万狂野的天籁城战士，搅得人仰马翻，战阵都被搅的七零八落。
    双方的主帅，紧皱着眉头，看着两万人在大军中横冲直撞。这威猛骁勇之势，不但令他们胆寒，也令他们羡慕。如果有如此的士卒，天下还有谁可阻挡。
    虽然双方主帅都知道大军已经是疲惫之师，但是能够面对几十万大军无畏的冲杀，依然要两人为他们的勇猛感到震惊。
    在天籁城战士的冲杀之下，两军的士气早已不在。两军的士兵已经被杀得彻底胆寒，见到天籁城的战士杀至，立刻慌乱的四处闪开。
    此时，双方的大军已经被天籁城战士杀乱，双方的士兵混在一起，他们竟然停下了纷争，一致的将矛头指向天籁城的战士。
    虽然在混乱的战场之上，即便是艾奥里亚等人，也分不清双方大军。但是对艾奥里亚来说，不需要分清什么敌我，只要挡在他的身前，那就是他的敌人。
    冲杀了一段时间，艾奥里亚等人依然保持着奇快的速度。
    敌人的鲜血，令他们更加的兴奋狂野。兵器在敌人身体上划过，蓬起漫天血花。随着剑阵的前进，敌人的身体被无数次划过，化为血肉残肢惨然散落。
    斯卡亚元帅见到士兵士气低落，敌人又是如此的彪悍骁勇，知道帝都之行已无可为。如果留在这里，只能是惨遭屠戮。
    斯卡亚元帅面色沉重。惨然下令，大军全速撤离。斯卡亚元帅心中有着不好的预感，恐怕这几十万大军，将没有机会再踏上凯乐帝国的土地。
    但是现在情势逼人，由不得他不撤军。不然的话，大军在这里就会被彪悍善战地敌人消灭。
    双方战阵纷乱，兵马混杂，想要撤退也并非易事。更何况慌乱中撤军。必然会遭到敌人无情的追杀。
    斯卡亚元帅经验丰富。临阵指挥能力突出，对于这些弊端，心中非常的清楚。
    斯卡亚元帅下令重甲步兵再次上阵，将轻步兵撤回。以重甲步兵阵。阻挡敌人疯狂的杀戮。轻步兵撤离后，重甲步兵也全速撤离。轻骑兵游弋与大军后阵。以保护大军的安全的撤离。
    冯赛卡看着横空杀出的敌人，在己方方阵中横冲直撞所向披靡。对于这支宛如疾风般的战队。冯赛卡只感到束手无策。
    除非是有重甲骑兵团冲击，或许可以将其拦下。
    希奇汀克神色凝重，眉头紧紧地纠在一起。眼中光芒闪烁，显示了他此时复杂地心情。看着大阵中无所匹敌的敌人，希奇汀克咬了咬牙，仿佛下了很大的决心。
    躬身在冯赛卡面前，恭敬的说：“国王陛下，我方大军士气低落，士兵们又连续作战，已成疲惫之师。此战已无胜算，请国王陛下早作打算。”
    冯赛卡看出凯乐帝国大军有撤军地打算，但是他却不愿放弃到嘴的肥肉。如果凯乐帝国大军撤离，混乱地战局将会明朗起来。他就不再需要担心凯乐帝国大军的牵制，可以倾全力应付这两万敌军。
    这两万军队面对几十万大军，就算是杀，也会杀得他们手软。只要解决了这两万军队，那么帝都就是属于他地了。那样，他就可以在这个象征帝位传承的帝都，登基为王。
    虽然大军士气不足，战力不足，但是凭借人海战术，他们依然胜算极大。只要能够拿下帝都，即便是死上十万大军他也在所不惜！
    冯赛卡心中暗暗做了决定，眼中闪过寒光，紧盯着希奇汀克说：“我军尚有三十万大军，岂可在这两万人面前弱了威风！几十万大军在两万人的攻击下撤退，岂不让天下人耻笑！
    希奇汀克，休要辱我军威！”
    冯赛卡眼中的寒光，要希奇汀克心中一颤。看到冯赛卡的脸色，他已经猜到了冯赛卡的打算。暗道：“好一个枭雄！为了你的帝王梦，竟然置几十万大军生死于不顾！”
    希奇汀克低着头，心中快速的盘算。如果不进言，恐大军将会全军覆灭于此。到时，就算是他，也是难逃一死。
    为了自己的小命，希奇汀克不得不硬着头皮，再次说：
    “国王陛下，请慎重三思呀！虽然我方大军人数占优，但是士气体力全无，只有任人宰割的份。请国王陛下先行撤军，到后方之城
    恢复战力再作打算！”
    冯赛卡脸色立刻阴沉了下来，阴冷的说：“希奇汀克！如果不看在你献计有功，我必将你斩杀于阵前。休要多言，谁再胆敢扰乱军心，杀无赦！”
    希奇汀克吓得浑身一颤，闭上了嘴巴。心中却在大骂：
    “混蛋，没想到你竟然为了自己的一点私欲，置几十万大军生死不顾。我真是瞎了眼，怎么会鬼迷心窍鼓动你自立为王。现在可倒好，连自己也搭进去了！”
    此时，凯乐帝国的轻步兵，已经开始从混乱的战场上撤兵。重甲步兵列方阵，掩护着轻步兵的撤离。
    好在，此时冯赛卡大军巴不得凯乐帝国大军撤离，退出帝都的争夺。冯赛卡的大军对退出战场的凯乐士兵，并没有展开追击。
    艾奥里亚对于凯乐帝国大军的撤离，也并不在意。他之所以领战士剿杀双方大军，为的就是迫使双方大军撤离。
    以艾奥里亚的两万人想要将敌人留在这里，无疑是痴人说梦。几十万大军就算是束手待毙，他们也会杀到手软。
    在几方默契的配合下，凯乐帝国的大军，从战场上脱身而出。大军迅速的起营，全军撤离了神龙帝都境内。
    冯赛卡对凯乐帝国大军不放心，派遣了仅余的三万骑兵，尾随骚扰凯乐帝国大军，将其逼出神龙帝都境内。
    凯乐帝国大军的撤离，使得混乱的战场，立刻变得明朗了起来。
    冯赛卡大军现在仅余唯一的敌人，那就是艾奥里亚的两万天籁城战士。
    冯赛卡冷冷的看着这两万战士，下令大军开始合围。想要将两万天籁城战士，围在几十万大军中，活活拖垮他们。
    艾奥里亚早已料到敌人会以人海战术合围，在凯乐帝国大军撤离的同时，艾奥里亚就已经领战士们从冯赛卡大军阵中杀出。
    艾奥里亚领着战士们，游杀在敌人的外围，始终不给敌人合围的机会。原本就行动如飞的天籁城战士，面对早已身心疲倦的冯赛卡大军合围，游刃有余应付自如。
    几十万疲倦的大军，拖着疲惫不堪的身躯，追逐着天籁城的战士，想要将他们围起来。
    行动如飞的天籁城战士，一边在敌人的外围剿杀，一边疯狂的移动。始终要敌人，无法形成合围之势。
    当追逐凯乐帝国大军的骑兵回营，冯赛卡兴奋的命令骑兵杀入帝都。有大军牵制那些行动如飞的战士，轻骑兵可以全力的占领帝都。
    希奇汀克听到冯赛卡的命令，心中一动：“恐怕帝都之内依然有敌人的埋伏，如果仅派骑兵入城，恐怕将遭到无情的打击！但是，如果不损失这些轻骑，打击你的士气，你又如何会撤离此处！为了我的小命，看来只能牺牲你们了。休要怪我，要怪也只能怪冯赛卡贪心不足！”
    见到三万轻骑向着帝都杀去，艾奥里亚并未阻拦。依然是游弋在冯赛卡大军的外围，无情的消耗着敌人的兵力。
    当三万轻骑，从帝都破损的城门，飞快的冲入帝都之时。
    迎接他们的是，无情的魔法连弩的攻击。
    随着刺眼的魔法光芒闪烁，附带魔法的弩矢，从道路的两旁向飞奔的骑兵倾射。
    悲壮绚丽的画面，令此时此景，深深的印在那些大胆观望的居民脑海中，带给他们无法磨灭的记忆。
    轻骑兵在飞速的奔驰中，不停的从马上掉落。如同是塔罗牌一般，整齐的一个个掉落。
    恐怖的魔法连弩，向世人烛耀着它恐怖的威力。经由矮人族多次改造的魔法连弩，现在已经成为了令人恐怖的毁灭性武器。
    蕴含水系魔法的连弩，在射入敌人的身体后，瞬间将敌人变成了一个冰雕。随着敌人从马上掉落，冰雕变成血红的冰块，砰然碎裂。
    蕴含火系魔法的连弩，在射入敌人的身体后，瞬间将敌人体内的血液沸腾。随着敌人的从马上掉落，变成了一具冒着烤肉香气的干尸。
    蕴含风系魔法的连弩，在射入敌人身体后，在敌人的身体内形成无数微小的风刃。敌人瞬间全身皮肤破裂，蓬起一片血雾，变成一个血人，从马上掉落。
    蕴含土系魔法的连弩，在射入敌人的身体后，瞬间将敌人石化。敌人变成了一个石人，随着从战马上掉落，石人摔得粉身碎骨。





    第六卷　武侯定天下 第九章　兵败如山倒
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:36:51 本章字数:3211

    三万轻骑在帝都内被一举而灭，仅有千骑逃出城外。千骑心惊胆颤的逃回本阵，禀明冯赛卡。冯赛卡闻听帝都尚有兵马埋伏，心中大为震惊。
    听完骑兵所说情况，冯赛卡神色惨变。心中暗想：“魔法连弩？天籁城孔明的军队！大事不好，曾听人说天籁城孔明用兵如神，而且天籁城士兵骁勇无敌，看来果然不假！凯乐帝国大军，曾在他手中吃过不少苦头。看来，斯卡亚猜到是谁的军队，所以才慌忙逃走！”
    知道这是天籁城大军之时，冯赛卡心头大乱。一时间，竟不知该如何是好，神色惨然的愣在那里。
    希奇汀克看出冯赛卡脸色不好，知道此时冯赛卡必然已经心生怯意。暗自思量了一下，最终上前，躬身说：“国王陛下，请速做决断，不要等敌人设好埋伏，到时恐怕想走也走不了了。”
    冯赛卡猛然惊醒，如果此时不走，等到天籁城大军突然出现，到时就别想逃出生天了。
    面色阴沉的冯赛卡，狠很的瞪了希奇汀克一眼。面色寒冷如冰，神色也非常的难看。犹豫片刻，终于下令大军迅速撤离帝都境内。
    天籁城的战士，此时依然是健步如飞，围着几十万大军的边缘游杀。
    见到敌人大军撤离，艾奥里亚并未全力阻截，只是不停的在大军的后方骚扰。凭借天籁城战士旺盛的斗志和强悍的体魄，战士们如同是见了血的苍蝇，围着大军不停的叮咬。
    冯赛卡慌乱中撤军，令原本就丧失士气的大军，更加兵败如山倒。阵型散乱，士气全无。每个士兵。此时都恨不得多长出一双脚，可以逃命逃得快点。
    对于身后不停追击地天籁城战士，冯赛卡大军已经无心恋战，全力向来的方向撤去。
    冯赛卡撤离的大军，出现了脱节现象。那些无力再跑，精疲力尽的士兵，见到敌人杀至，只得选择了投降。
    看着毫无战力的降兵。艾奥里亚没有归拢他们。依然紧随其后，追杀着冯赛卡的主力军队。
    艾奥里亚领天籁城战士，一直将冯赛卡的大军赶出帝都境内，才停下了脚步。
    看着远去的冯赛卡大军。艾奥里亚微微一笑，对着身后地战士们说：“战士们。随我归拢降兵，接管神龙帝都！”
    天籁城战士。神情豪迈，士气旺盛地回身归拢降兵。
    在几十万大军中肆无忌惮的杀戮，令这些战士心情依然处在亢奋之中，久久不能冷却。即便是敌人已经撤离帝都，他们依然感觉意犹未尽。
    将那些疲惫不堪的降兵归拢一处，清点之下，竟然有五万降兵，兵器铠甲更是无数。艾奥里亚令五千战士带领降兵，清扫战场焚烧尸体。
    艾奥里亚返回帝都，将帝都的居民从家中劝出。饱受战火之苦，担惊受怕地居民，畏畏缩缩的从家中走出，。他们不知将会面对什么样地命运，是屠城还是占领奴役。这些懦弱的居民，惊恐地看着这些彪悍的战士，身体不由自主的颤抖。
    站在帝都的城头之上，看着畏畏缩缩的居民，艾奥里亚精神抖擞，朗声宣告：“居民们，从今天开始，神龙帝都将由天籁城接管！我向大家保证，从此你们将在天籁城的保护之下，不会再受到任何的压迫和奴役。任何人胆敢再犯帝都，杀无赦！任何人胆敢扰乱居民，杀无赦！任何人胆敢向我们宣战，杀无赦！”
    原本惶恐的帝都居民，在听到天籁城之时，脸上浮现吃惊的表情。天籁城的一切，早就在帝国内广为流传。曾经有无数人想要拖家带口，前往天籁城定居。现在天籁城的士兵占领了这里，他们终于看到了生存下去的希望。
    帝都的居民从震惊中慢慢醒来，不知谁兴奋的大喊了一声，立刻引起全城居民的欢声雷动。这些生活在苦难中的居民，终于看到了曙光。
    居民们兴奋异常，完全看不出是饱受战火之苦的灾民。
    帝都内响起整齐的呐喊声：“天籁城万岁！孔明伯爵万岁！天籁城万岁！孔明伯爵万岁！”
    激动的居民，一个个热泪盈眶，兴奋的相互楼抱在一起，倾诉和发泄自己兴奋的心情。
    天籁城的战士，几乎毫不费力的就得到了帝都居民的认可，民心在瞬间万众所归。接下来城市修整和居民的安排，就显得极为顺利了。
    有了居民的帮助和降兵的加入，帝都开始了修缮。
    朗斯联盟也在此时，送
    来了帝都居民所需的粮食和生活用品。围绕在帝都居民头上的乌云，终于散去。整日惶惶不安的心情，也都得到了缓解。
    在粮食无忧的情况下，帝都的居民，全心全力的帮助战士们修缮城墙，修缮房屋。居民甚至自发的起来为战士们守夜，以便战士们得到适当的休息。
    斯卡亚元帅撤离帝都境内之后，想要全速通过神龙山脉，撤回天籁城方向。凯乐帝国大军在斯卡亚元帅的指挥下，有条不紊的快速行进。
    刚一进入神龙山脉，即遭到了英月带领的凯米家族，两万骑兵的骚扰。面对凯乐帝国的大军，英月选择了游击战术。
    在神龙山脉内，凭借对地形的熟悉，还有士兵们饱满的体力，不停的打击着疲惫的凯乐帝国大军。
    英月带领着骑兵，不与敌人进行正面的对决。而是突然从密林中杀出，击杀千百凯乐帝国的士兵，就如一阵风一般撤走了。
    英月带领的凯米家族士兵，如同是神龙山脉中的妖灵，神出鬼没，令人防不胜防。
    英月还利用自己的机关之术，在山林间设置了无数的陷阱和机关。
    凯乐帝国士兵经常突然引发陷阱，立刻就有千百人落入插满尖刺的陷阱。碰到绳索，立刻就会出现漫天竹枪飞射而至。
    碰到一个魔法机关，就会引起一片山林之火。
    如此的情况，令凯乐帝国的大军在神龙山脉中，焦头烂额，心惊不已。大军小心翼翼，随时警惕的迈着脚步，生怕会引发什么机关陷阱，死于非命。
    即便是到了夜晚，凯乐帝国的大军也得不到任何的修整。
    随时可能有箭雨飞至，有火光冲天而起，有乱石滚滚而落，还要警惕随时可能杀出的士兵。
    凯乐帝国的士兵，在神龙山脉中神经高度的紧绷，时时刻刻小心，分分秒秒提防。
    如果现在有人问他们最大的心愿是什么，相信所有凯乐帝国士兵，会异口同声的大喊：“要我们睡会，歇会吧！”
    疲劳的身躯再加上无尽的骚扰，令凯乐帝国大军中怪病开始蔓延。不少士兵受不了身体上的高度疲劳，和精神上的极度紧张，疯狂的自虐、自杀、跳崖。也有不少士兵，在穿越山脉时活活累死。
    斯卡亚元帅只得无奈的看着大军逐渐的减少，对于那些如同妖灵般神出鬼没的敌人，他也是束手无策，唯一的办法就是全速的撤出神龙山脉。失去了地利的优势，敌人不会再如此猖狂，如此肆无忌惮的骚扰大军。
    当凯乐帝国大军走出神龙山脉之时，士兵们欢声雷动，仿佛是获得了新生一般。连日来的焦虑不安，惶惶不可终日，终于得到了一些放松。
    只是斯卡亚元帅却并未放松，他料定孔明绝对不会要自己如此轻松的离开这里。可惜事实却令他失望又开心，敌人竟然未在神龙山脉外埋伏大军。
    虽然出乎预料，但是依然使斯卡亚元帅喜出望外，命令大军稍微休整了一下，就立刻全速前进。
    虽然斯卡亚元帅也想好好的要大军得到休息，但是随军携带的粮草已经不足，他不能为了休整大军，而令大军饿死在路上。
    看着凯乐帝国大军休整了一夜后离开，英月并未继续追赶，领着凯米家族的两万士兵，穿越神龙山脉向帝都而去。
    就在凯乐帝国大军行进不久，再次遇到了前所未有的麻烦。每天都有一队队野蛮的盗匪，从四面八方杀出，向着凯乐帝国的粮草运输队伍冲去。
    这些盗匪一个个都是训练有素，彪悍异常。虽然是人数不多，仅有万余人马，但是胆子奇大。面对十几万的凯乐帝国大军，他们竟然依然敢前来抢夺粮草。
    斯卡亚元帅知道这些盗匪，都是原本各城的士兵，由于战乱流落为盗匪马贼。只是他没有想到，这些盗匪竟然有这么大的胆子，前来抢夺大军的粮食财物。
    斯卡亚元帅对这些盗匪也是无可奈何，这些训练有素异常彪悍的马贼，行动如风狡猾似狐。只要大军派遣骑兵追击，立刻就四散而跑。不一会，就会再次出现继续前来抢夺。
    凯乐帝国大军的骑兵，虽然休整了一夜，却依然是疲惫不堪，战马也是体力不足。被这些盗匪嚣张的引来引去，有时还会看出便宜，上前围住疲惫不堪的骑兵，连衣服带马抢夺一空。





    第六卷　武侯定天下 第十章　疲于奔命
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:37:00 本章字数:3297

    冯赛卡大军撤出帝都境内后，一路未敢做任何停留，全力逃向后方驻军之城。由于冯赛卡心慌意乱，指挥失误，致使二十万大军溃不成军。
    冯赛卡大军的士兵，历经连续几日的大战，又经天籁诚大军的追杀，体力上和心理上都承受着巨大的压力。慌乱中的撤军，令大军犹如丧家之犬。
    连绵十几里地的队伍，阵型混乱，兵马嘈杂。兵器铠甲，散落四方。旌旗炊灶，随处可见。
    后方已无追兵之时，冯赛卡大军竟然毫无所知。
    冯赛卡帅车位于大军最前方，他的两万侍卫队由于并未参加大战，体力并未出现疲乏。此时，护着冯赛卡的帅车，奔袭在大军的最前方。
    大军溃逃一日光景，二十万大军队伍已经严重脱节。不少已无体力的士兵，无力的瘫在道路之上，再也无力奔逃。
    参谋官希奇汀克，看到大军溃不成军，脱节严重。知道如果再不调整大军，恐大军将失去战力，无力再与敌人战斗。
    况且，一日来粒米未进，恐士兵不到城池就已饿死。现后方，已无追兵正是调整大军最佳时机。
    希奇汀克知道，现在冯赛卡心情必然不佳，但是如果不提醒与他，恐大军就会葬送在这里。
    希奇汀克硬着头皮，催马跑到冯赛卡帅车旁，小心翼翼的说：“国王陛下，小人有事禀告！”
    冯赛卡此时心情极差，脸色阴霾，冷冷的看了看希奇汀克，闷声问：“希奇汀克。有什么事？”
    希奇汀克躬着身，低着头，不敢去看冯赛卡的脸色，有些心虚的说：“国王陛下，现……现……大军，军阵混乱，士气全无。
    况且，士兵们一日来粒米未进。体力全无。请国王陛下下令。
    大军停下休整片刻。”
    冯赛卡恼怒的看着希奇汀克，心中对他怨念极深，如果不是他鼓动自己自立为王，他现在那用在此受这份罪。
    不过希奇汀克说到粒米未进。冯赛卡立刻就感觉到腹中叫声一片。希奇汀克不提醒，他还真忘记了饥饿。
    只是此时尚未到安全之地。如果大军停下休整，被敌人追上可就要丧命于此了。在前方十几座城池。尚有冯赛卡三十万大军驻守。只要到了那些城池，冯赛卡也就安全了。
    虽然腹中饥饿，但是小命更重要，冯赛卡一口回绝了希奇汀克地提议。
    希奇汀克知道冯赛卡的想法，只得再次硬着头皮提醒：
    “国王陛下，距我方驻军之城，尚有百里。如果大军不稍作休整，恐大军已无余力到达。即便敌人不来进攻，大军也会饿死途中。清国王陛下三思呀！”
    冯赛卡脸色更加的阴沉，但是希奇汀克提醒的不无道理。
    狠狠的看了希奇汀克一眼，冯赛卡极不情愿的停下了大军。
    只是，连希奇汀克也没有想到的是，疲惫不堪的大军，突然停下，想要再次指挥前进，谈何容易。如果一直紧绷着神经，全力进军，或许还真能逃出生天。
    此时，大军一声令下休整。二十万大军，几乎在第一时间全部瘫软在地。所有地士兵都感觉全身酸痛，无力再次起身。
    看着大军一时间瘫软在地，冯赛卡脸色变得异常难看。他现在开始怀疑，希奇汀克是否是神龙帝国地奸细。先是鼓动他领大军自立为王，现在又使大军全线崩溃。如果不是希奇汀克和他在一个城市居住，冯赛卡真的会现在就将他斩杀于此。
    希奇汀克感觉到了冯赛卡狠毒的眼神，心中阵阵发寒。对于冯赛卡失望之极，低下头再也不做声。
    此时冯赛卡大军士兵，一个个瘫软在地，脸色煞白，呼呼喘着粗气。所有人感觉体力，在停军的一瞬间被掏空。
    冯赛卡等待大军汇集，命令士兵点灶做饭。
    正当大军在点灶之时，远处出现一片滚滚烟尘。满天地烟尘，滚滚而动，如同是千军万马突然杀至。
    如同惊弓之鸟的冯赛卡，见到远处地滚滚烟尘，立刻下令大军全速撤退。正在点火生灶的士兵，再也顾不得锅灶等物，丢下一切负重之物慌忙逃窜。
    大军混乱地开拔，立刻就乱成一片。惊慌失措的士兵，践踏拉扯随处可见。更有无数士兵，早已无力起身，生死由命的瘫在那里。
    冯赛卡也已经顾不得等待大军开拔，由两万侍卫守护，先行全速逃离险境。
    二十万大军能够再次起身逃命的，仅有十几万。即便是再次上路，冯赛卡的士兵也已经是脚步虚浮，行动迟缓。
    大军撤离后，满地兵器铠甲
    战马锅灶。尚有六七万筋疲力尽的士兵，无力的瘫软在那里，静静的看着从远处滚滚而至的烟尘。
    这些士兵已经不惧死亡，只要能要他们休息一下，即便是死他们也认了。
    等待大军逃离了视线，烟尘慢慢停了下来。烟尘散尽，凌云的身影，出现在士兵们的眼前。
    凌云利用圣翼天使铠的风系魔法能力，卷起了满天的烟尘，控制着烟尘将冯赛卡大军惊走。
    看着敌人大军逃走，凌云冷冷一笑。
    凌云冷冷的看着那些瘫软在地的士兵，爆发出强大的威压，将他们笼罩。
    冰冷刺骨的杀气，令这些无力的士兵心惊胆颤，心中承受无比巨压。六七万士兵，被凌云一人的威压，吓得全身颤抖。
    凌云看着那些士兵，眼中闪过寒光，冰冷刺骨的声音响起：“生或者死！”
    冰冷刺骨的声音和凛然的杀气，令所有士兵心中巨颤。心底内涌起的寒意，令他们牙关打颤。
    “我……们……愿……降！我们……愿降！”六七万士兵，无力的喊着。
    凌云面色不动，依然是冷冷地说：“想生，就给我起来！
    收拾战场，随我归城！”
    在冰冷刺骨的杀意下，这些原本早已无力的士兵，在恐怖的压力下，蹈跚的爬起。将战场上遗留的兵器铠甲收集起来，归拢在一处。低着头，随着凌云一人，向远处的城池走去。
    冯赛卡此时已经被吓破了胆，不敢回头看是否有追兵而至，全力逃亡。冯赛卡现在简直恨死希奇汀克，如果不是这个家伙要大军停下，何至于他现在如此狼狈。
    逃不多久，即见到远方出现一座城池。城上旌旗招展，城门大开。城内寒光闪闪，人影晃动。
    城下一员大将，威风凛凛立在城前。见到冯赛卡大军到此，威风凛凛的大将，朗声大喝：“奉我家孔明城主令，在此等候元帅多时了！”
    冯赛卡大惊失色，命令大军绕过城池，全速逃离此处。城前的大将，并未追赶冯赛卡大军，只是在城下静静的看着大军逃走。
    冯赛卡此时已经顾不得思考敌人为何不追击自己，他现在只想逃离险境，等到了大军驻守的城池再做打算。
    冯赛卡甚至不知道自己身后的十几万大军，已经被他远远的甩开。冯赛卡仅带领两万侍卫，没命的逃向远方的城池。
    此时，希奇汀克跟随在后方的大军之中，他清楚冯赛卡必定已经对他怨恨极深。而且，他也预感到大军已经步入敌方陷阱，恐怕已经无力挽回败势。
    希奇汀克之所以选择跟随后军，为的是想要带领着十几万大军归降。他相信如果他带领十几万大军归降，敌人必然不会为难于他，甚至有可能给他一官半职。
    冯赛卡带着两万侍卫，如同是惊弓之鸟，四处逃窜。所过之城，都有敌人把守。见到敌人把守的城池，冯赛卡无心恋战，只得拼命的逃走。
    历经几天的逃命，冯赛卡和两万侍卫，早已人倦马乏，狼狈不堪。
    待见到他所驻扎大军的城池，冯赛卡热泪盈眶，激动不已。带着疲惫不堪的侍卫，向着城池，激动的飞奔而去。
    尚未到城池之下，即见到城池之上，冯赛卡的帅旗早已不在，已换成了天籁城的旌旗。
    看着城上的旌旗，冯赛卡面色惨白，只感觉天昏地暗，脑中发晕。
    “怎么会如此？怎么会如此？”冯赛卡神情憔悴，面色惨然的喃喃念到。
    此时，城池大门开启，从城内飞快杀出五千兵马。
    “抓住冯赛卡！不要让冯赛卡跑了！”
    阵阵呐喊声，惊醒了尚在失神的冯赛卡。冯赛卡只得带着疲倦的队伍，再次逃命。
    冯赛卡现在已经意识到，自己曾经占领的城市，恐怕现在已经落入敌人之手。而且，他的那三十万大军，恐怕也已经是凶多吉少。
    经过几座城池，情况果然如同冯赛卡预料的那样，城池都已易手。冯赛卡连仅余的一点希望，都已破灭。
    就在冯赛卡绝望之时，出现一对人马。仅有两千人的队伍，却有着逼人的气势。
    当中一人，银发黑眸，傲然站立。看到此人，冯赛卡既感到心中一凛。
    千军万马之前，傲然而立的身姿，令人竟可以忽略了那千军万马。仿佛天地间，仅余此一人而立。那巍然耸立于天地之间的气势，令冯赛卡阵阵胆寒。





    第六卷　武侯定天下 第十一章　洪都与斯卡亚
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:37:08 本章字数:3411

    凯乐帝国大军，自从出了神龙山脉，一直并未得以休整。沿路之上，遭无数盗匪骚扰，兵困马乏。
    在前往定凯双山的一路之上，猖獗的盗匪不停的对凯乐帝国大军进行骚扰。那些彪悍的盗匪，有着极强的组织能力，从四面八方奔驰而来，在极短的时间内骚扰一下大军，即快速的撤离。
    面对这些猖狂的盗匪，凯乐帝国大军是有心无力。疲倦的骑兵和战马，根本就无力阻拦和追击对方。
    对那些盗贼，斯克亚元帅此时感觉到有些焦头烂额。没想到出了神龙山脉，少了神出鬼没的凯米家族士兵，少了令人寸步难行的陷阱机关，却依然是步履艰难困难重重。
    这些马力旺盛的盗匪，简直是欺人太甚。
    看着那些彪悍的盗匪，还有他们不知疲倦的骚扰大军。斯卡亚元帅知道，这些盗贼必然是孔明一手安排的。不然以这些盗匪，如何胆敢骚扰十几万大军。
    即便是十几万疲劳的大军，没有人组织，盗匪也不敢前来掠夺。
    斯克亚元帅现在有那种虎落平原被犬欺的无奈感，空有接近十几万大军，却战力全无，兵困马乏。
    如果有时间休整几天，这些盗匪岂敢如此猖狂。但是斯卡亚元帅却不敢留下休整，日益减少的粮草，要他心急如焚。如果十天内赶不到定凯山下，得不到粮草的补充，大军将会饿死在路上。
    虽然斯卡亚元帅归心似箭，但是他却不敢全速撤军。他必须要士兵们慢慢行军，以保证他们的体力不被掏空。不然的话，不用到定凯山。士兵们就会被活活累死在路上。
    缓慢的行军，令那些盗匪更加的猖狂，每天不停地在大军附近游动，寻到机会便上前来抢夺一番。
    这些可恶的盗匪，几千骑一组，从四处冲上骚扰大军。十几万疲劳的军队，在盗匪的骚扰下脱节。而那些脱节的士兵，必然会被这些盗匪抢夺一空。
    那些被扒光了的士兵。和挥舞着手中衣物。跃马而驰的盗匪，给凯乐帝国大军的士气带来严重地打击。大军士气越来越低迷，每个士兵地心头上都笼罩着阴影。
    随着粮草的减少，大军开始减餐。从原本的每日两餐。到每日一餐，最后两日一餐。
    又饿又乏的凯乐帝国大军。有不少士兵开始掉队。饿地已经走不动的士兵，被盗匪一一归拢。成为了盗匪中地一员。
    历经重重磨难，凯乐帝国的大军终于在十天后，到达了天籁城境内。而此时这些凯乐帝国地士兵，早已经没有力气开心和兴奋了。
    天籁城外，营寨密布，旌旗招展。几十万大军的营寨，驻扎在天籁城外。
    见到那些旌旗，斯卡亚元帅神色惨变，脸色苍白。斯卡亚元帅仿佛一瞬间苍老了十几岁，神色憔悴，老泪纵横，凄凉的喃喃自语：“难道真是天绝我等！”
    只见大军营寨之内，高悬洪都帅旗。在一声震耳的战鼓声中，营寨寨门打开。一队士气旺盛的骑兵，从营寨内士气如虹的杀出。为首之人正是洪都元帅！
    洪都领两万骑兵，从大寨内杀出。骑兵飞快的冲到凯乐帝国大军前，摆开阵势等待主帅号令。
    看着十几万大军，队伍散乱，行动迟缓。士兵们一个个蓬头垢面，衣衫槛褛，甚至有不少士兵竟然还光着身体。
    “这？这？这？这那还是那个曾经与我多次交锋，彪悍异常的斯卡亚大军呀！这个斯卡亚竟然狼狈至此？”洪都元帅见到敌人的大军，心中震惊无比。
    洪都元帅根本无法将眼前的大军，和那个曾经与他多次交锋的斯卡亚元帅联系到一起。两人在战场上交锋多次，洪都元帅对于斯卡亚的指挥能力有极好的评价。而现在这些如同叫花子般的大军，那是他所认识的斯卡亚大军呀！
    虽然震惊，但是洪都元帅依然很快就平复了心情。看着斯卡亚元帅，抱拳道：“斯卡亚元帅，不知你可愿降？”
    斯卡亚元帅老泪纵横，无奈的全军而降。兵困马乏毫无战力的十几万大军，岂是洪都元帅精锐大军的对手。
    原来，洪都元帅自从在光明帝国边境撤军，一路向天籁城全速赶来。会同天荐城的战士，将驻扎与天籁城外的凯乐帝国大军一举消灭。
    洪都元帅大军，在此等候凯乐帝国大军已经多时了。以逸待劳，以强兵对弱旅，其结果不言而喻。
    洪都元帅收拢了凯乐帝国的降兵，对于斯卡亚元帅等高级将领善加款待。
    洪都元帅要以这些高级将领，和凯乐帝国做交易，这是这个大陆历来的规矩。高级将领都是贵族出身，他们身后一般都会有极大的家族背景。也正是由于家族的关系，这些高级将领是不会投降与对方。但是俘虏了对方的高级将领，却可以用来与对方做交
    易。
    神龙帝国帝都，在居民和降兵的全力修缮下，帝都很快就已修缮完毕。
    孔明此时已经将冯赛卡大军降服，将降兵交由凌云管理，自己则回到了帝都。
    英月带领两万凯米家族士兵来到了帝都，见到多日未见得老师，英月欣喜若狂。
    英月将分开这段时间的事情，对自己的老师娓娓道来。将自己劝服父亲大军驻守天籁城的功劳，好好的向老师表了一番。孔明笑着夸奖了英月，令英月开心不已。
    不出几日，莎朗斯带领着朗斯商队，再次来到帝都，为帝都带来了大量的魔法晶石和各类生活物品。
    再次见到莎朗斯，孔明也是非常高兴。莎朗斯是最早跟随他的几个人，也是对孔明的发展做出最大贡献的一个人。
    此时的莎朗斯。早已不复以前地样貌。须发已经有些发白，但是精神却是更加健朗。往日的自卑神色早已不在，换之自信威严的神色。
    见到多年未见的小主人，莎朗斯早已经是老泪纵横，激动的无法言语。
    莎朗斯从一个奴隶的身份，到现在，成为一个强大联盟的盟主。即便是原本那些高高在上的贵族老爷，见了他都要客客气气。掌握了几乎整个神龙帝国地资源。甚至可以说掌握了整个神龙帝国地命运。
    这一切。都是小主人所赐，是他的小主人给了他新生。
    “老……老奴莎朗斯……拜见……小……主人！”莎朗斯压抑不住心中的激动，颤抖着嘴唇，哽咽的说着。随即。走到孔明身前，跪倒在地。
    孔明赶紧将莎朗斯扶起。微笑地看着莎朗斯，轻声说：
    “莎朗斯。不要多礼。”
    看着莎朗斯有些发白的须发，孔明感叹道：“莎朗斯，这些年辛苦你了！你地须发已经发白了！”
    听到小主人的关心，莎朗斯更是激动不已，颤抖地说：
    “老奴不辛苦。为了小主人……即便是要了老奴的老命，老奴……
    也是甘之若饴。”
    孔明拉着莎朗斯坐下，莎朗斯将神龙帝国境内的情况，向孔明一一道来。
    次日，孔明将众人召集到一起，商谈神龙帝国平定之事。
    凌云由于需要安抚降兵，并未在帝都，所以并未参加。
    孔明看着众人，缓缓的说：“现在冯赛卡大军归降，而凯乐帝国大军相信此时必然也已被洪都元帅降服。神龙境内外患已除，接下来我们需要面对的是，来个各大联盟的内忧了。”
    英月微微一笑，立刻站出来说：“老师，我父亲要我代表凯米家族表态，凯米家族全力支持老师。”
    孔明微微一笑，感激的看着英月说：“谢谢你，英月。为了劝你父亲，你没少出力吧！”
    英月甜甜的一笑，娇声说：“哪有！”说着脸色微红，退了回去。
    孔明脸色慢慢严肃起来，沉声说：“此次除掉外患，相信不久，其他几个联盟必然会前来讨要帝都。如果讨要不成，必然会使几个联盟联合起来对付我们。接下来，我们将面对来自几大联盟的攻击。”
    艾奥里亚面色一沉，眼中寒光一闪，沉声说：“城主，以现在我军实力，再得凯米家族之助，想要剿灭其他三大联盟可以说是轻而易举。请城主给小人十万兵马，小人必将三大联盟的城池献于城主。”
    孔明摇了摇头说：“神龙帝国境内连年战争，各城居民都已饱受战火之苦，如果再次大战，必然使神龙帝国境内百姓，更加的苦不堪言。况且，大战一起，必然会使神龙帝国国力下降。到时即便是统一了神龙帝国，也要经过几十年才能恢复国力，那是我所不愿看到的。”
    英月看了看莎朗斯，心中一动，看着孔明说：“老师，你可是想以朗斯联盟来打垮三大联盟？”
    孔明看着英月微微一笑说：“不错，我正有此打算。”
    莎朗斯脸色一喜，能够帮助到小主人，是他最大的荣幸。
    一脸期盼的神色，等待孔明下令。
    “三大联盟人口众多，急需各类资源。而朗斯联盟，几乎控制了神龙帝国的大部分商品。只要朗斯联盟控制住各类商品，必然会使三大联盟难以为继。缺衣少粮没有武器的三大联盟，相信不用多久就会土崩瓦解不攻自破。”
    莎朗斯兴奋的站出来，开心的说：“小主人，老奴知道该怎么做了！”
    孔明看着莎朗斯兴奋的样子，也是微微一笑，感激的说：
    “莎朗斯这件事情就靠你了！”





    第六卷　武侯定天下 第十二章　商业打击
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:37:18 本章字数:3188

    一个月后，三大联盟相继得知入侵神龙帝国的光明帝国大军和凯乐帝国大军，已然被剿灭，帝都被天籁城的孔明所占领。
    达雅思帝族联盟首先做出反应，派遣了使者前往帝都和天籁城。一方面，达雅思帝族联盟知道洪都元帅一直对帝国忠心耿耿，所以想要寻求凯米家族对帝族的支持。
    另一方面，达雅思帝族联盟想要与孔明商讨，以其它城市交换帝都。毕竟，帝都是象征着这个帝国千年的传承之地，如果能够得到帝都，那也就象征着这个帝国的正统。
    斯蒂亚家族联盟在得到消息后，感到的是震惊和惶恐。他们得知在大战中天籁城的兵力不但没有受损，反而是得到了几十万降兵的补充，实力不但没有削弱反而更加强大。
    由于斯蒂亚家族联盟的族长正是皮特斯，而他与孔明又有解不开的恩怨。所以在得知这个消息后，皮特斯就开始着手准备对付孔明。
    斯蒂亚家族联盟在领地内大肆招兵买马，训练士兵。又派遣使者去各个联盟，想要联合几大联盟一起对抗孔明。
    五族联盟由于兵力最弱，立刻就表明了中立态度。虽然他们对于帝都也是虎视眈眈，但是他们知道以他们的实力，想要与强大的天籁城对抗，几乎是痴人说梦。
    朗斯联盟则突然变脸，表明态度全力支持天籁城，令其他的几个联盟有些猝不及防。他们没想到一直保持中立的朗斯联盟，为何会突然的摆出鲜明的姿态，明确的表示支持天籁城。
    而凯米家族也已经表态，全力支持天籁城。这两大联盟地表态。令其他的几个联盟异常震惊。一个是强大的商业联盟，一个是强大的军事联盟，都表明了支持天籁城。这对其他的几个联盟来说，几乎可以说是致命的打击。
    当达雅思帝族联盟使者到达帝都时，孔明要那些常年跟随莎朗斯行商的隐部成员，与达雅思帝族联盟的使者商谈。
    那些常年经商地隐部成员与使者谈判地过程中，令使者心惊胆颤。这些人说起话来，一句话至少十几个套。只要是你回上一句。立刻就无数的套往你身上套。
    只是商讨了半个时辰。达雅思帝族联盟的使者已经是冷汗淋漓。不知不觉中，他不但没有换的帝都，反而恭送给人家十几座城池了。
    接下来几天地时间里，达雅思帝族联盟的使者见识了这些吸血鬼地真正本领。在几杯美酒下肚。几句令人陶醉的马屁之下，达雅思帝族联盟地使者。迷迷糊糊的与天籁城签署了一份临时契约。
    等到使者在回去的路上，仔细的看到契约时。立刻惊出一身冷汗。
    契约中不但没有换得帝都，反而将达雅思帝族联盟大半城池割让给人家。不但如此，在帝都遭受攻击时，他们还要全力出兵协助帝都对抗敌人。而他们所得到的只是一个口头上的承诺，承诺他们可以在帝都得到最大的优惠政策。
    这哪是协商呀，简直就是赤裸裸的剥削。使者感觉那些与他谈判之人，简直就是吃人不吐骨头的恶魔。
    使者看着那份契约，冷汗直冒，愤然将契约撕毁。如果拿着这份契约回去，就算他有十条小命也别想活下来。
    于此同时，朗斯联盟展开了对三大联盟的商品控制。原本三大联盟都是依靠朗斯联盟提供日常用品粮食和兵器，而如今被朗斯联盟控制起来。
    三大联盟到此时，才察觉到朗斯联盟的重要性。
    三大联盟的城市，各类物资奇缺。各城的特产，由于缺少了朗斯联盟的收购堆积如山，无法换来继续的各类物资。
    正因为如此，三大联盟的城池内，相应诞生了各类的投机商人。趁着联盟出现的危机，坐地起价要挟联盟。
    三大联盟无奈之下只得和这些投机商人打交道，许以重利，以便换取各类的必需品。
    然而这些投机商人却并没有带个各个联盟希望，在三大联盟的领地内出现了大批的盗匪。这些想要趁机大捞一笔的投机商人，在货物的运输途中被盗匪抢劫一空。
    三大联盟立刻陷入窘境，此时他们根本没有余力对付帝都。三大联盟相继派兵清剿领地内的盗匪，但是这些盗匪有组织，有纪律，甚至有内线。导致三大联盟每次派兵清剿，都是空手而回。这些盗匪，每次都能提前望风而逃。
    日益猖狂的盗匪，令三大联盟深受打击。
    也导致了三大联盟内的商人，相继改行。三大联盟虽然对联盟内的商人大加鼓励，却并没有实际的表示。
    毕竟，如果派大军保护商人行商，那还不如自己行商就好了。只是派遣大军行商，却是得不偿失。大军一路上的消耗，要比所能得到的还要多。
    在各类必需品奇缺，而特产又堆积如山的情况下，各联盟之间的贵族是苦不堪言。
    各城贵族领地内的税收，此时也换不来任何的金币，只是囤积了大量的物品却无法脱手。即便是换来了金币，在此时也已经显得毫无用处。
    那些贵族往日的奢侈品，此时也是有市无价。缺少了商人的采购买卖，这些东西可算是卖一件少一件。
    产粮大城由于无人收购粮草，只能眼睁睁的看着粮草烂掉。而那些缺少粮食的城市，却眼巴巴的盼着能够吃上一顿饱饭。
    与三大联盟截然不同的是帝都的变化，短短几个月的时间里，帝都已经从一个饱受战火的残城，变成了一个欣欣向荣的坚固城池。
    原本残败不堪的城墙，早已修缮完毕。城内居民的房屋，也在军民合力的情况下很快得到了修复。
    在原本的王宫位置上，正在修建一座魔法研究院。由于对魔法研究极为感兴趣的英月，自告奋勇的担当起了修建总策划。
    帝国图书馆，由于战火的侵袭也是残损不堪，大量的珍贵书籍流失。
    乌克老先生也从天籁城赶到帝都，负责起了帝国图书馆的修建任务。
    在帝国图书馆修建完毕后，乌克老先生将从天籁城带来的大量手抄本，放在图书馆。帝国图书馆开放后，原本只有贵族才能进入的图书馆，现在对孔明领地内的所有领民开放借阅。
    帝都内的居民，也都各自将家中的藏书拿了出来，放到了帝国图书馆内。大量流落于民间的珍贵书籍，得以重见天日。
    朗杜和奥利维亚在帝都内，负责魔武学院的建设。原本的皇家帝国学院，被改造成了供平民学习的魔武学院。
    在学院建成的那一天，几乎整个帝都的居民都前来庆祝。
    这个原本象征着皇家贵族的学院，令那些即便是七老八十的老人家，也想要进去参观一番。
    帝都内唯一没有建设的就是新的王宫，也没有建设城主府，孔明依然是居住在帝都外的卧龙雅居，他还是喜欢这里静雅闲饴的感觉。
    虽然，整个帝都遭受了战火的侵袭，但是卧龙雅居却并没有遭到任何的破坏。庄园内有孔明设置的大阵保护，还有隐部的成员驻守这里，使得那些前来的士兵望而生畏，只得放弃这里。
    此时，孔明和莎利叶正在卧龙雅居，忙中偷闲。
    忙碌了几个月的时间，整个帝都已经步入正轨。孔明也派人将莎利叶接到了卧龙雅居，而雅丽也从天籁城来到了这里。
    只是霍华德和老罗伯特等人却并没有来帝都，他们都已经喜欢上了天籁城的生活和那里的气氛。而且洪都元帅也在那里，他们对于英月很是喜欢，正借机和洪都元帅预谋一些事情。
    卧龙雅居内，依然是气候宜人凉风徐徐。微风吹动树梢，奏响了美妙的自然之乐。一缕缕阳光射入林中，在空中形成点点霞光。
    孔明坐在摇椅上，双目微闭，静静的感受庄园内的幽静雅趣。莎利叶公主悄然站立在孔明的身后，为孔明轻揉着双肩。
    美丽的大眼睛中，带着迷离的光芒，沉醉的看着孔明。
    雅丽从后院走来，为自己的小主人送来了香茗。将香茗放到石桌上，雅丽看着莎利叶公主甜甜一笑。对于公主的痴情，身为女子的雅丽也深深为公主所打动。现在公主能够和小主人在一起，雅丽也在为公主感到高兴。
    看到此时情景，懂事的雅丽，悄悄的退了下去。
    孔明和莎利叶两人都未言语，只是静静的体会这难得的好时光。虽然并未说话，但是两人却都感受到了彼此心灵的诉说。那是一种淡淡的温辱，那是一种莫名的默契。
    正在闭目养神的孔明，突然睁开双眼，微微一笑，对莎利叶说：“英月来了！”
    还未进庄园，英月兴奋的声音，就已经先到。
    “老师！我在原本的王宫地下，发现了一个庞大的魔法阵！”





    第六卷　武侯定天下 第十三章　王宫下的魔法阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:38:50 本章字数:3251

    听到英月急促的脚步声和兴奋的喊声，孔明微微皱眉，无奈的说：“这丫头，慌慌张张的，真是长不大！”
    莎利叶淡然一笑，轻声说：“英月可不是小孩子了，也早到成家的年龄了。她一直未嫁，我猜她可能是心有所属了。孔明，你知道英月有喜欢的人么？”
    心细如发的莎利叶，早已察觉到英月和雅丽，都在默默的喜欢着孔明。只是两人碍于身份，一直不敢对孔明表白。
    莎利叶对于两人的想法非常了解，她知道两人必然和自己一样的想法，但求能够默默的陪伴在孔明身边，此生足矣。
    明白相思之苦的莎利叶，很想成全两人。她也希望两人可以与她一起，陪伴着孔明。
    孔明听到莎利叶如此一问，笑了笑说：“这丫头这么毛躁，要是真喜欢上谁，那个人将来可就惨了！”
    莎利叶眉目一弯，差点笑出声来。这个孔明平时智深似海，善于观察和分辨敌情。却不会去观察女人，了解女人。如果他细心一点，应该可以看出英月和雅丽，对于他的那种爱慕之情。
    莎利叶摇了摇头，看来这件事情只能慢慢来。这个对于感情和女人过于木拙的孔明，恐怕即便是知道了，一时半会也不会接受两人。
    英月从庄园外跑了进来，离着老远就能看到她脸上的兴奋神色。对于庄园内阵法的布置，英月是轻车熟路。
    不一会儿，就跑到了孔明的面前。站在那里，娇喘连连，拿起石桌上的香茗，也不客气。大口的喝了起来。
    看着英月地样子，孔明一个劲的摇头。这个弟子聪明伶俐，只是，行事毛躁，缺少了几分成熟和沉稳。
    “慢点喝，别呛着！”孔明关心的看着英月，拿她一点办法都没有。
    英月一口喝完后，一边擦了擦嘴角。一边娇喘着说：“老……
    老师。我在……王宫的……地下……发现了一个……庞大的……远古……魔法阵。”
    莎利叶笑着走到英月的身边，拿出手绢为英月擦着额头上的汗水。亲切的对英月说：“英月妹妹，先别慌，先休息一下再说。”
    英月感激地看着莎利叶。甜甜地一笑说：“谢谢莎利叶……
    姐姐！”
    孔明听到英月所说的魔法阵，立刻就想起了曾经在王宫所引发的魔法禁咒。不过以那场禁咒的威力。王宫地魔法阵应该早已经被摧毁才是。
    莎利叶拽了拽英月的袖子，对着英月暗做示意。要英月代替她。为孔明揉揉肩膀。
    英月看到莎利叶地暗示，雪白的俏脸，立刻就红了。看了看莎利叶，羞涩地摇了摇头。
    莎利叶以眼神鼓励着英月，她知道孔明是那种对感情极为被动的人。如果英月再不主动一些，恐怕她永远也不会有机会。
    两人的小动作，早已被心念强大的孔明，察觉的一清二楚。莎利叶对英月的暗示，令孔明心中一动。回想起对英月以往的对自己的神情，孔明明白了这个弟子对自己的爱慕之情。
    见到莎利叶眼中鼓励的神色，英月俏脸通红，站到孔明的身后，想要伸手为孔明放松肩膀。
    “咳！这个英月呀，你是在什么位置发现的魔法阵？”孔明赶紧咳嗽一声，他可不想和弟子做如此亲密的接触。
    英月正颤抖着小手，紧张的伸向孔明。听到孔明的咳嗽声，英月如受惊的小鹿一般，飞快的躲到了莎利叶身后。
    莎利叶又好气又好笑，英月平时看起来挺大方，胆子很大，到了这个时候却胆小如鼠。
    莎利叶摇着头，笑了笑，对孔明说：“孔明，你们两人有要事商量，我去帮帮雅丽妹妹去。”
    说完轻拍了英月小手两下，眼中带着几许鼓励，几许支持。对着孔明嫣然一笑，转身走了。
    英月见到莎利叶离开，心中有些紧张，脸色依然鲜红欲滴。芳心如小鹿般乱跳，低着头，偷偷的看了孔明几眼。发现孔明并未看她，这才放松了一些。
    孔明察觉到英月的尴尬，想要引开她的思绪，不要让她胡思乱想。
    “英月，你在王宫的什么位置发现的地下魔法阵？”孔明为了避免英月的尴尬，依然是双目微闭，装作在养神的样子。
    英月低着头，双手无意识的揉着衣角，闻言说：“老……师，那个魔法阵……我是……在……原本……国王……宫殿附近发现的。”
    “噢？英月，你可能看出那是什么魔法阵？”孔明双目微睁，
    有了一丝动容之色。
    英月一说起魔法，很快就忘记了刚才的尴尬和羞涩，轻声说：“老师，那个庞大的魔法阵并不属于任何一系的魔法阵。
    以我观察判断，应该是空间魔法阵。老师，你说这会不会是神魔两族遗留的空间通道呀？”
    孔明神色一喜，或许真的是神魔两族遗留的空间通道也未可知。
    “走，英月，你带我去看看那个魔法阵。”
    孔明得知有可能是神魔两族的遗留的空间通道，迫不及待的想要看到那个魔法阵，随手拉起与英月的手，就向庄园外走去。
    英月被孔明抓住纤手，脸色再次瞬间嫣红，芳心也再次不争气的乱跳了起来。低着头，一脑子浆糊，跟着孔明无意识的向外走去。
    “莎利叶，我与英月先去王宫一趟，你们莫要等我！”
    清朗悠然的声音响起，声飘渺无踪，在庄园内久久回响。
    帝都原本王宫的位置上，正在建造一个巨大的魔法研究院。由于英月在天籁城的魔法研究院，造成过极大的破坏力。
    所以英月很有经验的将这里，建造的非常敦实。
    建筑的石料，都是采用最结实的大青石。每块大青石都是由矮人族的工匠，从神龙山脉运来。英月交代矮人族工匠以土系魔法阵刻画在青石上，以增加青石的坚固能力。
    此时，正有矮人族忙碌着掏挖地下通道。由于英月需要一个地下的密室，所以无意间发现了那个地下魔法阵。
    英月带着孔明，进入了尚未完工的地下通道。
    进入地下通道后，孔明不由感叹矮人族的打洞能力确实非凡。仅仅几个月的时间，几百个矮人族的工匠，就将王宫的地下，挖掘出一个庞大的地下宫殿。
    庞大的地下宫殿下尚未完工，地上到处是泥土碎石。英月兴奋的拉着孔明，跑到地下宫殿的中央。
    英月用白皙的纤手，拂开泥土，立刻露出了泥土下的土黄色岩石。岩石上刻画着一道道凹痕，随着英月清扫的面积越来越大，一个个古老的魔法咒显现在岩石上。
    孔明紧紧盯着那些显露出来的魔法阵，慢慢浮现失望的神情。这个魔法阵和孔明在光明帝都所发现的那个魔法阵，是完全一样的。
    “两个相同的魔法阵，分别在两个国家的王宫下，这应该不是巧合。这个空间转移魔法阵会通向那里？为何在两个帝国的王宫下，都会有空间转移魔法阵呢？”孔明脑中飞快的想着。
    英月只一会功夫，就已经全身沾满泥土，香汗淋漓。混合着泥土汗水的俏脸，已经成了一个大花脸。
    等到将所有的泥土清扫完毕，英月跑到孔明的身边，这才发现孔明脸上失望的神色。
    “老师，这个魔法阵不是空间通道么？”英月见到孔明失望的神色，猜测的问。
    孔明点了点头，叹息一声说：“唉！不错，这只是一个空间转移魔法阵，只能通往这个大陆的某一个地方，却并不是神魔两族遗留的空间通道。”
    英月突然问道：“老师，这个转移阵，会不会是通向空间通道的地方？或许，我们通过这个转移魔法阵，就能找到答案。”
    孔明点了点头，英月说的没错，只有开启这个魔法阵才能找到真正的答案。况且，出现了两个相同的魔法阵，孔明相信其中必有关联。
    “英月你说的没错，相信开启这个魔法阵就会找到答案。
    看来，有必要查探一番。”
    孔明决定开启魔法阵，通过空间转移魔法阵寻找答案。
    孔明暗自思量：“现在神龙帝国境内基本已算平定，所余三大联盟早已自顾不暇。三大联盟的瓦解，只是时间早晚的问题。光明帝国虽有阻碍，但是有幻骑坐镇，相信很快也就会统一整个光明帝国。
    凯乐帝国此番在神龙境内所遭遇的打击，必然会使凯乐帝国对神龙帝国不敢轻举妄动，短时间不会再来侵犯神龙领土。
    有了充裕的时间，以天籁城的发展方式，对神龙帝国和光明帝国进行改造，很快两国将会成为强大的魔法王国。
    到时凭借两国强大的实力，即便是不采取战争，也可以凭借各方面的控制，使得凯乐帝国不战而降。
    现在即便我不在，相信天籁城众人的能力也足够应付。既然如此，我就可以放心的去查探这个魔法阵，究竟通往那里。”





    第六卷　武侯定天下 第十四章　空间转移
    16K小说网 更新时间:2008-9-22 22:39:33 本章字数:3173

    孔明回到卧龙雅居，将一干众将召集来交代了一番。又将黄金之书，默写成册传给了英月。
    孔明叮嘱英月好好的研究魔法，找出适合人类学习使用的魔法，将其归拢成册，传授于领地内领民。孔明要让人族魔法能力强大起来，以便应对将来的神魔大战。
    交代完一干众人，孔明与莎利叶道别。莎利叶心中不舍，却也无奈。自从莎利叶得到孔明的认可，一直以来聚少离多。
    相聚的时日，数得过来。
    正因为如此，莎利叶更加的珍惜能够与孔明相聚的时日。
    这也是为什么，她想要撮合英月和雅丽的原因。她希望孔明不在的时候，能有有人陪伴在她的身旁。
    莎利叶看着孔明，强忍着心中的酸楚与不舍，强颜欢笑。
    “孔明，你放心的去吧！我有雅丽妹妹和英月妹妹陪伴，你不用为我担心的。只是，你此去一路之上必然危险重重，你要记得好好的保护自己！”莎利叶脸上的笑容自然，但是心中却犹如刀割。
    孔明明白莎利叶此时的心情，也看得出莎利叶笑容下的不舍与依恋。只是现在不是儿女情长的时刻，他只得狠心的离开。
    轻拂着莎利叶的玉手，孔明安慰着莎利叶：“你也要好好善待自己，莫要有太多挂念。我有凌云保护，不会有什么危险的。如果你闲来无事，可与英月一起研究黄金之章。”
    莎利叶听到孔明安慰之语，心中更加酸楚难当，眼睛不敢去看孔明，生怕自己会忍不住出言留下孔明。强忍着泪水，背过身。将眼角即将流出的泪水。偷偷擦掉。
    “孔明你快去吧！不用担心我的，我会照顾好自己的。”
    莎利叶背着身，强忍着颤抖的嘴唇，尽量放松语气。
    孔明知道这种离别的伤感，无论如何劝慰都是无济于事。
    看着莎利叶纤瘦地娇躯，孔明关切的说：“莎利叶你要好好保重，在我回来的时候，可不希望看到你憔悴瘦弱的样子！”
    莎利叶背着身。颤抖着香肩。点了点头，哽咽的说：“我会……好……好照顾自己的！你放心吧。”
    “那我走了，珍重！”孔明转身离开了庄园，只留下几分牵挂与不忍。
    莎利叶静静的站在庄园的门口。看着孔明远去地背影。美丽地大眼睛中，雾气朦胧。泪水汩汩而落。嫣红朱唇，轻轻颤抖。娇弱的身躯。在风中微微轻颤。几许思念，几许牵挂，汇聚成淡淡的离愁。
    “孔明，早……点……回来……呀！”
    地下宫殿内，孔明与凌云两人站立在魔法阵的中央。凌云依然是那副万年冰霜地神色，而孔明却依然是淡然从容之色。
    两人对于未知的危险，并没有过于紧张。
    孔明淡然一笑，看了看凌云问：“准备好了么？”
    凌云点了点头，沉声说：“城主，小人随时准备着！”
    “既然如此，那就开启魔法阵！”
    看着那些来自远古地魔法咒语，孔明调整身体内的元气，转化为空间魔法力。庞大地元气转化为空间魔法力后，立刻在魔法阵四周，形成了阵阵空间扭曲。
    魔法阵突然闪烁光芒，开始吸收空中的空间魔法力。空中的空间扭曲，被那些神秘的咒语迅速的排列。
    孔明只感觉全身的空间魔法力，被脚下的魔法阵迅速的吸收。
    一道虚无之光，将整个魔法阵点亮。随着光芒的强盛，原本刻画的地上的魔法咒语，慢慢的脱离了魔法阵，游离在虚空之中。
    魔法阵内形成了一光球，虚无的光芒，令人无法判断出虚无之光的色彩。一切显得如此神奇，一切显得如此的神秘。
    在虚无的光球中心，孔明全身散发出的强大空间魔法力，引起了强烈的空间波动。一道道空间裂缝，在魔法阵内形成。
    凌云感受到那空间裂缝所蕴含的强大威力，恐怕以他的实力也不堪空间裂缝一击。但是，凌云却未有丝毫的紧张。以他的隐术和遁术，这些空间裂缝想要击到他也是非常困难。
    此时，孔明正全神贯注，控制着体内的元气。开启这个魔法阵，令他感到有些吃力。
    空中出现的空间裂缝，被游离与空中的魔法咒语迅速的组合排列。在孔明和凌云的头上，出现一个巨大圆形空间裂缝。
    圆形空间裂缝，在慢慢的扩大。
    空间裂缝内，突然闪烁一阵光芒。原被漆黑空间裂缝中，出现了雾蒙蒙的景色。一片连绵不绝的山脉，在空间裂缝内逐渐的出现。
    孔明由于全神贯注的控制着元气，并没有发现头上的异样。凌云则被头上的景色所吸引，原本冰冷的神色，有几许动容。
    随着景色越来越清晰，空间裂缝迅速的扩大。虚无之光发出耀眼的光芒，地下宫殿内四处产生空间扭曲。一道道流光在光圈上划过，虚无之光支离破碎。
    地下宫殿立刻陷入一片漆黑，一切的光芒与空间扭曲瞬间消失。孔明和凌云的身影，消失在了原地。
    光明帝国，圣剑城！剑圣府邸，湖泊下，水神宫殿。
    一双湛蓝的大眼睛，突然睁开，一道犹如实质般的湛蓝光芒闪烁。水晶般的长长睫毛眨动了两下，柔媚的俏脸上，浮现疑惑的神色。
    这里正是水神的宫殿，夏奈尔由于孔明为其带回的生命之泉，正在全力的修炼，修补着受损几万年的身躯和神力。
    夏奈尔缓缓的将神力收回，静静的坐在那里，喃喃的自言自语：“竟然是空间能量的波动，好强大的能量。会是善恶天神哈根达斯么？或许是哪个遗留在大陆上的神族么？或者是那个救了我的孔明？”
    一想到孔明，夏奈尔脸上立刻浮现喜悦的神色。绝美的脸上，如同是万花尽放，美艳不可方物。
    想到神族的传统，夏奈尔宝石般眼中，闪过迷离炫彩。犹如水晶般的晶莹脸上，流过一丝嫣红。
    想到孔明，夏奈尔显得有些迫不及待，喃喃说：“我要快一点恢复神力和身体，我要去找到孔明，履行神族的诺言！”
    说罢，夏奈尔再次静下心神，利用体内残留的生命之泉神力，恢复着身体和神力。
    光明帝国，圣衣城！
    天空中圣光闪烁，金色的云层滚滚而动。一个驾驭九头神圣黄金巨龙的神邸，浮现在空中，展现着他庞大的神威。
    圣衣城的居民，被天空中神邸降世的景色所震惊。居民们虔诚的跪拜在地，向着天空中出现的神邸祈求救赎。
    冥神哈根达斯几近娇媚的脸上，挂满了满足的笑容。他现在，迷恋上了这种四处彰显神迹的生活。这些虔诚愚昧的信徒，为他带来了强大的信仰之力。
    突然，柔美的脸上，出现凝重的神色。冥神哈根达斯看向神龙帝国的方向。他感受到了强大的空间魔法能量，而且通过神契，他也知道是谁引发的空间能量波动。
    冥神哈根达斯看了看秋伊，娇声说：“秋伊，你看，我们是去帮助那个契约人，还是继续在这里展现神迹呀？”
    秋伊当然能够揣摸到冥神哈根达斯的心意，恭敬谀媚的说：“无所不能的冥神大人，相信那个契约人不会有危险，而且即便是有危险，相信冥神大人的神力也可以瞬间而至。我想冥神大人还是继续展现神迹的好，冥神大人的实力增强了，对那个小家伙也是一种帮助不是么？”
    “哈哈！秋伊你说得对，我的实力增强了对他也是一种帮助！真看不出来，来到大陆没多久，秋伊你也变得聪明起来了！”哈根达斯开心的夸奖秋伊，为他能找到的这个好理由感到兴奋。
    秋伊九只龙头也笑开了花，恭维的说：“这还不是冥神大人教导有方，小的是在冥神大人的光环下，变得聪明起来的！”
    “哈哈！好！好！好！你小子果然有长进！哈哈！”冥神哈根达斯骑在秋伊身上，笑的花枝乱颤。
    海洋，死亡之海上！
    一个手持黝黑三叉戟的巨人，骑着一头犹如小山的鲸鱼身上。神色凝重的看着远方，喃喃的说：“空间魔法能量？好强大！难道是神魔两族回来了么？时间不对呀？应该再有几十年才到开启神魔空间的时间，难道他们想要破坏约定？”
    巨人思考了良久，依然是一脸的茫然，很快就放弃了思考。
    眼中闪烁一道刺眼光芒，巨人脸上挂起急色的神情。
    “管他是什么，我还是先把我的那些美丽女子藏起来再说！等到神魔两族离开这里，我再出来逍遥快活！”
    说着，巨人用手中巨大的三叉戟，戳了戳巨鲸背。巨鲸向天空中喷出一条巨大的水柱，托着巨人潜入了水底。





    第六卷　武侯定天下 第十五章　七彩毒狍
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 19:14:57 本章字数:3429

    一个耸立在天地间的巨大死火山，火山上之上由于温暖的环境，长满了茂密的苍天古树。
    树林中翠绿硕大的树叶遮天蔽日，只有几缕阳光，艰难的穿越密林的阻隔，照射在大地之上。
    几缕阳光，如同是插在密林中的七彩光剑，令密林中充满了魔幻的色彩。
    树林中铺满了厚厚的树叶，千万年飘落的树叶，使得密林中的大地成为了松软之地。腐烂的树叶，成为了大树和各类菌类的营养品。树木长得更加茂盛，色彩鲜艳的蘑菇满地都是。
    一只只灰色的小四脚蛇，在腐烂的树叶上飞快追逐着它们的美食。那些正在品着美味蘑菇的小昆虫，感觉到空气中的震动感，振翅而飞，却无法逃过那电射而来，娇嫩舌尖的黏贴，成为了四脚蛇的美餐。
    “嘭”的一声震响，四脚蛇受惊，迅速的钻入了腐烂的树叶下，消失无踪。
    一只巨大宛如小猪般的兔子，跳跃而来。之所以称之为兔子，那是因为它也有着长长的耳朵，红红的眼睛，也有着三瓣的嘴唇。
    全身长满了毛茸茸的七彩茸毛，这是它的保护色，使它看起来很像是密林中的毒菇。肥胖的身躯，在跳动落地之时，发出沉重的声音。
    有着七彩茸毛的兔子，由于臃肿的身躯，显得憨态可掬。
    两支短短的前肢正抱着一个色彩艳丽的蘑菇，一边跳着，一边在向嘴里塞着美味。
    这只兔子，被这里的人们称之为七彩毒狍。它是这片森林的霸主，虽然这边森林中野兽众多，但是却没有任何一只野兽胆敢踏入它的领地。
    七彩毒拖常年累月吸收地剧毒蘑菇的毒素。使它拥有了令人恐怖的攻击能力。放毒烟！如同是黄鼠狼那样的释放方式。
    它所释放的毒烟，即便是强悍的魔兽身体也不堪一击。
    虽然魔兽凭借强悍的魔法能力，可以轻而易举的消灭这只七彩毒狍，但是奈何在这个火山之上，任何地魔法能量都被禁止。使得那些强大地魔兽，空有强大的魔法力，却无法在这里施展。
    久而久之，这里成为了魔兽的禁地。魔兽只生活在火山下的丛林之中。
    七彩毒狍一边进食着美味。一边在巡视着自己地领地。当它发现，在它的前方不远处，有一颗硕大艳丽地彩菇之时，粉红色的大眼睛中。闪烁出贪婪地光芒。
    原本臃肿的身躯，此时变得敏捷无比。七彩毒狍飞快的跳动了两次。就到达了美食的附近。
    突然，一丝不易被人察觉的寒光闪现。七彩毒狍立刻察觉到了危险。敏捷的向旁边一闪。
    “吱！”的一声惨叫，目标过大的七彩毒狍，腿上被刺中一只长矛。七彩毒狍察觉到长矛上有着剧毒，但是这些剧毒对它却并无多大的伤害。只是巨大的疼痛却在提醒着它，赶紧逃离这里。
    “嘭！”的一声响，空气中弥漫开一阵紫色的烟雾。正飞快电射而来的两个身影，敏捷的在空中扭身，翻身落地。
    两个豹族的兽人落在地下，紧张的看着那些毒雾。他们非常清楚那些毒雾的剧毒，别说是兽人族，即便是强大的龙族，也未必能够承受得了这样的剧毒。
    七彩毒狍趁着两人不敢靠近，强忍着伤势，一瘸一拐蹦蹦跳跳的向山上跳去。
    两个豹人族跟踪这个七彩毒狍许久了，终于设下埋伏伤到了七彩毒狍，却没想到依然要它负伤逃走。两个豹人并不舍弃，等待毒烟散去，追了上去。
    七彩毒狍一直是兽人族最喜欢的猎物，虽然它有极强的毒性，但是肉质鲜美爽滑。只要制作得法，就是天下最好的肉食。剧毒的七彩毒狍，对于兽人族有着致命的吸引力。即便是每年都会有上百人死在七彩毒狍剧毒之下，却依然无法阻止鲜美肉质对他们的致命吸引力。
    负伤的七彩毒狍凭借着释放了几次毒烟，始终没有被两个豹人族战士追上。
    七彩毒狍飞快的向火山口跑去，在那里有它的老巢，只要躲进了洞穴它就安全了。
    巨大的死火山顶部是一个巨大的深坑，深坑内乱石密布。
    在深坑中的中央，有着一个巨大的圆形图案，圆形的图案上画满了奇奇怪怪的文字。
    突然巨大圆形图案的中心位置，闪烁一阵阵光芒，四周形成了一阵阵空间扭曲。原本散落在圆形图案上的碎石，被强大的空间能力吸入了虚无的空间。
    一道道空间裂缝在形成，漆黑的空间裂缝形成一个圆形的空间。一道强光闪光，两个人影突兀的出现。
    孔明只感觉全身的元气，飞快的消耗。魔法阵骤然停止了对元气的吸收，令孔明感觉胸口一闷。
    “哼！”孔明闷哼一声，骤然消失的吸力，令他感觉全身血液一阵翻腾。
    凌云上前一步，扶住了孔明。冰冷的脸上，有着关切的神色，轻声问：“城主，你受伤了？”
    孔明平息着体内翻腾的血液，摇了摇头说：“我没事，不用担心！”
    凌云看到城主没事，立刻警惕的观察着四周的情况。眼中闪烁着刺眼的寒光，四处扫了一眼。
    孔明以元气调息了一下体内翻腾的血液，很快就平复了下来。轻轻挥舞手中的羽扇，静静的看着四周的景象。
    孔明的心念，迅速的在这个乱石坑巡视了一遍，并没有发现任何的危险。
    突然，从这个大石坑的坑顶，一个跳跃的身影出现。一只肥肥胖胖，憨态可掬的硕大兔子出现在孔明的视线中。
    “好大地兔子！”孔明暗自感慨一声，他还没见过如此巨大而肥胖的兔子。
    体态臃肿肥胖的兔子，那憨态可掬的样子。立刻吸引了孔明的注意。
    凌云见到哪只兔子，眼中寒光一闪。只看哪只兔子身上艳丽的毛色，既能判断出那只兔子，必然是剧毒之物。
    手中盘龙银枪一闪，凌云想要将兔子绞杀在安全的地带，以免它为城主带来危险。
    孔明伸出羽扇，挡在了凌云的身前，阻止了凌云地杀机。
    孔明已经看到哪只兔子腿上地长矛。知道一定是有什么人在追逐它。
    看着兔子粉红眼睛中惊恐的神色。孔明怜悯的看着兔子，向兔子招了招手。
    七彩毒狍看到有人类在这里，原本有些畏缩恐惧，但是感受到孔明祥和灵力。使它放下了心中的恐惧，一瘸一拐。跳到了孔明地身前。
    七彩毒拖天生有着极为敏锐的探查力，它清楚这个人身上强大地灵力。一定可以帮助它逃过一劫。
    跳到孔明的身前，七彩毒狍粉红色地大眼睛中，流露出祈求的神色，可怜兮兮的看着孔明。用它那短小的前抓，飞快的向孔明作揖。
    凌云此时杀机尽敛，他被大兔子滑稽的样子吸引。看着憨态可掬，非常可爱的大兔子，凌云也忍不住一撇嘴，微微一笑。
    孔明祥和的一笑，伸手想要去摸兔子七彩的皮毛，却被兔子敏捷的闪过。七彩毒拖知道自己毛皮上沾满了各类毒菇的毒素，它怕将眼前的这个人类毒死。
    此时，两个豹人族已经追了上来，两个身影奇快的向孔明这边跑来。豹人族奔跑起来，如同是敏捷的豹子。也是四肢落地，飞快的在乱石中跳跃飞奔。
    七彩毒狍见到两个豹人族跑了过来，立刻躲到了孔明的身后。只是它肥胖的身躯，孔明根本就无法遮住它。七彩毒狍的身高，居然比孔明还要高出一头。
    两个豹人族飞快的跑到孔明和凌云的眼前，眼睛紧紧的盯着孔明和凌云。充满野兽之光的眼中，闪烁着贪婪的光芒。
    人族也是兽人族的美食，虽然附近人类稀少，但是却有一个古老的部族生活在这里。兽人族经常会前去猎杀那个部族的人类，对于人类这种美食，他们也是非常喜欢。
    豹人四肢伏地，张开大嘴，露出了锋利的牙齿，嘴中垂涎已滴。眼中闪烁野兽的光芒，从嗓子中，发出低沉的野兽低沉叫声。
    两个豹人，全身覆盖色彩斑斓的短毛，在阳光下闪过光芒。四肢强健有力，肌肉根根可见，身体呈拱形，作势欲扑。
    凌云冷冷的向前一步，挡在了孔明的身前。看着两个如同是野兽一般的人，凌云眼中杀机尽显。虽然知道这两个豹人对城主，形不成任何威胁。但是，凌云岂会要城主受到哪怕一点的威胁。
    孔明看着两个豹人，正想要与他们交流一下。两个豹人却没有给孔明任何的机会，瞬间向孔明和凌云闪电般扑来。
    凌云全身杀气暴增，刺骨的杀意，令两个豹人的身形在空中一顿。凌云手中银枪一闪，身影如同鬼魅般出现在豹人的身边。
    孔明赶紧嘱咐凌云：“莫要伤了他们的性命！”
    凌云闪烁寒光的枪尖，几乎已经贴到了豹人的身上。闻言顺手一转，以枪身迅速的在两个豹人身上扫过。
    两个豹人悲鸣一声，身体被击飞出十几米远。落在地下之后，迅速的起身，飞快的逃走。
    “咦？”凌云没想到两个豹人竟然还能起身，凌云对力量控制的非常精准，即便是是一个体格健壮之人，被一枪扫中，至少半天爬不起来。没想到这两个豹人身体不算强壮，承受力却比人类强出许多。
    就在凌云一愣神的时间，两个豹人飞快的蹿出了石坑，消失在视线中。凌云担心城主的安危，只得放任两个豹人逃离了这里。





    第六卷　武侯定天下 第十六章　魔法禁制
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 19:15:17 本章字数:3364

    孔明以心念，与那只憨态可掬的胖兔子交流。安抚着受伤后，有些惊慌的兔子。也知道了兔子是怕身上的皮毛含有剧毒，才躲避他的抚模。这也令孔明，更加的喜欢这只憨态可掬的兔子。
    孔明暗自一笑，没想到这里的兔子竟然通人性，还有不低的智慧。
    看了看兔子腿上的伤势，长矛并没有伤到胖兔子的骨骼，只是皮肉之伤并无大碍。只需将长矛拔出，再以光明系魔法恢复一下，立刻就能复元。
    孔明将长矛截断，为胖兔子将腿上的长矛取了下来。胖兔子疼的吱吱直叫，腿上立刻鲜血直流。
    孔明汇聚着光明系魔法元素，想要为胖兔子做治疗，却突然一愣。
    “咦？这里竟无法汇聚魔法元素？”孔明试了任何一系的魔法元素，都无法在这里汇聚，只有空间魔法可以在这里施展。
    凌云显然也已经察觉到这里的不同，暗自汇聚了魔法元素，也是无法在这里施展。
    孔明只得在附近转了转，找了一些草药为胖兔子敷上，将它的伤口包扎了起来。
    为胖兔子处理好伤口后，孔明以心念与它交流。毕竟它是这里土生土长的，应该比较熟悉这里。
    通过和胖兔子交流，孔明了解到这里的火山下，生活着各类的魔兽还有兽人族。而这座死火山，是胖允子的乐园，其他的魔兽根本不敢在这里出没。
    至于为什么这里魔法元素会受到禁制，胖兔子也不知道。
    它只知道它从出生到现在，就没有见过任何的魔法元素在这里汇聚。
    孔明暗想：“好奇怪的地方，在这里任何的魔法元素都会受到禁制。只有空间能量可以自由地施展，甚至有着增幅的作用。相信这里一定是有一个大型的空间魔法阵，使得空间能量干扰了其它的魔法元素。或许，这里就是神魔两族遗留的空间通道之处。”
    想到这里，孔明神色一喜。看来这次的探查，必然会有所收获。
    “凌云，为我护法，我要在这里探查一番。”
    凌云眼中寒光闪烁。神色凝重的点了点头。拖着哪只肥胖的兔子。离开孔明五丈地距离，紧张警惕地观察着四周的动静。
    在这里，未知的危险过多，孔明找来了碎石。在身边布置了一个迷阵，以便将自己保护起来。
    盘膝坐在石阵的中央。孔明以道家五心向天打坐之法入定，放开心念。探索着这个未知地领域。
    随着强大的心念放开，孔明立刻就察觉到这里地不同。强大空间能量充斥在这里，使得其它的魔法元素失去了活性。虽然其它地魔法元素依然庞大，但是却被空间能量阻隔与四方，无法汇聚到一起。这也是为什么，这里无法汇集魔法元素的原因。
    孔明的心念，观察到那只胖兔子体内，充斥了各类的魔法能量。最为庞大的是空间魔法能量，而其它的魔法元素也被空间能量带入了它的身体，储存了下来。
    胖兔子却并不会任何的魔法，孔明相信是由于它并不需要魔法，以它本身的剧毒就足以在这里生存，所以也就没有发展出魔法攻击手段。
    看到胖兔子体内的魔法能量，令孔明心中大喜。如果将一些魔法阵或者魔法咒语，像佳蓝或者貂蝉身上的那些魔法纹身一般，刺在大兔子的身上，一定会使它成为恐怖的魔兽一族。
    只是现在不是研究这个的时候，孔明继续放开心念，仔细的探查着空间能量的源头。
    强大的空间能量隐晦的充斥在空间，并没有引起这里任何的空间扭曲。
    在整个死火山周围，四处充斥了空间能量。本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ但是只要离开了火山，这种空间能量就消失的无影无踪。
    孔明相信，如果是有空间魔法阵，必然就在这个死火山之中。随即，孔明以强大的心念穿透岩石，对火山的内部展开了查探。
    虽然这里空间能量阻隔了任何的魔法元素，但是对孔明的心念，却形不成任何的阻碍。
    心念穿透岩石，孔明立刻被地下无数的洞穴所吸引。在火山下，有着错综复杂犹如迷宫般的洞穴。
    迷宫般的洞穴，仿佛是天然形成的。洞穴石壁，光滑并无雕凿的痕迹。但是这些洞穴，却有着一定的规律，孔明相信这里的洞穴，必定是人为加工而成。
    能够形成如同天然洞穴的山洞，相信除了神魔两族，其它的任何种族和魔兽也无法做到这点。
    有了这一发现，孔明心中惊喜交加。看来这里，必然是神魔两族遗留空间通道之处。
    随着心念的探查，孔明在迷宫般的洞穴内，发现了其它三只胖兔子，看来它们是将这里当
    成了自己的藏身之所。
    在洞穴内毫无发现，孔明的心念继续穿透岩石，向下探查。
    心念向下穿越了几百米的距离，死火山中出现一个巨大的空间。那是一个巨大的石洞，并没有任何的通道连接到这里。
    石洞内充斥着强大的空间能量，令这里充斥着庞大的压力。有了这一发现，令孔明心中大喜，以心念仔细的在洞穴内观察。
    在这个洞穴内，空中悬浮着无数的黑色光球。孔明知道这些光球，都是强大的空间能量汇聚。
    如果不小心碰到这些光球，既有可能会被吸入其它的空间。也许是另外的一个空间，也许就会是大陆的任何一个角落。
    孔明相信，即便是汇聚这些光球的人，也并不一定知道这些光球将会将人带到那里。
    不知道光球是否对心念也有作用，孔明只得小心的躲避着那些光球。
    这个山洞的石壁之上，刻满了各类的空间魔法阵。神秘古老地魔法咒语。将整个石壁充斥，一个个魔法阵紧密的排列在一起。
    孔明细心的辨认着那些空间魔法阵，对照着脑海中的黄金之章，判断着这些魔法阵的作用和用途。
    无数的空间魔法阵，如果是平常人看一眼，都会觉得头晕眼花迷失自我。孔明却始终保持心境如一，安然平和的心态。
    万劫不动的道家神念，使得他不为其所迷惑。
    将整个山洞内地魔法阵一一观察完毕后。即便是孔明也感觉到有些心神疲倦。
    在这个山洞内所刻画地空间魔法阵。大部分都是那些空间转移阵。
    此时，孔明也知道了那些空间光球，并不是人为而成。而是由那些空间转移阵，通过汇聚强大的魔法能量形成的。
    在每一个空间魔法阵附近。都会有几十个小型辅助的魔法阵。这些辅助地魔法阵，唯一的作用就是提供给空间转移阵强大地空间能量。这些小的阵法。无时无刻不在吸收着空间能量。
    这里地强大空间能量，是从一个如同黑色镜子一般的器皿上发出的。以孔明的判断这是一件空间神器。却并不是神魔两族遗留的空间通道。
    虽然在洞穴内一无所获，孔明却并没有放弃。他知道这个洞穴，必然是神魔两族所施的障眼法。
    孔明毫不气馁的继续向下探查，他相信既然神魔两族在这里布置障眼法，这里即便不是神魔两族遗留的空间通道，也一定是在这里留下了非常重要的东西。
    再次以心念穿越岩石，这次竟然穿越了千米的距离都一无所获。正当孔明失望之时，感受到了一股强大的魔法波动。
    孔明的心念，寻着强大的魔法能量而去。当接近那股强大的魔法能量之时，孔明立刻感觉到心念遇到了强大的阻力。
    强大的魔法波动如同是潮汐一般，一浪接着一浪的涌来。
    刺眼的火红色魔法浪潮，带着强大的阻力，使孔明的心念寸步难行。
    此时，坐在石阵中央的孔明，全身散发出强烈的光芒。虽然这里无法施展魔法，但是对孔明的元气并无丝毫的阻碍。
    孔明将元气催动至极至，以强大的元气支撑着心念。
    此时，孔明如同是天神下凡。四周充斥着七彩的光芒，一个色彩绚烂的光球，将孔明笼罩了起来。
    心念坚定的向着魔法能量而去，强大的阻力并没有使孔明放弃。
    汗水从孔明的额头汩汩而下，只一会儿的功夫，孔明就已汗流浃背。与强大魔法能量的对抗，使得身处石阵内的孔明感觉压力倍增。如同潮水般魔法能量，令孔明的本体一样感受到那无边巨浪的侵袭。
    孔明手掐定身道印，将自己的身体定在当处，全身心的投入到与魔法浪潮的对抗之中。
    历经千辛万苦，孔明的心念终于冲过了魔法浪潮，进入了另外的一个巨大空间。
    一进入这个空间，孔明立刻就感觉到了炽热难当。入目一片刺眼的火红之光，四处燃烧赤色火焰。
    在这个火红的空间，孔明的心念消耗的极快。
    空间内到处飘荡着火焰，绝大部分是赤色的火焰，其中也有一部分是白色的灵魂之火。正是这些灵魂之火，在迅速的消耗孔明的心念。
    空间的中央，伫立着一只巨大的白色火鸟。整个火鸟，是由白色的火焰所形成。
    火鸟的周围，由于炽热的高温，形成一片空白地带。即便是那些赤色的火焰，也会被白色的火焰熔为虚无。





    第六卷　武侯定天下 第十七章　异空间
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 19:15:36 本章字数:3368

    孔明的心念，被那些灵魂之火消耗的极快。很快，就已经感觉无法支撑，只得放弃了查探，将心念收回。
    缓缓的调息体内的元气，孔明静静的体会刚才观察那些空间魔法阵所带来的领悟。那些错综复杂，品种繁多的空间魔法阵，令孔明对于空间魔法有了一个顿悟。
    各种空间魔法阵的图案，在孔明的脑海中浮现。黄金之书的空间之章缓缓打开，将这些魔法阵图案吸入黄金之书中。
    黄金之书，散发出金色的光芒。一股强大的空间能量，从空间之章内喷涌而出，在孔明的脑中，形成一个巨大的金色魔法阵。
    魔法阵闪烁金色的光华，唤醒了沉寂在孔明身体内的金蛋。
    原本潜伏在孔明体内修炼的佳蓝和貂蝉，也受到了惊动。
    一道光芒闪烁，佳蓝和貂蝉同时从孔明的身体内出来，静立在孔明的身后。
    此时，孔明无法顾及这些，所有的心神都已经被金色的魔法阵吸引。
    佳蓝出得孔明的身体，立刻在孔明的身后舒展开巨大的黑白羽翼，将孔明包围在了她的羽翼之下。
    貂蝉则挥舞着晶莹的翅膀，悬浮在孔明的面前，紧张的看着孔明。
    刚才佳蓝和貂蝉，察觉到孔明体内庞大的空间能量所形成的压力。正是由于庞大的压力，使得两人被逼出了孔明身体。
    由空间能量形成的魔法阵，快速的吸收空间能量。金色的魔法阵，随着吸收的魔法能量越来越多，变得更加活跃。几乎在瞬间，就将孔明体内地空间能量吸收殆尽。
    孔明只得全力吸收空中的空间能量。随着空间能量迅速的吸收，巨大的石坑内形成了巨大的压力。
    佳蓝冷漠的脸上露出几分紧张，以强悍的肉身，将巨大的压力阻挡了下来。
    强大地压力被佳蓝独自承受，使得佳蓝闷哼一声，俏脸上浮现痛苦之色。
    孔明地心神，始终被那个神秘的魔法阵所吸引。一些神奇的金色符咒，正在魔法阵上逐渐的形成。
    这些神奇地符咒。是孔明不曾见过。不曾听说过的。即便是黄金之书中，也不曾有记载。
    金蛋也随之蠢蠢欲动，仿佛是有什么东西在吸引着它。而那金色地魔法阵，仿佛也是感应到了金蛋的存在。将金蛋吸引至魔法阵地中央。
    此时，在孔明的脑海中。一个巨大的魔法阵散发着强烈的金光。而在魔法阵的中央，伫立着一个金蛋。金蛋也在疯狂的吸收空间能量。金蛋内的生命力。在逐渐的强大起来。
    只是，这里的空间能量，很快就被孔明吸收的一干二净。
    压力渐渐的消失，孔明体内的金蛋由于得不到空间能量的补充，显得有些焦急。
    一阵阵波动传来，令孔明知道了金蛋焦急的心情。
    孔明立刻想起了火山下，那个充斥空间能量的洞穴。当孔明心念刚一想到那个洞穴，立刻就见到脑海中魔法阵散发出一阵金光。
    孔明只感觉一种虚无的感觉充斥了全身，眼前景色一阵晃动。紧接着，眼前一黑。
    等到虚无的感觉消失，孔明发现自己竟然已经出现在了那个充斥空间能量的洞穴之中。
    空间转移？难道这是空间转移的阵法么？不对呀，这和我见到的空间转移魔法阵虽然有些许的相通，但是那些神秘的符咒却并不是空间魔法咒语呀。
    虽然孔明现在还搞不懂这个魔法阵，但是他已经无心思考这些了。进入山洞后，这里庞大的压力，令孔明异常难受。
    庞大的空间能量充斥着洞穴，在这里形成万丈海底般的巨压。空间能量如同是找到了宣泄口，瞬间压向孔明。
    孔明感觉到全身的肌肤刺痛，强大的空间能量强行从毛孔中压入了孔明体内。而孔明脑海中的金蛋却是兴奋异常，疯狂的吸收这里的空间能量。
    随着金色魔法阵和金蛋的吸收，充斥整个洞穴内的空间能量，潮水般涌入孔明的体内。庞大的压力令孔明异常难受，身体上仿佛是压上了一座小山。
    随着压力的骤增，孔明感觉全身的血液被凝固。在庞大的压力之下，孔明并未紧张。运转元气，护住经脉与心脉。
    金蛋由于吸收了强大的空间能量，闪烁起阵阵流光，一个个魔法阵在金蛋之上，时隐时现。
    脑海中金色的魔法阵也是光华大做，那些神秘的魔法符咒脱离魔法阵，悬浮在金蛋的四周。
    洞穴内的那些由空间转移阵汇聚的空间光球，由于孔明体内金蛋的吸引，缓缓向孔明汇聚。
    密密麻麻的黑色光球围绕着孔明，在他身边慢慢的开始旋转。随着光球的旋转，压力也越来越
    大。
    此时，孔明可以清晰的感觉到金蛋内的生命体，已经越来越活跃。那个已经在孔明体内潜伏近二十年的金蛋，终于出现了孵化的迹象。
    孔明欣喜的观察着那颗金蛋，想要知道这个金蛋会孵化出什么东西。
    随着金蛋生命力越来越旺盛，孔明全身散发出强烈的光芒。漆黑的洞穴内，骤然出现刺眼的金光。
    那些刻画在墙壁之上的空间阵，随着金光的照耀，闪烁琉璃的彩光。
    为洞穴内提供强大空间能量的神器，被金光照耀的闪闪发光。这面镜子般的神器，在金光的照耀下，黑色的镜面，如同涟漪般闪过阵阵流彩。
    孔明的脑中金蛋已经有了反应，金蛋内的强大生命力蠢蠢欲动。随着蛋壳上流光越来越盛，金蛋四周出现淡淡的金色雾气。
    那些原本悬浮在金蛋四周，无序地神秘魔法咒语。慢慢的开始排列了起来。当神秘的魔法符咒排列成一定的规律之时，停下来转动，散发出一阵阵强大的空间波动。
    金蛋此时已经兴奋无比，贪婪的吸收空间能量。金蛋并没有出现破裂的痕迹，反而是出现了融化的痕迹。
    金蛋在慢慢地融化，变成了金色地液体，流入了其下的魔法阵。魔法阵由于金色液体的加入，在阵法中央形成了一个金色的漩涡。
    孔明可以感受到魔法阵上那庞大地空间能量。里外交加的强大压力。令他异常难受。他只得将全部地心神，用在守护经脉和心脉之上。
    随着金色漩涡的疯狂旋转，魔法阵形成了一个内陷。一股沛然地吸力，疯狂的吸收着空间能量。
    洞穴内。金光闪烁。随着刺眼的金光闪烁，洞穴内的空间光球也在疯狂的随着转动。整个洞穴内。回荡着空间破碎的声音。
    “咔….咔…咔！”
    寂静的洞穴内响起的声音，如同是敲打在人的心神之上。
    随着破损的声音越来越大。洞穴内传来一阵强烈的震动感。
    孔明只感觉原本仿佛被凝固的血液，此时竟然也在疯狂的流淌。血液如同是沸腾了一般，在体内快速的流动。肌肤忍受不住强大的压力，渗出了点点的血珠。
    胸口沉闷的感觉，越来越重。一丝焦躁不安的感觉，从孔明的心底升起。孔明赶紧默念道家静心咒，紧守心神，不使其迷失在恐怖的压力之下。
    不知过了多久，洞穴内压力骤降。洞穴内的那些空间光球和那件空间神器，消失的无影无踪。刻画与石壁上的空间魔法阵，也都荡然无存。
    孔明感觉全身一松，庞大的压力骤然消失。孔明此时无法顾及其他，以心念观察着自己的身体是否受损。
    肌肤由于强大压力，被压出了不少伤口。经脉和心脉，由于有强大元气的保护，并未受到伤害。体内的元素丹，也没有任何的异状。
    脑海中的魔法阵和金蛋都已经消失，但是孔明可以清晰的感受到，在他的眉心之处有着一丝凉意。魔法阵正是潜伏在这里，只是此时却显得如此平静。
    孔明以心念观察魔法阵，立刻就被魔法阵所震惊。
    魔法阵竟然在他的眉心之处，形成了一个巨大的空间。在这个漆黑的空间内，正有一个金色的太阳悬挂在空中。
    孔明可以察觉出那个金色的太阳，正是金蛋的能量所化。
    金蛋的精神力，正在与孔明交流。
    “主人，由于我吸收了庞大的空间能量和原本的信仰之力，一时无法全部吸收运用，现在我需要好好的吸收这些能量。等到我足够强大，我就会出来帮助主人！”金色的太阳，与孔明的心念交流，显得非常的兴奋。
    孔明心中大喜，这个金蛋如同是他的孩子一般，他们已经共同相处了紧接二十年，有一种与生俱来亲切感。
    “你是神兽？或者是什么？这里又是如何形成的？”
    金蛋兴奋的说：“主人，我可不是什么低等级的神兽。我乃是混沌能量体，是当初天地初开，由混沌能量汇聚而成。只是后来被所谓的神族发现，被他们当成神兽卵，无法将我孵化。跟随主人后，吸收了主人的混沌之力，我才得以孵化。”
    “至于这里么！是那个魔法阵，借助主人的力量和这里充足的空间能量，所形成的一个异空间。现在那个魔法阵已经归我所有，也就是归主人所有。随着主人吸收的空间能量增多，这里的空间还会越来越大。而且如果空间能量足够的话，这里甚至能够形成另外一个世界。”





    第六卷　武侯定天下 第十八章　倔强的佳蓝
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 19:39:55 本章字数:3256

    当孔明再次出现在石阵中央，佳蓝和貂蝉，竟然没有发现孔明曾经离开过。
    仿佛，孔明从来没有到过那个洞穴。
    仿佛，孔明离开后，这里的时间已经被禁锢。
    孔明身上的血珠，此时早已不见，身上的伤口也已经复元。他的消失，并没有引起其他人任何的察觉。
    貂蝉正静静的悬浮在孔明的面前，见到孔明睁开眼睛，立刻开心的说：“妈妈醒了！太好了，佳蓝姐姐你看妈妈醒了！”
    孔明听着熟悉的妈妈叫声，摇了摇头，这个固执的貂蝉，永远也不会改了称呼。
    佳蓝察觉到压力尽失，孔明体内的庞大空间能量也已经消失。将她的巨大羽翼收讫，静静的看着孔明。
    “佳蓝，貂蝉，谢谢你们两人为我护法。”孔明对着两人感激的一笑。
    佳蓝并未多言，神色依然淡漠，恭敬的站在孔明身后，冰冷的眼光，巡视着四周。
    貂蝉则喜形于色，开心的看着孔明说：“妈妈你没事就好，我和佳蓝姐姐也已经好了。”说着貂蝉走到孔明的身边，亲昵的拉着孔明的手撒娇。
    孔明溺爱的看着貂蝉，模了模貂蝉的头。貂蝉立刻就开心的喜笑颜开，出来的感觉真好。
    貂蝉再次将身形幻化为一个小精灵，习惯性的坐在孔明的肩膀上，在孔明脸颊上亲了一口。
    貂蝉亲昵的动作，令孔明也是心情大好。仿佛回到了刚刚孵化貂蝉的时候，貂蝉还是如此的调皮可爱。
    孔明起身将石阵撤去，凌云闪身而入，紧张地看着城主。
    刚才的情况他帮不上任何忙。一直焦急紧张的观察城主的情况。
    胖兔子也一瘸一拐的跳了过来，粉红色的大眼睛，兴奋的看着孔明。
    坐在孔明肩膀上的貂蝉，立刻就看到了那只可爱地胖兔子。挥舞着晶莹地翅膀，飞到了胖兔子的面前，开心的看着它。
    “好可爱呀！你叫什么名字？”貂蝉亲切的和胖兔子打着招呼，询问胖兔子地名字。
    胖兔子对于精灵也并无敌意，也是很开心的看着貂蝉。嘴里发出奇怪地叫声。
    “你叫小胖呀！好可爱。好贴切的名字。我叫貂蝉，是一个自然精灵。小胖，你愿意和我做朋友么？”貂蝉亲切地话语，清脆悦耳的声音。令人感到心情愉快。
    胖兔子的三瓣嘴，快速的抖动了几下。仿佛在诉说着什么。粉红色的眼中，闪烁着喜悦的光芒。两支短小的前肢。
    在空中比划了几下，仿佛是在做一个奇怪的礼节。
    貂蝉立刻开心的“咯咯”直笑，挥舞着翅膀飞到小胖的身前，用小手和小胖握了握手。
    “你也喜欢和我交朋友呀？太好了，我也很开心！那我以后就叫你小胖，你就叫我貂蝉姐姐好了。如果以后有人欺负你，我会保护你的。貂蝉姐姐可是很厉害的吆！就算是貂蝉姐姐打不过，佳蓝姐姐也一定能行的，佳蓝姐姐会帮助我们的！”貂蝉竟然做起了大姐头，收了小胖做小弟。
    貂蝉说完，看了看佳蓝，想要询问佳蓝会不会帮助她保护小胖。脸上认真的样子，要孔明和凌云觉得好笑。
    佳蓝原本冰冷的神色，看着貂蝉的时候，也有了一丝暖意。如同冰霜般的脸上，竟然有溶化的迹象。这令孔明和凌云，感觉到非常惊讶。
    貂蝉立刻就开心的笑了，转身对小胖说：“你看佳蓝姐姐也答应了，你放心，以后不会再有人敢欺负你了。你有我和佳蓝姐姐罩着，不会有任何危险的！”
    小胖开心的直跳，却因为腿上的疼痛，呲牙咧嘴。
    貂蝉看到小胖腿上的伤势，立刻飞到它的腿边，以水系治疗魔法，为小胖治疗了一下。
    由于这里强大的空间能量已经被孔明吸收，其他的魔法元素再次的活跃了起来。此时，这里已经可以再次的使用魔法了。
    小胖腿上的伤势，迅速的好转。小胖开心的抱着两支短小的前肢，对着貂蝉直作揖。憨态可掬的样子，令貂蝉开心的“咯咯”直笑。
    佳蓝看着小胖，神色微微一动。她察觉到小胖身体内储存着庞大的魔法元素，即便是与她相比，也是相差无几。
    小胖体内的魔法元素非常的庞杂，各类的魔法元素蕴含在它的血液毛皮。甚至全身任何地方，都被浓浓的魔法元素充斥。
    小胖就如同是一只老虎，全身是宝。如果吃了它，即便是一个魔法学徒，也会立刻拥有魔
    导师的魔法能力。只是它身上的剧毒，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发也同样是致命的。
    小胖体内的庞大魔法元素，令佳蓝也有一些动容。但是随即佳蓝就察觉到，虽然小胖有着庞大的魔法元素，却并无施展魔法的手段，它缺少了施展魔法的能力。
    空有一身庞大的魔法能量却无法施展，令佳蓝对小胖的危机感减轻了许多。在佳蓝来说，任何强大的存在，只要威胁到了她的主人，她就会时刻小心提防。
    孔明突然想起了心念查探到的那个白色的火鸟，转过身，问着佳蓝：“佳蓝，你知道有一种全部由白色火焰组成的鸟么？”
    佳蓝秀美紧皱，神色立刻变得凝重了起来。脸上有着犹豫，表情有些紧张。
    看了孔明一眼后，佳蓝终于坚定的说：“我知道一种神鸟，是由火焰所组成。那是神王的坐骑，日鸣！这只火鸟，喜欢对着太阳叫，所以取名日鸣。
    相传它是由太阳之火孕育而成，每隔五千年火焰的颜色即会变化一次。红，黄，赤，蓝，白！
    白色火焰，是日鸣威力最为强盛的时候。但是白色火焰到了转变之时，也是它最为虚弱的时候。它将浴火重生，再次成为红色火鸟。以此，来维持不死之躯。”
    佳蓝清脆的声音，如同是碎冰发出的声音。虽然令人感觉寒意顿生，却也清脆悦耳，非常好听。
    孔明点了点头，原来只火鸟竟然是神王的坐骑。看着这里一定会有对于神族非常重要的东西，不然的话，神王不会要自己的坐骑在这里守护。
    孔明决心前往那个洞穴，查探那只日鸣所守护的洞穴，到底藏着什么秘密。
    佳蓝立刻察觉到孔明的神色变化，紧张的问到：“主人，难道你见到了日鸣么？”
    孔明微微一笑，对着佳蓝点了点头。
    佳蓝神色更加的凝重了，冷然的说：“主人，日鸣强大无比。身为神王的坐骑，它的能力甚至超越了一般的神族。即便是一些强大的神邸，对于日鸣也不敢掉以轻心。日鸣得天独厚，拥有强大的火能量。却又不属于这个世界的火系魔法元素，任何的水系魔法对于它都没有任何的伤害。”
    孔明一边听着，一边点着头。在刚才以心念观察之时，孔明就已经领教了日鸣的威力。那白色的灵魂之火，确实令人防不胜防。但是那个洞穴隐藏的秘密，令孔明忘记了任何的危险，决定冒险前往查探一番。
    虽然日鸣的火能量强大，但无论如何，它也是属于火的范畴。以五行遁术中的火遁，孔明相信自保能力还是有的。
    但是恐怕其他人，即便是战斗天使佳蓝强横的身体，恐怕也无法与如此炽热的火能量抗衡。反而是能力较弱，却拥有五行遁术的凌云，或许可以在那里来去自如。
    孔明神色从容，自信的一笑，轻声说：“佳蓝，你放心。
    日鸣的火焰，对我并无太大的威胁。只是你们几人，恐怕是无法前方。你们留在这里，凌云随我前去查探一番。”
    佳蓝神色依然凝重，向前一步，阻拦在了孔明身前。冷若冰霜的脸上带着倔强，干脆地说：“我也去！”语气冰冷，却带着坚决的意味。
    孔明不是不想带佳蓝前往，只是带她去非常危险。以佳蓝的能力，根本就无法与日鸣对抗。
    孔明紧紧的盯着佳蓝，脸上浮现怒意，想要打消佳蓝前往的念头。
    佳蓝如同冰雕般的面孔，挂满倔强和决绝，毫不畏缩的看着孔明。战斗天使的倔强高傲，令她不能做出在危险之时离开主人的举动。即便是死在日鸣的火焰之下，她也会毫不犹豫的守护着主人。
    看着佳蓝眼中倔强的眼光，孔明无奈的摇了摇头。这个佳蓝，太冷傲，太倔强了！但同时，佳蓝对于他的忠诚于关切，也令孔明大为感动。
    在佳蓝倔强坚持的眼神下，孔明只得摇了摇头，苦笑一声说：“那好吧！如果你想随我一同前往，就必须要答应我一个条件。”
    佳蓝冷若冰霜的脸上，浮现一丝喜悦之色，躬身问：“主人，请吩咐！”
    “如果一会儿，日鸣的火能量对你有伤害，你一定要躲入我的身体。如果你能答应这点，我就带你一同前往。”
    佳蓝冰雕般的脸上，瞬间挂上了一层冰霜。要战斗天使见到危险躲在主人身后，令佳蓝无法低下高傲的头颅。





    第六卷　武侯定天下 第十九章　神王坐骑日鸣
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 19:40:28 本章字数:3284

    孔明是担心日鸣的火能量，伤害到佳蓝。而佳蓝却又要倔强的跟随，所以才想出如此的下策。
    孔明知道，即便是他不带佳蓝前往，佳蓝也会自己跟着去的。到时，恐怕情况会更加危险。为了佳蓝的安全，孔明只得要佳蓝答应这个条件，才肯带她去。
    佳蓝冰霜般的俏脸，冷冷的看着孔明。她察觉到了孔明对她的那份关怀，也明白了孔明是出于担心她的安危才会说出如此的条件。
    佳蓝寒冰一般的冰晶之心，由于孔明的关爱，有了温暖的感觉。冰雕一般的玉面，竟然有些许融化的迹象。绝美的嘴角，微微一翘，展现了一个寒冰美人的冷然笑容。
    佳蓝寒冰一般的笑容，虽然显得极为古怪，仿佛是如此冰冷的脸上，不该出现如此突兀的笑容。
    但是，那如同冰霜般的笑容，却打动了在场的每一个人。
    所有人，都被佳蓝冷艳绝世的笑容所吸引。
    凌云的心脏，不争气的颤抖了一下。
    那冰雪中傲然的笑容，宛如是冬天里盛开的傲雪之梅，令人心神俱醉。
    倔强的佳蓝，终于低下了高傲的头颅。点了点头，答应了孔明的要求。
    貂蝉却依然沉醉在佳蓝笑容之中，痴痴的看着佳蓝，喃喃地说：“佳蓝姐姐，你笑起来好美呀！”
    小胖粉红的大眼放光，跟在貂蝉的身边直点头。那认真的样子，憨态可掬。全身厚厚的脂肪和华丽的皮毛，随着它地点头，形成破浪般的晃动。
    佳蓝微翘的嘴角，瞬间被凝固在脸上。绝世凄美的笑容。
    宛如被冰冻。寒冰般的俏脸，恢复了以往令人生寒的感觉。
    貂蝉失望的看着佳蓝，轻声说：“佳蓝姐姐，我还是喜欢你笑起来的样子，你笑起来地样子简直太美了！”
    孔明和凌云，不约而同地点了点头。
    孔明对佳蓝微微一笑，说：“佳蓝，你笑起来真的很美。
    以后要多笑一笑。”
    佳蓝微微一愣。没想到主人也喜欢自己笑起来的样子。神色严肃，躬身领命：“遵命！主人。”
    孔明无奈的摇了摇头，哑然失笑。没想到，佳蓝竟然以如此恭敬认真地态度领命。如果笑也成了一种命令。那自己岂不成了好色之徒了。
    (小王头戴瓜皮帽，拿着羽扇。轻挑佳蓝的下巴。眼中闪烁色迷迷地光芒，嘴角流下晶莹的水光。淫笑着说：“佳蓝，来，给大爷笑一个！”)
    转身对着貂婵说：“貂蝉，你在这里和小胖做伴，我与佳蓝、凌云前往查探一番。”
    貂蝉看着孔明，知道孔明所说地日鸣非常强大，就算是她去了，也帮不上什么忙。
    貂蝉点了点头，担心的看着孔明，关切的说：“妈妈，那你可要小心呀！要是有危险的话，就赶紧离开。”
    孔明溺爱的看着貂蝉，本書轉載拾陸ｋ文學網认真的点了点头。
    随即带着佳蓝和凌云，通过空间转移阵法，直接进入了那个洞穴。
    孔明眉心处的空间魔法阵，令他拥有了空间转移的能力。
    只要孔明心念所能达到之处，他可以随意得进行转移，而不借助任何的魔法阵。
    三人刚一进入炽热的洞穴，立刻就感觉炽热难当。洞穴内炽热的高温，令三人立刻感觉到心火预燃。
    洞穴内，入目满是火焰。在最外层，飘荡着红色的火焰，里边分别是黄色火焰，赤色火焰，蓝色火焰，白色火焰。
    层层叠叠的火焰，将这个洞穴充斥。在洞穴的岩壁之上，四处结满鲜红的火系晶石。
    鲜红色的晶石，映着火光将这里装扮的美轮美奂。空中四处闪烁红色的光芒，如同是夜晚的星星，交相辉映。
    洞穴并没有地面，而是汩汩涌动的岩浆。火红的岩浆，如同时涌浪一般不停的涌动。
    在这个巨大洞穴的中央，乃是一个白色的空白带。一只白色的火鸟，伫立在中央。
    纯白色火焰组成的火鸟，令它看起来仿佛是冰雪雕成。它并没有什么真正的实体，完全是由白色火焰组成的身体，看起来与鸟类比较接近。
    此时，白色的火鸟，正在仰头向天，嘴中不停的吞吐着火焰。在它的四周没有任何火焰能够燃烧，即便是那些白色的火焰，也被它周围的高温炼化为一片虚无的白色。
    白鸟下的岩浆，也形成一个巨大的凹陷。那些喷涌而出的火红岩浆，被白鸟的炽热高温气化。
    强大炽热的高温，瞬间就让佳蓝有些吃不消。佳蓝手中出现银色的能量枪，
    在身体前布成一个光盾，抵挡灼人的高温。
    孔明和凌云则是手掐火遁之诀，在身体外形成一个红色的光圈，将炽热的高温阻隔。
    日鸣已经察觉到了孔明三人的到来，正在仰头吸收火焰的巨嘴，停止了吞吐火焰，看向孔明等三人。
    日鸣雪白的头颅看向孔明三人时，三人立刻感觉一股炽热的高温向这边袭来。随着高温的袭来，周围燃烧的火焰迅速消失。
    佳蓝早有防备，手中的光盾增大了许多，将她的身躯完全掩盖。如同镜面一般的光盾，将炽热的高温反射了回去。
    即便是这样，佳蓝也难免吃了一点小亏。炽热的光盾，令她白皙的玉手，升起一缕烟雾。
    佳蓝眉头微微一皱，神情却依然从容。肉体的灼伤对她强悍的神经，并没有带来太大的波动。
    只是，佳蓝很快就感觉出在这里魔法元素消耗的极快。担心的看了主人一眼，见到主人并没有任何的不适。佳蓝这才定下心来，警惕的看着日鸣。
    孔明和凌云有着火遁之术形成的遁光掩护，炽热的高温和火焰对两人并没有任何伤害。
    两人也有了闲情雅致，仔细的打量着日鸣。日鸣刺眼的白光，使得两人无法看清日鸣的本来面目。只能看到一团鸟状的火焰，在那里熊熊的燃烧。
    日鸣对于几个人能够承受住如此炽热的高温，感到有些好奇。当日鸣看到佳蓝时，明显的一愣。
    “咦？战斗天使？好奇怪的战斗天使！”一个庄严神圣的声音在洞穴内回荡，仿佛是在喃喃自语。
    “好大胆的战斗天使，胆敢前来神王禁地！你可知道，无论你是否是神族，擅闯神王禁地，都将受到惩罚？”
    随着声音的增大，整个洞穴传来震动感。炽热的气浪，一波波向着三个人侵袭而来。庞大的压力骤然出现在这个洞穴，在空中自由飘荡的火焰，瞬间被强大的压力凝固在空中。
    靠近火鸟的火焰，甚至被高温灼烤的不停变换颜色。洞壁上的那些火系晶石，被灼烤得发出“咔咔”的声音。
    佳蓝静静的站立在孔明身边，闻言神色未变，脸色依然的冰冷。高傲的俏首微扬，仿佛根本没有听到日鸣的问话。
    孔明并没有关注日鸣，他正在以心念，迅速的探查着这个洞穴内的秘密。虽然心念消耗的依然很快，但是由于离开本体不远，心念还能支撑得住。
    在这个洞穴内，四处充斥着炽热的高温，庞大的火元素仿佛要凝结一般。孔明知道洞穴石壁之上的那些火系晶石，正是由这里浓厚的火元素凝结而成。
    孔明的心念很快就将这个洞穴查探完毕，并没有发现任何的异常之处。这里除了庞大的火元素之外，就再也没有其他的魔法元素。
    暴烈炽热的火元素，使得任何的魔法元素都不能在这里生存下去。炽热的火元素，可以在一瞬间将这里的其他元素燃尽。
    但是，空间能量却不受这种限制，因为空间能量不属于一种元素魔法。只是，由于这里火元素的充足，使得空间能量也是少得可怜。
    没有发现异状，并没有使孔明失望。因为他坚信，有神王坐骑在这里，这里一定有什么秘密。
    日鸣见到佳蓝并未搭理它，而另两个人类也对它也是视若不见。身为神王坐骑的日鸣，立刻感觉到自己的神威受到了藐视。
    往日，即便是神族，或者是强大的神邸，见到它都是异常尊敬。而现在，一个小小的战斗天使和两个弱小的人类，竟然胆敢如此无视它的存在，将它当作空气一般。
    日鸣立刻火冒三丈，心中涌起无名之火。那可是真正的火冒三丈，在日鸣的头上蹿起白色的火焰。
    日鸣头顶石壁上的火系晶石，瞬间被白色火焰熔为灰烬。
    地下的岩浆，仿佛也感受到了日鸣的滔天怒意。
    岩浆如同汹涌的海浪一般，激起了漫天的红色海浪。从地下喷涌而出的岩浆，不停的敲打着四周的岩石。在空中形成了点点的浪花，只是这些浪花却是红色的岩浆所组成。
    如同浪花一般的岩浆，在空中散发着强大的热量，将这里的空间形成层层扭曲。
    洞穴内的温度，在极速的升高。原本那些红色，黄色，赤色，蓝色的火焰，在高温的灼烤下，全部变成了白色。洞穴内，被白色的火焰所充斥，温度还在急剧的攀升。





    第六卷　武侯定天下 第二十章　紫色天龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 19:51:17 本章字数:3288

    佳蓝第一个感到吃不消，挂满寒冰的俏脸，仿佛要被这里的高湿所熔化。冰晶般的肌肤，开始慢慢变红。眉头紧紧皱着，表情吃紧。身后黑白双翼，也开始散发出缕缕烟雾。
    日鸣见到三人竟然依然能够抵抗这里的高温，突然仰头鸣叫了一声。刺耳清脆的鸣叫声，震人心神。洞穴内，震动连连。地下的岩浆，更加的翻滚不停。
    日鸣的身体，闪烁强烈的白光。在它的身体四周，形成一个白色的光圈。
    白色的光圈，在迅速的扩大，如同一个被充气的皮球，迅速的膨胀。光圈随着离开日鸣的身体，慢慢的变成了纯白色的焰火。
    洞穴内的压力越来越大，热浪如汹涌的潮汐般，想着三人不停的涌来。
    凌云紧张的看着日鸣，虽然高温对他并无威胁，但是，日鸣所散发的强大压力和神威，依然使他心中压抑。
    一股股的热浪，并没有对凌云造成伤害。但是那潮水般压来的神威，令他感觉到就连呼吸都非常困难。
    凌云并没有气馁，拼劲全力抵抗着来自日鸣的威压。随着神威的增强，凌云的心神也在不断的接受磨练。
    此时，最不济的反而是佳蓝。日鸣的神威令她压力倍增，炽热的高温也令她燥热难安。
    佳蓝冰霜般的玉面，冒出了点点晶莹的汗水。双手也由于光盾所吸收的热量，被其灼伤。只是佳蓝强悍的身躯，一直在迅速的恢复着，不然她早已经支撑不住。
    看着白色的火焰临近，佳蓝地神色有了些许的紧张。庞大的压力袭来，令她无法移动。甚至没有余力来化解白色的火焰。
    孔明知道佳蓝的情况不妙，立刻站到了佳蓝的身前，将庞大的神威和高温阻挡了下来。
    佳蓝立刻就感觉压力顿减，炽热难安的感觉也迅速地消失了。一个并不高大地身影，挺拔的伫立在她的身前。
    此时，主人的身影，在佳蓝地心中越来越高大。在孔明身后的那种安全感，令佳蓝万年不动地芳心。莫名的颤抖了一下。
    看着白色地火焰袭来。孔明神色从容，手中羽扇轻摇。羽扇的黑白羽毛之上，立刻闪烁几道流光，一个个道家符咒在羽毛上闪烁光芒。
    这是孔明以生命之泉的泉水。在羽扇上刻画的道家五行符咒。
    随着孔明羽扇的挥舞，洞穴内突然出现一阵狂风。将充斥着个空间的白色火焰，瞬间吹散。
    突然出现的狂风。令日鸣大感惊讶。它感觉到孔明所施展的奇怪魔法，并不是风系魔法。因为这里根本就不存在风系魔法元素，风系的魔法也根本就无法在这里形成。
    日鸣不但拥有强大的火能量，它也拥有着极高的智慧。日鸣暗暗对孔明和凌云提高了警惕，仔细观察着二人。这才发现二人的不同之处，他们身前的红色光芒，并不是任何的防御结界。而是另外一种，连日鸣也没有见过的神奇能量。
    日鸣很快就察觉到孔明身上，那强大的空间能量。那庞大的空间能量，与之神王相比不相上下。日鸣甚至在孔明的体内发现了许多古怪的能量，甚至包括令人厌恶的冥神力量。
    发现孔明体内的冥神力量，令日鸣大为震怒。当年冥神与神王大战的情景，再次出现在日鸣的脑海中。
    当年，正是日鸣凭借强大的火能量，消灭了九头魔龙秋伊，为神王制造了封印冥神的机会。
    日鸣虽然有着极高的智慧，但是却也有火爆的性格。由于是火能量组成，也令它的性格注定与冷静无缘。
    “邪恶的冥神能量！卑微的人类，你有着邪恶的能量，还胆敢前来神王的禁地！我要熔化了你！”日鸣怒意重重，全身爆发出刺眼的强光。
    暴怒的日鸣，不但令这里的温度在急速升高，也令这里的压力再次增强。日鸣身上的神威，形成有如实质的浪潮向四周侵袭。
    凌云感觉到压力倍增，强大的压力如同巨浪般侵袭着他的身体。庞大的神威，时时刻刻侵袭着他的心神。凌云的心神，在经受着巨大的考验。
    日鸣的神威，令凌云全身开始微微颤抖，身上冒出汩汩的汗水。这并不是由于炎热而造成的，而是，由于日鸣神威给他心神巨大压力造成的。
    日鸣暴怒形成的神威，令孔明的神色也凝重了起来。孔明可以清晰的感觉到，日鸣强大的神威，即便是和冥神相比，也是相差无几。
    “邪恶的邪灵，接受圣焰的惩罚吧！”
    日鸣张开雪白的火喙，喷出一口白色的强光。
    那虚无的白光，在离开日鸣之后，立刻变成了喷涌的白色火焰浪潮。
    一条笔直的白色火龙，向孔明三人喷涌而至。火焰未至，其热无比的气浪，已经令三人身形不稳。
    凌云全身已经被汗水湿透，身体颤抖着伫立在那里。他的身体已经被庞大的压力，和日鸣的神威凝固在那里。凌云现在即便是移动一下手指，都是异常的困难。
    凌云坚定的心智，此时得到了最大的磨练。庞大的神威不住的侵袭他的心神，令他的心神得到了最大限度的磨练。强忍着庞大的巨压，凌云艰难的移动着双手。
    孔明手中掐动法诀，羽扇之上，灵泉之水刻画的符咒再次闪现。
    孔明低声喝道：“火龙引！”
    铺天而来的火焰，如同活了一般。随着道术的控制，变成了一条真正白色的火龙。
    道术御成的火龙，随着孔明道术的精进，火龙的神威也越发强大。道术所化的火龙，拥有着神龙的一些神灵。
    强大的龙威骤现，不怒而威的神龙，将充斥这里的火焰张口吸入。
    一只由火焰组成的神龙，在洞穴内舒展着庞大的身躯。白色的火焰，由于异世神龙的威力，逐渐变成了紫色的火焰。
    紫色的火焰不但没有使这里的温度升高，反而令这里的温度骤然下降。
    喷涌不停的岩浆，仿佛是感受到了紫色天龙的神威，立刻停下了喷涌之势。
    弥漫洞穴内的火焰早已被紫色天龙吞噬，喷涌的岩浆也变得安静了下来。即便是那些躁动不安的火元素，此时也变得温顺了许多。
    由于紫色天龙的出现，洞穴内一下子沉寂了下来。
    日鸣感受到紫色天龙强大的神威，立刻喷涌出白色的火焰将自己包围。警惕的看着这个突然出现的神兽，感应它身体内蕴含的强大能量。
    紫色的天火，是这一界所没有的。那是火能量所能达到的极至，看似毫无威力，也并不灼热，但是却是能够燃烧万物的天火。
    由于日鸣也是火能量所化，它清楚的知道这些紫火的威力。即便是它白色火焰的不死之躯，也会被紫火所炼化。
    同样，紫色天龙也带给日鸣惊喜。那就是，见识了还有比纯白火焰更高层次的火焰。一直以来，日鸣认为白色火焰，才是最强大的火能量。而现在，它却发现了更高等级火焰的存在。
    日鸣，感受到来自紫色怪兽的庞大威压。这是不同于任何龙威，神威，神力的一种威压。那庞大的力量，仿佛隐含着天地威力，令日鸣平生第一次有了臣服的冲动。即便是神王，也不曾让它有这种感觉。
    紫色天龙，散发着淡淡的紫光，一副君临天下的神态。紫色的龙眼，闪烁精光。一道道紫色的闪电，在它的眼前闪烁。
    突然，紫色天龙毫无征兆的张开幽幽巨口。从巨口之中，喷出一口紫色火焰。
    紫色的火焰，闪烁着神秘华贵的光芒，却并不狂暴。如同是漫天飘荡的紫色花瓣雨，将这个洞穴辉映的充满了神秘和奢华。
    一朵朵非常弱小的紫色火焰，说是火焰，其实只能称得上是火苗。那些紫色的火苗，令人有一口即能吹灭的感觉。
    佳蓝疑惑的看着那些紫色火苗，难道这些一吹就灭的火苗，对日鸣也会有威胁么？
    佳蓝并不是火能量体，所以并不能察觉紫色天火的威力。
    这些紫色火苗，一没有炽热的高温，二没有强大的火势。所以，佳蓝并不认为这些小火苗，会带给日鸣什么伤害。
    然而，现实再一次要佳蓝大感惊讶。日鸣紧张的样子，要佳蓝立刻就意识到，日鸣非常惧怕这些紫色火苗。
    日鸣闪烁阵阵刺眼的白光，在它的身体周围，形成了层层的白色火焰结界。紧张的日鸣，发出几声惊鸣。那是出于日鸣对紫色天火的恐惧，那是出于日鸣对天火的惧怕。
    日鸣周围白色火焰的增多，使得洞穴内的温度再次升高。
    但是伫立在紫色天龙身后的三人，却并没有感觉到炽热的高温。
    由于天龙阻挡下了日鸣的神威，凌云正在那里大汗淋漓的喘着粗气。抵抗日鸣的神威，令他的身心消耗极大。但是同样的，如此近距离对抗神威，也为他以后的修炼带来了极大的益处。
    看似弱小的紫色火苗，在接触到日鸣白色火焰结界后，几乎，在没有任何抵抗的情况下，将火焰结界轻松瓦解。





    第六卷　武侯定天下 第二十一章　空间项链
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 19:51:37 本章字数:3383

    紫色的火苗，将那些炽热的白色火焰瞬间吸收。吸收了白色火焰的紫火，依然是那副即将熄灭的样子。
    日鸣，一直惊叫连连。看着紫色火苗向它靠拢，使它感到毛骨悚然。
    张靠巨喙，日鸣喷出一条白色火龙。白色的火龙形成炽热的气浪，喷涌而至，瞬间淹没了紫色火苗。
    白色火焰组成的火龙，包围了紫色火焰后，依然很快就消失。炽热的高温和白色的火焰，迅速的被紫色火苗吸收。
    对于那些紫色的火苗，同样身为火能量体的日鸣，感觉到束手无策。任何的火焰攻击，对于紫火都不会有效果。火焰的等级，决定了日鸣对紫火的无可奈何。
    紫色的火苗，毫无阻碍的穿透了日鸣的火焰结界。随着紫色火光的闪烁，白色火焰迅速的被吸收。紫色的火苗，并没有因为吸收了白色火焰而变得旺盛，依然是那副即将熄灭的样子。
    当紫色火焰接近日鸣时，日鸣发出了凄厉的鸣叫声。白色火焰光芒忽明忽暗，日鸣极度的紧张慌乱。
    紫色火焰，无情的进入了日鸣身体。日鸣，发出了一声绝望的悲鸣。
    洞穴内，发出剧烈的震动感，石壁上的火系晶石不停的掉落。
    洞穴内，仿佛是下起了红色的晶雨。正在掉落的晶石，闪烁绚丽的红光，将洞穴映红。空中红色晶光闪烁，仿佛是下起了流星雨。如果此时貂蝉在这里，一定会被这里的美景所吸引。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    紫色火苗进入日鸣的身体后，日鸣火焰所组成的身躯，立刻就腾起滚滚的火焰。白色地火焰在不停的翻滚。仿佛是在进行着龙争虎斗。
    日鸣的火焰之躯，极速的膨胀，却又突然的收缩。火焰的颜色越来越白，由雪白色变成了纯白色，如同是圣洁的乳汁。
    日鸣的身体，也早已不复鸟地形状，变成了一个白色光球。在白色地光球内，是滚滚而动的纯白乳汁。
    随着光球极度膨胀。极度的收缩。雪白光球的颜色不停变化。
    孔明此时神色也凝重了起来，他感受到了纯白地光球所蕴含的能量，比之刚才要强大许多。看来紫色地天火不但没有消灭日鸣，反而被日鸣所吸收。使得日鸣得到了进化。
    不错，日鸣正是在进化。原本以为紫色的火焰会将它吞噬。但是紫色火焰进入它地身体后，不但没有将它吞噬。反而使日鸣得到紫色天火的淬炼，能力在大幅度的提升。
    白色光球内纯白的乳汁，正在逐渐变化着颜色。纯白的色彩在慢慢的退去，乳白色中出现了一丝混浊。但是，随着光球不停的膨胀收缩，混浊迅速的消失了。纯白的乳汁，也开始慢慢变得清澈了起来。
    最终，光球不再膨胀收缩，其中的乳汁也变成了淡紫色透明液体。光球如同是一个淡紫色的水晶球，闪烁着神秘的光芒。
    怦然一声，水晶球破碎，兴奋的鸟鸣声响起。淡紫色的虚影形成鸟的形状，在洞穴内迅速的膨胀。
    那是一个淡紫色，神鸟的形状的虚影。庞大的神威再次出现，与日鸣原本的神威相比，强大了数十倍。
    庞大的神威，瞬间将洞穴内的一切凝固。正在不停掉落的红色晶石，也被凝固在空中。
    佳蓝苦笑了一声，没有到日鸣因祸得福，竟然得到了进化。现在的日鸣，即便是比它全盛时期，也要强大许多。
    看着不断膨胀的日鸣，孔明微微一笑。他记得佳蓝说过，日鸣到了鼎盛时期，将会浴火重生。
    日鸣感受到自己的力量，变得空前的强大。火焰之躯，得到了极大的升华。淡紫色的虚无之躯，令它充满了力量感。
    兴奋的日鸣，根本没有理会那三个人，一直在不停的鸣叫着，发泄着心中的愉悦。
    随着日鸣的淡紫色身躯不断的膨胀，那些凝固在空中的火系晶石，被熔为灰烬。
    日鸣感觉到自己即将浴火重生，但是它现在无力阻止。这是它的生存方式，只有浴火重生，才会使它得到永恒的生命。
    日鸣知道，这次的浴火重生与之以往必然不同。因为，经过天火的淬炼，它的火能量更加的纯净。它已经顾不得眼前的三人，也顾不得神王曾经要它看守的东西。它只想要变得更加强大，追求更高的存在。
    日鸣即紧张，又兴奋的，迎接再次的浴火重生。
    随着日鸣不断膨胀的虚影，最终在日鸣的心脏位置出现了一团紫色的火焰。紫色的火焰迅速的燃烧了起来，淡紫色的虚影，瞬间变成了淡紫色的火焰之躯。
    整个洞穴内，燃起熊熊的火焰。神秘华贵的紫色光芒，充斥
    了整个洞穴。紫色的大火在迅速的燃尽，仿佛是在极速的收缩一般。
    最终紫色的火焰，变成了一朵紫色的火苗。随着一道精光闪烁，紫色的火苗也消失了。空中出现金色的闪光，一条金色的项链出现在空中。
    随着日鸣的消失，洞穴内的庞大神威也骤然消失。
    看着金色的项链，孔明神色一动，伸手将项链接住。
    项链一入手，孔明立刻就感觉到了项链上所蕴含的强大空间能量。心中大喜，看来日鸣所守护的正是这条项链。
    金色的项链，显得极其奢华古老。项链是由雕刻着螺旋图案的金色节扣，相互交错链接而成。一个个极为微小的古老图腾，微雕在金色节扣之上。
    项链的正面，是由各色彩石加工镶嵌而成。各色的彩石，组成了一个美丽的图腾。这个神秘绚丽的图案，既像是一个古老地魔法阵，又像是一个坐乘大鸟的天神图案。
    这个大鸟乃是一颗紫色的水晶加工而成。极像是孔明世界的凤凰，但是又与凤凰有许多不同之处。
    紫色水晶闪过神秘流光，一个古老的魔法阵光纹，在水晶中闪烁。
    孔明欣喜的看着紫色水晶，他能够感受到水晶中闪烁的魔法阵光纹所蕴含的空间能量。
    孔明以心念探查水晶内地魔法阵，立刻感到眉心传来一道凉意。心念，进入了那个魔法阵地空间。
    一进入那个魔法阵的空间，孔明立刻就看到了一个紫色的火苗。在这个漆黑的空间里。紫色地火苗格外显眼。
    紫色火苗。在这个空间中央的一个巨大神台上。整个神台，是由雪白地玉石加工而成。雪白的玉石上，层层叠叠雕刻了无数地白色火焰。
    沿着刻满白色火焰的玉石台阶而上，是一个巨大的平台。
    雪白色的平台之上。满地雕刻着巨大的火系魔法阵。中央一个巨大的魔法阵之上，悬浮着那个紫色的火苗。
    孔明知道这个火苗。正是浴火重生的日鸣。只是现在的日鸣非常的虚弱，不复往日庞大神威。
    但是。经过紫色天火的淬炼，日鸣已经成为了天火之躯。
    虽看似弱小，其天火之威，却依然不可小视。
    日鸣察觉到孔明心念的到来，立刻主动的与孔明交流。
    “赐予我力量的伟大存在，你是神族或者是更高层次的主神么？”日鸣以精神力，与孔明交流。
    “我只是一个普通的人类。”
    “人类？不可能，一个人类如何能赐予我如此强大的生命与力量？你一定是更高等级的伟大存在！”日鸣感到不可置信。
    “我的确只是一个人类，一个拥有智慧的人类。这个世界，并不存在高人一等的存在。众生平等，无所谓神魔高层次存在。”
    日鸣立刻反驳孔明：“强大的神魔两族，岂会与懦弱卑微的人类平等。”
    孔明微微一笑，耐心的对日鸣解释：“神魔两族虽然拥有强大的力量，但是究其本源，与人类并无不同。你该知道，天下万物皆是混沌所化。其本源，都是混沌之力所演化而成。并不能因为他们有强大的能量，就忘其本源。”
    日鸣当然知道天下万物皆是混沌所化，但是却有着自己不同的看法，反驳道：“虽然是同样的本源，但是神魔两族拥有强大的生命力，而我也拥有不死之躯，岂能和只有一两百年寿命的人类相比？”
    “拥有强大生命力，和拥有不死之躯，与人类并无不同。
    只是，生命的循环方式不同而已。你以浴火重生来获得永生，而人类却以繁衍后代，宿世轮回为延续。
    究其本源，都是为了生命的延续而已。并不会因为你的不死之躯，就会高人一等。反而是你的方式，还不如人类的方式。”
    日鸣立刻大为不满，这个人竟然敢说它还不如人类：“浴火重生，可以维持我的不死之躯，怎么会不如人类！”
    孔明自信的一笑，问日鸣：“你的能力，可会因为你的重生变得更加强大？这个大陆，可是因为你的重生变得更加繁华？”
    日鸣的浴火重生，只是延续生命，却并不会使自己变得更加强大。这个大陆，也更不会因为日鸣的重生变得繁华。日鸣一时无语，并没有回答孔明。
    “但是人类的繁衍方式呢？人类所繁衍的后代，越来越强大。人类的延续，使得这个大陆越来越繁华。你还能说，你的方式比人类的优越么？其实每一种方式，都有自己的优点，都是以延续生命为目标，这也正是众生平等原因！”





    第六卷　武侯定天下 第二十二章　空间通道
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:05:15 本章字数:3339

    日鸣在孔明的教化下，明白了众生平等的涵义，也知道了孔明为何来到这里。
    在孔明循循善诱之下，日鸣告诉了孔明空间通道的位置。
    神族所遗留的空间通道，正是在那个洞穴的火山岩浆之下。由于强大的火元素将这里充斥，可以极好的隐藏住空间通道。
    而这个空间项链中，有一个空间转移魔法阵，可以直接到达岩浆之下。
    日鸣为孔明开启了，空间项链中的空间转移魔法阵。
    随着空间魔法阵的开启，空中出现闪烁的流光。一道道金色的光芒，在这个空间的上方亮起。金色的光芒如同是液体，迅速的蔓延开来。
    随着金光的蔓延，一个个神秘的魔法符咒和魔法阵的图案，在上方闪烁神秘绚丽的光芒。巨大的空间转移魔法阵，静静的悬浮在这个空间的空中。
    孔明的心念，再次进入了另一个空间。
    这个空间，是一个火红的世界，入眼满目红光。这个空间，是在地下的岩浆之内。一个透明的魔法屏障，将这里和岩浆阻隔。
    身处结界内，可以看到屏障外滚滚而动的岩浆。而魔法结界内，却感受不到任何的高温。魔法屏障将炽热的高温，阻隔与结界之外。
    这个结界的中心之处，一个神秘的黑球在闪烁光芒。黑球内，闪烁着银色的闪电。一个个古老的金色符咒，在黑球内时隐时现。
    黑球如同是身处宇宙内的一个星球，在结界中心不停的自行旋转。几十个七彩的小光球，正在围绕着黑球旋转。几十个小地光球相互之间，有着彩色闪电将它们连接在一起。
    七彩的小光球上闪烁过魔法光纹。密密麻麻微小的魔法阵在其中闪烁。
    黑球散发着强大的空间能量，使得结界内，不时出现黑色的空间裂缝。庞大的空间能量，也使得结界内的空间产生极度的扭曲。
    层层叠叠地空间虚影，使人地视觉产生错觉。如果以肉眼来看，这里有着无数的黑色球体在转动。
    这里如同是无数镜面映射出的空间，令人有一种不真实的感觉。
    孔明地心念刚一进入这个空间，立刻就被这里强大的空间能量所震惊。心念甫一进入。就如同是历经了千百年。在这个空间里。你将体会不到时间地观念。时间已经被空间能量所改变，形成了时间差异。
    孔明正想要以心念探查黑球，立刻就察觉到冥神哈根达斯神通过神契与他交流。
    “小心！不要去探查那个黑球！那个黑球正是神族遗留的空间通道，如果靠近黑球会使你被吸入其他地空间。那些小的光球。都是神族所创造的小型空间。如果探查空间通道，极有可能被吸入。”
    孔明立刻回应冥神：“那该如何封印这个空间通道？”
    “空间通道的力量大增。我一个人已经无法封印！看来以我的实力，再加上你和小丫头也根本无法将其封印。至少。还需要三四个神邸的神力，才能封印住空间通道！”
    “难道没有其他的方法可以封印空间通道么？”孔明向冥神寻求着其他的方法。
    “没有其他的方法，只有以强横的实力，才能够封印住空间通道！”
    孔明心有不甘，他相信一定会有其他的方法可以解决。只是现在一时，他也想不到其他而方法，只得放弃了探查黑球的想法，离开了这个空间。
    在这个空间内，孔明的心念消耗的极快。这里的时间极为不稳定，有时会瞬间历经千百年，有时却如同是时间停滞。
    孔明的心念，退回到日鸣的空间项链中。日鸣空中的空间转移阵，再次的隐藏了起来。
    日鸣的紫色火苗，光芒一阵闪烁。它在犹豫，想要寻求孔明的帮助。经过紫色天火的淬炼，它的本源得到了极大的提升。原本它那些天生的火系能力，现在已经用处不大了。
    它原本吸收火元素的方法，对于现在的紫火之躯来说是杯水车薪，根本无法满足它的成长。
    日鸣经过天火的淬炼，就如同是从一个小酒瓶，变成了一个巨大的酒桶。吸收火元素的方法，犹如是酒瓶的进出口，它变成了大酒桶却依然还是酒瓶的瓶口。现在的吸收方式，根本无法满足它巨大能量的需求。
    所以，拥有智慧的日鸣，想要从孔明那里知道新的修炼方法。既然孔明能够指挥那个紫色的神兽，日鸣相信他也一定知道紫色神兽是如何修炼的。
    只是，日鸣不知道孔明是否会传授它神兽修炼的方法。任何一个更高层次的存在，也不会轻易将修炼方式传授。
    日鸣想要以认主的方式，跟随孔明。这样一来，孔明即便是
    为了自己，也会想办法要它强大起来。
    见到了更高层次的火焰神兽，日鸣毫不犹豫的决定认主。
    日鸣将想要跟随孔明的想法，告诉孔明后，孔明很爽快的就答应了。
    日鸣拥有足够强大的实力，谁也不会放弃这种好机会。通过一个灵魂契约魔法，孔明的眉心之处，多了一个紫色的火焰纹饰。
    而日鸣，也进入了孔明眉心的魔法空间中。
    当孔明知道日鸣的想法后，这才哑然失笑，他那里知道神龙的修炼方式呀！
    为了补偿日鸣，孔明只得将天道之术中，关于五行修炼的火行修炼方式传授给了日鸣。这样对于日鸣来说已经足够，五行吸纳的方式，比它火元素吸收的方式高明许多倍，已经足够日鸣修炼进化所需。
    安排完日鸣，孔明的心念从空间项链中出来。带着佳蓝和凌云，回到了山顶的石坑之内。
    貂蝉和小胖正焦急地等待在那里。旁边还围着四只七彩毒拖。刚才由于日鸣和孔明的争斗，使得火山发生了震动，这些七彩毒狍都从洞穴内跑了出来。
    看到孔明三人出来，一脸焦急表情的貂蝉，立刻就围着孔明转了三圈，仔细的看着孔明有没有受伤。
    貂蝉缠着佳蓝，要佳蓝告诉她刚才三人的经历。佳蓝只得将刚才所发生的事情，告诉了貂蝉。
    孔明和凌云则站在山巅。俯视山下的景色。这座死火山。
    高高耸立于云端。站在山巅，可以看清整个大陆的轮廓。
    这是一个宛如珠串般地大陆，仿佛是天神丢弃地手链形成。大陆四周是一望无际的大海，在高山之上就能感受到海风的侵袭。空气中有着咸咸的味道。
    也许这里不改称之为大陆，称之为一个海岛更为贴切。
    在这个大陆之上。四处都是一片郁郁葱葱地景色。从死火山上看下去，入目一片翠绿。翠绿色的树冠。连绵不绝形成了一片树地海洋。树海形成的浪尖，也正是连绵不绝地山脉。
    远处依稀能够看到几个大的湖泊，清澈的湖水映着水光，在高山上看去，仿佛是林间隐藏的宝珠。
    山下的密林中不时响起野兽的吼叫，那苍凉威武的叫声，令人心头振奋。
    佳蓝和貂蝉，也走到孔明的身后。看着山下的美景，貂蝉双眼放光，喃喃的说：“这里好美呀！”
    即便是佳蓝寒冰般的俏脸，也浮现继续陶醉的神情。背后黑白羽翼尽情舒展开来，感受着这个大陆的自然元素。
    貂蝉看着山下的美景，小脸上浮现痴迷的笑容，一脸陶醉地说：“要是能够生活在这里多好呀！”
    说完，貂蝉挥舞着翅膀，飞向山顶的云雾之中。快乐的貂蝉，在云雾中穿来穿去，发泄着心中的快乐和舒畅。自然的精灵，永远摆脱不了美丽大自然对她们的吸引。
    佳蓝也振翅而起，飞入了空中的云层之中。她是担心云层中，隐藏着未知的强大鸟类，害怕貂蝉受到伤害。
    貂蝉却不停躲避着佳蓝的追赶，两个人在云层中玩起了捉迷藏。
    孔明看着这片大陆，他知道自己现在所处的这个大陆是哪里。这里应该就是幻渺的家乡，隐之大陆。因为幻渺曾经说过，只有在隐之大陆才会有兽人族。
    孔明也能感受到，在这个大陆的另一方，有着令他熟悉的感觉。
    自从幻渺失踪，孔明一直不知道幻渺的下落。但是，孔明却知道幻渺没有死。
    因为，幻渺曾经和孔明通过魔誓认主，有着一个精神契约。如果幻渺死亡，魔誓将会消失。而现在魔誓还在，也就证明了幻渺并未死去。
    而通过这个魔法阵来到这这个大陆，孔明相信当时幻渺极有可能也是被传送到了这里。况且，他隐隐在这里察觉到有熟悉的气息。
    孔明看着远方，对着身后的凌云说：“凌云，这里就是隐之大陆！也正是幻渺的家乡，我想他或许在这里！”
    凌云冷峻的脸上，浮现几许思念。看着山下的大陆，眼中有着热切的眼神。他们这些隐部，都是幻渺一手训练出来的，对于幻渺极为尊敬。在幻渺失踪的这段时间，都非常思念他。
    现在听到城主说幻渺在这里，凌云感到非常激动。
    孔明又何尝不是呢！一直以来将对幻渺的担心，深藏在心里。现在感受到那种熟悉的感觉，孔明再也按耐不住心中对幻渺的牵挂。
    “幻渺！你在这里么？”





    第六卷　武侯定天下 第二十三章　兽人族
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:10:33 本章字数:3359

    行走在火山的密林中，貂蝉立刻就被这里各种的彩色蘑菇所吸引。
    松软的泥土之上，长满了色泽艳丽的蘑菇。蘑菇的大小样子，千奇百怪各有不同。有伞状，有球状，有椭圆状，有的如同圆筒，有的如同星星，还有的如同多角的海星。一个个色彩亮丽，极为诱人。
    有的蘑菇甚至犹如一棵大树，足足有三四米高，巨伞状叶冠足有五六米的直径。而那些小的蘑菇，却犹如发丝一般粗细。
    这里最奇特的是那些捕食昆虫为生的蘑菇，全身长满了一层黏液。蘑菇的叶冠，可以变化成各类的昆虫样子，迷惑昆虫前来交配，从而将其捕食。
    还有不少的蘑菇，是一层层的生长在树上。仿佛是给苍天的巨树，穿上了美丽的裙装。孔明甚至在这里看到不少珍贵的药材，巨大的千年灵芝，木耳，银耳，金耳，猴头菇等等…等等。
    这里蘑菇品种非常的繁多，只要你知道的和听说过的这里都有，但是大多数是人类所未知的蘑菇。
    一路从山上行来，貂蝉不停的从地下或者树上摘下蘑菇，喂着一直跟随在她身边的小胖。
    四个人从山上下来，小胖等五只七彩毒狍，就一直紧紧的跟随着他们。
    由于这里的魔法禁制已经消失，没有魔法攻击手段的七彩毒狍不再拥有优势。
    有不凡智慧的七彩毒狍，由于担心山下的魔兽会上山报复，就明智的选择了跟随孔明等人。
    虽然火山上的魔法禁制已经消失，但是短时间依然没有魔兽胆敢侵入这里。
    在这个七彩毒狍的乐园中，没有任何地大型野兽和魔兽。
    只有地上不时飞快跑远的小四脚蛇，和各类的甲壳类昆虫。
    刚刚从火山上下来。立刻就能听到清晰的鸟鸣声和各类动物的叫声。与之火山上寂静的密林相比，这里就成为了各类动物和魔兽的天堂。
    树梢之间，有一群群小猴在嬉闹。见到孔明等人从山上下来，立刻就四散逃走。
    林间，有着几只小鹿，正在静静的吃草。见到孔明等人并不害怕，反而是好奇地看了两眼。
    一只只长满珍珠般靓丽羽毛地大鸟，在地上走来走去。寻觅着食物。见到人来了。立刻就笨拙的四处逃窜。那些大鸟，虽然长着翅膀却不会飞行。
    孔明见到山下树林中的自然风光，心情都感觉到非常的愉快。如果将来一切平定，一定要搬到这里来居住。
    凌云也是第一次见到如此地自然风光。眼中精光闪闪，看来他也非常的喜欢这里。
    孔明轻摇羽扇。悠闲地行走在树林之中。凌云跟随在孔明的身后，好奇地四处看着。
    “凌云。如果将来大陆平定，封印了神魔遗留的空间通道，你可愿随我来这里居住？”孔明心情大好，问着身后的凌云。
    凌云神色大喜，点头说：“当然愿意！如果能陪同城主在这里居住，一定是非常美好的事情。”
    孔明微微一笑，一边欣赏着美景，一边向远处有着熟悉之感的方向行去。
    下得山来，五只七彩毒狍就显得紧张警惕了许多。它们恐怕也是第一次离开那座火山，从来没有来到过山下的树林。在这里，未知的危险对于它们来说太多太多。
    貂蝉坐在小胖的头顶，不时从刚得到的空间项链中，拿出刚才采摘的蘑菇，喂着几只七彩毒狍。
    空间项链，被貂蝉从孔明那里要来，暂时当作了储物空间。一路上，貂蝉采摘了不少的蘑菇放了进去。貂蝉还打算在离开这里后，将小胖它们放养在空间项链中。
    走出不远，孔明即见到一处泉眼。在泉眼处，有几只大鸟正在饮水，见到孔明等人，立刻就振翅而飞。
    泉眼不大，只有不到两尺方圆。泉水清澈透底，喝起来清凉爽口，非常甘甜。这样的泉眼，在以后的路上经常能够遇到。
    正在几人饮水之际，远出传来树叶发出的擦擦声。
    佳蓝冷冷的看着远处树梢之上，有几个手臂奇长的猿人从树上跳跃而来。
    这些猿人族，并没有猿猴的长长尾巴。手臂非常的长，全身覆盖着一层长长的灰毛。五官与人类非常接近，但是眉骨比人类的高出许多。
    足有上百个猿人族，在孔明附近的树梢上跳跃鸣叫。每个猿人手中，都拿着一把木质长矛。长矛的矛尖，是金属打造，闪烁着刺眼的寒光。
    就在树上的猿人鸣叫不停时，远处也响起了几声巨大的吼声。
    孔明看着那些猿人，眉头微微一皱。从幻渺那里得知，兽人族非常的野蛮，对于任何人类都充满敌意。
    幻渺对于
    兽人族充满了厌恶，所以孔明对于兽人族的印象也非常不好。
    幻渺曾经说过，兽人族长久以来将人类，当成猎物捕食。
    而且在山顶，两个豹人也被孔明留下了不好的印象。此时兽人族再次出现，孔明相信这些兽人肯定是来意不善。
    凌云眼中寒光一闪，杀意尽放。圣翼天使铠的羽翼，也在他的身后展开，随时准备将树上的猿人击杀。
    孔明示意凌云和佳蓝不要动手，毕竟这些兽人还未流露出明显的敌意。
    孔明的心念已经察觉到，远方有不少的兽人正在向这边汇聚。不少的兽人，还在驱赶着庞大的野兽向这里跑来。
    很快，树林中就传来了震动感。一只只巨大的魔兽，拖着一个个奇怪的兽人围了过来。足足有三十几只魔兽。每一只魔兽身上，都有一个长相奇特的兽人。
    骑在魔兽身上的兽人，体型样貌都非常地怪异。他们和人类甚至其他的兽人族也极为不同，没有腿。只有四双手。在他们的头上，还有这一对柔软的触角。
    一双巨大的眼睛，闪烁着野兽的光芒。尖尖探出的嘴中，长着尖锐的牙齿。两支柔软地触角，正贴在怪兽地身上。八只手，紧紧的抓住他们身下的怪兽。
    孔明看着奇怪的兽人，想起了幻渺曾经讲过，这是兽人族天生地驯兽师。
    狴人族！他们天生没有行走的能力。但是却拥有强大地精神能力。可以与怪兽和魔兽沟通。他们从刚一出生，就要去驯服怪兽成为他们的坐骑。没有驯服怪兽，他们就会被活活饿死。
    从这群魔兽地身后，又围上来一群兽人。
    有手持狼牙棒。全身肌肉横生，体键如牛的牛人族。
    有手持战斧。孔武有力。全身覆盖长长金毛，有着锋利牙齿的狮人族。
    有手持长矛。全身有着绚烂花纹，体型纤细极为灵活敏捷的豹人族。
    有手持铁钵，全身发绿，双腿粗长有力的蛙人族。
    还有手持魔法晶石，獐头鼠目，小眼睛贼光乱闪的鼠人族。
    最为奇特的是，那些背上长满尖锐长刺的箭人族。孔明知道这些箭人族，是兽人族天生的猎手。他们背后的长刺，含有麻醉作用，被其射中很快就会陷入昏迷。而那些长刺射出之后，仅需一个星期就会再次长出来。只是在他们射出之时，会疼痛难忍。
    孔明以心念观察着兽人，这些兽人中牛人族的实力最强。
    几乎每一个牛人族战士，都相当于一个高级大剑师。
    而那些獐头鼠目的鼠人族，却是魔法能力最强的。每一个鼠人，其魔法能力相当于一个中级的魔法师。
    这些兽人族中，有几个兽人实力超群，甚至达到了人族的巅峰，剑圣级别。
    孔明面色从容的看着这些兽人，以他现在的空间转移能力，这些兽人族根本无法困住他们。而且即便是佳蓝等人的实力，想要从这里突围也并不是难事。
    孔明之所以等待兽人围上来，一是想见识一下各类的兽人，二是想知道是什么原因，使得这些兽人走到了一起。
    幻渺曾经告诉过孔明，兽人族一般都是凭借本能行事。兽人族的各族之间，也存在着相互猎杀的现象。在兽人族中，弱小的种族一直扮演着食物的角色。比如那些蛙人族，猿人族。
    而现在，这些兽人竟然团结成了一个整体。这一点，令孔明感到奇怪。是什么促使兽人族克制住原始欲望，相互配合，协同作战呢？
    孔明正在想着，那些兽人已经毫无征兆的发起了攻击。兽人族的这一做法，令佳蓝大为恼火。这些低等级的存在，竟然胆敢先向她发起攻击。
    首先发起进攻的，正是那些獐头鼠目的鼠人族。鼠人族由于拥有天生的魔法能力，对于魔法有着非凡的感应能力。当他们看到精灵和佳蓝身上魔法纹饰之时，感受到了其中蕴藏的强大魔法力。他们立刻毫不犹豫的，选择了先行进攻。
    兽人族改变不了的凭本能行事，只要令他们有了威胁感，他们就会本能的进行攻击。
    鼠人有着天生的魔法能力，他们的魔法攻击手段和魔兽极为相似。几十个鼠人，几乎同时张开嘴，从口中喷出一条白色的冰雾。
    几十个鼠人汇集而成的冰雾，向着貂蝉和佳蓝袭去。鼠人感受到她们两人身上的强大魔法力，所以首先将目标对准了她们。
    冰雾所过之处，地上的青草，瞬间覆盖上了一层冰霜。温暖潮湿的树林中，温度骤降。





    第六卷　武侯定天下 第二十四章　水中一族
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:10:49 本章字数:3511

    金光闪闪的沙滩，仿佛是为这个大陆镶嵌了一条美丽的金边。
    海边白色的浪花，不停的冲击着沙滩。
    层层翻滚的白色浪花，使金色的沙滩形成了波浪般的阴影。一些绿色的海藻，被海水冲到了沙滩之上。为这个金色的沙滩，点缀上了一抹绿色。
    一只只螃蟹成群结队，在沙滩上横行无忌。沙滩上留下了一条条，螃蟹横行的印记。一只只寄居蟹，背着沉重的贝壳，在沙滩上迅速的跑动。
    蔚蓝的海面，平静无浪，可以清晰的看到水底。一群群正在觅食的鱼儿，正在水下飞快的游动。
    海岸边是一片连绵不绝的红树林，仿佛是在大海前竖起了一道绿色的屏障。在大海涨潮之时，这些红树林就会被海水淹没。树干被浸泡在海水中，仅余巨大的树冠漂浮在海面之上。
    孔明等四人此时已经身处海边，刚才兽人族的攻击，被佳蓝轻松化解。而凌云也身如鬼魅，一瞬间，秒杀了十几个鼠人族的魔法师。
    就在即将进入混战之时，孔明因不愿多造杀孽，也不愿现在与兽人族多做纠缠，就直接带着四人和五只七彩毒狍转移到了海边。
    孔明是想先找到隐族之人再说，没有必要现在和兽人族发生过多摩擦。况且，孔明觉得兽人族的合作事有蹊跷。在未搞清楚情况之前，暂时放过了那些兽人。
    刚到海边，孔明等人就被波澜壮阔的海景所吸引。即便是佳蓝，也被这里的美景深深打动。
    貂蝉正在海面上嬉戏，不停的在水面上追逐着水面下游动的鱼儿。不时发出，顽童般的快乐地笑声。
    “咯咯…咯咯。佳蓝姐姐，你快看这里有好多的鱼儿！”
    佳蓝站在海浪边的沙滩上，紧紧的盯着正在海面上玩耍的貂蝉。就像是一个正在看着孩子玩耍的母亲，眼中流露着溺爱和关怀。
    孔明则双目紧闭，任海风吹起他的衣摆，静静的感受着海风拂面地偕意。
    凌云是有生以来，第一次见到如此美丽大海。一手遮阳，陶醉地眺望着广阔无比的海洋。
    凌云看着广阔的大海。感慨的说：“这里地大海。比我家乡的大圣明湖可要大多了！”
    孔明听着凌云一说，差点失笑出声。摇了摇头，这个凌云竟然如此来形容大海。
    “湖泊怎么能够和大海相比呢？海纳百川，正是形容江河湖泊汇聚成海地道理。一个小小的湖泊。如何能与广阔无边地大海相提并论！”孔明对着凌云解说着。
    貂蝉和鱼儿玩了一会儿，等到玩够了。见到孔明等三人站在海边。突然顽皮的一笑。以水系魔法，控制着海水变成倾盆大雨一般向着三人泼去。
    孔明等人早已经察觉到貂蝉的举动。只是三人都非常宠着貂蝉，当作没有发觉被海水淋了一身。
    看着三人被海水淋得湿淋淋的样子，貂蝉开心的站在海面上笑得花枝乱颤。
    被海水淋了一身，三人不但没有生气，反而觉得这种感觉很好。在这个炎热的海滩，有着清凉的海水浸透，令人头脑一清。
    凌云一边笑着，一边看着貂蝉。伸手摸了一把脸上残留的海水，不经意间尝了一口。
    “啊呀！好咸呀！”凌云品尝到了嘴角残留的一点海水，极重的咸味令他眉头紧皱。
    貂蝉听到凌云一说，也好奇的站在水面上，捧起海水，品尝了一口。
    貂蝉绝美的脸颊，立刻凄苦的皱起了层层褶皱，嘴角向两边剧烈的扯动。硕大的眼睛中宝光闪烁，眼睛立刻就眯了下来。美丽的大眼睛，几乎被她眯成了一条缝。
    “哎呀！好苦呀！好咸呀！”貂蝉品尝着海水的味道，脸上表情可谓是丰富至极。
    “咳…咳….咳…。”貂蝉不停的咳嗽着，想要将嘴里苦涩的咸味吐出。
    貂蝉滑稽的样子，令孔明和凌云开怀大笑。
    佳蓝冰冷的脸上，也挂起了淡淡的笑意。突然，佳蓝恒古不变的寒霜笑脸，出现一个极为顽皮的笑意。如果此时有人看到，一定会被令人眼前一亮的顽皮笑容所吸引。
    可惜佳蓝面对大海，孔明和凌云在她身后。并没有看见佳蓝，那顽皮一笑百媚生的绝世笑容。
    佳蓝面对着大海，有着主人陪伴在身边，突然感觉寒冰般的冰晶之心，得到了难得的释放。
    佳蓝将黑白羽翼舒展开来，轻轻挥舞着羽翼，立刻掀起了涛天的巨浪。巨浪在空中形成了瓢泼大雨，瞬间将貂蝉笼罩。
    看着满天而来的瓢泼大雨。貂蝉喜笑颜开。挥舞着晶莹的翅膀，在大雨中不停的躲闪。一边躲闪着，一边嬉笑着。貂蝉并没有施展魔法结界防御，而是畅快的迎接着雨水的侵袭。
    躲过一阵瓢泼的大雨，貂蝉不服气的搅起了满天海水，铺天盖地的向海岸边袭来。佳蓝立刻挥舞
    着羽翼，将周身的海水反击了回去。
    孔明和凌云则静静的站在那里，仰着头迎接着海水的侵袭。凉爽的海水，侵袭在身上的感觉，令人感到心情畅快。
    孔明被佳蓝和貂蝉感染，也是玩心大起。孔明竟然运用引龙术，在海水中形成了一条巨大的水龙。
    异界的神龙，正是掌管四海之水的龙王。在大海中形成的神龙，其神威得到了最大的体现。附着一丝异世神龙龙灵的水龙，乍一出现，立刻就引起了天地变色。
    平静无涛的水面，突然泛起了层层浪花。广阔无边海面上，形成了层层叠叠的海浪。海浪在海面上蔓延，形成了无数圆形的浪花。
    一层层。一浪高过一浪地阶梯型海浪，向着中心汇聚。
    海水如同时受到了吸引，向着中心汇聚。中心海浪翻滚不停，搅起了层层白色海浪。白色的海浪仿佛是受到了牵引，正在向天空中攀升。随着浪花越来越高，最终形成了一条长达千米的神龙。
    庞大的神威骤然降临，海水在迅速的翻滚着。一条条白色的闪电，毫无征兆的在海面上出现。
    附近的红树林里。传来了野兽惊恐地叫声。感受到强大地龙威。密林间的野兽魔兽惊恐的逃离了这片森林。
    海面上随着浪花的翻滚，一条条鱼儿蹿出水面，在水面上蹦蹦跳跳，仿佛是在迎接着神龙地降临。
    一只只笨拙的龙虾。在海浪地依托下，浮在水面上。对着神龙挥舞着巨螯，仿佛是在叩拜大海之神。
    感应到海神的神威。只存在于传说中地水族也显出了他们的身影。这些水族，因为胆子很小，所以从来没有人见到过，他们只存在于传说之中。
    水面出现了几十个妖娆身躯，宛如仙女的半人鱼族女子。
    半人鱼族，是天生的歌者。她们天生有着一副天敏之音的嗓子，会弹奏美妙的音乐。
    传说中她们是出没于迷雾之海，在迷雾之海中以音乐为迷航的船员指引航向。也有人说她们是在迷雾之海中，以美妙的歌喉，引诱船员进入迷雾之海。传说中的半人鱼族，是天使和魔鬼的综合体。但是有一点是肯定的，那就是半人鱼族都是美丽的化身。
    只是现在孔明等人却无法看清半人鱼族的样子，因为她们都是背对着孔明等人。
    半人鱼族静静的浮在水面之上，对着海面上形成的水龙叩拜。叩拜完以后，半人鱼族拿起了手中的海螺，吹奏起了美妙空灵的音乐。
    一个身上挂满珠串的半人鱼女子，在大海的水面上载歌载舞。天籁之音般的歌喉，幽美空灵不似人间凡乐。
    (半人鱼族，上半身和人类并无不同。只是下半身，是鱼类的样子。)
    在半人鱼的身后是身体纤长，形态优美的海妖一族。她们一个个身姿优美，苗条细致。柔弱无骨的身躯，有着极佳的柔韧性。海妖族在半人鱼族的身后，为半人鱼族做起了伴舞。
    (海妖族，和人族的美女并无不同，但是却柔若无骨。全身是软骨组成，她们在陆地之上无法生存，甚至连行动都非常的困难。只有在大海中，才是她们生存的地方。海妖一族从无男性，所以她们要繁衍后代，只能与其他种族结合。)
    一个个粗壮有力的龟人族翻出水面，从他们的龟壳中跳出来，将龟壳当成了大鼓，正在奋力的敲打着龟壳。战鼓的空明声，在悠扬的音乐中并不刺耳，反而是相得益彰。
    (龟人族，身上背着一个厚重的龟壳。他们在海中灵活自如，但是到了陆地却笨拙无比。龟壳在出生时长在他们身上，但是龟人族到了百岁之上，龟壳就会脱落。)
    在龟人族旁边是长着八条手臂的章鱼族，每只手中拿着一只雪白的贝壳。他们敲打着贝壳，应和着美妙的音乐，发出了清脆悦耳的声音。
    <章鱼族，其实并不是章鱼。只是因为他们也拥有八只手，也和章鱼一样生活在水里，所以就被叫做章鱼族。他们是水族中的战士，负有保护水族的职责。天生的水系圣魔导师实力，也拥有超出凡人的战士实力。他们的八只手可以同时使用不同的兵器，手速也非常的快。和他们对敌，将会是一件非常痛苦的事情。)
    凌云一副痴呆的表情看着那些奇怪的水族，他没有想到这个世界竟然真的有水族存在。虽然他见过了更加令人难以置信的天使和神族，但是第一次见到水族依然要他感觉不可思议。
    孔明已经陶醉在那美妙的音乐之中，那空灵动人的天籁之音，令人心中有着脱尘之感。孔明再一次的感叹，忘记了制造一把七铉琴。要不然，现在抚上一曲，何其妙哉！
    看着那些神奇的种族，孔明感叹天地神奇的造物能力。





    第六卷　武侯定天下 第二十五章　神龙异变
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:11:06 本章字数:3188

    死亡之海，海底宫殿。
    一个硕大的结界，在死亡之海下形成了一个巨大的空间。
    在这个结界内，并没有任何的海水。结界的中央，悬挂着一颗巨大的夜明珠，将漆黑的海底结界照亮。
    结界内同样有空气，同样种植着花草树木。这里有高山，还有一个巨大的神殿。
    整个神殿是由水系晶石所建造，这个庞大的神殿所使用的晶石，即便是神族见了恐怕都要乍舌。
    此时督个巨大的宫殿，传来强烈的震动感。悬挂在结界中央的夜明珠，光芒也在不停闪烁。
    一个手持三叉戟的巨人，慌张的从神殿中跑出来。
    巨人站在神殿前的广场之上，眼中神光闪烁，疑惑地说：
    “好强大的神威，竟然还有比我海王波尼亚还要强大的海神？
    这会是谁？谁能够拥有如此强大的水之神力？”
    巨人神色中有些疑惑，有些紧张，喃喃的自言自语：“应该不是神族之人，即便是神王也没有如此的水神之力。这个家伙出现在这里做什么？难道是想与我争夺这个海域？不行，我要出去看看！”
    “特洛伊！”
    巨人大吼一声，一只巨大如山的鲸鱼出现在结界之外。巨人穿越结界，骑上鲸鱼来到了海面。
    巨人刚刚到达海面，即感觉到那股强大的神威，神秘的消失了。滔天巨浪已经平息，海面渐渐的恢复了往日的平静。只是附近海域的水族，却都跑得无影无踪。
    巨人在死亡之海巡视了许久，往日那些接受他庇护地水族，竟然都离开了这片海域。甚至连鱼儿也正成群结队的向远方游去。仿佛是要去参加什么集会。
    成群的鱼儿，组成了一个庞大的鱼群。连绵几海里都被成群结队的鱼儿映成了银色，海中鱼群闪烁着磷光，向着远方游去。
    这些鱼儿现在竟然不再惧怕巨人的神威，从巨人的鲸鱼身边游过。
    巨人看着发出神威的方向，炯炯看去。那里是神族遗留空间通道地方向，是他最为厌恶地地方。
    “唉！算了，大海如此之大。就算给他一片海域又能如何！不管他是谁。只要没来惹到我就好。我还是回去抱着我的美人享乐去吧！这世界不太平，还是少出来为妙！”
    巨人看着远方，犹豫了半晌，最终还是放弃了想要前去巡视的想法。
    隐之大陆附近的海域。拥挤了各类地鱼儿和水族。海中一族，都在争先恐后的向着隐之大陆海域进发。海中一族。感受到了那海神之威，都赶着前来祭奠海神。
    隐之大陆地附近的海面。由于各类鱼儿地汇聚，银光闪烁，这里变成了银色的海洋。
    正在海面上奏乐跳舞的水族，突然哼念起了一些奇怪的咒语。一点点星光，从水族的身上飞出，汇聚到了海面上的千米神龙身上。
    神龙立刻光芒闪烁，更加强大的神力乍现。一道道闪电，将这片海域笼罩。每一道闪电，都将那些飞出星光的水族，化为了灰烬。
    孔明看着那些水族，被神龙的闪电化为灰烬，神色大变。
    立刻手掐印诀，想要将引龙诀撤去。
    孔明突然感觉到手中的印诀，掐动吃力。每一个变幻的手印，都需要庞大的元气才能完成。孔明心中大惊，他感觉到神龙在刚才的时间，竟然已经形成了龙魄！
    “难道是那些水族奉献出了自己的精神力与生命力，为神龙结成了龙魄？”孔明一边想着，手里却也并没有闲着。
    神龙的龙魄刚刚形成，威力尚小。况且，龙魄刚刚形成，神龙尚未苏醒。所以，尽管很吃力，但孔明还能控制。
    随着孔明手印的不断变化，海中长达千米的水龙，化做滔天巨浪消失无踪。但是龙魄却并未消失，化做一条金色小金龙，隐于孔明的羽扇之中。
    孔明的羽扇之上，金光闪烁，出现了一个金龙的纹饰。小金龙跃与羽扇之上，威姿凛然，宛如活物。
    孔明没有想到一番玩闹之心，竟然会引起如此的变化。更令他没有想到的是，一只异界的神龙，最终在这个世界成长了起来。成为了整个世界的海中龙王，掌管异世的行云步雨，掌管异世海域的海中一族。
    汇集在这片海域的各类水族，久久不曾散去。一个个水族，静静的跪在海面上，对着神龙的方向叩拜。水族对于神龙的离去充满了恐慌，他们需要
    一个强大的海神来统领他们。
    从此，水族心中有了真正属于自己的海神。他们感到到了神龙那大海般广阔的神威，他们感受到了神龙那威临天下的王者之风。
    大大小小的鱼儿，在这片水域的海面上不停的跳跃，它们想要去跟随着自己的王者。
    貂蝉吃惊的看着这片海域，嘴巴张得大大的，惊呼道：
    “佳蓝姐姐你快看，那些水族竟然被雷劈了！”
    貂蝉挥舞着翅膀，飞到了佳蓝的身边，问着佳蓝：“佳蓝姐姐，是不是那些水族做了什么不好的事情，被海神惩罚了？”
    佳蓝看着神色凄然的貂蝉，摇了摇头，安慰着貂婵：“貂蝉，水族是在进行祭神仪式。他们将自己的灵魂和生命奉献给海神，他们是为了水族能够得到海神的庇护，也是为了寻求永恒的超脱！”
    佳蓝的这句话声音很大，即使说给貂蝉，也是在安慰自己的主人。她观察到主人见到水族被化为灰烬，神情中流露的自责和伤感。
    虽然佳蓝的一番话，令孔明感觉好了一些。但是，孔明依然感觉到有些伤感。几个人很快就离开了这里，向着远方而去。
    一路上，貂蝉也察觉到了孔明心情不好，不停的围着孔明问东问西，分散孔明的注意力。
    “哇！好美呀！快看，那边有一片火红的海洋！”貂蝉在空中兴奋的上下乱飞，指着远处的一片海域。
    “真的好美！”
    佳蓝随着貂蝉所指的方向看去，一片碧蓝的海水下，一片火红的珊瑚，将这片海域映成了火红的色彩。
    平静无波的海面下，绚丽多彩的海底珊瑚，宛若盛开的花朵。水流过处，随水起舞，姿态分外优美。珊瑚各种各样，有白玉般的菊花珊瑚，有粉红色的莲花珊瑚，有浅黄色的蘑菇珊瑚，有深红色的牡丹珊瑚，真是五光十色，蔚为奇观。
    由于这片海域大部分是红色的珊瑚，所以这里就成了一片红色的海洋，隐族称这里为火红海！
    看着火红色的海域，孔明伤感的心绪，渐渐的平复。面对如此绚丽的景观，会让人忘记烦恼忧愁，抛掉一切不快乐的事情。
    在这片海域的岸边，也是一片火红色的岩石。哪些是已经死去的珊瑚，形成了一片片红色的海岸。貂蝉围着那片珊瑚林，飞快的盘旋，一直在开心的笑着。
    在红色海岸边，是成片的椰树林。细长的椰树，密密麻麻纵横交错，形成了一道天然的风障。这里的椰树并不都是笔直向天生长，不少的椰树侧倒着生长。
    凌云这是第一次见到椰树，对于这种奇怪的树木感到很好奇。细细长长的身躯，却只在顶端有一些树叶。而且在椰树顶端，还挂着三五成群的圆球。
    孔明看着凌云的样子，微微一笑说：“这是椰树，长在椰树上的果子叫做椰子。椰子是非常好的东西，其中有非常甜美的椰汁，椰肉也可以食用充饥！”
    凌云看着那些椰果，身形一闪消失。再次出现之时，手中出现了五个连在一起的椰子。
    其中一个椰子，明显的被咬了一口。而凌云，也正在愁眉苦脸的咀嚼着什么。城主竟然说椰肉很好吃，可是吃起来怎么又涩又苦，像是在啃风干了的树皮呀？
    “哈哈！凌云，你.你…你.椰子不是这么吃的。”孔明看着凌云愁眉苦脸的样子，还有椰子皮上明显被咬过的痕迹，开怀大笑。
    孔明亲自将椰子皮拨开，又在椰子肉上钻出一小孔，将椰子递给凌云。孔明依法炮制，又将其他四个椰子都拨开，递给了貂蝉和佳蓝品尝。
    “哇！好香，好甜呀！真好喝！”貂蝉喝了一口椰汁，兴奋的大眼睛宝光乱闪。
    凌云这才品尝到了美味的椰汁和椰肉，感叹竟然还有如此的天然美味。凌云又去采摘了许多的椰子，将椰子放在了空间项链中，解决了众人一路上的美味饮品。
    正在凌云采摘椰子之时，感觉到了一种熟悉的感觉。
    孔明的心念，也感觉到了那熟悉的暗黑魔法力和隐术。孔明迅速的放开心念，观察这股熟悉的气息。
    “是隐族之人！不好，他们正在受到兽人族的攻击！”孔明神色一变，他感觉到几个隐族，正在被十几个兽人围攻，此时情况非常的危险。





    第六卷　武侯定天下 第二十六章　隐族
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:11:30 本章字数:3407

    海边的椰树林，椰树生长的既不规则，很少有笔直向天生长的椰树，大多数都是东倒西歪，盘根错节生长在一起。甚至有的椰树，直接就倒在地下生长。
    椰树林，是豹人族和猿人族的天下，拥有敏捷身手的他们，是这片椰林的主宰。
    八个豹人和十几个猿人，组成了一个大网，从天上和地下将隐族包围了起来。
    三个隐族之人，在豹人和猿人的围攻之下险象环生。在他们的身边，已经是血染黄沙。三个豹人和七个猿人，已经死在了他们的脚下。
    此时，三个隐族也都是伤痕累累，全身上下，布满了大大小小的伤口。鲜血已经将他们染成了一个血人，显得格外狰狞。
    隐族原本不该如此不堪，但是这次兽人的行动，居然带上了隐族的克星，人马族的圣系战士。
    这些人马族的圣系战士，虽然实力并不强大，却天生是隐族的克星。他们能够组成圣系结界，将这些拥有暗黑魔力的隐族，死死的困在这里。
    在树梢之上跳跃不停的猿人，眼光紧紧盯着他们的猎物，手中的长矛，随时准备投出。
    八个豹人将三个隐族围在中央，眼中闪烁凶残的野兽之光，露出白森森的牙齿，发出了低沉的野兽嘶叫声。
    六个人马族的圣系战士，分成六个方向，组成了一个圣光结界，将豹人和隐族之人包围在结界内。
    三个隐族之人，虽然身处险境，却并未恐慌。眼中闪烁不屈的光芒，他们也在伺机而动。即便是死。他们也要多拉上几个垫背的。
    “嗖……”
    正在树上跳跃的猿人，将手中的长矛扔出。刺耳的破空声，令三个隐族之人有了防备。
    在圣光结界内，隐族地暗黑魔法和隐术都无法施展。他们只能依靠从小磨练出的敏捷身手，来躲避着致命的袭击。
    三个伤痕累累的隐族之人，宛如血人。但是，身形依然快如闪电。
    六支闪烁寒光长矛，被他们险之又险的躲了过去。
    但是。正在他们躲避长矛之时。豹人也发起突然的袭击。
    天生具备风系魔法能力的豹人，行动如风迅捷无比。
    此时，八个豹人显示了极为默契的配合能力。豹人族是整个兽人族，配合最为默契地一个种族。由于他们地先天身体条件限制。他们没有庞大的力量，强健的体格。想要在魔兽出没的隐之大陆生存下去。就必须依靠配合来捕猎和御敌。
    八个豹人分八个方向，闪电般地奇袭。将隐族之人的所有退路封死。风刃从四面八方，袭向正在闪躲地隐族之人。配合默契的豹人，紧随在风刃之后，想要趁隐族之人慌乱之时，给于他们无情地猎杀。
    三个隐族之人，堪堪躲过猿人长矛的袭击。身形未稳，即被满天的风刃所包围。
    三个人心意相通，迅速就地一滚。虽然躲过了要害，但是在滚动之时，依然被风刃在身上留下了更深的几道伤口。
    黄沙之上，留下了滚动的血色印记。
    三人尚在滚动之中，豹人已经跟随着风刃而至。
    豹人眼中闪烁兴奋的凶光，尚在滚动的隐族，已经无法逃脱他们的猎捕。豹人已经感觉到锋利如刀的指尖，即将入肉的快感。
    伤痕累累的隐族，也已经预感到了自己的生命即将结束。
    他们可以清晰的感觉到，豹人锋利的指尖，碰触到了他们的身体。
    面对死亡，隐族之人并未感到恐惧。对于他们来说，死亡是神圣的，那是一种生命的解脱。
    三个隐族虔诚的闭上了眼睛，静静的等待着死亡的来临。
    他们滚动的身躯，也已经停了下来。
    伤痕累累的隐族，已经感受不到身体的疼痛，他们甚至不知道自己的躯体，是否已经被撕碎。
    等待死亡，令他们感觉到时间的煎熬。仿佛是过去了许久，他们依然没有感受到死亡的来临。
    “嘭……嘭……”
    十几个重物落地的声音，令正在等死的隐族之人，睁开了眼睛。
    那些在树梢间跳跃的猿人，本書轉載拾陸ｋ文學網此时，都身体僵直的掉落在地。六个人马族的战士，也躺倒在地，身上并无任何的伤口。
    八个豹人正以奇怪的姿势，站立在隐族之人的身边。他们仿佛是被施了石化术，身体僵直姿势奇怪。但是隐族之人，从他们灰色无光的眼睛中，知道他们已经死亡。
    本该为逃得性命而大喜的隐族，却并没有感到喜悦，反而是充满了恐惧。面对死亡毫无畏惧的隐族之人，对于未知的可怕力量，反而是惊恐欲绝。
    “这些死亡的兽人，身上没有任何的伤痕。是什么可怕的力量，
    可以在一瞬间将那些兽人杀死？”三个隐族心中直冒寒气，心中同时想到了这个问题。
    三个隐族惊恐欲绝的看着四周，他们不知道自己的下场会是如何。如果只是死亡他们并不害怕，如果是被邪恶的力量吞噬了灵魂，他们会永世不得安宁。
    一道寒光闪烁，空中突兀的出现一支银色长枪。一个黑色的身影，出现在隐族之人的面前。黑色身影冷傲刺骨的寒意，令三个隐族心中一颤。
    宛如寒星般闪烁的明眸，令三个人隐族感到血液凝固。
    三个隐族不但没有害怕，反而是心中大喜。因为他们感觉到了这个突然出现的人，所使用的正是隐族的隐术。
    三个人吃惊的看着这个突然出现的杀神，由于同为暗黑力量地关系，他们隐隐可以感受到这个人身上庞大的暗黑魔力。
    “难道这个人就是幻渺长老所说的魔主么？”三个人同时有了这么一个想法，眼中也同时闪烁惊喜的目光。
    凌云看着三个隐族。并没有多言。看到他们全身上下大大小小的伤口，而他们却连眉头都没皱一下，凌云也为这三人的忍耐力赞叹。
    “暗寐复苏术！”
    三个隐族看着正在施展暗寐复苏术的凌云，异口同声的惊呼出声。他们猜到了此人是谁，他应该就是幻渺长老口中所说地魔主！
    三个隐族之人，看着凌云，眼中泪光闪烁。他们心中，在呐喊着同一个声音：“天哪！是魔主！是魔主救了我们！我们见到了魔主！”
    凌云看着三人眼中地泪光。微微一愣。没想到这些铁打的汉子。面临死亡临危不惧，伤痕累累面不改色。此时，为他们疗伤却流出了泪水？
    凌云施展暗寐复苏术，将三个人身上的伤势同时治好。
    三个隐族之人。感觉到庞大的暗黑魔力将他们包围。全身上下狰狞地伤口，正在以肉眼看得见的速度愈合。不止是伤口在愈合。他们体内地暗黑魔法力也在迅速的恢复。
    只在很短地时间内，三个人的伤势就都已恢复。不但如此。他们的暗黑魔法力也得到了少许的精进。
    “扑嗵”一声，三个隐族，整整齐齐的跪在凌云面前。
    兴奋激动的情绪，令他们脸色发红。三个隐族激动的泪光闪烁，跪在地下亲吻着凌云的脚。
    凌云被三人突然的举动，吓了一跳。
    “魔..主，您终于.来到这里了！感谢..伟大的魔神，指引..魔主来到隐之大陆！”三个人情绪非常的激动，热泪早已盈眶，声音也已哽咽。
    凌云这才明白，他们是将自己当成城主了。
    凌云赶紧解释道：“我不是你们的魔主。”
    三个激动的隐族，神色一愣。转而，脸上浮现悲伤的表情。
    三个人跪拜于地，不停的叩首，悲切的说：“魔主请不要抛弃我们呀！”
    凌云剑眉一皱，看来这几个人又误会了。
    “我不是魔主，魔主另有其人，我只是魔主的护卫！你们快起来，别跪着。”不善于言语的凌云，被三个人搞得有些焦头烂额。
    凌云想要将三人扶起，可是三人说什么也不起来，抱着凌云的腿长跪于地。
    “咯咯…咯咯凌云哥哥的样子，好像很尴尬呦！”貂蝉坐在孔明的肩膀上，看着凌云窘迫的样子，笑得前仰后合。
    凌云看着城主来了，对着三人说：“快看，真正的魔主来了。”
    被三人拉着腿无法分身，凌云干脆一晃身，以隐术摆脱了三人。
    凌云恭敬地站在孔明身后，暗暗擦着额头上的汗水。貂蝉看着他的样子，更加是笑得不亦乐乎。
    三个隐族这才见到孔明等人，见到刚才的那位魔主，竟然恭恭敬敬的站在孔明身后，他们这才仔细的观察着孔明。
    一头银色的长发，漆黑深邃的双眸。不错，正是幻渺长老所描述的魔主形象。只是那瘦弱的身躯，还有身上毫无任何的暗黑魔力波动，都令三人产生了怀疑。难道，这个人真的是魔主么？
    孔明再次见到隐族之人，心中阵阵悸动。看来幻渺真的回到了这里，不然这些人不会称呼魔主。幻渺，你真的在这里么？你一切还好么？
    孔明上前将三人扶起，对于三人见到他时，脸上流露的失望神色，他并未在意。
    “幻渺可是回到了隐之大陆？”孔明既是期盼，又是激动的问着三个隐族。
    “幻渺长老的确回来过，不过在三个月前就已经离开了。
    幻渺长老因为惦念魔主，将族里的事情交代了一下，就回魔法大陆了。”





    第六卷　武侯定天下 第二十七章　幻渺长老
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:11:40 本章字数:4414

    蛰离对着孔明说：“魔主，再翻过这座山，就到隐族部落了！”
    蛰离看向孔明时，脸上却并没有像对待凌云的那种诚惶诚恐的态度。
    蛰离的态度，不但没有使孔明介意，反而觉得这样会使他们更有一种亲切感。
    蛰离是这三人中，年级最大的，今年十九岁。其他的两个隐族，一个叫冥夜，一个叫明灵。这两个人同龄，都是十八岁。
    但是三人的沉稳和成熟，还有那面对死亡的态度，和他们的年龄形成巨大反差。即便是凌云，对三人也非常的赞赏。毕竟是隐族之人，从小在艰苦的环境下成长，他们面对生死的冷静，要比凌云训练的那些人强出许多。
    “蛰离，幻渺回来的时候，有没有说是怎么回来的？回来之后他又做了一些什么？”孔明想要知道，在幻渺失踪的这段时间都做了些什么。虽然暂时不能见到他，能知道他回来的所做的一切，孔明也会觉得心里踏实了许多。
    “幻渺长老可是我的偶像呀，他回来为我们族里带来了极大的改变。是幻渺长老，教会我们一些久已失传的魔法。是幻渺长老带领我们，将兽人族赶出了隐魔岭。是幻渺长老，将我们的隐魔岭变成了兽人族的禁地。”明灵的语气中，充满了对幻渺的尊敬，脸上洋溢崇拜的神情。
    蛰离看了明灵一眼，明灵立刻知趣的闭上了嘴巴，看来他很怕蛰离。
    蛰离歉意的看着孔明，沉声说：“对不起魔主，明灵就爱说话打岔。不过，明灵很是崇拜幻渺长老。因为幻渺长老原本在族里默默无闻。没想到出去一次再次回来，竟然变得如此强大。”
    孔明看了看明灵微微一笑，说：“无妨！”
    “是这样的，幻渺长老在十几年前运送精灵石之时，遭到兽人族的袭击失踪。原本族长和长老，以为幻渺长老已经被兽人族猎杀。但是，令人没有想到的是，几年前幻渺长老突然回到了这个大陆。
    幻渺长老也搞不清楚是如何被转移回了这个大陆。他说他是被几个魔法师引动地魔法阵。带回了隐之大陆。
    幻渺长老回到族里后，为族里带来了一个天大的好消息。
    那就是魔主，您出现在魔法大陆的消息。当时整个隐族都震惊了，族长问幻渺长老有什么证据之时。幻渺长老施展了久已失传的远古魔法，暗寐复苏术！
    在幻渺长老施展完暗寐复苏术后。族长终于相信了幻渺长老所言。而幻渺长老也由于发现了魔主的下落，成为了隐族最年轻的一个长老。
    当时幻渺长老由于担心魔主您的安慰。所以急着回到魔法大陆。只是当时隐族的几条木船，都被飓风所摧毁。幻渺长老急着回去也没用，只能等着建造新地船只。
    而在这段时间里，幻渺长老将一些久已失传地魔法传授给了我们。幻渺长老还传授了我们隐族，另一种神奇的遁法。只可惜，我们这些人还没有机会学习，族里规定必须对族里有极大的贡献才可以传授。”
    说着，蛰离突然看着明灵和冥夜两人，脸上流露出后悔和歉意的神色。
    孔明看着蛰离脸上地神色，知道蛰离一定是为了想要为隐族做出贡献学习遁术，这才带着这两个人来到了这片椰树林。
    只是孔明猜不出，这片椰树林，有什么东西值得他们三个人冒险前来。
    那片椰树林距离隐族的栖身之所非常远，如果没有什么重要地东西，这三个人不会冒着被兽人族猎杀的风险前来。
    蛰离脸上有懊悔地神色，继续说着：“我们这次来火红海的椰树林，也正是为了在那里寻找精灵石，以便为族里做出一点贡献，获得学习神奇遁术的机会。”
    貂蝉闻言，立刻从孔明的肩膀上飞到了蛰离的面前，兴奋的看着蛰离说：“你说那个椰树林里有精灵石？”
    蛰离看着貂蝉，恭敬的施礼说：“尊敬的精灵公主，那片椰树林是唯一能够发现精灵石的地方。我们隐族，一直和精灵族非常友好。每当我们发现了精灵石，都会将精灵石送到精灵大陆，交给精灵一族。”
    貂蝉听到这里，兴奋的围着蛰离转了三个圈。貂蝉从蕴育而生到现在，还是第一次听到精灵大陆的下落。
    “你知道精灵大陆在哪里？你快带我到精灵大陆去看看好么？我还从来没有到过精灵大陆呢？那里是我的故乡，而我却没有回去过！”貂蝉眨动着美丽的大眼睛，大眼睛中已经有了隐隐的泪光。
    蛰离看着貂蝉，神情惊讶。听貂蝉如此说，他才知道貂蝉竟然不是在精灵大陆诞生的精灵。蛰离曾经听族长说过，精灵只有在精灵大陆才能被孵化。精灵之果离开了精灵大陆，就会变成死物一无用处。只有回到精灵大陆，再由精灵石辅助才能孵亻七出精灵。
    “尊敬的精灵公主，难道你不是在精灵大陆孵化的么？”
    蛰离不可置信的问着。
    貂蝉也在奇怪，为何蛰离会有如此一问，很认真的回答：
    “我当然不是在精灵大陆孵化的呀，我是妈妈孵化的。”
    “妈妈？”貂蝉的一句话，更加令蛰离感到迷惑。他听族长说精灵都是由精灵大陆上的一棵精灵树，所蕴育而成的，怎么会有妈妈呢？难道精灵也是交配后的产物？蛰离彻底的迷糊了。貂蝉的一番话，打翻了他对精灵族的认知。
    只有孔明苦笑着摇了摇头，这个貂蝉说的话，简直是太不可理喻了。
    孔明只得将自己将貂蝉的经历，对蛰离说了一遍。蛰离这才恍然大悟，不过却也对孔明的神奇能力，感到有些怀疑。这个看似毫无魔法的人类。竟然能够蕴育强大的精灵一族。
    孔明突然想起一件事情，好奇地问着蛰离：“你为何会叫貂蝉精灵公主呢？难道貂蝉是一个精灵族的公主么？精灵一族也存在等级观念么？”
    蛰离奇怪的看了看孔明，只是一个称呼而已，为什么还要分等级观念呢？
    “魔主，据我所知精灵一族，好像并不存在等级观念。至于为什么叫她公主，是因为她是女性的精灵。我们称呼女性的精灵，都是精灵公
    主。对于男性的精灵。我们则称呼为精灵王子。”蛰离疑惑的看着孔明，解释到。
    孔明这才哑然失笑，原来如此。他还以为貂蝉是精灵一族的公主呢，没想到公主和王子这个称呼。在精灵族中竟然这么不值钱。
    貂蝉揪了揪蛰离地衣服，怯生生地说：“你愿意带我去精灵大陆么？”貂蝉一脸期盼的表情神色看着蛰离。泪水在眼中滚滚而动，那楚楚可怜的样子。令三个隐族望而生怜。
    好在，蛰离忍住了立刻就带貂蝉前往精灵大陆的打算，对貂婵说：“尊敬地精灵公主，只要你想去，我一定会带你去精灵大陆的。只是现在，我们必须前往隐族，等待族长同意后我才能带你前往。”
    貂蝉并没有说话，只是用一双会说话地大眼睛，哀怨的看着蛰离。
    蛰离看着貂蝉美丽大眼睛中，那隐隐地伤感，终于忍不住脱口而出：“我……带你去。”
    孔明无奈的摇了摇头，这个貂蝉的魔法能力现在增长缓慢，魅惑的能力却是见长。
    “貂蝉，不要烦着蛰离了。我们先去隐族一行，等到回来的时候，我们一起前往精灵大陆！”孔明知道貂蝉是思乡情切，决定回魔法大陆前，先带貂蝉前往精灵大陆看看。
    貂蝉立刻兴奋的转过身来，兴奋的看着孔明，大眼睛飞快的眨着，笑着说：“太好了，太好了！我要回精灵大陆了！”
    貂蝉一副兴奋的表情，刚才楚楚可怜的样子早已不在。
    孔明摇了摇头，这个貂蝉竟然也学会耍手段了。只是溺爱貂蝉的孔明，却也是心甘情愿的上当。
    貂蝉飞到孔明的肩膀上，在孔明的脸颊上，狠狠的亲了一口。然后，一脸得意的看了看蛰离，给了蛰离一个顽皮的笑意。
    凌云站在孔明的身后，也是跟着孔明无奈的摇了摇头。
    只有佳蓝，依然是一副冰山美人的样子。在有生人的情况下，佳蓝时刻防备着任何人对主人的不利，给人的感觉就像是一块万载寒冰。
    孔明继续问着蛰离，刚才关于幻渺的话题。
    再说起幻渺，蛰离的脸上也流露出了热切的眼光，兴奋地说：“正当族里在加紧制造木船之时，兽人族突然的袭击了我们的部落。那是兽人族第一次的合作，也是兽人族第一次如此大规模的攻击我们隐族。
    当我们看到潮水般的兽人入侵时，当我们看到实力强大的狮人族长和牛人族长之时，我们以为魔神抛弃了我们，我们以为隐族将会被灭族。
    可是就在这个时候，是幻渺长老站了出来。幻渺长老，以神奇的遁术，将狮人族长和牛人族长瞬杀与当处，大大的激励了隐族的士气。
    幻渺长老又以暗黑系禁咒，黑暗魔域！将整个隐魔岭，陷入了一片漆黑魔域之中。使身处其中的隐族，实力骤然提升两倍。而那些兽人族，在禁咒之内不但无法施展魔法，甚至连移动都非常困难。
    那天的一战，兽人族损失两万兽人，而我们隐族却只有一千多人死亡。那是我们隐族，扬眉吐气的一战。一直以来，我们隐族一直处在劣势。常年遭到兽人族的猎杀，我们是兽人族眼中的食物。
    可是自从幻渺长老回来后，在幻渺长老带领我们打击了兽人族以后，兽人再也不敢踏入隐魔岭半步。隐魔岭成为了兽人的禁地，我们隐族也从此不需要担心兽人前来猎杀我们。
    也正是从那时起，幻渺长老成为了无数隐族心中的英雄，无数的隐族将幻渺长老当成榜样。而我们三人，也是其中之一！”
    蛰离兴奋的说着，明灵和冥夜也是眼中光芒闪烁，一脸向往的神色。幻渺，已经成为了整个隐族精神的象征。
    凌云也是眼光闪烁，情绪也是非常激动。知道幻渺不但回到了这里，也为隐族里带来了希望，幻渺一定很开心。凌云也在替幻渺，感到高兴。
    孔明心中也是大喜，幻渺能都帮助到自己的族人，相信他一定会很开心很快乐。
    貂蝉坐在孔明的肩膀上，开心的说：“哇！幻渺哥哥这么厉害呀！”
    佳蓝则一脸冷冷的表情，她奇怪只不过是消灭了几个低等的兽人族，为什么主人和貂蝉他们会这么高兴。佳蓝并不知道，他们几个人都是在为幻渺感到高兴。
    蛰离打开话匣子，就停不下来了，继续说：“那些兽人族被我们击退后，为幻渺长老准备的船只，也已经建造完毕。但是幻渺长老担心兽人族再来骚扰隐族，就没有立刻离开。而是在隐魔岭，种开了树木。
    当时，我们都不理解幻渺长老为何会突然在山上种树。可是幻渺长老告诉我们，种树可以抵御敌人，将敌人困死在树林中。当时，所有隐族都没人相信种树可以抵御敌人。也包括我们几个人，都不相信。”说着蛰离，脸上露出不好意思的神色。仿佛是不相信幻渺，是非常耻辱的一件事情。
    明灵则神神秘秘的问着孔明：“魔主，你相信种树可以御敌么？你相信种树可以杀死敌人么？”
    凌云听着明灵，耍宝似的问着城主。棱角分明的嘴角，不由自主的抖动了几下。
    孔明神色如常，淡淡一笑，配合的说：“我不信，怎么可能有种树就能杀人的道理。”
    孔明的一番话，令凌云的嘴角更加快速的抖动了几下。貂蝉则神色如常，很认真很谦虚的表情看着明灵，等待着他继续说下去。
    明灵一脸神气的表情，骄傲的说：“当时我们也不信，但是幻渺长老却让我们见识到了更加神奇的魔法。我相信，一定是魔神赐予了幻渺长老神力，让他拥有了无边的神力，使得那些树木也成为了神奇的禁咒！你们可不要不信呀，一会就快到魔林了。你们很快就会见识到，魔法森林的厉害了。”
    说着，明灵脸上一脸的骄傲。他在为神奇的幻渺长老，感到骄傲和自豪。而凌云则几乎快要憋不住，失笑出声。





    第六卷　武侯定天下 第二十八章　隐魔岭
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:11:50 本章字数:4264

    隐魔岭是在这个大陆，延伸出的一个山岭。三面环海，一面接连着大陆。在三面环海之处，是万丈的悬崖。在悬崖之下，就是波涛汹涌的大海。
    就在快要到达隐魔岭之时，这个四季如春的大陆，竟然出现了白皑皑的一片雪景。这个神奇的大陆，竟然有着两个有天壤之别的季节。
    大陆的末端，也就是隐魔岭方向竟然是处在冬季。
    看着天上飘落的鹅毛大雪，感受那刺骨的寒风，再看看远处四季如春的常绿景色，令孔明等人大感惊讶。
    孔明立刻放开心念，想要了解一下到底是什么原因，造成了这两种极端的气候。
    放开心念，孔明即察觉到这里除了暗黑魔法元素比较浓重，其他的魔法元素并没有什么异样，并不是魔法改变了这里的气候。
    心念巡视了半天，终于在这个隐魔岭的西北方察觉到了一些不同之处。在这个隐魔岭的西北方，有着一股强大的寒意。
    正是这股奇寒，造成了这里夏日飘雪的奇观。
    貂蝉开心的看着天上翻飞的鹅毛大雪，在暴风雪中尽情的飞舞。
    这点寒冷和狂风，并没有让凌云感到冷意。但是这里奇怪的气候，却令凌云有些疑惑。
    蛰离等人从小在这里长大，这里的环境一像是如此，所以并没有觉得有什么不同。他们从来没有到过其他的大陆，所以并不知道这种事情是很不正常的。反而认为，这里的气候本就该如此o
    蛰离指着前方一片挂满银霜的树林说：“魔主，那里就是幻渺长老曾经种树的地方。想要从此处进去，必须要由熟悉走发地人带着，才能自由通过。不然的话。会被突然出现的幻像和魔法困死在树林中。”
    蛰离怕几个人不懂进出之法，被困在树林中。到时，如果被树林内神奇的魔法伤到，他们可就罪大莫及了。
    明灵虽然一直想要几个人见识一下幻渺长老神奇之森的厉害，但是他还算是知道轻重，知道如果魔主要是被伤到，他就是有十条小命也不够补偿的。
    孔明收回了心念，点了点头。心中暗想：“好强大的寒意。不知道是什么东西隐藏在西北方。如果是一个神人的话。
    恐怕与冥神地实力不相上下。”
    孔明地心念，在强大的寒意之下，无法接近放出强大寒意的方位，只得暂时放弃。
    蛰离谨慎小心的警示着孔明等人：“魔主。请你们跟着我地脚步。如果错了一步，都会被神奇的幻术和魔法攻击。”
    蛰离说完。转身头前带路。明灵和冥夜也是一脸地严肃，嘴里默默的念叨着些什么。仿佛是在背诵什么经文。
    “左三，右四，前二，右五………..。”
    听着几人聚精会神地念叨，凌云暗暗一笑。这个天覆地载阵，他就是闭着眼睛也能走过去。
    凌云苦笑着摇了摇头，跟在明灵的身后，一步印着一个脚印的走进了树林。
    出得阵法，立刻就见到了一个高高的雪白山岭。在山岭下的雪地之上，不少的隐族正在训练。
    三三两两的隐族，正在相互厮杀。这些隐族之人，在白皑皑的雪地之上，赤裸着上身，身影时隐时现。一道道暗黑魔刃的寒光，在白雪的世界里时隐时现。比试之间毫不留情，犹如生死相搏。
    凌云见到有隐族在训练，立刻来了兴致，眼中闪烁兴奋的光芒。对于那些隐族之间的生死相搏，凌云并未在意。即便是他在接受幻渺的训练之时，也是如此与其他隐部生死相搏。只有在生死相搏之时，人的潜能才会被迅速的激发。
    蛰离在此突然停下了脚步，对着孔明说：“魔主请在此稍后，我去请族长前来迎接魔主。就要明灵陪你们在这里转转吧。”说着，蛰离给了明灵一个眼色。
    孔明微微一笑，看来这个蛰离非常的警惕小心。点了点头说：“好的，你去吧，我们在这里等着就好。”
    蛰离恭敬的施了一礼，转身向山上跑去。
    明灵看着蛰离走远，对孔明说：“魔主，我带你在这里看看我们隐族的训练吧！”
    孔明微微一笑，点了点头，挥舞着羽扇，随着明灵，向那些正在训练的隐族走去。
    凌云兴奋的看着那些隐族训练，恨不得现在上去与这些人比试一番。
    明灵也看出了凌云的想法，在一旁说：“不知我可以领教一下魔使么？”
    凌云立刻兴奋的一笑，手中银枪一抖，眼中精光闪烁，看着明灵和冥夜说：“你们两人一起上！”
    孔明并没有阻止凌云，他了解凌云的实力，知道凌云应该能够控制住情况，不会伤到这两个隐族。
    明灵和冥夜对视一眼，相互点了点头。两人知道凌云的实力非他们所能及，但是隐族一向都是在战斗中成长，他们希望通过和高手的较量，能够使自己变得更强。
    隐族之间的较量是毫不留情的，也是没有任何的顾忌的。
    “隐！”
    “隐！”
    随着两声低喝，冥夜和明灵的身影消失在雪地之上。在这里的雪地之上进行隐术对练，是对隐族隐术的最佳考核场所。
    如果实力不够，即便是隐身的隐族，也会在雪地上留下脚印。
    而明灵和冥夜，虽然年龄都不大，却都已经将隐术修炼的出神入化。两人消失的同时，并未留下任何的蛛丝马迹。
    凌云眼中精光一闪，宛如一道闪电闪过。
    “哼！”
    “哼！”
    随着凌云眼中精光的闪烁，隐身的明灵和冥夜，只感觉胸口犹如重锤击打。闷哼一声，两人退了几步。在雪地上留下了深深地几个脚印。
    明灵和冥夜在毫无防备的情况下，吃了一点小亏。他们没有想到这个魔使竟然仅凭眼神，就足以伤人。两个人不得不加倍的小心，面对实力强大的凌云，他们可以毫无顾忌的攻击。
    凌云也是由于兴奋，忘记了收敛气息，瞬间爆发了杀气。哪怕仅是不足三成的杀气，也不是这两个年轻隐族所能抵抗的。好在凌云杀气收的极快。并没对两人造成什么伤害。
    凌云对两人地身体素质和心理素质。也是暗加赞叹。如果是一般地战士，在毫无防备的情况下，受到凌云杀气的侵袭，轻则无心再战。重则身心俱伤。
    明灵和冥夜两人吃了一点小亏，却并非气馁。反而激发了两人的战意。两人施展隐术，围绕凌云飞快地转动。他们想要迷惑凌云的感官和直觉。
    凌云收敛了杀机，面色从容，淡淡地看着远方，仿佛对两人置若罔闻。
    凌云从容的样子，令明灵和冥夜更加地小心警惕。
    看到凌云随便的一站，全身上下破绽尽露。原本有破绽，两人应该欣喜才是。但是凌云的破绽过多，就令人感觉到破绽太多也就不能成为破绽了。
    明灵和冥夜虽然并不知道凌云的实力如何，但是他们起码知道凌云的实力，高出他们许多。现在的这些破绽，应该是凌云的诱敌之计。
    两人只得围绕着凌云，飞快的转来转去。他们想要引得凌云变化，从而找出一丝破绽。可惜，凌云却自始至终保持着一个动作，令人感觉无隙可寻。
    孔明看着两个人隐身转来转去的样子，微微一笑。他知道凭他们两人的实力，尚无法引得凌云移动。
    敌不变，则我变！孔明知道两人很快就会试探性进攻，不然这样耗下去，对两人更加不利。
    果然不出孔明所科，两人很快就开始了试探性的进攻。开始，两人并未去近身进攻，而是以暗黑系魔刃试探。
    在这个雪白的世界里，暗黑系的魔法，充分的彰显了黑白配的强烈对比。
    几十个月牙般黑色的魔刃，凭空出现在凌云的四周。暗黑系魔法的特性，那就是吸收除光明系魔法元素外的魔法元素，甚至对于人体的精血也会吸收。所以只要被暗黑系魔法击伤，即会被吸噬精血。
    凌云对于四周的魔刃看都未看，手中银枪一抖之间，亮起了点点银花。空中的黑色魔刃，在银花一击之下消失无踪。
    击散魔刃后，凌云微微一笑。对于两人的机灵，凌云也是暗自欣喜。他想要出手，磨练一下两人，也算是为幻渺训练一下族人。
    “小心了！我可要进攻了。”凌云眼中寒光一闪，强大的气势瞬间将两人笼罩。
    明灵和冥夜立刻感到压力大增，移动起来阻力也大大的增加。感受到凌云眼中的杀意，两人心中一寒。
    凌云手中银枪颤抖，幻化出无数的枪影。一刹那间，他的身边仿佛是飞闪着无数的游龙。
    凌云面色冷然，眼中寒光闪烁，庞大的杀机尽显。手中的银枪，仿佛在这一刻拥有了自己的生命，畅快的翱翔在这个银色的世界。
    庞大的杀机，令其他隐族也察觉到了，纷纷的停下了对练，围到了凌云这边。
    随着游龙在空中的翱翔，漫天飘起了闪光的银色花瓣。精芒闪烁的银花，将凌云周围笼罩了起来。
    明灵和冥夜心中暗暗叫苦，原来这才是魔使的实力，简直太恐怖了。其实他们哪里知道，凌云仅是施展了两成实力还留了手，不然两人早已死了不知多少次了。
    漫天的银花，带着强大的压力，在一点一点困锁着两个人的行动。两人早已不是围着飞快奔跑，而是被漫天银花，困在一个狭窄的空间，不停的跳跃闪躲。
    即便是这个狭窄的空间，也被凌云银枪上的压力，在不断的缩小。
    明灵和冥夜此时早已经忘记了这是在比试，收起了任何的心思，全力的应付着漫天的银花和庞大的压力。
    围着观看的几十个隐族，惊讶的看着三个人的战斗。他们没有想到明灵和冥夜竟然会如此不堪，在族里冥夜和明灵还有蛰离，可是年轻一代中的佼佼者，没想到现在竟然被逼得毫无还手能力。
    凌云一边飞快的攻击着两人，一边看了看围观的那些隐族。冷俊的脸上，突然浮现一个笑容。
    貂蝉看到凌云的那个笑容，像极了孔明对付米格二十九时的那种坏笑，立刻就知道凌云一定是想要将围观的人，一起搅进去。
    貂蝉存心捣乱，立刻大声示警：“你们小心！”
    貂蝉话还未完，凌云已经发出爽朗的声音：“你们一起来吧！”
    说完，凌云强大的杀气，骤然增强，将围观的隐族，一起笼罩了进来。手中的银枪，绽放漫天银花，将所有围观的隐族笼罩在了银枪之下。
    好在这些隐族，常年在生死中挣扎，临危不乱，立刻就展开了反击。
    几十人的加入，并没有使明灵和冥夜感到轻松，反而是压力更大。两人此时已经将隐术施展至极至，身形如电在漫天银花中飞快闪躲。
    其他的隐族，终于知道了在凌云银枪下的感受。收起了原本看热闹玩耍的心，全力应付着凌云的进攻。
    凌云同时进攻几十个人，依然是游刃有余。身形早已消失在雪地中，仅余漫天闪烁寒芒的银花。
    所有遭到凌云攻击的隐族，都拼尽了全力应付，都将自己的实力发挥到了极至。却并没有因为任何一个人的实力较弱，而先行受伤。
    凌云根据所有人的实力，总是将压力施加到他们承受的极限。只有在这种情况下，才会使他们的实力，在不知不觉中飞快的提升。
    “好！我们来会会你！”
    从雪白的山峰之上，传来一个苍老却又底气十足的声音。
    四条人影，飞快的从山上一闪而过，在空中消失了人影。
    孔明看着四条人影，暗暗点头，这四人的实力不错，应该会带给凌云一些压力。





    第六卷　武侯定天下 第二十九章　魔主
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:12:11 本章字数:3249

    随着四个隐族的加入，凌云也不得不认真的对待了起来。凌云的速度也越来越快，在几十个人之间穿梭如电。庞大的杀气，将所有人死死的困在狭窄的空间里。
    所有隐族，仿佛都面对着一个凌云，庞大的杀气令那些身经百战的隐族，快要透不过气来。
    刚才加入的四个人，正是隐族的族长枫林，蛰离，还有两位隐族的长老，年纪大点的叫晨星长老，另一个叫晨羽长老。
    枫林和两位长老，年级都在五十岁上下。但是须发却依然乌黑发亮，只是皮肤比较粗糙，应该是这里气候所引起的。
    他们三人，在隐族中实力最强，经验也最为丰富。原本以为他们的加入，一定会使各自为战的隐族之人配合起来。但是没想到，他们刚一加入，也同样陷入了各自为战的情况。
    凌云的枪法，迅猛灵动，根本不给他们任何的反应时间。
    刚一加入战局，几个人立刻被漫天的银花所笼罩。
    在所有人面前，只有闪烁寒光的枪尖和强大的杀气，根本无法看到其他人的身影。随着凌云枪法越来越快，所有人的压力也在增大。银枪所困住的空间，也在逐步的缩小。
    孔明看出由于四人的加入，凌云也不得不全力的应付。这样一来，极有可能使情况失控。
    “凌云，住手！”
    凌云闻言，并未收手。骤然收手的话，这些人很有可能会因为失控误伤到其他人。凌云将杀气和压力，收敛了一些，令隐族可以有余力控制自己力量。然后。身形骤然消失，出现在孔明的身后。
    所有的隐族感到压力骤然消失，虽然凌云已经将压力消弱，但是还是有人误伤了身边的同伴。好在压力大减，并没有给隐族造成什么大的伤害。
    除了最后加入地四人外，其他的隐族都如同是被从水中捞出来一样。
    明灵和冥夜最惨，正半蹲在地下，呼呼直喘粗气。全身上下都被汗水浸湿。他们由于脱力。在凌云收手后无法控制自己。相互在对方胳膊上留下了一道伤痕。
    此时，两人虽然已经疲惫不堪，但是眼中却是闪烁着兴奋的目光。他们都知道经过刚才的一战，他们的实力在不知不觉中提高了不少。
    隐族族长枫林虽然和凌云交手时间很短。但是对于凌云深不可测的实力，也是大为折服。而且凌云所使用的隐术。还有幻渺传下的那些遁术，也都是出神入化。神鬼莫测。
    枫林看着凌云，心中感叹：“好强大地实力，好重地杀气！”
    蛰离立刻躬身对枫林说：“族长，这位就是魔主。”说罢，指指孔明。
    枫林这才看向孔明，当看到孔明肩膀上坐着的精灵，神色一变。当看到孔明身后站着的战斗天使佳蓝，神色更是大惊。
    也许蛰离等人并不认得战斗天使，但是枫林却知道，这是拥有强大破坏力的战斗天使。在族里隐穴地远古遗迹中，有着关于战斗天使的描述。
    凭借精灵和天使地跟随，还有凌云的隐术和遁术，枫林就已经确认此人必定是幻渺口中地魔主了。
    此时，枫林老脸之上已经是老泪纵横，嘴角止不住的颤抖。隐族苦苦等候万年的魔主，终于来到了这个大陆。隐族苦难的日子，终于要有一个终结了！
    万年来，隐族之人几乎每时每刻都在盼望着魔主的出现。
    而当魔主出现在隐魔岭之时，枫林却已经是激动的忘记了言语。
    此时枫林脑中回想起了隐族的艰难生活，在残酷的环境中求生存的日日夜夜。想着那些与兽人浴血战死的兄弟姐妹们，枫林忍不住全身颤抖，情绪格外的激动。
    “现在都好了！一切都过去了！一切的苦难，终于有了一个终结了！自从幻渺回到这个大陆，带来了魔主的消息，隐族的生活已经发生了巨大的改变。而现在魔主的亲自到来，隐族必然会迎来属于自己的辉煌！”枫林感觉自己已经被幸福和激动所充满，竟然颤颤巍巍的站在那里，忘记了自己身处何方。
    枫林身边的两位隐族长老，看着族长有些失神，在一边提醒着族长。
    枫林这才回过神来，诚惶诚恐的“扑嗵”跪倒在地。
    枫林泪眼婆娑，情绪激动的不停叩首，哽咽的说：“魔主，隐之.一族.等待您已经.万年了！我们…终于盼到魔主…您的..
    到来！”
    枫林的
    一番话，令周围的隐族大为震惊。他们这才注意到孔明的存在，刚才所有人的注意力都被凌云吸引，反而是忽视了孔明的存在。
    现在见到那个实力超强的人，恭敬的站在孔明的身后。而且加上族长的一番话，众人这才注意到孔明。
    “魔…魔主？”一片惊讶的声音传来，周围的隐族惊呼出声。
    “扑嗵扑嗵…扑嗵”
    周围的隐族，接二连三的跪倒在地。
    孔明赶紧上前扶起枫林，笑着说：“族长，在下孔明，至于是不是隐族所预言的魔主，尚未有定论。您先请起！”
    跪于枫林身后的两位长老，仔细的看了看孔明，神态恭敬，肯定的说：“魔主，您正是魔神所预言的魔主呀！”
    本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c n！枫林也是泪眼纵横的仔细看了看孔明，坚定的点了点头，哽咽的说：“魔主，您.您..确实是..我们隐族..魔神..预言.中的魔主！求.魔主，不要..放弃..我们隐之.一族！求魔主，带领..隐族…
    再创..辉煌吧！”
    枫林摆脱孔明的搀扶，再次恭恭敬敬的跪倒在地，激动的颤抖着肩膀大喊：“请.魔主带领隐族..再创辉煌吧！”
    孔明看到三个人都这么肯定自己就是魔主，感到有些奇怪。隐族的族长和长老，怎么会如此肯定自己就是魔主呢？
    孔明只得再次扶起枫林，疑惑的问：“为何族长这样肯定我就是魔主呢？”
    枫林躬身站在孔明面前，脸上激动之情，溢于言表，恭敬的回到：“魔主，请随我上岭，到了岭内我再告诉魔主。”
    孔明知道枫林是不方便在这里说，遂点了点头，说：“请族长带路。”
    枫林命令隐族继续训练，他则和两位长老，恭敬的带着孔明等人，向隐魔岭的山上走去。
    隐魔岭上的美丽雪景，令貂蝉双眼放光，四处张望。
    雪白的山峰，如同是银装素裹的神山。寒风夹杂着雪花，仿佛是随风起舞的圣洁花瓣。晶莹飘飞的雪花，在天空中自由的起舞。挂满冰霜的大树，随风响起清脆悦耳的天籁之音。
    貂蝉伸出手，抓住一片飘落的雪花。看着洁白晶莹的雪花，在自己的手中慢慢的熔化为清澈的水滴。貂蝉兴奋的在孔明的肩膀上，跳来跳去，不停的捕捉飘落的雪花。
    在山岭的半山腰，是一片平地。平地之上，积着厚厚的积雪。有几个隐族的孩童，正在用雪，堆积成一个个的雪兽人。
    孩子们正拿着木棍，对着雪兽人练习刺杀。
    隐族的孩子们，眼中闪烁坚定的目光。冻得通红的小手，紧紧的抓住木棍，重复着简单而枯燥的刺击动作。
    孔明看着那些隐族的孩子，欣赏的点了点头。在这个艰苦环境下成长的孩子，有着非一般的沉稳和成熟。魔法大陆的孩子们，这么大的时候，恐怕还只知道玩。而这这里的孩子，却已经知道了生活的残酷和艰难。
    枫林却有些不好意思的说：“让魔主见笑了，这些孩子整天就知道玩。”
    孔明摇了摇头，感叹的说：“不，这些孩子将来一定会成为隐族的佼佼者。”
    枫林满怀期望的看着那些孩子，恭敬的说：“希望。魔主能够给他们一片天。您可是我们隐族的希望呀！”
    孔明微微一笑，点了点头说：“无论我是不是隐族所预言的魔主，我都会尽我的全力帮助隐族重新辉煌起来！你们是幻渺的族人，也就是我，孔明的族人！”
    枫林老脸之上，流露喜悦的神色，激动地说：“太好了，太好了！谢谢你，魔主。”
    枫林带着孔明等人，来到了隐魔岭的山顶。隐族之人，都是居住在山顶下的一片平地。因为在以前，这里常年遭到兽人的攻击，所以隐族之人一直聚集在一处居住。
    而且，在这个山顶，有着不少的简单机关，以便防御兽人。孔明看着那些机关，点了点头。虽然这些机关非常的简单，但是在这里却非常的实用。
    一个个简单的茅草屋，将这里的平地充分的利用了起来。
    密密麻麻的茅草屋，几乎将这里变成了一个稻草城堡。
    茅草屋上，落满了厚厚的积雪。看着四处漏风，堆满积雪的茅草屋，孔明等人再次为隐族艰苦的生活，感到阵阵心酸。





    第六卷　武侯定天下 第三十章　神秘的隐族
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:12:21 本章字数:3379

    洞穴枫林和两位长老，带着孔明等人来到了隐族的圣地，隐族的魔神隐穴。
    隐穴是在隐魔岭的北方，一个万丈悬崖下的一个洞穴。洞穴上是万丈的悬崖，洞穴下是怒海狂涛。
    站在洞穴之处，可以看到汹涌的海浪，猛烈的敲打着悬崖。大海的气势，在这里表现的刚猛无比。
    凛冽的海风，自大海上吹来，经过悬崖的阻挡，在这里形成呼啸的狂风。站立在洞穴前，会被刺骨的狂风，吹得无法站立。猛烈的海风，甚至使人无法呼吸。
    隐穴的洞穴口之上，挂满了冰柱。整个洞穴内，都被一层厚厚的寒冰包裹，走在洞穴内非常的湿滑。
    “魔主，请小心脚下，这里非常的滑。”枫林在凛冽的风中，依然神色如常。行走在冰面上，如同是行云流水。他们显然是经常来这里，练出了一副好身手。
    孔明神色从容，随着羽扇的轻舞，凛冽的狂风包围着他，缓缓的送他前行。
    凌云面色冷然，稳稳的跟随着孔明。佳蓝则散发着淡淡的光芒，将狂风阻挡在她的周围。
    不一会，几个人走到了洞穴的尽头。枫林和两位长老，同时搬动了机关。岩壁之上，缓缓打开一个石门。
    进入洞穴后，是一个非常狭窄的通道。通道的两旁有闪光的魔法晶石和夜明珠，将通道照亮。
    这些珍贵的魔法晶石和夜明珠，如果在魔法大陆出现，必定会引起轰动。而在这里，却只是当作了照明的工具。
    粗陋的岩石，和那些精光闪闪的晶石夜明珠。令人感觉有些不伦不类。
    孔明看着岩壁上那些晶石，他知道在那些晶石后隐藏着魔法机关。只要是有一点贪念拿了那些晶石，就会遭到机关的无情攻击。
    枫林和两个长老，在前边飞快地领着路。在这个狭窄的空间，三个人依然健步如飞。
    大约走了百未的距离，狭窄的通道也到了尽头。枫林等三人，再次打开了一个机关之门。
    打开机关后，枫林对孔明说：“魔主。这里就是隐穴了。
    在隐穴内有着神奇的魔法阵。请魔主跟随我的脚步，不然会被魔法阵伤到。”
    孔明看着枫林严肃的神情，认真的点了点头。对于枫林所说地神奇魔法阵，孔明非常地期待。他希望这里的神奇魔法阵。是他所没有见过的。
    进入石门，孔明等人被这个庞大无比的洞穴所震惊。
    这个位于隐魔岭腹内地洞穴。俨然是被整个的掏空。也就是说，隐魔岭有多大。这里基本上也有多大地空间。
    洞穴内灯火通明，岩壁上镶嵌着纯白的发光玉石。
    不错，正是玉石。这些玉石，本不该是各个世界应该有地。因为孔明看出那些玉石，乃是白玉，汉白玉！
    洞穴内整个的墙壁上，镶满了汉白玉。纯白色的汉白玉之上，闪烁着阵阵流光。
    那些流光，是汉白玉上刻画的符咒所引起的。那些符咒，并不是魔法符咒，而是道术的符咒。
    满洞穴的汉白玉，竟然是五行玉符。虽然洞穴内感受不到强大的天地元气，但是孔明却可以清晰的感觉到，玉符上所隐藏的强大能量。
    这里五行道符，按照五行相生相克的规律，一个个连在一起。正是五行相生相克的摆放，才使得强大的天地元气隐藏了起来，令人无法察觉。
    孔明放开心念观察那些玉符，立刻就清晰的见到了汉白玉上所刻画的五行灵符。一块块宛如手掌大小的玉符上，刻画着一个个精美的道符。那些道符仿佛是浑然天成，并不是人为加工而成。而且，这些道符，正是天道之术中记载的五行符咒。
    这难道是巧合么？为何天道之术中的道符，会出现在这些玉石之上？
    虽然，孔明是在修炼天道之术后，才第一次接触道符。但是他知道，道术也分很多门派，道符也不应该是一样的。
    孔明神色震惊得看着那些玉石，神情一阵恍惚。这里带给他的惊讶，是无与伦比的，令他忘记了自己身处何地。
    枫林和两位长老，看出了孔明激动的情绪，静静的等待着孔明回神。看到孔明的神情，更令他们三人确信，孔明就是隐族的魔主！
    看着满目的玉石，孔明心底升起思乡的情绪。山崩于前，面不改色的孔明，此时，竟然已经是泪光隐隐。
    貂蝉也察觉出孔明的异样，她还是第一次见到孔明会如此的情绪失常。貂蝉静静的看着孔明，用她的小手，轻拂着孔明的脸颊。
    凌云和佳蓝也早已察觉到孔明的异样，只是两人却不知孔明为何如此失常，只能无奈的站在孔明身后。
    好在，孔明很快的就收拾好心情。他知道，一切很快就会有定论。
    “族长，请带路。”孔明神色渐渐平静，脸上恢复了淡漠从容。
    枫林躬身说：“请魔主跟着我的脚步。”说完，转身和两位长老，在前方领路。
    进入山腹内，是一个长长台阶。在白玉色的台阶之上，枫林和两位长老，一个接着一个向下走，所踏过之处相同。
    孔明立刻就看出了端倪，枫林他们所踏之处，乃是防御道符。而其他位置的玉符，乃是攻击性玉符。
    高高的台阶之下，是一个巨大而空旷的空间。看着高高的洞穴顶，无论神魔还是人类，都会有那种渺小的感觉。
    这里的地面异常的平整，仿佛是一刀切割而成。平整的地面上，铺满了白玉道符。一道道闪电，在地面之上不停地游动。
    在这个巨大空间的中央。是一个白玉的祭坛。
    祭坛之上，闪烁一道灵光。孔明知道这道灵光，只有自己才能见到。因为这是灵气所幻化出的灵光，只有拥有元气和心念之人才能观看得到。
    佳蓝和貂蝉等人，根本无法见到那道灵光。即便是强大的神魔，没有元气和心念，也无法观察到那道灵光。
    看着灵光，孔明感觉心脏竟然不由自主的加速跳动。冥冥中。仿佛有什么在吸引着他。那是一种非常奇特。非常熟悉的感觉，仿佛他曾经来过这里。
    孔明古井无波的心境，竟然有些许躁动。
    “魔主请随我来。”
    孔明怀着激动地心情，随着枫林等人向着祭坛走去。随着距离祭坛越来越近。孔明地心跳也越来越快。
    当几个人小心谨慎的接近祭坛之时，孔明见到了令他更加震惊得东西。
    壁画！刻在白色祭坛之上的壁画。一个羽扇纶巾。鹤氅皂绦儒者，栩栩如生的雕刻在白玉之上。身边。跟随着一个精灵和一个天使。
    那羽扇纶巾之人，正是前世地孔明。而那精灵和天使，正是貂蝉和佳蓝。虽然孔明和前世相貌不同，但是那种气势却并未改变。即便是两人相貌大为不同，也会令人一眼看出同为一人O
    而貂蝉和佳蓝，却是被栩栩如生的刻画在玉璧之上，仿佛是两人映上一般。
    貂蝉见到自己被刻画在玉壁之上，立刻飞到了玉璧前，仔细地对比了一下。
    貂蝉兴奋的看着壁画中地自己，高兴的大叫：“佳蓝姐姐，你快来看看，这里竟然有我和你的样子。”
    看着玉璧之上栩栩如生的天使形象，佳蓝神色充满疑惑，她同样感到不可思议。
    佳蓝疑惑的看了看孔明，想要从孔明那里寻找到答案。但是，孔明也是一样的迷茫和震惊。
    枫林和两位长老，恭恭敬敬的对着祭坛跪拜。叩拜完之后，枫林恭敬地对孔明说：“魔主，您现在知道，我们为什么确定您就是魔主了么？”
    孔明神情恍惚的点了点头，眼睛紧紧盯着祭坛之上的那道灵光。
    那道灵光，始终在吸引着孔明。距离越近，孔明的心，也就跳动的越快。
    那道灵光仿佛也感应到了孔明的到来，也发出了宛如心跳般的震响。
    “嘭……”
    孔明的心跳和灵光的震动，慢慢的同步，熟悉的感觉充斥了孔明身心。
    此时，孔明脑中一片空白，身不由己的向祭坛之上缓缓而行。
    当孔明踏上祭坛的台阶，貂蝉立刻被一股无形的力量，阻隔在了祭坛之下。
    佳蓝和凌云原本想要随孔明登上祭坛，但是却也被无形的力量硬生生阻隔了下来。
    枫林赶紧对两人说：“两位魔使，这里只有魔主才可能登上，其他人无法上去。”
    佳蓝和凌云，虽然担心孔明的安全，也只得无奈的呆在祭坛之下。几个人担心的看着孔明，生怕孔明会遇到什么危险。
    孔明神情恍惚，缓缓的登上祭坛。随着登上祭坛那一刻起，熟悉的感觉越来越清晰，也越来越强烈。
    如同心悸般的心跳，令孔明越来越焦急。
    雪白的祭坛中央，是一面巨大的铜镜。这面铜镜样式古朴典雅，四周刻满了美丽的花纹。两条栩栩如生的金龙，镶嵌在铜镜的两旁。
    这两天金龙，赫然是孔明异世的四海龙神。
    铜镜中放射出一道灵光，在空中形成了一个立体的影像。
    一个圆圆的光球，悬浮在空中。
    闪烁光芒的圆球，正在不停的转动。那熟悉的感觉，正是这颗球体所发出的。这个有着熟悉感觉的圆球，竟然是..竟然是……！





    第六卷　武侯定天下 第三十一章　彷如隔世！
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:12:38 本章字数:3325

    孔明神色大变，忍不住惊呼出声：“将星！我的将星？”
    孔明只感觉脑中阵阵恍惚，仿佛回到了那个熟悉的蜀军大营，仿佛回到了他魂魄归位之时。
    “对，这就是我的将星，是它将我带到了这个世界！可是为何在这里，会出现我的将星，为何这里会有异世道符和异世铜镜呢？”孔明脑中充满了无数的疑问，接连而来的震惊，令他已经无法冷静的思考。
    悬浮在空中旋转的将星，感觉到了孔明的到来，也是兴奋异常。将星在不停的膨胀收缩，一个沉重的心跳声，仿佛在整个隐穴震响。
    佳蓝和凌云等人在祭坛下，看到了孔明惨变的脸色。他们看不到那个出现的将星，也听不到在孔明耳边敲响的心跳声。
    几个人根本不知道，孔明为何会神色大变。他们因为无法上得祭坛，只能心急如焚的看着孔明，却帮不上任何忙。
    熟悉的感觉将孔明充斥，那种思乡的情绪令他泪光闪烁。
    晶莹的泪水，从他的脸颊之上，顺流而下。
    孔明痴痴的看着那颗将星，往日的情景——闪过。三顾茅庐，受主重托！定三分，隆中决策！火烧新野，博望初战。联吴抗曹，火烧赤壁！
    取西蜀，定南蛮，东和北拒。收二711，排八阵，六出七擒。到头来，五丈原，七星续命。终落得，将星归位，魂魄归天。
    此时，孔明早已泪洒衣襟。晶莹的泪水，在空中缓缓滴落。泪水滴落在灵光之内，立刻化为一团七彩霞舞。
    古朴的铜镜内的灵光。冲天而起，映亮了整个的洞穴。灵光照映着洞穴内的白玉道符，使道符之上闪烁起琉璃地光芒。
    一道道闪电在白玉的表面之上飞快的游动，将这个洞穴变成了一个闪电的结界。
    此时洞穴内的变化，佳蓝和凌云等人已然能够见到。几个人吃惊的看着洞穴内的变化，心中充满了惊讶。
    枫林和两位长老最为震惊，他们无数次来到魔神隐穴，却从来没见到过如此的情景。三个人看着洞穴内地异变。情绪激动地跪拜在地。不停的祈祷：“伟大的魔神！伟大的魔主！求您保护您地子民！求您带领您的子民再次站起来！”
    孔明神色惊喜交加，茫然地看着四周的白玉。在他地眼中，四周岩壁之上，正闪现着异世的景象。
    “元直！…子龙！…云长！…翼德！…汉升！..伯约！…公琰！……”仿佛是喃喃自语。又仿佛是痴痴呼喊。
    孔明的手伸向虚空，痴痴的看着四周闪现的情景。眼中泪光涌动。他早已忘记身处何方，也感觉不到是真是幻。
    岩壁之上的闪电。突然狂性大作。粗大的闪电，在整个洞穴内闪烁。一条条粗如儿臂的闪电，在洞穴内四处闪动。
    一股庞然天威，在洞穴内出现。强大天地元气，瞬间从白玉道符中释放。浓厚的天地元气，形成了七彩的灵雾，在岩壁之上滚滚而动。
    灵雾中不时蹿出的闪电，连接着地面和岩壁，交织成一个闪电光网。
    佳蓝警惕的看着四周的情景，舒展开身后的羽翼，手中出现了黑白能量枪。
    凌云神色沉重，凝神观察着四周的情况，圣翼天使铠的羽翼，也已经被他张开。
    只有貂蝉，好奇的看着四周闪现的闪电，美丽的大眼睛中，闪烁着惊奇的目光。
    枫林和两位长老，早已被天地元气的庞大威压，震慑在地，已经丧失了行动能力。
    粗如儿臂的闪电，正逐渐的向祭坛靠拢。
    凌云和佳蓝两人，神色也越来越凝重，紧张的看看闪电，再看看孔明。
    灵雾的出现，使得那些幻想消失，孔明很快就收敛了心神。凝神看着洞穴内的异象，孔明神色微微一动。
    “佳蓝，凌云，貂蝉，你们莫慌，只要不动，闪电就不会伤害到你们。”
    孔明很快就察觉出，闪电所出现的位置，正是那些隐含攻击属性的道符之上。凌云等人所处位置，乃是在安全的位置，只要不动，就不会为闪电所伤。
    听到孔明所言，佳蓝和凌云虽然绝对信任城主，但是心里却依然是坎坷不安。如此粗如儿臂的闪电，如果击打在身上，即便是佳蓝的强横身体，恐怕也是无法抵抗如此强大的能量。
    好在他们所担心的事情并没有发生，闪电在他们的眼前闪过。看着近在眼前，几个人可以清晰的感受到闪电之上，所蕴含的强大威力。
    当闪电闪烁在祭坛之上时，突然间，四周陷入了一片漆黑。
    佳
    蓝和凌云还有貂蝉，包括被威压压在地上，无法行动的枫林等人。只感觉眼前一黑，仿佛骤然间进入了另外一个空间。
    虽然四周一片漆黑，但孔明眼前却是灵光闪烁，铜镜的灵光令他眼前大亮。
    铜镜灵光之内，七彩霞雾滚滚而动。将星在霞雾之中，光芒大作。不停膨胀收缩的将星，仿佛在其中酝酿着一个生命。
    那嘭嘭的心跳声，一直在敲打着孔明的心田。
    随着将星的疯狂膨胀收缩，将星出现了丝丝裂痕。裂痕中，出现了一道刺眼的精光。一个个闪烁精光的符咒，从将星内喷涌而出。
    孔明看着那些熟悉的道符，竟然感到了一种亲人的亲切感。仿佛那些符咒，竟然是他所熟悉的一些人。
    闪烁精光的符咒，悬浮而动，将孔明迅速的包围了起来。
    强烈的熟悉感，再次令孔明一阵心悸。
    在孔明周围不停旋转的符咒，闪烁流光。在流光之中，慢慢浮现一个虚无的身影。
    一种和谐自然的力量，让孔明感受到了更加强烈的熟悉感。看着这个虚无的身影，孔明脸色大变。
    这个虚无的身影，皓然须髯，眼中闪烁清明净光，脸上有着阅尽苍生的超脱之态。一身灰色布袍，手中拉动一根草绳。
    在他身后，隐隐出现一个虚无的神兽躯体，可是却令人无法看清其形。
    “孔明，你可是感到奇怪，为何你会来到这个世界？为何你会带着前世的记忆？为何这个世界会有道符的存在？”一个仿佛穿越无尽空间而来的声音响起。
    孔明感受到虚无身影，那自然清灵的道力，知道此人恐非凡人。此人并没有强大的神力，也没有强大的压迫感，令人有清新自然的亲切感。
    虚无身影的举手投足，甚至包括笑容，都蕴涵天地至理。
    道法自然，在他的举手投足甚至微笑之间，展现的淋漓尽致。
    “难道此人正是传说中的仙人？难道是此人令我来到了这个世界？”孔明脑中闪烁无数的念头。
    听到此人的问话，孔明神态拘谨，躬身施礼，说：“孔明正感到迷惑，还请仙人示下！”
    虚无的身影，欣然一笑，孔明并未先问自己是谁，而是先求疑解惑，说明他智慧过人有着通灵之心。
    “天道之术乃我所著，本为劝导世人求天人之术，为世间带来和平盛世。怎料得，世人皆贪，依然是杀戮不断。在心灰意冷之际，我脱身凡间，神游异空间。游历之间，我见到了世间的生生死死，毁灭与重生！而这里，正是我一时兴起，遗留的混沌之力，所自然衍变而成。
    当我神游而归，见到神州的变化，也使我得到了启迪。人类的贪念，也正是世界进化的源泉。和平盛世，是多么愚不可及的想法。
    只是，我不愿放弃我心中残念。而恰巧，在我神游之际。
    遇到你的将星。所以，我就将你的将星带到了这里。正是因为你前世修习过天地道术，所以我才选择你来将我的理想，在这个世界实现。”
    孔明神色幻变，此人的话语，带给他的冲击太大，令智深似海的孔明，也一时无法全部领悟。
    孔明静静的站在那里，思考着刚才的每一句话。特别是那句，人类的贪念，才是这个世界进化的源泉。这句话对他的冲击非常大，这与他前世所学背道而驰。
    虚无的身影，静静的看着孔明，他知道孔明需要一个顿悟的契机。
    “孔明，你且随我来看看神州的变化，你即可明了我之所言！”
    话音一落，孔明立刻感觉魂魄一阵虚浮，脑中闪现一个个神州的画面。
    孔明见到了他在五丈原七星续命，魂魄归天之后的情景。
    后主刘禅降魏，蜀汉灭亡。刚刚看到这里，孔明早已经是泪眼婆娑，情绪竟然有一些失控。
    再一个画面闪现，当年的老对手司马家，竟然建立西晋王朝。再到南北朝，隋、唐、宋、元、明、清之后，帝族崩溃，迎来了后世民主之国。
    一幅幅战争变国的画面，在孔明的眼前闪过。人类的战争，带来了灾难，也带来了巨大的发展。
    孔明的魂魄，仿佛是一瞬间，历经了几千年的历史长河。
    虽然人类的灾难不断，但是人类的发展，也令孔明瞠目结舌。
    孔明迷茫的站在那里，站在另外的一个高度看着世间的变化，令他有了更深的体悟。迷茫的眼神，正在逐渐清明，混乱的思绪，开始慢慢变得有规律。





    第六卷　武侯定天下 第三十二章　仙人 铜镜　玉符
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:12:51 本章字数:3260

    虚无之影，看着孔明逐渐清明的眼神，知道孔明已经悟到了什么。
    每个人由于心境与经历的不同，对于事物的领悟也各有不同。所以，虚无之影并没有问他悟到了什么，悟到即可。
    孔明混乱的心念慢慢平复，一个个交错的画面从脑中消失。一种顿悟之后的清明之感，令孔明灵台空明。
    那是一种只可意会，无法言传的顿悟。如果要孔明说悟到了什么，恐怕他一时也无法整理出个头绪。只是感觉原本蒙尘的灵台，有了拨开云雾见日月的清明之感。
    虚无之影，欣慰的一笑，说：“孔明，既然你已经悟到，那我也就放心了！我在此时间不多，残留的神念即将消失。希望你能帮我守护这个世界，建立一个理想中的国度！”
    孔明神色一变，他有无数的疑惑想要找到一个解答，可是这个仙人却突然就要离开。
    虚无之影，仿佛看破了孔明心里的想法，笑着说：“一切的疑惑，需要靠你自己来寻找答案。这里就拜托你了，你好自为之吧！”
    话未说完，虚无的身影渐渐的开始消失。那些围绕着孔明飞转的道符，发出一道道金光，进入了孔明的体内。
    随着金光进入孔明的身体，孔明的脑海中出现了无数的符咒。这些符咒，是天道之术中并未记载的，也是孔明现在所不能领悟的。
    孔明没有时间理会那些神奇的符咒，脑中飞快的盘算。时间不多，他却有许多疑问想要从仙人那里得到解答。
    “请问仙人，可有什么方法封印神魔两族遗留的空间通道！”
    “世事变幻无常，封印如何。不封印如何，该面对地总会去面对。孔明，这面铜镜和这里的玉符留给你，帮助你将来面对的神魔大战。至于铜镜的和道符的使用之法，需要你自己去琢磨！希望我神游归来之时，这里会成为一个和平盛世！”
    虚无的身影，渐渐的消失，仙人飘渺的清音。在孔明地耳边回响。
    “仙人！仙人！仙人！”
    孔明喊了三声。也没有得到回应，知道仙人地神念已经离去。
    仙人神念的离去，孔明却久久不能平静。无数的念头和疑惑，在孔明的脑中闪过。来到这里。见到仙人，不但没有令孔明解惑。反而令他更加地迷茫了。
    “封印如何，不封印如何。该面对的总会去面对。看来仙人地意思是说，即便是封印了神魔两族遗留的空间通道，神魔两族也会回到这个大陆。可是以这个仙人地能力，应该足以封印神魔，使其不能再次踏足这个大陆！为何仙人不阻止神魔两族，反而将这件事情交给我呢？”孔明静静的站在那里沉思。
    “虽然说我是被仙人带来的这里，可是这里祭坛刻画我的图案，应该至少已经存在了几千年。而几千年前我还没有来到这个世界，为何会有我和佳蓝等人的壁刻？”孔明越想，疑惑也就越多，许多无法解释的事情，在到了这里后更加的令人疑惑。
    孔明一时也理不出个头绪，只能放弃脑中诸多的杂念。在他想来，也许等到天道之术大成，一些都会迎刃而解。
    现在摆在孔明面前，最为重要的问题就是神魔两族。仙人已经明确的告诉他，无论如何神魔两族都会再次降临这个大陆。
    既然无法阻止神魔两族降临大陆，也就没有必要封印两族遗留的通道。毕竟，封印了通道，神魔两族从哪里出现就成了一个未知数。
    而现在，至少已经知道了神族遗留的空间通道。只要能够利用这一点，一定会比之封印空间通道更加有利。
    在神族通过空间通道，再次降临之时，以有心算无心，相信必然会有不小的收获。
    孔明想到了神魔，也就想起了魔法大陆的战争。
    “看来，为了给人族更多修养生机的时间，只能展现霹雳手段。尽快的平定大陆，为人族创造发展的时间和空间，以便将来面对神魔两族。”想到此处，孔明收拾了一下心情。
    看了看祭坛之上的铜镜，孔明伸手将铜镜拿起。
    铜镜两旁所嵌金龙，神态逼真，宛如活物。金龙身上的龙磷，清晰可见。金龙之下的云纹，古朴祥瑞，古意盎然。
    金色的镜面，闪烁雾蒙蒙的光辉。雾色之中，有着无数的人影闪过。镜面内，仿佛是有另外一个大千世界。
    铜镜散发一种强烈的熟悉之感，令孔明阵阵心悸。强烈的熟悉之感，不停的变幻，仿佛是有无数孔明所熟悉之人，在对孔
    明诉说。
    “好神奇的镜子，竟然会让人有如此强烈的熟悉之感。难道这面镜子是那个仙人的仙器？或者是镜中乃是另外一个世界？”
    铜镜上令人心悸的熟悉感，令孔明百思不得其解。看来只有了解了铜镜的使用之法，才能从中找到答案。
    “只是如此一面铜镜，如何带在身上？铜镜太大了！”孔明拿着巨大的铜镜，心中不由得感慨。
    随着孔明感慨，铜镜再次发出一道灵光，慢慢的在缩小。
    “咦？竟然可以自己变小？能在小点么？”随着孔明的心念，铜镜越变越小。最后，变成了一个护心镜大小的铜镜。
    铜镜大小已经非常适合携带，但是洞穴内无数的道符，可如何收讫呀？
    随着孔明的想法，铜镜散发出一道灵光。灵光照耀之下，那些灵符神秘的消失。
    孔明心中暗喜，这面铜镜果然神奇。整个洞穴内的白玉道符，很快就被铜镜收了进去。
    随着玉符的收讫，佳蓝等人的身影再次出现在祭坛之下。
    几个人都是一脸的茫然，在孔明登上祭坛之后，他们就仿佛被吸入了另一个空间。
    等到他们再次出现，整个洞穴内的白玉竟然都已不见。佳蓝、凌云和貂蝉紧张的看着祭坛，见到孔明神色如常的站在祭坛之上，这才放下心来。
    枫林和两位长老，对于刚才的一切，一直是心存敬畏。他们认为刚才是魔神，在展现他的神威。
    枫林神色恭敬，幸福的泪花在眼中滚动。看来魔主已经从魔神那里找到了答案，隐之一族有救了。
    枫林对两位长老使了一个眼色，三人恭恭敬敬的跪倒在地，颤抖着声音说：“伟大的魔神将魔主带来了隐之大陆，求魔主带领隐族走出困境吧！”
    孔明站在祭坛之上，看着三人却苦苦一笑。那个仙人恐怕并非是隐族口中的魔神，而自己倒是有可能是他们口中的魔主。他们口中的魔神，或许只不过是仙人神念所制造的幻像而已。
    但是无论如何，孔明已经决定帮助隐族走出困境。
    “走吧，我们先离开这里再说！”
    孔明与枫林等人，离开了隐族隐穴，回到了隐魔岭族长的房间里。枫林和两位长老，请孔明上座。
    所谓的上座，也只不过是坐在寒冷坚硬的石床上。石床由石块堆砌而成，只不过是在石床之上，加了一层稻草。
    佳蓝和凌云两人分别站在孔明左右，貂蝉则依然坐在她最喜欢的地方，孔明的肩膀之上。
    枫林和两位族长，恭敬地站在孔明的身前。三个人神情即使兴奋激动，又有些紧张。因为魔主到现在，也未答应帮助隐族走出困境。
    孔明在枫林族长的房间里扫视了一眼，再次为隐族的艰苦生活感到心酸。
    族长的房间内，非常的简陋。稻草混合泥土制成的墙壁，并不能阻挡无孔不入的寒风。屋顶是由稻草铺成，从屋顶的缝隙中甚至可以见到覆盖其上的白雪。
    房间内只有一张石床和一个石桌，就再也没有其他的摆设了。
    孔明看了看枫林等三人，突然问道：“枫林族长，不知隐族可愿与我一同前往魔法大陆？”
    枫林和两位长老，听到孔明问话，身体一颤。三人脸上露出兴奋的神色，眼中的泪水再次滚滚而动。魔主终于答应带领隐族走出困境了，隐族有救了！
    “隐之一族，愿永世…追随.魔主！”三人跪拜在地，情绪激动的几乎不能言语。
    孔明看着老泪纵横的三人，知道他们是在为整个隐族的未来而激动。看着三人，即令孔明想起了幻渺。
    孔明起身走到三人面前，将三人扶起，随和地说：“枫林族长，两位长老。我孔明愿竭尽全力帮助隐族，在我有生之年我会尽全力使隐族再次辉煌！这是我对隐族的誓言，也是我对幻渺的承诺！”
    枫林族长泪光闪烁，情绪依然激动，颤抖着嘴唇说：“魔主，我们..隐之一族，愿..奉你为主..永随左右！”
    “我愿与隐族生死与共！”孔明神情严肃，语气真诚。
    “太好了，太好了！我要把这个好消息告诉大家！”枫林族长兴奋莫名，突然间，转身跑出了房间。
    不一会，就听到屋外一片的欢声雷动。整个隐族都沸腾了，他们终于等到了魔主的到来，得到了魔主的首肯！





    第六卷　武侯定天下 第三十三章　制造战船
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:13:30 本章字数:3292

    孔明自去过隐族的隐穴之后，即心切回到魔法大陆。他已经决定，要尽快的结束魔法大陆的战争。只有快刀斩乱麻，才能给大陆的人们创造发展的时间和空间。孔明不知不觉中，有了一种迫在眉睫的紧张感。
    孔明与枫林族长商量后，决定带领隐族前往魔法大陆。只是，他们短时间之内却无法成行。
    因为隐族的人口众多，有接近八万多人。如此众多的隐族想要前往魔法大陆，一是靠船只前往，二是靠空间转移魔法阵。
    隐族没有熟悉海路的老水手，面对变幻莫测的大海，恐怕到时能活着到达的机率极低。孔明只得无奈的放弃了，这个机会渺茫的想法。
    通过空间转移魔法阵前往大陆，倒是个不错的主意。这样即可以使隐族之人安全的转移，也可以为以后前来这个大陆带来便利的条件。
    上次孔明等人前来的空间转移魔法阵，是单向的空间转移魔法阵。也就是说那个死火山上的魔法阵，只能来到这个大陆，却无法回到另一个大陆。
    以孔明对空间魔法的掌握，制造一个空间转移魔法阵，并不是难事。只是空间转移魔法阵，必须要在这里建造一个空间魔法阵，而在另一个大陆也需要建造一个相应的魔法阵，这样才能使空间转移魔法阵发挥作用。
    孔明只得先在隐魔岭，建造一个大型的空间魔法阵，等回到神龙帝国，再建造另一个空间魔法阵，这样就能解决所有的问题。
    所以这段时间以来，孔明等人和隐族都非常的忙碌。
    孔明带领几百个隐族。在隐魔岭上建造空间转移魔法阵。
    枫林族长和两位长老则带领着隐族之人，在海边开始造船。孔明等先行回到大陆的人，必须依靠船只才能回去。
    不过，这次建造的船只，要比以往建造地船只大了许多。
    孔明将异世楼船的建造方法，分画成图教给了枫林。
    孔明将一些魔法阵，也运用到了造船之中。孔明根据楼船的建造方法，结合了魔法原理。想要打造出一艘魔法船只。
    此战船。船长二十丈，宽八丈，高也近五丈。在这个只有独木舟和小渔船的世界，建造一个如此的庞然大物。不知会引起如何得一番震动。
    虽然是第一次建造如此巨大的船只，对于新的制造方法也不熟悉。好在隐族之人。生活在艰苦的环境下，学习能力和适应能力非常地强。很快他们就学习和掌握了。战船地制造方法。
    隐族的每个人，都有着不错的身手和魔法能力。砍伐树木，制造标准的船板，对于他们来说并不是太困难。随着加工木板地数量，他们的手艺越来越纯属。
    至于船地龙骨，则是由孔明亲自来制作。龙骨可以算是船的灵魂所在，就如同人有一副好地骨骼一样。龙骨的好坏，决定了一艘船的大小的性能。
    所以，孔明只得亲手来制作船只的龙骨，交给别人他不放心。
    而造船木材的选用，是蛰离为孔明解决的。
    得知龙骨需要结实的木材之时，蛰离从红树林那边的海中，取来了海中之木，深海神木。那是一种生长在海中的木材，其结实程度甚至可以与金属媲美。
    看到如此结实又有韧性的木材，孔明决定以这种木材制造战船。只是这种木材加工起来非常费力，所以也只能用在船的外壳和龙骨上。以这种木材建造的船只，甚至可以与金属制造的船只相媲美。
    孔明又在龙骨和外体之上，加上了土系的防御阵法，将船只的防御度大大的提高。
    孔明怎么都没有想到，这只战船的建造，成为了以后海上的无敌战舰。而随着以后魔法的大量运用，这只战船最终成为了一个恐怖的魔法战船。在神魔大战中，发挥了极为重要的作用。
    现在却只是为了航行，而建造的一个非常坚固的船只而已。
    枫林族长感到奇怪的是，在建造船只之时，竟然没制造摇橹和船桨。只是在船上配备了一根长长的木杆，不知是做何用途。
    在巨大船体下的木板之上，还需要雕刻上一些水系魔法阵。魔法晶石则放置在船舱之内，为这些魔法阵提供魔法能量。
    枫林等人，又按照孔明的吩咐，制作了大量的长长木板，以结实的魔兽筋连接起来。在拼接起来的巨大木板上，刻画上两个巨大无比的风系魔法阵。而这一切，更加令枫林族长感到疑惑。
    枫林等人在建造船只，凌云也并没有闲着。
    凌云负责训练隐族的战士，传授他们五行遁术和一些适合隐族的阵法。原本需要对族里有极大贡献才能学习的神奇遁术，被凌云传授给了每一个隐族战士。
    在凌云的训练下，隐族战士的实力突飞猛进。随着阵法的学习，隐族的优点和特点被发挥到了极至。原本就配合默契的隐族，学习起阵法非常轻松。
    而凌云，自然就成为了这些隐族的陪练。原本，佳蓝也帮助凌云训练这些人。只是，佳蓝每次都将这些初学阵法的隐族一击而溃，甚至使他们伤痕累累。
    凌云只得放弃了要佳蓝训练他们，每次都是一击而溃，这些隐族根本就无法学到什么。
    只是，凌云一个人也无法陪着所有的隐族训练。好在，隐族战士有一个不错的提议。那就是去兽人出没的山林，或者是魔兽出没的山林，以兽人和魔兽来训练。
    凌云对于这个建议，非常的赞同。只有经过生死的考验，隐族战士的实力，才有可能飞快的成长。
    隐族的战士想要通过这样的训练，一来可以在生死战斗中得到磨练。二来，可以趁机报复那些常年以他们为猎物的兽人。
    刚开始时，隐族战士只是在兽人族经常出没的树林，对落单的兽人进行组阵猎杀。
    兽人族的单体实力，要比隐族的实力强大不少。兽人天生都是战士，也都有着不俗的斗气能力。用兽人来磨练阵法和遁术尚未纯熟的隐族，的确是一个不错的方法。
    只要避开那些实力强大的牛人族和狮人族，其他的种族的兽人，隐族还有一战之力。况且，学习了阵法的隐族已经是今非昔比。
    随着隐族对阵法和遁术的日渐纯熟，他们的胆子渐渐大了起来。隐族的战士，对那些实力较弱的的兽人部落，发起了攻击。
    几次攻击的结果，令隐族的战士，尝到了甜头。由于学习了阵法和遁术，那些实力较弱的兽人族，对隐族是毫无办法。
    从此后，隐族战士甚至已经将猎杀兽人，当成了一种训练中的乐趣。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    这时，常年来以猎杀隐族为食物的兽人发现，原本他们眼中的猎物和食物，现在却变成了猎手。原本那些实力弱小的猎物，现在拥有了更加神奇的隐身术和合击之术。
    人马族的圣战士是隐族的克星，而现在，那些圣系的魔法，已经不再对隐族构成威胁。隐族自从学会了五行遁术，那些圣系的魔法，就再也无法威胁到他们。
    面对隐族的变化，令兽人族感到了焦头烂额。这些隐族，凭借神奇的隐身术，肆无忌惮的猎杀落单的兽人，和一些实力较弱的兽人族部落。
    逐渐团结起来的各兽人族，将实力较强的牛人族和狮人族战士，分散到各个部落帮助抵御隐族的攻击。即便是这样，依然无法有效的阻止，隐族对兽族的猎杀。
    长久以来处在劣势的隐族，在孔明等人的到来后，爆发出了他们的野性。这些原本兽人族眼中的猎物，摇身一变成为了恐怖的猎杀者。在这个丛林密布的大陆，隐族成为了兽人族和魔兽的恶梦。
    神出鬼没的隐身术，使他们即便是被围困在大队人马之中，也可以来去自如。有几次强大的牛人部落，将这些隐族包围，却依然被他们轻松的隐身撤离。
    一时间，兽人族对隐族感觉到束手无策。除了几个有剑圣实力镇守的兽人部落没有被隐族攻击，其他的部落几乎天天被隐族战士袭击。
    为了应对隐族的猎杀，兽人族将所有的部落聚集到了一起。而为了应对隐族，整个的兽人族竟然空前的团结，兽人族甚至成立了兽族联盟。
    通过各兽人族之间的比试，狮人族战士甘地，成为了兽人联盟第一任族长。而兽族最近崛起的智者狐人墨菲比，成为了督个兽人族的第一个长老。
    在兽人族建立起来联盟之后，兽人族对隐族展开了反扑。
    凭借长老墨菲比的几次陷阱，成功的围住了隐族之人，只是却始终无法将隐族抓获。
    每当成功的将隐族引诱到弱小的部落之内，兽族联盟出动兽人围捕之时，始终无法抓住隐族之人。那些隐族自从学会了更加神奇的隐身术，兽族再也没有成功的抓获过任何一个隐族。
    随着隐族阵法的纯熟，凌云传授他们的阵法开始发挥巨大的威力。凭借阵法，即便是那些实力强大的牛人族战士，在隐族的阵法内也毫无生路。





    第六卷　武侯定天下 第三十四章　扬帆远航
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:13:38 本章字数:3394

    待船只建造完毕，枫林族长等隐族，也被自己亲手建造的庞然大物所震撼。
    长达二十丈的船身，高达五丈的船体，令人心存敬畏。甲板之上，有着三层楼阁。虽然三层楼阁加工并不精细，却有巍峨雄威之感。
    深海神木制造的船体，闪烁着黑色的金属光泽。神木加工而成的木板，木材结实防水性也极高。据蛰离所说，这神木即便是历经几万年也不会腐烂。
    顺滑平整的船身，线条极为流畅。船体下方，刻满了神秘的花纹。在金属般光芒的闪烁下，那些神奇的魔法纹饰，为这艘巨船增添了神秘的色彩。
    船尾巨大的船舵，也雕刻上了水系魔法阵。船舵的水系魔法阵，并未安置魔法晶石。魔法阵使用在这里，只是为了使船舵在水中可以自如的转动。
    这个巨大的船舵，也令枫林感到极为迷惑。他实在猜不透，这个巨大的木片在这里到底有什么作用。难道是凭借这个东西，使得船只行使么？
    船只造好之后，整个隐族的居民，顶着海风来到海边观看。在这些隐族居民的眼中，这个小山一般的船只，如同是一只来自远古的巨龙，令人无比的震惊和敬畏。
    船只造好之后，孔明将为船起名的权利给了枫林族长。枫林族长面对如此神圣的使命，竟然兴奋的几天没有合眼。在他兴奋了几天之后，觉得用其他的名字，都是对这艘神船的亵渎。
    枫林族长思前想后，最终为这艘神船起名，魔神号！
    凌云在这一段时间里，带领着隐族。将兽人族的部落搅得天昏地暗。如今的隐族，早已是今非昔比。每个隐族战士地实力，得到了飞快的提升。
    凌云传授给他们的遁术，原本就非常适合隐族修炼。而隐族战士自从习得五行遁术，每个人的实力都是突飞猛进。
    那不是简单的量变，而是质变。甚至连隐族战士的气质，都有了极大的变化。每个隐族身上，都散发出一种活力和一种霸气。他们现在是这个大陆。真正的霸主。
    隐术配合遁术。使得这些原本就行如鬼魅地隐族，成为了幽灵一般地存在。他们神出鬼没的身影，成为了兽人族的恶梦。
    隐族实力的提升，使得他们地生活发生了极大的改变。以前出去寻找食物。他们需要时刻小心兽人族地猎杀。几乎每次出去寻找食物，都是对他们生死的一场考验。而现在。他们可以大摇大摆，肆无忌惮地前往各处寻找食物。
    原本以猎杀隐族为乐趣的兽人族。此时却成为了猎物。现在隐族不去找他们的麻烦，他们已经是谢天谢地了。
    而且在隐族的聚集地，也发生了极大的变化。孔明将天籁城建造房屋的方法，传授给了这些隐族。隐族聚集地的茅草屋早已不见，成为了一片片坚固的土墙建筑。
    原本四处漏风，寒风猛灌的茅草屋，换成了温暖舒适的土房。孔明还教会了隐族的居民，制作木质床。隐族的居民，现在已经睡在温暖舒适的木床之上。
    只是这里没有桑树也没有蚕，不然孔明一定会教他们采桑养蚕织布。不过好在这个大陆有无数的野兽，隐族的居民可以用兽皮来做被褥。
    这些在以前都是不敢想象的，想要抓捕一只野兽，不但要躲避着兽人族的猎杀，还要应对丛林中凶猛的魔兽。
    所以，这里的居民，不会为了住得舒适一点，而去冒险捕捉野兽。现在却不同了，捕捉野兽成为了隐族战士训练的乐趣。而那些兽人族，现在也都是躲得隐族远远的。
    因为孔明的到来，为隐族带来了翻天覆地的变化。虽然，隐族之人并没有见过孔明展现强大的魔法和非凡的实力。但是，他们却发自内心对孔明充满了崇敬。在他们的眼中，孔明是智慧的化身，是神奇的化身。
    貂蝉在这段时间里，每天都和小胖它们一起玩耍。她还经常拉着佳蓝，陪她一起前往火山丛林，为小胖它们搜集食物。
    有时，也会去火红海那边的椰林，寻找精灵石。
    在那片椰林内的沙地内，貂蝉还真找到了六颗精灵石。只是可惜，精灵石的数量极为稀少，以貂蝉对精灵石的感应能力，也只是寻找到了六颗而已。
    隐族之人告诉貂蝉，即便是在这里生活了近万年的隐族，所找到的精灵石，也不多寥寥十几颗而已。
    虽然有些失望，但是能够找到精灵石，已经令貂蝉非常开心了。每一颗精灵石，都可以孵化一个精灵。也就是说，如果能够前往精灵大陆，至少可以为精灵大陆孵化六个精灵。
    自从找到精灵石，貂蝉的思乡之情日渐严重。每天都缠着孔明，想要孔明现在陪着她前往精灵大陆。
    对于貂蝉的要求，孔明很爽快的答应了下来。空间转移魔法阵早已完成，他只等待战船建造完毕，就带貂蝉前往精灵大陆。
    对于精灵大陆，孔明也是充满了好奇。传说精灵大陆之上，有一棵精灵之树，所有的精灵，都是精灵之树结的果实。
    对于这件事情，孔明一直以来都是半信半疑。一棵树木的果实，竟然能够孵化出精灵，一直要孔明感觉不可思议。
    现在船只建造完毕，也是孔明等人离开的日子了。枫林族长从隐族之中，精挑细选了两千名隐族的战士，跟随孔明先行前往魔法大陆，蛰离等人也在其中。
    枫林长老知道孔明要先行前往精灵大陆，就命曾经去过精灵大陆的晨星长老，为孔明等人指引海路前往精灵大陆。
    凌云在临行前，要隐族为其准备的大量的椰子，准备带回大陆。现在，凌云对于这种汁液甜美的果实。特别的钟爱。
    而貂蝉则是储藏了大量地蘑菇，整个空间项链的空间，几乎被蘑菇填满。小胖几只七彩毒狍，现在几乎和貂蝉形影不离，成为了貂蝉的专有宠物。
    在临行之时，隐族之人举族前来送行。在万丈悬崖之上，密密麻麻跪满了人。所有的隐族发自内心，恭恭敬敬的对着孔明等人跪拜。
    孔明站在楼船之上。对着隐族众人拱手道：“各位隐族的朋友。很快将会有更为广阔的天地任你们翱翔！隐族将会重新辉煌！这个世界将会为你们的到来，而举世震惊！”
    枫林长老泪水满面，看着悬崖下地战船，兴奋不已。恭恭敬敬地三跪九拜。激动地说：“魔主，一路顺风呀！愿魔神保佑魔主能够早日到达！”
    “告辞了！”孔明手持羽扇。抬手行礼。
    转眼看着站在桅杆之下的晨星长老，孔明微微一笑说：
    “晨星长老。请起帆！”
    晨星一直跟着枫林族长建造战船，对于这个桅杆和风帆用途一直很好奇。所以一上船，就自告奋勇当起来扬帆手。
    “好来！”晨星一脸好奇的应着，现在终于可以知道这个桅杆的用处了。
    与十几个隐族，一起拉起了巨大地木帆。沉重的木帆，令十几个隐族之人，费了好大地劲才拉起来。
    当木帆拉起之时，猛烈的海风吹动着木帆，立刻令巨大地战船晃动了一下，紧接着就开始缓缓的移动了起来。
    凌云站立在船尾，亲自做起了舵手。
    虽然在上船之前，孔明曾经仔细的教过凌云如何用舵控制航向。但是第一次实际操作，依然使凌云有些手忙脚乱。
    凌云成为了这个世界上的第一个舵手，自此也成为了这个世界舵手的老祖宗。在后世的传世画像中，这个舵手之族，潇洒自如的掌舵身影，成为了水手们崇敬的偶像。
    而现在，这位舵手之族，却是手忙脚乱。那个遇事冷静，沉稳无双的凌云，此时已是脸色大变，神色慌张。
    舵手的方向感，与人平时的方向感截然相反。所以，慌乱中的凌云，忘记了孔明的教导，按照以往的习惯在控制着船只O
    孔明看到手忙脚乱的凌云，只得无奈的替下了凌云，亲自掌舵。
    晨星长老和其他的隐族，都一脸的震惊。在他们拉起木帆之时，这个海中的庞然大物就开始了航行。虽然他们猜测到是这个木帆的作用，但是这种神奇的航行之法，依然令他们感到震惊。一时，所有人傻傻的站在那里。
    跪拜在悬崖之上的枫林族长，见到木帆升起之时，巨大的战船就开始了航行。他也终于知道了那个奇怪的桅杆，和木帆的用途。但是这种不可思议的事情，令他张大了嘴巴，久久不能合拢。
    随着木帆的扬起，猛烈的海风吹动着木帆，巨大的战船在迅速的提速。调整好了风帆的角度，巨大的战船飞快的航行了起来。
    所有在悬崖上的隐族，此时都已经是张大了嘴巴，看着那艘巨船。这艘庞然大物行使起来，速度惊人。无人摇桨，这艘巨船竟然就能航行！太不可思议了！
    枫林族长，带着隐族站在悬崖之上，痴痴的看着飞快远去的战船。所有隐族脸上洋溢着兴奋的神色，眼中都闪烁着泪光。
    战船带着隐族的希望，带着隐族的寄托，渐渐远离了他们的视线。对于隐族来说，那艘战船是隐族万年来无数人的梦想。对于隐族来说，那艘战船所承载的是隐族的未来和希望。
    看着战船迎着朝霞，渐渐远去的灿烂光影。所有的隐族居民感觉，自己已经被幸福吞没。





    第六卷　武侯定天下 第三十五章　争做舵手
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:13:46 本章字数:2247

    迎着朝霞，魔神号在海面之上，留下了长长的身影。仿佛是魔神号不忍离去，留下了长长的思念。
    火红的太阳，从水中偷偷露出俏脸，仿佛是清晨的一缕羞涩，淡淡的红晕挂满了天边。含羞带怯的红日，从海平面下缓缓的升起。
    见到羞涩的红日，大海仿佛也被感染。一抹羞红，染遍了海面。
    一个火红的半轮，将万里海域染红。那一抹曙光，点亮了世界。清晨的海风，夹杂着大海的气息，在海面之上畅快的四处飘荡。
    在广阔无边的海面之上，原本庞然大物的魔神号，此时却显得如此的娇小玲珑，如此的弱不禁风。
    向着朝霞，迎着海风，孔明轻舞着羽扇，傲然静立在船首。清风拂面，衣襟飘扬。看着天边火红的朝霞，孔明漆黑的双眸中，闪过深邃神光。
    羽扇纶巾迎风，朝霞灿。海色悠悠，红霞映满头！
    壮志筹，夙愿偿，莫空度。唯有一往无前续忠肠。
    朝阳之下，卓越不凡的身影，令船上每一个人心存敬慕。
    船上所有的隐族，包括佳蓝和凌云等人，都痴痴的看着那个傲然的身影。
    那个朝霞中的身影，在他们的心中在无限的放大。傲世不群的身影，并无王者霸绝之气，却有着包容天下之感，仿佛这一刻，整个世界被这个身影所包容。
    “他是一个胸襟涵天下，智慧深如海的智者。他就是隐族的希望，他就是隐族的未来！他就是我们的魔主！”晨星长老，痴痴的看着孔明背影，眼中泪光闪闪。心中却踏实无比。
    在这一刻，他看来了隐族地希望。在这一刻，他有了充实的感觉。
    貂蝉从船舱之中飞出，看着站在船首的孔明，貂蝉开心的飞了过去。
    “哇！好美呀！”貂蝉陶醉的看着，海平面探出半个身子的太阳公公。宝石般的靓眸，映着朝霞，闪烁晶莹的光芒。
    孔明微微一笑。手中羽扇轻挥。看着远方，轻声说：“是呀！多么美丽地景色呀！”
    晨星长老等人，则是痴痴地看着孔明的背影。在隐族众人的眼中，朝阳下傲然的身影。才是世间最美丽地景色。
    太阳慢慢的升上了天空，红色地朝霞渐渐退了下去。金灿灿的阳光。取代了火红地光芒。蔚蓝色的海面，海浪在尽情的荡漾。阳光下的万里海域。闪烁着耀眼的光芒。
    海浪敲打着战船，仿佛是海浪正在于战船互诉衷肠。海风尽情的轻拂着风帆，发出了呼呼的声音，仿佛是海风对风帆发出的爱慕宣言。战船在海中，乘风破浪，飞快的航行。
    风帆虽然神奇，但是使用和学习起来却非常的简单。隐族之人，很快就学会了如何使用风帆。
    而舵手凌云，也早已不见初时的紧张。在万里无疆的大海上航行，使他很快就成为了一个熟练的舵手。
    驾驭着如此庞然巨物在海中航行，凌云豪气丛生。在他的挥手之间，那个小小的木柄，即令这个庞然大物俯首听命，乖乖的随着他的意志前进。
    晨星长老请教了孔明如何控制战船航行之后，就对舵手情有独钟。凭一个人的力量，就可以使得如此庞大的战船俯首帖耳
    ，那是多么令人激动的事情呀。
    晨星长老羡慕的看着凌云潇洒的控制着战船，几次想要张嘴却欲言又止。
    最后，终于在蠢蠢欲动的好奇心驱使下，晨星长老走到凌云的身边说：“魔使，能不能能不能…。”
    凌云正威风凛凛的掌控着战船的行使，仿佛在这一刻，他征服了整个海洋。看到晨星长老的欲言又止的样子，他已经猜到晨星长老是想要掌舵。
    “晨星长老，有话请直说。”凌云可不想将舵手的位置让出来，他还没有玩够呢。对于晨星长老的意思，故作不知。
    晨星长老看着凌云，老脸竟然有些羞红。他感觉自己越老越没样子，竟然如同和别人抢玩具的孩子一般。
    深吸一口气，晨星长老神秘地说：“魔使，好像驾驭风帆，控制风向，才是战船的关键之所在。不知你有没有兴趣，试试如何驾驭风帆？”
    凌云神色严肃，认真的说：“岂可如此，城主将舵手职责托付与我，我岂能擅离职守有负城主所托。”
    晨星长老听到凌云拿魔主来压他，立刻就无语了。这个魔使也不讲情面了，自己玩得高兴，也不许别人玩会，还拿魔主压他。
    眼神依依不含的从舵柄上离开，晨星低头丧气的回到了帆手位置。只是，不时的用眼角的余光，扫视着春风得意的凌云。晨星长老眼中的羡慕越来越重，最终扔下手中的帆绳，去船舱找孔明。
    船舱内，孔明的面前，摆放着一个自制的围棋盘，正一人在那里自娱自乐。佳蓝依然站立在孔明的身后，只是此时眼中少了几分凌厉的杀气，脸上的冰霜，也不再是冰冷无比。
    “砰…砰！”
    “魔主在么？晨星求见！”
    “是晨星长老呀！快，快请进！”
    孔明将棋盘收了起来，神色中有些许的笑意。孔明的心念，对于船上的一举一动都有察觉。晨星长老为何来此，他也已经猜到。
    晨星低着头走入船舱，虽然鼓足了勇气前来和魔主商谈，但是到了这里他又有些不好意思启齿。
    孔明淡淡的一笑，也未问晨星此来的目的，直接就说：
    “晨星长老，有件事情被我忽略了。精灵大陆只有你知道确切的方位，所以我冒昧的想要请你来掌舵，你看可否？”
    晨星长老闻言大喜，立刻躬身说：“魔主，不冒昧，不冒昧，我愿意做舵手，我愿意驾战船前往精灵大陆！魔主您放心，由我掌舵一定可以到达精灵大陆！”
    看着晨星长老一脸的惊喜之色，孔明也是微微一笑，说：
    “既然如此，就委屈长老来掌舵了。”
    “哈哈，不委屈，不委屈，应该的，应该的。魔主，那我这就去和魔使说一声，我先走了！”晨星长老话还没说完，就迫不及待的转身离开了船舱。
    看着晨星长老一脸喜色，迫不及待的样子，孔明再次微微一笑。





    第六卷　武侯定天下 第三十六章　绿魔岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:14:03 本章字数:3327

    在大海上航行了十几天的时间，船上的隐族之人，都已经失去了初上船时的新鲜感。每天对着茫茫的大海和简单枯燥的航行，几乎所有隐族都已经没有了那份兴奋和激动的感觉。
    在航行的这十几天里，还算是比较顺利，并没有遇见太大的风浪。而在这十几天的航行中，除了在海上见过几个小海岛之外，就再也见不到其他的任何陆地。
    在茫茫的大海之上，晨星长老就是以这些小岛和日月星辰确认方位。每次见到一个岛屿，他都会对着日月星辰，调整一下航向。
    经过十几天的航行，晨星长老已经成为了一个出色的舵手。虽然已经没有了初时的兴奋感，但是晨星长老依然对舵手职责情有独钟。
    那种宛如统治万里海域的感觉，令他心中总是充满了豪迈。经过海上十几天的航行，他不但没有疲惫不堪，反而是精神抖擞，仿佛一下子年轻了几岁。
    每当在海上见到一个岛屿，晨星长老总会找到孔明汇报情况。凭借他以往的经验，还有这几天来战船的航速，大体估算出能够到达精灵大陆的时间。
    貂蝉则每天带着小胖几个，在巨大的战船之上玩起了捉迷藏。好在巨大的战船，为她们提供了足够的船舱，也使她们玩的更加的起劲。
    凌云在这十几天里，一直在掌帆。掌舵的职责被晨星长老霸占后，就再也没有让位。
    佳蓝则每天站在高高的桅杆之上，宛如一个守护战船的天使雕像。只是别人用雕像，而魔神号用真的天使守护。
    站在高高的桅杆之上，凭海听风。令佳蓝感觉心头格外地放松。她喜欢大海的空旷感，她喜欢这种高高在上的孤傲之感。
    佳蓝黑白双眸。闪烁着迷离的精光，看着湛蓝广阔的海面。海风拂面，吹起了她银白相间的秀发。
    一对黑白的羽翼，在空中尽情的舒展。佳蓝令人炫目地白皙小腹上，黑白相间地阴阳鱼，仿佛是在隐隐滚动。
    佳蓝真如同是一个守护神，在守护着战船在海上航行。如遇风平浪静之时。她还会挥舞着翅膀为帆船提供动力。
    此刻。佳蓝心头格外的平静。正静静的注视着船首那个巍然的身影，心中充满了充实和温辱地感觉。她还清晰的记得，那个身影在日鸣洞穴内带给她地安全感。
    神族曾经留在她脑中的记忆和知识，一点一点地被这个身影所覆盖。佳蓝万载寒冰般俏脸。已经不再是寒霜满布。她冰冷的芳心，被一丝暖意悄然的融化。
    孔明静静的站在船首。肃然的看着广阔无边的海面。漆黑的双眸中，闪过深邃睿智之光。羽扇轻挥。心如电转。
    此次隐之大陆一行，虽然未能寻到封印神魔两族通道的方法，但是至少已经知道了神魔两族必然重返大陆的情况。
    如此一来，早日平定大陆势在必行。如今神龙帝国情势已经日渐明朗，凭借天籁城的大军和洪都元帅的大军，相信神龙帝国无任何军队可以与之抗衡。更何况还有朗斯联盟对各大势力施加的商业控制，神龙帝国的统一几成定局。
    光明帝国境内，由于帝都和光明神教的覆灭，再加上冥神的四处彰显神迹，应该会成为信徒众多的帝国。光明帝国反而有可能成为，子民最为忠诚的国家。
    虽然光明帝国尚有一些城市并未收复，但是大势所趋，这些城市也已无法坚持多久。只要对这些城市，施以商业打击和强势的军势压力，开城受降只是早晚。
    现在唯一能够延缓大陆统一的，仅余凯乐帝国。虽然以强势的兵力，依然可以在一年的时间里攻占凯乐帝国。但是那样一来，恐怕倒时双方大军都会受损严重，而且也会为这个久经战火的大陆，带来难以抚平的伤口。
    一场灭国之战，将会使凯乐帝国几十年无法恢复生机，更不用说发展了。如果想要不伤元气的统一大陆，对凯乐帝国之战只有智取。
    上兵伐谋。下兵伐战。只有尽可能的将战争控制在最小的范围内，以最小的伤害，获取最大的利益，才能使大陆尽快得到统一和发展。可是说起来容易，做起来又谈何容易。
    如果时间充裕，想要做到这一点应该并不困难。只是现在留给孔明的时间不多，他不能等待各方面都已成熟，才对凯乐帝国进行统一。
    为今之计，如用正兵正计，恐难很快取得很好的效果。正是由于这一点，令孔明感到有些为难。奇谋诡计之道，令一生仅行正兵的孔明有些难以释然。
    虽孔明心中早有定计，可在短时间里统一凯乐帝国。只是此计略显狠辣，令孔明一时难以决定。
    孔明深邃的双眸之中，闪过不忍与犹豫之色。虽然现在乃是非常时期，但是，要孔明行诡计之道，令他一时难以下狠心决断。
    “前方有岛！”佳蓝清脆的声音，将孔明从犹豫中惊醒。
    孔明抬眼看去，只见得，海天一线之处，隐隐出现一个黑影点。在湛蓝的海天一色中出现的岛屿，如同是一粒芝麻般大小。也只有佳蓝这样的好眼力，才会在这么远发现那个岛屿。
    孔明运足目力看去，隐约可以看清岛屿上遍布的礁石。虽然岛屿现在看起来，如同芝麻一般大小，但是以如此的距离既能见到岛屿，说明这个岛屿非常大。
    晨星长老听到喊声，将蛰离叫了过来。
    “蛰离，你过来帮我掌舵。”
    “是，晨星长老！”蛰离兴奋的走到晨星长老的身边，迫不及待的想要接过晨星长老手中的舵柄。
    这个时刻，蜇离已经等了很久了。他一直都在羡慕魔使和长老掌舵时的风采。现在终于轮到他感受那种掌控战船地傲然之感了。
    晨星长老看了看风帆下的凌云，警惕的对蛰离说：“蛰离，在我回来之前，我不希望看到你将舵手位置交给他人！”
    蛰离一脸兴奋，双眼放光的看着长老依依不舍的将舵柄让出，心中的激动难以言表。即激动，又兴奋的说：“长老您就放心吧！人在舵在！”
    晨星长老这才满意的点了点头，但是依然不放心地看了看凌云。看到凌云在聚精会神地掌控着风帆。晨星长老这才放下心来。
    晨星长老交代完蛰离。这才快步向船首走去。看到孔明静静的站在船首，立刻恭敬的走到孔明的身边。
    “魔主，前方乃是绿魔岛。这里盛产各类珍珠和夜明珠，我们隐族以前每隔几年。都会派人前来寻找夜明珠带回族里。
    这个岛屿上，四处是岩石和绿色地海苔。在岛屿附近的海域。有无数地海螺和贝壳。还有一种寄居在贝壳里的水族，拥有半人地身躯。常年躲在贝壳里。从来没有人见过他们的下半身。我们称呼他们为居螺人，他们和另外一种水族常年居住在这里。
    另一种是非常凶猛的水族，全身长满了绿色的海草。他们都拥有非常强大的水系魔法力，以捕食附近的巨鲸和鲨鱼为生。
    虽然这两种水族的实力都不错，以我们隐族以前的实力未必会是他们的对手。但是不知为何，他们很怕人族。每次只要我们登上岛屿，这些水族就会躲到水中，等到我们走了才会再次上岛。”
    “噢？还有这样的水族么？那我们去岛上看看去！”孔明听到有居螺人这种奇怪的水族，立刻来了兴趣。
    晨星长老却神色微微一沉，沉声说：“魔主，这里是通往精灵大陆最后的一个岛屿了。再往前，就是迷雾之海。传说那里是海中冤魂的乐园，被称之为海灵禁区。在迷雾之海，如果幸运的话，可以见到半人鱼族。在迷雾之海，只有靠半人鱼族的美妙音乐，才能离开那里。我去过两次精灵大陆，而每次都能幸运的碰到半人鱼族。”
    孔明神色从容的点了点头，在他看来，大海之上有雾气属于正常现象。
    雾气笼罩一片海域凝而不散，只能说明是这片海域有着奇特的环境造成。以阵法的威力，孔明也可以造成此等现象。而且道术和魔法也有不少方法可以造成此等情况，在孔明看来，这个迷雾之海，并无神奇之处。
    孔明微微一笑，对晨星长老说：“无妨，迷雾之海对于魔神号应该没有什么威胁可言！晨星长老大可放心。”
    见到孔明对迷雾之海如此轻描淡写，晨星长老虽然想要说些什么，但是终于还是忍住了。
    想了想，晨星长老也就释然了。有通天彻地本领的魔主，通过迷雾之海应该不是难事。不会像他那样狼狈，在迷雾之海中苦苦挣扎了两个月，最后依靠半人鱼族音乐的指引才摆脱出来。
    “主人快看！”佳蓝站在高高桅杆之上，纤纤玉指，指着绿魔岛的方向。
    孔明抬眼望去，只见一会儿的功夫，那个宛如芝麻大小的岛屿，已经成为了一个巨大的岛屿。
    岛屿的轮廓，已经清晰可见。在布满绿色海苔的岩石上，有着不少的绿色身影在移动。
    孔明放开心念，运足目力看去。强大的心念，瞬间将整个岛屿笼罩了起来。岛屿之上的一举一动，在孔明的心念之下无所遁形。





    第六卷　武侯定天下 第三十七章　胆小的绿魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:14:20 本章字数:3414

    整个海岛，入眼一片深绿色。由礁石组成的岛屿之上，布满了翠绿色的海藻。离远处看，仿佛是一片翠玉组成的岛屿。
    岛屿之上，四处充满了生机。一只只五颜六色的螃蟹，吐着白色的泡沫，在岛屿之上横行无忌。有的螃蟹，如同锅盖般大小，甚是威武。如同是一个个披盔带甲的大将军，在巡视自己的领地。
    还有绿色甲壳的螯虾，仿佛是带着尖盔的武士，正在对着那些巨大的铁甲将军，挥舞着手中的巨螯，守护着自己的领域。
    一个个一人多高的巨大贝壳，生长在岩石之上，仿佛是一块块扇形的岩石一般。巨大的贝壳不时从的缝隙中，向天喷出一条条白色的水珠，煞是好看。
    成群结队的跳跳鱼，在绿色的海苔之间跳跃，寻找着嫩滑爽口的海苔进食。
    三五成群的绿色身影，正瞪大了绿色的小眼睛，看着远方渐渐驶来的魔神号。这些绿色的身影，正是晨星长老口中的凶猛水族，绿魔。
    绿魔有着和人类相差无几的身形，有头有脸，有两只胳膊和两条腿。只是他们并没有脚趾，腿上长着一双巨大的平脚，如同是一对硕大的鸭掌。
    头颅之上，长满了海草，如同是长满了绿色的长发。一对绿色的小眼睛，看着渐渐驶进的战船，既是好奇，又有些紧张。
    绿魔并没有鼻子，只是有两个很小的鼻孔。嘴中长满尖尖的牙齿，看起来非常的锋利和尖锐。一双手上，也是长着尖锐锋利的指甲，应该为了利于他们在水中捕捉鱼类。
    绿魔全身长满了海苔，在他们的皮肤上还覆盖一层黏液。
    使他们地形象看起来非常的恐怖，成就了他们绿魔之名。
    虽然他们看起来非常的凶恶，但是实际上，这些水族却非常的胆小，对于人类也充满了恐惧。
    在岛屿的东南面，生活着一群居螺人。这些居螺人，男的长得非常威猛英俊，女的也都是娇小玲珑清秀可人。
    居螺人每个人都寄居在一个硕大的海螺之中。各种海螺并不相同。看来他们也有着爱美之心。那些拥有美丽海螺壳地居螺男子身边，都会有三五个女性地居螺人。而那些色彩暗淡，海螺比较难看的居螺男子身边，则会很少有女性居螺人。
    这些居螺人看来是习惯于群居。他们聚集在海岛的东南面。
    孔明用心念观察这些居螺人，这才发现。他们的身体和人类并无不同。只是缩在海螺内地双腿，由于常年不用已经退化。成为了柔软之物。由于常年使用上半身，反而使他们的上半身看起来非常地结实。
    对于岛上这些奇怪的种族，令孔明感到非常地好奇。一定是有什么特殊的原因，使得人类变成了今天的居螺人。
    虽然来到这个世界时间不短，但是好多新的物种和人种，依然令孔明感到不可思议，喑喑称奇。
    “抛锚，停船！”孔明在距离海岛千米的时候，下令战船抛锚。
    孔明回身看了看晨星长老问：“晨星长老，你可愿随我一起前往绿魔岛查探一番？”
    “当然愿意，魔主我来过这里两次，我对这里比较熟悉。
    这些小崽子们，就连隐之大陆都还没离开过呢。”晨星长老看了看那些脸上有着兴奋神色的隐族，笑着数落了他们一番。
    “那好，晨星长老你留下千人守护战船，其他人一起上绿魔岛见识一下这里的景色。我和佳蓝他们先行一步，在岛上等着你们。”
    孔明嘱咐完晨星长老，就带着佳蓝和凌云还有貂蝉先行上了绿魔岛。
    凌云展开圣翼天使铠的羽翼，背着孔明向岛上飞去，貂蝉和佳蓝两人紧随其后。
    在距离岛屿大约几百米的距离之时，那些胆小的绿魔，就已经惊慌失措的跳入了海中，再也没有露面。
    等到孔明等人到了礁石之上，那些绿魔早已经不见人影。
    孔明看着那些绿魔下水的位置，有些失望的摇了摇头。
    佳蓝眼中寒光一闪，淡淡的说：“主人，可要我将他们揪出来？”
    佳蓝竟然学会了征询孔明的意见，令见惯了佳蓝独断专行的凌云，微微一愣。这个佳蓝，最近好像变了。凌云虽然奇怪，却没敢流露出来，他可不愿意惹这个冰山美人。
    孔明摇了摇头，无奈的说：“算了，是我们打扰了他们平静的生活，又岂能如此霸道无礼。”
    佳蓝脸色漠然，淡淡的看了看水中游走的绿魔。对于主人的说法，她并不认同，在她看来实力够了，未尝不能霸道一点。只是现在的佳蓝，学会了去默默的去习惯主人的观点。
    孔明看了看佳蓝，知道她心中的
    想法，却也并未多言。他知道佳蓝已经变了许多，以后还会变得更加有人气，而不像是一个神。
    孔明淡淡的笑了笑，对佳蓝和凌云说：“走，我们四处看看，或许还有其他有趣的东西。”
    三人在绿魔盘踞的礁石附近转了几圈，并没有发现什么奇特的生物。恐怕是因为绿魔的盘踞，使得其他的水族不敢靠近。
    不一会儿，晨星长老带领千余隐族，以水遁之术破浪而来。来到礁石之上，一干隐族衣衫未湿，形色从容。有好几个隐族是第一次施展水遁之术，兴奋的在那里暗暗称奇。
    “魔主，从这里向东走，就是居螺人的聚集地，只是他们也是非常的胆小，见到有人靠近，很快就会滚到水中再也不露面。向西走的话，会见到一片硕大的贝类群。贝类群附近生活着一群巨大的螃蟹，想要靠近贝类群就会遭到那些螃蟹地攻击。”晨星长老。恭敬的对孔明讲述绿魔岛上的环境。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！孔明略微沉思了一下，淡淡的说：“既然居螺人害怕生人，那我们就没有必要去打扰他们的生活，我们向西走吧。”
    虽然仅有一千隐族，令见惯了千军万马的孔明和凌云并未感觉如何。但是在这个并不算太大，也不算高的岛屿之上，就显得蔚为壮观了。一群人，浩浩荡荡的在岩石上跳跃前进。
    恐怕这是绿魔岛第一次如此地热闹。也是第一次有如此众多地人踏足这里。
    虽然礁石之上长满了绿色的海苔。使得礁石变得非常的湿滑。但是，隐族之人敏捷的身手，却令他们在这里依然是跳跃如飞，行动未受任何地影响。
    “咦？”
    孔明看着不远处。从海中慢慢爬上的一个异物，惊奇地喊了一声。
    那是一个透明无色。如同液体一般的动物。行进之时，如同是在向礁石上蔓延地海水。这个异物非常的巨大。足有十几米的面积。而且在它蔓延之处，礁石上生长的海苔和很小的贝类，都会被它吞食一空。
    在异物所过之处，礁石露出了本来真面目，成为了黑褐色的光滑礁石。
    晨星长老显然也是第一次见到如此怪异的生物，正一脸好奇的看着它。
    孔明好奇的看着那个水一般的生物，对于它的能力感到惊讶。那些生长在礁石之上的贝类，都有着坚硬锋利的贝壳。而那个异物，却可轻松的将生长在礁石上的贝类吞食。
    所有人都好奇的看着那个水一般的生物，啧喑称奇。不少第一次离开隐之大陆的隐族，都新奇的围了过去，想要用手去触摸那个水般的生物。
    “住手！”晨星长老脸色一沉，沉声喝止了那些鲁莽的隐族。
    “笨蛋，真不知道你们怎么被挑选出来的。面对未知的生物，你们竟然胆敢未经试探就去触模，难道你们想死么？”晨星长老脸色越来越难看，越说越生气，这些隐族都是隐族的精英，竟然还会如此鲁莽行事，令他在魔主面前，觉得有些难堪。
    几个想要去触模异物的隐族，此时都低下了头，恭恭敬敬的站在那里，脸上有涩然的神情。
    晨星长老守着孔明也不能过分斥责他们，只得对蜇离沉声说：“蜇离，等回到船上，你监督他们每天做六个时辰的静隐！”
    “是，长老！”皙离朗声应命，给那几个犯错的隐族使了一个眼色。
    “谢晨星长老宽容！”几个隐族，低着头，躬身认罚。
    “快看，它向那边跑了！”貂蝉挥舞着精光闪烁的翅膀，在空中飞舞，跟随着那个异物的行踪。
    “走，我们去看看这个异物要去哪里。”孔明轻摇羽扇，身形飘逸，随风而行，紧紧跟随在那只异物的身后。
    那只异物对于孔明等人并不感兴趣，也并不惧怕孔明等人，依然故我的向远方礁石蔓延而去。
    异物在身后，留下了长长的一条印记。那是被它吞食完礁石上的海苔，所留下的干净痕迹。
    异物大约行进了半个时辰，在不远处出现了一片贝类群。
    一个个一人多高，两三米宽颜色深红的扇形贝壳，生长在礁石之上，如同是将这里变成了贝壳森林。
    不少已经死去的贝壳，分开了紧闭的贝壳，露出了其中光滑雪白的内壁。
    在贝壳群中生活着一群巨大的螃蟹，这些铁甲将军们，正在耀武扬威的挥舞着手中的巨螯。
    当这些铁甲将军们，见到蔓延而来的异物，立刻都警惕的看着那个异物，对那个外来的异物充满了敌意。





    第六卷　武侯定天下 第三十八章　夜明珠
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:14:30 本章字数:3312

    对于异物的到来，这些铁甲将军们显得格外的紧张。铁甲将军们仿佛是受过训练的士兵，在贝群前排起了队列，想要阻挡这只异物的前进。
    铁甲将军们对这只异物，好像非常的忌惮。不敢直接去攻击异物，只是用巨大的巨螯，有节奏的敲打着礁石。
    巨螯犹如矮人族的战斧一般，敲打在礁石之上，石屑纷飞。随着有节奏的敲打，整个礁石都在震动。
    孔明等人看着这些螃蟹竟然还懂得排兵布阵，不由得大为称奇。
    “好厉害，这些螃蟹竟然还会排兵布阵。”凌云看着这些会排兵布阵的螃蟹，感觉太不可思议了。
    晨星长老也是连连点头，但是看了一会儿，却疑惑的说：
    “这些螃蟹，好像都很害怕那个异物？难道这个异物还有什么特殊的本领么？”
    “咦？这些螃蟹竟然还会魔法？”孔明的心念，察觉到这些螃蟹，在敲打礁石之时，竟然还使用了魔法。
    随着那些螃蟹的敲击，那个异物身下的礁石，瞬间出现了上百个岩石刺。那是一种石锥术和土墙术的变种，将土墙变成了尖锐的石锥。应该是属于一种复合魔法，没想到却在一群螃蟹身上见到。
    孔明见到这些螃蟹的魔法，立刻大感惊奇。而且这些螃蟹的复合魔法，也令他灵机一动，许多的想法在他脑中产生。
    那些从地下突然传出的石刺，轻易的刺穿了异物的身体。
    正当所有人以为那个异物，已经被石刺串在那里，无法行动之时。
    异物竟然畅通无阻的向贝群蔓延，那些石刺仿佛是刺在了一个巨大地水滴之上。毫无任何用处。异物如同水滴一般，从石刺中蔓延而过。
    那些威武的铁甲将军，好像早已料到它们的石刺术作用不大。身处前排的铁甲将军，突出的眼睛，闪烁视死如归的光芒。挥舞着手中的巨螯，狠狠的夹向蔓延而来地异物。
    异物水般地身体之上，突然闪烁蓝色的弧光。一道道蓝色的弧光，在水般的身体表面流动。
    那些铁甲将军在接触到异物之后。身体立刻也闪烁起蓝色地弧光。全身一阵痉挛。威武的铁甲将军，几乎在接触地瞬间，就肚皮朝上，翻倒在地。身体慢慢的变成了灰色。仿佛是变成了岩石一般。
    “石化术！”孔明看着那些螃蟹死后，竟然还能以石化术将自己保护起来。感到很不可思议。
    更加令人感到不可思议地事情，接着发生了。水一般的异物。很快就将蔓延到了那些石化的铁甲将军身上。
    十几只石化的铁甲将军，在异物的身体下，竟然在被迅速的融化。不错，是融化！
    铁甲将军们的盔甲经过石化，已经变得如同坚硬的岩石一般。而在异物的身体下，那些坚硬的岩石，竟然如同是春天的积雪，被迅速的融化。
    那些石化的铁甲将军，竟然在短短不到一分钟的时间里融化为液体，被异物所吸收。
    这时，那些曾经想要触摸异物的隐族们，才感到了后怕。
    如果刚才他们伸手触摸这个异物，或许他们的下场会和这些螃蟹一样，尸骨无存。一阵阵毛骨悚然的感觉，令他们后背直冒冷汗。
    “好厉害的家伙！”晨星长老对这个异物的能力，大感震惊。
    孔明也为之动容，心中暗道：“好强的腐蚀能力！”
    原本还在异物上空不停盘旋飞舞的貂蝉，见到异物令人恐怖的腐蚀能力，立刻就飞离了异物。如同是受惊的小鸟一般，坐到了孔明的肩膀上。
    大眼睛中闪过惊慌之色，拍了拍起伏不停的小胸脯，貂蝉娇声说：“这个怪物好可怕！吓死貂蝉了！”
    只是一会儿的功夫，又有三十几只螃蟹，被异物轻松的融化吸收。
    在那些铁甲将军的队列之后，一只接近五米的巨大螃蟹，突然狠狠的敲击了几下礁石。铁甲将军们如同是接到命令的士兵，潮水一般退了下去，躲入了巨大的贝群之中。
    异物意犹未尽的向贝群继续蔓延，很快就将一只巨大的贝壳覆盖了起来。
    此时，巨大的贝群，仿佛是受到了惊吓。所有的扇形巨贝，身体竟然开始快速的抖动，发出了贝壳敲击的声音。就如同是人类受到惊吓，牙齿打颤的声音。
    那只被异物覆盖的贝壳，被异物硬生生将紧闭的贝壳分开，露出了其中雪白的贝肉。异物分开贝壳后，立刻就蔓延了进去。而被分开的贝壳，再次迅速的紧闭。
    孔明心中一动，对佳蓝说：“佳蓝，将那个贝壳从礁石上取出。”
    佳蓝点头应命，身形一闪，出现在那个贝壳之前。双手抓住贝壳的底部，微一用力，即将贝壳从礁石上提了起来。
    突然，孔明感觉到眉心之处，一阵清凉。正在孔明眉心空间内修炼的金蛋，通过精神力与孔明交流，要孔明将那个异物放入空间之中。
    孔明立刻将眉心的空间魔法阵开启，一道刺眼的金光从孔明的眉心之处发出，照射在佳蓝手中的贝壳之上。一个空间魔法阵的光影，印在贝壳之上。随着金光的闪烁，佳蓝手中的贝壳消失无踪。
    贝壳群也察觉到了危机的离去，停下了颤抖的身躯。向天空中喷出一条条长长的水柱，仿佛是在庆祝胜利，也仿佛是在对孔明等人表达感激之情。
    那些硕大的螃蟹，也从贝群中走出，对着孔明等人挥舞着手中的巨螯，仿佛是在叩谢一般。
    巨大的扇形贝群，突然间，，都将紧闭的贝壳张开。只见一个个巨大的贝壳内，雪白的贝肉中，滚出一颗颗如同拳头般大小的夜明珠和珍珠。
    那些螃蟹，迅速的回到贝群之中，将那些夜明珠取来，举到了孔明等人的面前。
    孔明等人都是微微一愣，没想到这些贝类竟然如此的通人性，居然还有感恩之心。
    貂蝉挥舞着翅膀，飞到了巨大螃蟹的面前。看着那闪烁光芒的夜明珠，兴奋的问着：“这是给我们的么？”
    巨大的螃蟹，突出在空中的两只眼睛，收回眼眶两下，仿佛是在和貂蝉交流。
    貂蝉立刻喜笑颜开，娇笑着说：“真的是给我们的呀！这些珠子可真美呀！谢谢你们！”貂蝉毫不客气的从螃蟹的巨螯之中，将也夜明珠抱住。
    巨大的夜明珠，和貂蝉差不多大。貂蝉将夜明珠抱在怀里，那笨拙可爱的样子，令孔明等人看着这个贪财的小精灵，开怀大笑。
    貂蝉却很不服气的将身体恢复成本来的样子，变成了一个十几岁孩子的身高。将夜明珠双手拿起，得意的瞄了众人一眼。
    看着那如同拳头般大小的夜明珠，孔明知道想要形成如此大的夜明珠，至少需要千年甚至万年以上。这些贝类的礼物，可谓弥足珍贵。
    而且在这些硕大的夜明珠之中，孔明可以感受到庞大的水元气。虽然夜明珠不能作为水系晶石使用，但是其中的水元气，却可以作为五行元气吸收。如果将这里几百颗夜明珠的水元气吸收，孔明的修为将会大增。
    正在孔明观察夜明珠之时，突然从羽扇之中闪烁一道金光。金光在空中迅速的飞闪，只是在一瞬之间，所有的夜明珠就被金光所吞没。
    貂蝉呆呆的看着空空如也的双手，小脸之上，流露出生气的神色。
    “好大的胆子，竟然敢抢我的宝珠！”貂蝉小嘴正在撅起，一脸生气的表情，挥舞着翅膀，在金光之后追逐着。
    孔明见到金光从羽扇中闪出，神色微微一动。那道金光，正是孔明羽扇之上金龙所化。金龙能够从羽扇之上，自行脱身而出，看来龙魄已然苏醒。
    貂蝉飞行的速度虽然很快，但是如何能追得上宛如闪电的金光。金光仿佛是很有兴致，和貂蝉在空中玩闹了起来。
    貂蝉赌气的在空中，不停的追赶着金光。她一定要将那个可恶的金光抓住，要他将自己的宝珠还回来。
    可惜，貂蝉飞行的速度追不上金光。就连貂蝉的魔法，也对金光也是毫无用处。反而是金光，偶尔闪烁出的一两道金色闪电，将貂蝉震得全身颤抖，浑身发麻。
    最后，貂蝉见始终追不上金光，也就不追了。气恼的悬浮在空中，小嘴撅的老高，宝石般的大眼睛中水气缭绕。晶莹的泪水，从眼角汩汩流出。
    金光见到貂蝉落泪，仿佛也知道做了错事，躲进了孔明的羽扇之中。
    金龙再次回到羽扇之中，孔明立刻就察觉出羽扇的威力增加了许多。庞大的水元气，如同是被羽扇吸收了一般。而羽扇之上，也已经形成了淡淡的神威。
    那跃然扇面之上的小金龙，在龙爪之下，出现了一朵淡淡的祥云。
    孔明脑中响起了一个威武的声音，金龙竟然已经可以与孔明沟通。
    “主人！我乃金龙，谢谢主人塑我金身，赐我龙魄！现在我的龙魄已经慢慢苏醒，只要随着龙魄逐渐的苏醒，我的能力会逐渐增加。将来，必然可以帮助主人统御天下水域，行云布雨，福泽苍生！”小金龙的威严的声音，尽显其神龙之威。





    第六卷　武侯定天下 第三十九章　金龙敖天
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:14:41 本章字数:3264

    再次扬帆远航，船上多了一个人。而这个人，正是金龙所化。
    金龙龙魄苏醒，即拥有了幻化之能。
    金龙幻化为一个年轻小伙子的样子，站立在孔明的身旁。
    一身金灿灿的龙袍，腰扎玉带。面目清瘦俊俏，嘴上留有长长的两缕小胡子，那是他的龙须所化。黑发黑眸，眼中有琉璃之光闪烁，见之令人心神发颤。
    金龙所化之人，英俊不凡。俊朗的脸上，由于两缕胡须，令人有少年老成的感觉。但是嘴角流露那玩世不恭的笑容，令人心生亲切之感。
    威武挺拔的身躯，散发着淡淡的龙威，由于龙魄初醒，他尚不能完全将龙威隐藏。
    孔明的眼光，不时的扫过金龙。没想到这个异世形成的真龙，竟然是身穿汉室龙袍。好在这是在异世，如果是那个世界，孔明早就好拍案而起了。不过眼前乃是真龙，身穿龙袍倒也并无不妥。
    貂蝉坐在孔明的肩膀之上，撅着小嘴，狠狠的瞪着那个金光灿灿极为嚣张的家伙。貂蝉还在气他，将自己手中的宝珠抢走。
    金龙趁孔明眼光扫过之际，对着貂蝉快速的挑动了几下眉头，嘴角玩味的笑容更浓。
    貂蝉被金龙挑衅的样子，气得双手叉腰，两个腮帮子鼓得老高。眼睛闪过刺眼的精光，恨不得用眼神将金龙杀死。
    “金龙，不知我赐你一个名字可好？”孔明突然想到金龙，尚未有名字，叫起来极为不便。
    金龙神色大喜，高兴的说：“请主人赐名！”
    孔明沉思一下，据他所知四海龙王。都是叫敖广，敖顺什么的。
    孔明沉吟一会儿，随即说：“既然你乃神龙一族，那我赐你敖天之名！”
    “谢主人，敖天这个名字我很喜欢！敖天！傲然天下，散绝天下！不错，不错，真不错！”敖天欣喜的小声念着。看来他很喜欢这个名字。
    貂蝉撅着小嘴。瞄了敖天一眼，生气的说：“臭屁什么，就知道欺负女孩子。还傲绝天下呢？哼！”说完一侧脸，仿佛是不想看到敖天嚣张的模样。
    孔明听着貂蝉地话哑然失笑。这个貂蝉和敖天还真是对着干上了。不过看着他们像小孩子一般斗嘴，也不失为枯燥航行中的一种乐趣。
    敖天趁着孔明没注意。再次给了貂蝉一个极其嚣张的笑容，眉锋飞快的挑动。挑拨着气鼓鼓的貂蝉。
    貂蝉看着敖天嚣张的样子，再也按耐不住。从孔明的肩膀之上，飞到了敖天的面前。小嘴撅上了天，单手叉腰，单手指着敖天说：“小子！你别太嚣张呀！本本…本公主，可不是好惹也！”
    貂蝉想了半天，不知该怎么说自己。突然想起了枫林他们称呼自己公主，就用公主之名来压敖天。
    敖天也不知为何，见到这个可爱地小精灵，就想要逗她生气。因为貂蝉气鼓鼓的样子，实在是太可爱了。
    敖天看了看孔明，并未敢在孔明面前失礼，偷偷的气气貂蝉也就是了。
    看到敖天并不迎战，反而是却循规蹈矩的样子，貂蝉得意洋洋说：“小子，你现在知道怕了？惹火了本公主，小心本公主要精灵族把你抓起来，放在火上烤着吃了！”
    孔明对于二人地玩闹，并不阻止，反而是在一旁津津有味的观战。见到敖天并不应战，知道敖天是碍于自己在这里，不敢过分失礼。
    孔明遂起身，对二人说：“你们好好在船舱里玩耍，我去甲板看看到了哪里了！”
    说着，孔明看了看敖天，对他说：“你们可不要闹得太欢，将我地战船给拆了！”孔明对着敖天怀有深意的一笑，他是在怂恿敖天和貂蝉玩闹。
    一是因为一直没人陪着貂蝉玩闹，使她少了不少童趣。二是貂蝉每日里叫自己妈妈，孔明也想用敖天小小地报复一下貂蝉。
    貂蝉立刻对孔明说：“妈妈，你放心吧，我会给你看好这个金灿灿的小子。”说着，得意样样的看着敖天。意思是说，妈妈将你交给我看管，你可要给我老实点。
    敖天在貂蝉一声妈妈叫出后，眉头极速的抖动了几下，这个小精灵还真古怪，竟然叫自己的主人妈妈？哈哈，真好笑！
    可惜他还不敢笑出声，只能在那里苦苦的憋住。由于憋笑，身体在那里微微的颤抖。却令貂蝉误会，这个小子开始怕自己了。
    孔明无奈的摇了摇头，苦着脸走出了船舱。
    孔明走了一会，全身颤抖的敖天，突然跑到门口，张望了半天，这才确定主人已走。跑回船舱内，坐在床上捂着肚子，开怀大笑。
    “哈哈…哈哈…哈哈哈…哈哈。笑死我了…哈哈…。”敖天捂着肚子，笑的上气不接下气。两只眼睛眯成了一条缝，眼角还有泪光闪烁。
    貂蝉好奇的看着这个令人讨厌的家伙，她实在不明白这个嚣张的小子，怎么会笑成这个样子。
    “嗨！小子，你别想用装疯卖傻来愚弄我，本公主不吃那一套！”貂蝉飞到敖天的面前，用小脚踢了踢敖天。
    敖天这才看了看貂蝉，见到她认真生气的样子，一边捂着笑疼了的肚子，一边指着貂婵说：“哈…哈，可笑死我……乃，你……
    刚才……叫主人…什么？”
    貂蝉奇怪的看着敖天，撅着嘴认真的说：“叫妈妈呀！真不知道你这人有没有耳朵，我叫的那么清楚，你都没有听见么？”
    敖天再次捧腹大笑，不停的用衣角，擦拭着流下的泪水。
    “哈哈……妈妈…哈哈…妈妈！小丫头…管……一个大老爷们叫妈妈！哈哈，可笑死我了！”
    貂蝉生气的看着敖天，她实在不明白敖天为什么笑成这个样。难道管孵化自己的人叫妈妈，就这么可笑么？
    “笑什么笑，是妈妈孵化的我，难道我叫妈妈有什么错么？”貂蝉认真的说着，她实在可怜这个什么也不懂得家伙。
    敖天笑了半天才缓过气来，用笑红了的双眼，看着貂蝉说：“小小丫头，别不懂装懂，什么叫孵化的就要叫妈妈呀？
    只有女人，才能称之为妈妈，或者是母亲！而男人都要称呼为爸爸，或者父亲！”
    倔强的貂蝉不服气地说：“才不是呢，能孵化的才是妈妈！”
    敖天又是笑了两声，摆了摆手对貂婵说：“小丫头说你不懂装懂，你还别不信。不信的话，你可以去问问别人。”
    看着貂蝉犹豫的脸色，敖天继续逗弄着貂蝉：“怎么样不敢去吧！小丫头，不去也行，你就直接和我认个错就行了！”
    “哼！谁不敢去呀，我这就去问。”貂蝉撅着小嘴，一脸不服输的表情。神情中却有些犹豫，因为从始至终孔明都不喜欢她称呼妈妈，貂蝉也隐隐觉得这样叫是不对的，可是在她脑中的知识，却令她认为自己这么叫没有错。
    正在貂蝉犹豫之际，敖天神色一变，脸上玩闹的笑容不见了。身形一闪，化为一道金光消失。
    此时，孔明正站在船首，聚精会神的看着远处万里海域之上的迷雾。一片接连海天的淡淡迷雾，将几里外的海域整个笼罩。
    原本晴空万里的景色，在接近这里之时，突然间就暗淡了下来。天边出现了灰蒙蒙的迷雾，迷雾仿佛将整个大海笼罩了起来。
    孔明迅速的下令抛锚停船，但是那片迷雾仿佛是有着巨大的引力，将战船慢慢的拉向那片迷雾。
    孔明冷静的看着那片迷雾，知道这里就是晨星长老所说的迷雾之海了。至于为什么感觉战船在被拉向迷雾，孔明知道这是眼睛所造成的一种错觉。
    迷雾海附近的海面，海浪流动异常，再加上逐渐靠近的迷雾，所以给人造成一种战船依然在移动的错觉。
    孔明看着逐渐接近的迷雾，并没有感到任何的紧张。因为他感受到了这里，浓重的水元气和水系魔法元素。
    孔明放开心念，进入了那片迷雾。心念刚一进入迷雾，立刻就迷失了方向感。阴寒的雾气，令孔明的心念都感觉到了阵阵的冷意。这里汇聚着阴属性的灵气，加上浓厚的水元气，令这里产生了浓浓的雾气，聚而不散。
    而能够让孔明的心念迷失在其中，可不是迷雾能做到的。
    孔明以心念仔细的观察了一会，很快就从容的淡淡一笑，收回了心念。
    孔明洒脱的转过身，看了看身后紧张的众人。
    隐族之人，一个个神色凝重，紧张的看着远处的迷雾。即便是两次通过迷雾之海的晨星长老，脸上也一样是凝重紧张。
    佳蓝神色清冷，看着迷雾，脸上流露出凝重之色。她可以清晰的感受到，这里强大的水元素，而且还有一种她所不知的元素充斥着这里。对于未知元素的汇聚，使她感到事情不妙。
    仅有敖天神色傲然，看着远处的迷雾，脸上带着不屑的表情。
    孔明微微一笑，知道敖天也已经察觉到了水下的大阵。
    “敖天，你随我下水看看。”





    第六卷　武侯定天下 第四十章　迷雾之海
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:14:50 本章字数:3430

    敖天现出真身，驮着孔明进入了迷雾之海。原本佳蓝和凌云等人想要陪同一起前往，只是被孔明下令负责看守战船，仅带敖天进入了迷雾之海。
    随着敖天入水，船上的其他人，都是一脸焦急的看着孔明下水的位置，所有人都为孔明提心吊胆。虽然知道以孔明和敖天的实力，应该不会有任何问题，但是担心还是难免的。
    敖天刚一入水，立刻就展现了控水的能力。在它的身形之前，水浪自动的被分开。大海在敖天的面前，仿佛变成了一个温顺的孩子。
    游龙入海的感觉，令敖天心情畅快。庞大的神威从金龙之上发出，令海中的生灵为之震撼。
    孔明悠闲地坐在敖天龙头之后，伸手抓住敖天的龙角。这也算是他，第一次乘龙而行。这种驭龙而行的感觉，简直是好极了！
    敖天游动之际，海水在迅速的退去。在敖天四周形成了一个空间，海水被隔绝在这个空间之外。
    孔明欣喜的看着四周的景色，一群群的鱼儿在他的上空游动。一只只巨大的海龟，灵活的在水中游弋。
    在海中，敖天的速度不但没有减缓，反而是更加的迅速。
    神龙只有在大海之中，在能尽显其神威。
    孔明坐在神龙之上，不由得感叹，当年哪吒是否也有如此的风采。
    孔明还在想着呢，敖天就已经带着孔明深入到了深海之底。
    孔明只感觉眼前一黑，双脚已经踏在实地之上。
    紧接着四周开始逐渐的亮了起来，敖天手持一颗硕大的龙珠，将海底千米之内点亮。
    看着那颗龙珠，孔明知道这是敖天用夜明珠炼化而成。只是孔明奇怪。不知道自己那个世界龙王的龙珠，是否也是如此形成的。
    敖天和孔明心意相通，自然知道孔明的意思。捋着两缕胡须，笑着说：“主人，真正地龙珠可是真龙汇聚海之灵气经历几万年炼化而成的宝珠，岂是我这颗龙珠所能比拟的。真正的龙珠，可行云布雨控水结雷。一颗龙珠，可抵一江一河之水。
    而我这颗。却仅有百分之一的威力。除非。我可以在这里修炼几万年，或许能够炼化成真正的龙珠。”
    孔明这才点了点头，虽然善于道术和引龙之术，但是对于真正的神龙。孔明也是知之甚少。
    孔明向四周看去，这才惊讶的发现。他们两人竟然站立在一个高高地山峰之上。在他们地脚下，是漆黑不见底的万丈悬崖。
    这个海底的山峰之上。长满了长长的海草。水流吹拂着海草，如同是在水中翩翩起舞地舞者，蔚为壮观。
    一群群的颜色各异地鱼儿，成群结队的在海草之中穿梭。
    珠光映着鱼鳞，不时闪烁银色地光芒，将漆黑的海底世界，点缀的绚丽多彩。
    鱼儿们感受到敖天的神威，都在向这边汇集，想要在海神的面前展示自己。很快，在两人的周围，就已经围满了密密麻麻的鱼儿。
    其他各处的鱼儿，也一群群向着这边进发。想要争先目睹，这位异世海神的真容，想要为这位海神奉献自己的一切。
    孔明目瞪口呆的看着四周翻滚的鱼群，各式各样千奇百怪的鱼类在他们周围游动。
    有状若长蛇的鱼类，有长着巨大翅膀的鱼类，还有针状的鱼类，甚至还有宛如半片大刀的鱼类。最为憨态可掬的是一种，宛如小猪一般的鱼类，和家养的猪头非常的相像，也有着长长鼻子，硕大的鼻孔，全身如球状。
    也有一些长相异常恐怖的鱼类，全身长满了尖锐的骨刺，头上如同是佩戴了金属面具，钢铁一般的牙齿，令人望而生畏。
    孔明神色一怔，附近被鱼类所充斥，可如何行走呀？
    敖天手持龙珠，张开嘴，发出了快速的振动。但是，孔明却没有听到任何的声音。
    围在周围的鱼儿，仿佛是收到了命令，如同潮水般，迅速的游离了这里。四周热闹的景象，立刻就显得平静了下来。仅有一群发光的鱼类，留了下来，在他们之前快速的排起了长队。
    这些发光的鱼类，在他们身前搭起一条长长的光桥。这个光桥有三四米宽，一眼望不到尽头。
    “主人，小心脚下！”
    敖天头前带路，踏上了鱼群组成的长长光桥。孔明随后而上，缓步在鱼群之上行走，如同是踩在云端。
    敖天所过之处，形成了一个圆圆的空气通道。将海水和庞大的压力，阻隔在通道之外。
    孔明一边缓步而行，一边欣赏着海底壮观的景色。他没有想到，在这个深海之底，竟然也有着一片片茂密的森林，也有冒着滚滚浓烟的火山。
    在两人经过后，那些搭成桥梁的鱼群，飞快的分散，从桥下飞快的向前方游弋。再次在前方，搭成了永无尽头的桥梁。
    在经过一片金色的海底沙滩之时，孔明在那里见到了上个魔法文明留下
    的遗迹。在金色的沙滩中，掩埋了不少巨大的建筑群。那些精美壮观的屋脊，直到如今尚保存完好。
    这个如同是被沙漠吞没的城市，建筑群非常的庞大。仿佛是在向孔明展示，上个魔法文明巨大都市的风貌。孔明两人走了很远，才走出了这个海底沙漠中的城市。
    再走不远，就是几座海底山峰。正是这几座山峰，形成了海面之上的烟雾缭绕的奇观。
    孔明数了数，这里有九座山峰。九座山峰错落有序，形成了一个天然的九宫迷魂阵。由于阵法并非人为，尚有不少疏漏之处，无法和人为布置的大阵相媲美。
    而这九座海底的山峰，由于常年吸收海底灵气。汇聚了庞大的水元气。
    敖天感受到这里庞大地水元气，神色大喜。这里简直就是为他准备的洞天福地，如果他在这里修炼将会事半功倍。
    敖天突然停下脚步，看了看孔明说：“主人，这里的水元气十分的充足。如果我能够在这里修炼的话，相信很快就可以将龙魄完全苏醒，龙力也可以大涨。”
    孔明知道敖天的意思，他是想留在这里修炼。现在。孔明并不太需要敖天跟在身边。如果要他在这里修炼，尽快的苏醒龙魄。在将来的神魔之战中，敖天一定会帮上自己。
    孔明微微一笑，手中羽扇轻点群山说：“敖天。这里地水元气充盈，极为适合你修炼。暂时。你跟着我未免有些大材小用。不如，你就留在此处修炼。等待修炼有成。神魔大战之际，再前来助我一臂之力！”
    敖天神色大喜，孔明这句话可算是到他地心里去了，立刻躬身说：“谢主人恩典，允许我在此修炼。我必然不负主人厚望，全力修炼，以便将来助主人一臂之力。”
    正在两人说话之际，群山之中，出现了一片黑影。
    成群结队的水中一族，从群山之中向这边游来。
    两人抬眼一看，正是那些曾经在隐之大陆海域出现的水族。正是这些水族奉献出的精神力和生命力，才形成了敖天地龙魄。
    由于龙魄的关系，敖天对这些水族有了一种莫名地好感，也拥有了与他们交流的能力。
    足有上万水族，汇聚在了这里。这些水族，恭恭敬敬地跪立在水中，用仰慕和火热的眼神看着敖天。
    孔明在这里，总算是看清楚了半人鱼族的长相。
    半人鱼族是人身，鱼尾。这些半人鱼族的女子，都有倾城倾国之貌，美艳不可方物。
    只是这些半人鱼族女子的脸上，有着一丝惶恐和不安，眼中还隐含着泪光。
    孔明心中一动，看来她们的出现，是有求而来。
    果不出孔明所料，一个半人鱼族的女子，游向两人。静静的跪在两人身前，蓝色的秀发随着水流飘舞。
    从半人鱼女子恭敬地看着敖天，从嘴里发出了宛如天籁一般的声音，如同是在哼唱一首如泣如诉的情歌。
    只可惜，孔明是有听没有懂，他实在是不通水族的语言。
    但是看着那个半人鱼族女子的神色，孔明也大致能猜出个大概。因为那个半人鱼族女子脸上的表情，实在是太丰富了。
    半人鱼族女子用天籁一般的歌喉低诉，深蓝的大眼睛中流露着悲愤和伤感。
    敖天听着听着，脸上流露出愤怒的神色。双拳紧紧握着，显然是动了真怒。熊熊的怒意，使得敖天神威不受控制的乍现。
    那些水族，在敖天神威乍现之时，吓得浑身颤抖。与此同时，海面之上，也掀起了滔天的巨浪。
    听完那个半人鱼女子的讲述，敖天又为孔明翻译了一遍。
    原来是这里原本生活了不少的水族，只是不知从什么时候起，在大海中出现了一个手持三叉戟的巨人。这个巨人非常的好色，只要是水族有点姿色的女子，被他见到就会掳走。
    那个巨人拥有着不凡的神力，使这些水族敢怒不敢言，这也使得那个巨人更加的嚣张跋扈。巨人几乎每隔十几年就会来到这里，抢夺貌美的各族少女。
    有几个水族的女子由于天生貌美，几乎被他掠夺一空。如果再如此下去，恐怕这些水族将会因为无法繁衍后代，而彻底的被灭族。
    孔明听到竟然还有如此荒淫无道之人，不禁勃然大怒。孔明此生，最恨好色之徒。
    “敖天，你告诉他们，我们愿意帮助他们。”孔明眼中闪过犹如电般精光。
    此次，孔明显然是动了真怒。





    第六卷　武侯定天下 第四十一章　死亡之海
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:15:06 本章字数:3256

    等到孔明和敖天回到战船，身后还跟随着十几个半人鱼族少女和章鱼族的战士。
    正在焦急等待孔明等人的隐族，见到传说中的水族，一个个眼睛瞪得大大的，好奇的看着水族。
    虽然常年生活在隐之大陆，每天也都会和大海做亲密的接触。但是隐族也从来没有见过水族的真正面目，他们也仅仅是从传说中知道水族。
    即便是两次经过迷雾之海的晨星长老，也只是听到过半人鱼族美妙的歌声，却并未真正见过水族。这次能够见到水族，令这些隐族的战士非常的兴奋。
    隐族战士，都在好奇的看着那些有着八条手臂的章鱼族战士。这些传说中神秘的水族，隐族的战士对他们感到有些敬畏。他们并不敢过分的围观，只是在一旁指指点点小声的议纶。
    晨星长老看着那些正在指指点点的隐族，脸色一沉，这些小子太没有礼貌，太没有分寸了。
    “都在那里呆着做什么，都无事可做了么？无事可做的话，都给我去做十个时辰的静隐去！你们这帮小子，离开隐之大陆，就无法无天了！真给隐族丢人，还不都给我干活去！”
    随着晨星长老的沉声低喝，那些正在小声议论的隐族，脸色微红，立刻散开，回到了各自的岗位上。
    晨星长老看着他们，摇了摇头，心中暗想：“这些小子们定力太差，看来有机会一定要好好操练一番。”
    孔明和敖天站立在船首，叫来了晨星长老和蜇离，又将貂蝉、佳蓝还有凌云也叫了过来。
    孔明将水族的处境。对众人说了一番。几个人立刻义愤填膺表示要帮助水族，将那些被掳走的女子解救出来。
    孔明面带歉意的看着貂蝉，柔声说：“貂蝉，恐怕我们要改变一下行程。等到解救了那些水族的女子，我们再陪你回精灵大陆好么？”
    貂蝉摇了摇头说：“妈……，爸爸，我没有关系，什么时候回精灵大陆都可以。这些美丽的水族姐姐这么可怜。爸爸。你一定要好好地教训那个坏蛋，将那些水族姐姐救出来呀！”
    貂蝉在刚才已经问过几个人，也问过了佳蓝和凌云，确认以前的确是她叫错了。虽然改了口。但是一叫出来，总是觉得非常的不习惯。
    孔明微微一愣。没想到貂蝉突然改口叫爸爸。看来这个敖天对于貂蝉的影响力还真不小，两人只是相处不到几个时辰。
    就已经让貂蝉改了口。
    孔明对敖天微微一笑，偷偷的对敖天竖了竖大拇指。
    敖天听到貂蝉改了口，立刻偷偷的对貂蝉挑了挑眉。貂蝉看了敖天一眼，没好气的以白眼伺候。小嘴一撅，脸一侧，不去看敖天那副欠扁的样子。
    “好了，既然貂蝉也已经同意了先帮助水族，那我们就先去那个巨人地海域，要他归还掳走地水族！敖天，你问问那些水族，那个巨人居住在那里？”孔明无法和水族交流，只得要敖天代为询问。
    敖天转身问着那些水族，水族神色拘谨的一一回答。在他们回答之际，一个个充满了卑谦的神色。
    “他们说，那个巨人居住在死亡之海。那里的海域，翻滚着滔天地巨浪。无数的暗礁，隐藏在巨浪之下。巨人在海底建有一个神殿，手持一支三叉戟，坐下一头如山虎鲸。”
    “死亡之海？死亡之海？”孔明默默地念叨了两声，他记得曾经在那里听说过这个名字。
    晨星长老听到死亡之海的名字，身体一颤，神色大变。
    孔明看到晨星长老脸色地异样，问道：“晨星长老，你可是听说过死亡之海？”
    晨星长老神色中有些恐惧，声音也微微的颤抖，说：“尻……
    魔主，那个……死亡之海，乃是极为凶险之地。在我年轻的时候，曾经糊里糊涂的进入过死亡之海边缘一次。”
    说着晨星长老，脸上浮现迷茫的恐怖之色，显然那次的经历令他记忆犹新。
    “那一次，族里建造了一条百人乘坐的木船。挑选了百名精锐的隐族，想要前往精灵大陆。当时去过精灵大陆的长老由于年老体弱，实在无法随船前往，我们只得凭借那位长老的指点，依靠太阳来确定方位，摸索着前往精灵大陆。
    由于我们这些人都是第一次航海，什么东西都不懂，致使偏离了航向，到达了死亡之海。
    在距离死亡之海五里之外，湛蓝色的大海，就已经变成了漆黑的黑海。海中四处都是虎头巨鲨，那些鲨鱼都是长达几十米的巨鲨。整个海面之上，随处可见巨大的三角鱼翅露出水面。
    我们的战船，还未接近死亡之海，就被那些巨大的鲨鱼给撞散。可怜，随我一同前往的那些兄弟，仅仅一两分钟内，就被巨鲨撕碎吞食。
    而我由于身上的携带精灵石，使得那些鲨鱼不敢靠近，才幸免于难。最终，也仅有我一个人活了下来。”晨星长老说到这里，已经是声泪俱下。
    蜇离站在晨星长老的身边，安慰着伤感的老人，扶着他回到了船舱。
    孔明也终于想起了，他曾经听乌克老先生无意间提到过死亡之海。当时乌克老先生曾经得到过一张海图，其中就用红笔标识出了死亡之海的区域。只是那张海图，孔明并没有见过，只是听乌克老先生随口一提。
    虽然并不知道死亡之海确切的方位，但是那些水族应该非常清楚。由他们带路，应该不会迷失航向。
    孔明看了看敖天，对他说：“敖天，令水族在海中带路，全速驶往死亡之海！”
    敖天立刻躬身领命：“是。主人！”
    几个章鱼族的战士，飞身跳下战船，在战船前领路。
    孔明看了看凌云，下令：“凌云，扬满帆，开启风帆之上魔法阵，全速航行！”
    “是，城主！”
    巨大的木帆安置上了极品风系晶石。刻画在木帆之上的巨大魔法阵。立刻闪烁起阵阵魔法光华。
    木帆两面，一面是刻着吸收风的魔法阵，另一面刻着施放风地魔法阵。利用吸收和释放，为战船提供了巨大的动力。
    直到此时。魔法战船的威力才真正的显示了出来。战船随着风系魔法阵的启动，渐渐的提起了航速。
    在经过初时的提速之后。战船如同是离弦之箭，在海中飞快的行驶。
    由于刻在船底地水系魔法阵。使战船在水中受到地阻力非常小。当开启战船下的水系魔法阵后，战船竟然渐渐的浮出水面，如同是在水面之上飞驰一般。
    原本在前方悠闲游弋水族，在此时不得不全速的游动，才不至于被战船超过。
    就连孔明都没有料到，开启魔法阵后，战船竟然能够有如此地速度。看来魔法阵的应用，将会为人类带来极大地改变。
    孔明暗想：“魔法阵的应用，竟然会带来如此好地效果。
    一定要让各城的魔法研究院，全力的研究魔法阵。如果将魔法阵应用到各个方面，一定会推动魔法文明的迅速发展。”
    孔明的想法，在几年后得以实现。正是由于此时的想法，将这个人族的魔法文明提升到了另一个高度。
    在以后，正是由于魔法文明的高度发展，使得人类拥有了可以与神魔两族抗衡的能力。
    战船飞快的疾驰，令那些水族也在为之惊叹。他们这些水族全速的前进，才能勉强保持和战船同等的速度。这让以游速为傲的水族，感到有些不可思议。
    如此巨大的一艘战船，竟然可以拥有和他们同等的速度和灵活，令水族感到有些气馁和羞愧。
    半人鱼族的少女，却并没有理会这些。这些半人鱼族的少女围着敖天，为敖天弹奏着美妙的音乐，哼唱着天籁般的赞歌。
    美艳不可方物的半人鱼族少女，含情脉脉的注视着敖天，脸上洋溢着柔情和崇拜的神色。
    貂蝉看在眼里，气在心上。这个金灿灿的嚣张小子，有什么好的，竟然要这么多美丽的姐姐围绕着他转。
    看着敖天洋洋自得的样子，貂蝉就会很生气。敖天每次看向貂蝉，都会挑挑眉峰，挑逗着貂蝉。貂蝉每次都会撅着小嘴，还以鄙夷的神情。
    两个人在那里明争暗斗，闹得不亦乐乎。不知不觉中，成了欢喜冤家。
    随着战船全速的航行，仅用了五天的时间，就已经到达了死亡之海。
    晨星长老对于战船的速度暗暗乍舌，他记得当时从迷雾之海到达死亡之海，至少也用了接近两个多月的时间。
    在距离死亡之海五里之外，见到了晨星长老说的巨鲨群。
    前方的海面之上，布满了巨大的三角鱼翅。一个个巨大的三角鱼翅，在水面之上，飞快的游动，如同是一条条三角帆船在航行。
    仅仅是露出水面的鱼翅，就有高达一两米的巨翅，巨鲨的庞大，也就可想而知。
    整个五里海域，被鲨鱼群所充斥。这些巨鲨，是这片海域的霸主。





    第六卷　武侯定天下 第四十二章　敖天神威
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:15:28 本章字数:3382

    看着海中的巨鲨群，晨星长老神色悲愤，眼中闪过隐隐的泪光。他想起了那些往日的兄弟，想起了他们被巨鲨撕碎的场景。
    “杀！杀！杀！……”晨星长老看着那些鲨鱼，咬牙切齿狠狠的说着。
    蜇离站在晨星长老的身旁，劝慰着说：“晨星长老，你别难过了。事情已经过去很久了，你别太激动了。”
    水中引路的章鱼族战士，从水中飞身上船。面对如此庞大的鲨群，即便是他们也不敢轻易涉险。
    看着海中的群鲨，孔明微微一笑，对敖天说：“敖天，交给你了。”
    “是，主人！”
    敖天看着那些鲨鱼，将他的龙珠取了出来，低声念动咒语。
    龙珠立刻光华大作，闪烁琉璃的宝光。阵阵流彩，在龙珠之内滚动。
    敖天潇洒的随手一挥，将龙珠掷与空中。手中幻化几个手印，眼中闪过一道流彩，低声喝道：“收！”声如龙吟，响彻天际。
    随着敖天一声龙吟，鲨群满布的海域的海水，受到了龙珠的吸引，卷起滔天巨浪，向着龙珠飞去。
    海面之上，升起了一条长长的水柱。附近海域的海水卷起群鲨，被龙珠飞快的吸向天空。
    船上的隐族，傻傻的看着天空中的奇景，一个个都被惊呆了。虽然这种不可思议的事情，最近经常出现，他们却依然受不了这种神迹般的刺激。
    那些章鱼族和半人鱼族，感受到龙珠之上强大的龙气，身体瑟瑟发抖，跪倒在船上。庞大的龙气和龙威。可不是他们所能承受的。
    身为海中一族，对于四海龙神地神威，感受是无比的强烈和清晰。
    死亡之海下，海神宫殿之内。庞大的神威，令宫殿发出剧烈的振动。敖天取出龙珠之时，海神波尼亚就已经察觉到了那庞大的海之神力。
    坐在高高的神座之上，海神波尼亚脸上神色变换不停。突然出现的强大神力，使他感受到了庞大的压力和威胁。推开坐在怀里地半裸少女。海神波尼亚陷入了苦思。
    “好强大地海之神力。这是上次出现的那个神力！这会是那里的海神？为何会出现在我的海域？会不会是来找我地麻烦的？希望他是路过这里，要是来找我麻烦地，那可就麻烦大了！我还是先不出去了，躲在这里比较安全。依靠神殿内暗藏的神奇陷阱。相信即便是神王亲临，我也有与之一拼之力。”
    想到这里。海神波尼亚色迷迷地看着神座下的几个赤裸少女，淫淫的一笑说：“来。美人，上来陪我调情看戏。”
    龙珠在空中，将附近五里海域的海水都吸了进去。鲨群早已经被龙珠吸光，海面之上已见不到任何鲨鱼的影子。
    那些隐族和水族，都吃惊的张大了嘴巴，傻傻的看着空中的那颗龙珠。他们实在搞不懂，这么小的一颗珠子，怎么装得下这么多的水？
    貂蝉好奇的看着那颗珠子，闪烁羡慕的目光。好厉害的珠子，竟然可以装得下那么多水。
    看到海中的鲨群已经被吸入龙珠，敖天傲然一笑，将龙珠收回。只是，他却没有将龙珠收起来，而是放在手心上玩耍。
    不时的将龙珠，从貂蝉的眼前晃过，本書轉載拾陸ｋ文學網逗弄着貂蝉。
    敖天看出貂蝉很喜欢这颗龙珠，所以就用龙珠来逗弄她。
    貂蝉羡慕的看着那颗龙珠，几次伸手去拿龙珠，却被敖天飞快的闪过。
    “神气什么，不就是颗破珠子，有什么好得意的！哼！小气鬼！”貂蝉被敖天气得腮帮子鼓鼓的，虽然眼神依然流连在龙珠之上，嘴上却并不服软。
    孔明可没空理会两人的斗嘴，指挥着战船继续向死亡之海驶进。
    死亡之海的海域之内，天色渐渐暗淡了下来。万里海域之内，成为了一片黑色的海域。天空中黑云滚滚，乌云压顶。
    海面之上，海浪蹿急，狂风肆虐。高达数十丈的海浪，一浪接着一浪。巨大的战船在此时，如同是汪洋中的一片枯叶，那么的渺小，那么的微不足道。
    冲天的巨浪，宛如一座大山一般，向着战船压来。大海令人恐惧的天威，在此时彰显无疑。身处滔天巨浪之前，你才会深深的感受到人类的渺小，才会体会到沧海一粟的真正含义。
    面对如山般的巨浪，敖天傲然的站立在船首，神色从容不迫。瞄了一眼貂蝉，挑了挑眉峰。
    貂蝉看着敖天嚣张的神情，直接给了他好大的一个白眼。
    “哼！装什么酷！有人不知道自己装酷的样子，特傻！”
    敖天微微一笑，潇洒的将手中龙珠举起，发出一声清脆的龙吟：“分！”
    如同大山一般压来的巨浪，仿佛是被无形的巨斧硬生生的劈开。在战船之前，如山般的巨浪被分开两半。
    面色
    紧张，紧紧抓住桅杆等物的隐族，见到滔天巨浪被分成了两半，这才压抑着心中的恐慌，深深的喘了一口粗气。
    分开巨浪之后，敖天对貂蝉挤眉弄眼，得意非常。貂蝉看着敖天耍宝的样子，又是好气，又是好笑。
    孔明见到敖天耍宝的样子，微微皱眉。这个时候，容不得有任何的疏忽，一巨浪就足以使战船成为碎片。更不用说，那些隐藏在巨浪之下的暗礁了。
    “敖天！”孔明眉头微皱，语气严肃。
    敖天听出孔明语气中的不悦，心中一惊。收敛了耍宝的样子，恭敬的严肃回声：“主人，有事但请吩咐。”
    貂蝉见到敖天飞快变化的神色，忍不住噗哧一声，笑了出来。
    孔明看着波涛汹涌的死亡海域。问到敖天：“敖天，既然你是掌管四海之龙神，可有什么方法可以使这里风平浪静么？”
    “就是呀，你那么厉害，有本事把这里地风浪都搞没了，让我看看！”貂蝉总算是抓住机会摆这小子一道，当然不会放过他。在她想来，就算是神。也没有办法改变这里特有的气候。要是这小子搞不定。就可以好好的糗糗他了，省的他在面前嚣张得意。
    敖天看到孔明严肃的神色，没敢再和貂蝉斗嘴，恭敬的回答道：“主人。请稍等。”
    敖天幻化出真身，全身散发出刺眼的金光。一飞冲天。
    敖天的真身，在空中逐渐地变大。最终。成为一条长达千丈地金色巨龙。刺眼的金光从敖天身上发出，将死亡之海映成了金色的海洋。
    巨大的金龙，冲入乌云之中，在乌云之中时隐时现。只见满天地乌云中，一条金龙在其中翻云覆雨，翻腾不停。
    庞大的龙威从天而降，海面之上肆虐地狂风，仿佛是受到了控制，在海面之上形成了一个巨大的龙卷风。
    海面之上形成地龙卷风，慢慢的带动了海水。大海被龙卷风，卷起了一个巨大的漩涡。滔天的巨浪，被巨大的漩涡吸入海底。
    随着漩涡越来越大，整个死亡之海变成了一个巨大的漩涡。巨大的漩涡，仿佛是在吞噬着这里的海水。万里海域的滔滔巨浪，被漩涡迅速的吞噬。
    虽然漩涡在不断的扩大，战船却始终处在漩涡的边缘。战船上的人，可以清楚的看到战船下，一个万里的漩涡，在不停的吞噬着海水。
    船上的隐族，早已经没有了什么表情，他们已经被连续的震惊磨练的成熟了起来，已经见怪不怪了。
    不消一刻的时间，漫天的乌云，被敖天所驱散。天空逐渐晴朗了起来，这个千年未见阳光的海域，迎来了一抹阳光。随着阳光的出现，漆黑的海域，渐渐的亮了起来。
    万里乌云，一朝得散。漆黑的海域，终于守得云开见日明。
    海面之上巨大的漩涡，开始慢慢的平息。空中的龙卷风，慢慢的消散与空中。
    随着漩涡慢慢的平静下来，滔天的巨浪和肆虐的狂风已经不再。死亡之海，突然间平静了下来。
    万里海域，迎来了难得的风平浪静。
    极动至极静的迅速变换，造成强烈的反差，令人有仿如隔世的感觉。
    天空中，长达千丈的金龙，依然威风凛凛的盘旋在空中。
    金光照射着海面，使万里海域闪烁点点金光，这里仿佛是变成了金色的海洋。
    貂蝉痴痴的看着空中神威尽显的敖天，脸上不自觉浮现出崇敬的表情，她被敖天通天的神威彻底的折服。
    金龙围着战船，盘旋了两周。敖天再次化为人身，回到孔明的身边，躬身说：“主人，幸不辱命！”
    孔明点了点头，微笑着说：“敖天，做得好！”
    “谢主人赞誉。”敖天也是微微一笑。
    金光消失，海面之上，金光尽退。阳光洒遍海面，闪烁涟漪般的水光。微风吹动着海面，扬起朵朵白色的浪花。
    海水虽然不再漆黑，却也并未清澈。海面之下，由于漩涡卷起了海底的泥沙，这里变成了一片灰色的海域。
    貂蝉跑到敖天的身边，拉了拉敖天的金色龙袍，崇拜的看着敖天说：“敖天哥哥，你好厉害呀！”
    这个丫头，很快就将两人一贯的针锋相对忘记了。她现在是真心的崇拜这个敖天哥哥，小嘴也变得甜了起来。
    敖天被貂蝉甜甜的叫了一声哥哥，也是感觉心情大爽，难得的涩然说：“这没有什么的，小意思而已。”





    第六卷　武侯定天下 第四十三章　极阳天雷
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:15:45 本章字数:3291

    孔明看着暗流涌动的死亡之海，心中暗想：“刚才敖天造成的巨大漩涡，不可能没有惊动那个巨人。有人上门导事挑衅，他还能够稳坐如山。看来此巨人，也是城府颇深之人。必然是有什么手段，想要将我等引入水下。”
    想到这里，孔明看了看，正在眉开眼笑的敖天说：“敖天，将那个巨人逼出海底！”
    敖天躬身领命：“是，主人！”
    貂蝉宝石般的大眼睛，闪烁琉璃宝光，对着敖天说：“敖天哥哥，你一定要好好教训一下那个坏蛋呀！”
    敖天傲然一笑，对着貂蝉点了点头，意气风发的说：“貂蝉，你放心，我一定会帮你好好教训那个坏蛋！”
    说完，敖天纵身而起，化为一道惊鸿，立于海面之上。对于海底神殿的位置，敖天早已心中有数。身为四海龙神，只要接触大海，万里海域内的一举一动，他早已了然于胸。
    对于水下的那个巨大结界，虽然敖天亲身而行，必然会一举击破。但是身为四海龙神的他，岂会降尊亲自而行。一个小小的巨人，岂能要他屈尊而就。
    敖天凛然立于海面之上，面带傲然神色，朗声道：“水下之人，命你现身一战，不然休怪我拆了你的狗窝！”
    随着敖天的龙吟清啸之声，万里海域无风起浪。
    万里海域之内，卷起了层层浪花。海中暗流涌动，搅起一片昏暗。大海在敖天的一声龙吟之威下，畏惧的颤抖。
    龙吟之声，瞬间传遍海底。附近海域的水族，感受到强大的神威。吓得瑟瑟发抖，躲在蜗居之内，不敢露头。不少胆小的水族，慌慌张张逃离了这片海域。以免到时两强相争，殃及池鱼。
    海底神殿外地结界，一阵光华闪烁，将龙吟之声的威力阻隔。
    但是，敖天龙吟般的清啸声。依然在结界内响彻。
    海神波尼亚手提巨大三叉戟。站立在神殿前。看着结界外的海域，眉头紧皱，心中暗骂：“倒霉，看来是上门找我麻烦的！此人是何方神圣。居然找上门来找我麻烦？难道是想霸占督个海洋统御海界？看来躲是躲不过了，只能引他进入结界。
    再行算计他！”
    想到这里，海神波尼亚阴阴一笑。对着结界外大喝一声：
    “何方小子，胆敢来我海神波尼亚的海域撒野！不要在那里张狂，有胆量来我神殿一战！”
    听到海神波尼亚的言语，敖天眉头一挑，脸色沉了下来，威严之气，骤然降临。
    敖天低声喝道：“水下之人，既然你不愿出来，休怪我无情，拆了你的狗窝！到时可休要说我持强凌弱！”
    海神波尼亚被敖天霸道张狂地言语，气得脸色涨红。
    “什么？持强凌弱，难道我就那么弱小么？欺负到人家门上了，居然还摆出一副大义凛然地样子。这世道真变了，什么时候我海神成了这么好欺负的主了！”
    海神波尼亚气得挥舞着手中的三叉戟，嗷嗷直叫：“小子，你别太张狂，想激我出去暗算我，老子才不上当呢！有本事，你小子就拆我的神殿给我看看！”
    海神波尼亚地话声未落，敖天的攻击已然降临。令人恐惧地压力传来，令海神波尼亚心中一颤，暗道：“不好！”
    敖天未等海神波尼亚废话说完，面带嗔怒，庞然天威在他身上骤现。全身金光闪烁，敖天将手中龙珠抛入海中。
    龙珠入海，立刻引起海中巨变。万里海域激流涌动的海水，瞬间被凝固。海面瞬间平滑如镜，海浪和海底涌动地暗流瞬间静止。
    大海，被庞大的压力所笼罩。海洋内的一切生灵，从心底内感到了恐怖的庞然天威。所有的海洋生物，都躲了起来。
    敖天巍然立于海面之上，缓缓而行。随着他的前行，海面迅速的被分开。
    万里的海域，以敖天为中心，突兀的被分成了两半。海水在滚滚向两旁分去，很快就已经深可见底。
    深海之下的海神宫殿，暴露在了阳光之下。高达万丈的海水，仿佛被无形之墙依托，静静的凝固在空中。神殿的结界空间，暴露在敖天的视线之中。
    敖天嘴角抿起邪邪的笑容，双手极速而动，变换了无数的手印。
    “极阳天雷！”
    悬浮在神殿结界上空的龙珠，骤然间，光华大做，爆射出刺眼的金光，宛如一轮金色的太阳。
    闪烁金光的龙珠，一分为二，二分为四，瞬间化为千百颗金色的龙珠。由于龙珠的变化，阳光也变得更加的刺眼。龙珠仿佛是在吸收太阳之光，更加的明亮耀眼。
    孔明立于战船之上，感受到龙珠的庞然神威，心中暗惊：
    “好强大的阳气，好强大的道家仙术！”
    孔明的心念，察觉出龙珠正在疯狂的吸收太阳的阳气。
    强烈刺眼的阳光，被龙珠吸引，在天
    空中形成千道光柱照着在龙珠之上。龙珠吸收了太阳的阳气，庞大的能量更加的强盛。
    “赦！”
    随着敖天的一声龙吟，千百颗龙珠从天而降，向着神殿结界袭去。
    神殿之内，海神波尼亚惊呆的看着漫天刺眼的金光。庞大的神威，令他肝胆欲裂。他没有想到这个突然冒出的小子，竟然会有如此的神力。恐怕即便是神王的实力，也非此人的对手。
    只是他却不知，这并非敖天本来实力，而是借助天地神威，所施展的神奇之术。
    原本敖天身为龙神之体，天生拥有借助天地神威之术。况且，龙神一族。常年行云布雨，经常与雷公电母等人接触。所以龙神一族，偷学不少雷公电母的神术。
    如果敖天龙魄完全苏醒，威力将会增强十倍不止，又其会给海神波尼亚在此感叹的机会。恐怕还未等感叹，就会被灼热威猛的阳气化为灰烬。
    海神波尼亚知道仅此一击，神殿的结界就将不保。即便是他倾尽全力支持结界，恐怕也于事无补。还有可能因此受伤。
    心中飞快地盘算。海神波尼亚迅速的决定暂离险地为妙。
    那些美女什么的，他现在已经完全顾不上了。留得青山在，不怕美女少。大不了以后再去四处掳掠，现在可不能为了几个女人耽搁。把小命留在这里。
    海神波尼亚迅速使用空间转移魔法，准备离开危险之地。
    正要汇聚空间能量。海神波尼亚突然间傻在了那里。冷汗从额头上汩汩冒出，身体也在那里颤抖。
    “我靠！缺德的小子。你想一下子玩死我！”海神波尼亚惊慌失措的发现，督个结界内的空间能量，被一股庞大的能量所压制，无法汇聚到一起。也就是说，他现在只能硬抗了。
    海神波尼亚只得放弃了逃走的打算，拼劲所有地魔法力，支撑神殿地结界。
    正在这个时候，龙珠的威力也爆发了。海神波尼亚只感觉无穷无尽的巨压，铺天盖地的袭来。仅是第一下接触，海神波尼亚就感到胸口一闷，喉咙一甜，吐出一口鲜血。
    看到极阳天雷炸开，敖天潇洒地挥了挥衣袖，将分开的万丈海水合拢。转身迅速回到船上，展开一片金色地光雾，将战船笼罩了起来。
    万丈海水骤然间合拢，激起了万重浪。大海中央，迎天冲起百丈巨浪。一道望不到尽头的苍天巨浪，在大海上形成一道遮天地水墙。
    “哄……哄……哄……。”震人心弦的轰鸣声，在沧海之上响彻。
    与此同时，大海的海面之上，传来了阵阵震动。一时间，整个海洋发生了剧烈的颤抖。海面之上，滔天的巨浪滚滚而起。
    一个个高达几十丈的浪潮，层层叠叠迎天而起。万里的海域之上，升起了无数的巨浪，如同是大海之上的层层水帐。
    大海依然颤栗不停，巨大的震动感，令人心头压抑。
    一声声沉闷的雷声，从海面之下传来。虽然声音不大，却如同是直接敲打人们的心弦。
    海水中，闪烁隐隐的金光。一道道金色的闪电，在海水中四处闪过。
    孔明感受到庞大的威力，心中一沉，暗道：“不好！”如此强烈的震动，恐怕会令战船毁于一旦。
    “不好，战船危矣！所有人施展水系结界，水幕天华，保护战船！”孔明神色严肃，迅速的下达命令。
    敖天也是神色一变，他的金色光雾可以保护战船不受海浪的威胁。但是，他忘记了重要的一点，大海如此猛烈的震动，会将战船震散架。
    孔明刚刚下达命令，海面就再次传来了剧烈的震动。
    敖天的极阳天雷，在海底不停的炸开，引起了剧烈的震动。
    此时，大海如同是盆中之水。极阳天雷，就如同是有人在狠狠的敲打盆子，盆中之水当然会发生剧烈的震动。而身处海中的战船，必然会被震动感震散。
    好在，战船是深海神木所造，坚固结实无比，并未在第一次震动中散架。但是，即便是神木所造，战船依然在剧烈的震动中，发出了凄惨的呻吟声。战船随时有可能砰然散架。





    第六卷　武侯定天下 第四十四章　巡海夜叉
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:15:54 本章字数:3281

    战船剧烈的震动，令船上的隐族心惊胆颤。战船凄惨的哀号声，在此时显得格外刺耳。
    好在这些隐族也都是身经百战，虽惊不乱。随着孔明的一声令下，迅速的施展水系结界，水幕天华。
    佳蓝背后羽翼再次展开，吸收这里庞大的水元素。一个硕大的水系结界展开，淡淡的水影光圈将战船保护了起来。
    貂蝉也挥舞着晶莹的翅膀，飞到空中，身上的魔法纹身流光闪动。精灵和天使都拥有强大的魔法力，也都不需要哼念咒语，直接就可以施展魔法。
    貂蝉在佳蓝的结界内，再形成一个结界。两个水系结界的形成，立刻将剧烈的震动，隔绝在结界之外。
    战船终于停下了凄惨的呻吟声，震动感也随之消失。
    此时，隐族众人哼唱着魔法咒语，合众人之力组成了第三层水系结界。
    战船外形成了一个巨大的圆形水光球体，将战船包围了起来。每一次大海的震动，都会令结界闪烁琉璃的水光。
    水系的结界，不但承受了大海的震动感，还承受了极阳天雷的余威。
    虽然仅仅是极阳天雷的余威，依然令船上众人感觉到庞大的威压。所有人的魔法力，被极阳天雷的余威迅速的消耗。消耗的速度，令佳蓝都感觉到吃惊。
    孔明眉头微皱，正在默默的以心念，控制着战船下的水流，形成一个水流的保护层。由于孔明的帮助，佳蓝等人这才稍微松了一口气。
    但是，极阳天雷所持续的时间。却令全船地人感到了异常难熬。
    龙珠幻化的千颗极阳天雷，整整持续了一个时辰的时间。
    最后就连始作俑者敖天，都有些后悔。攻破那个神殿仅需几十颗天雷即可，他却整整幻化了千颗天雷，他是存心一次毁了人家的神殿。
    大海在持续了一个多时辰的震动之后，终于慢慢的平静了许多。但是海面上，依然四处荡漾着滔天巨浪。
    滔天的巨浪涌到船前，即被分开。战船在敖天金色光雾的保护下。毫发无损。
    佳蓝此时早已香汗淋漓。站在那里，娇喘连连。她形成地第一层水系结界，承受了绝大部分天雷地余威，所以她的魔法力消耗也是最大。
    貂蝉更是不堪。直接就坐到了甲板之上，娇喘不停。小脸之上。满是疲惫。大眼睛中却闪烁异样的光华，紧紧盯着敖天傲然的身影。
    “这个敖天哥哥。简直太厉害了！只是一点余威，就让我们所有人使出了浑身解数。简直太帅了！”貂蝉心中暗暗想着，对于敖天地强横实力，她已经是佩服的五体投地。
    隐族众人，几乎在大海平静地同时，虚脱与甲板之上。一个个汗流浃背，瘫软在那里，就连喘气都觉得劳累。
    孔明看到震动停止，撤去了对战船的保护。心念，迅速地笼罩了四方海域，观察着水下的动静。
    大海之中，虽然天雷引起的震动感已经消失。但是由天雷引起的暗流，却更加的猛烈蹿急。滚滚涌动的暗流，将海底尘沙彻底的卷起。万里海域之内，到处都是泥沙滚滚而动的乱流。
    四处涌动的暗流，在海中形成了一个个水下漩涡。海面之上，也是漩涡密布。只是海面之上小的漩涡，很快就会被巨浪所驱散。仅余上百个巨大的漩涡，在海面之上四处游弋。巨大的漩涡，甚至将滔天巨浪吞噬。
    海底的宫殿的结界，早已经消失。海底的神殿，已经成为了一片废墟。敖天的极阳天雷，不但攻破了结界，甚至将神殿也破坏。
    孔明心中一惊，他怕由于天雷的神威，将那些想要解救之人一起毁灭。
    敖天看到孔明的神色一变，立刻走到孔明的身边，讪讪一笑说：“主人，但请安心，那些水族并没有受伤，只是躲到废墟之中了！”
    孔明这才放下心来，但是依然看着敖天摇了摇头，他知道敖天应该能够控制天雷的威力的。只是为了在貂蝉面前表现一下，才将天雷的威力提升到了极致。
    敖天在孔明面前低着头，仿佛是做错事的孩子，不敢去看孔明的神色。
    突然，敖天抬起头，眼中精光一闪，沉声对孔明说：“主人，那个巨人出来了。”
    战船前的海面，突然翻滚起滚滚的浪花。一个庞然大物，从海中探出水面。
    一只如同小山一般的鲸鱼，浮出水面。鲸鱼之上，站立一个身高十几丈的巨人。
    巨鲸庞大的身躯一出水面，立刻就将附近的海域染红。巨鲸全身上下，布满了大大小小
    的伤口。巨大的伤口，甚至有十几米长，显得极为狰狞。
    巨鲸之上的巨人，也是狼狈不堪。全身的神甲，布满了大大小小的裂缝。巨人蓬头垢面，一脸漆黑，沾满了海底淤泥。
    硕大的头颅之上，鼓满了大大小小的包。一只眼睛红肿，眼中布满了血丝。脸颊之上，也是淤青一片。嘴角挂着血丝，门牙也已不见。
    海神波尼亚看着战船，由于恼羞成怒，脸上已经变成为了猪肝色。身为神族的一员，刚才的狼狈，令他感觉到受到了极大的耻辱。
    由于激动，海神波尼亚手中的巨大三叉戟，已经颤抖连连。
    海神波尼亚，愤怒的大喝一声：“呔！……嘶……。”
    话未说完，就被嘴角的刺痛所打断。海神波尼亚嘴角迅速的抽搐了几下，脸上肌肉不由自主的痉挛。
    敖天看着手持三叉戟的巨人，神色微微一愣。这个家伙，一头疙瘩，手持三叉戟，简直就是巡海夜叉的形象嘛！
    敖天神色一冷，眼中宛如有闪电划过。好大的胆子，一个小小的夜叉也敢在他面前舞枪弄棒。
    海神波尼亚忍着嘴上的刺痛，被那道冰冷的闪电所惊醒。
    心中微微一颤，全神戒备的看向敖天。
    “一个小小的夜叉，竟然胆敢在我面前耀武扬威！还不给我跪下！”敖天看着海神波尼亚，冷冷的说着，语气不容反驳，强大的霸气彰显无疑。
    海神波尼亚被敖天的霸气震慑，心中一凛。心中暗道：
    “难道他是认错人了，才误打误撞毁了我的神殿？要是这样的话，还是说明误会，少树强敌为妙。虽然神殿被毁，但是神殿毁了还能重建。”
    主意打定，海神波尼亚立刻解释道：“这位……神人……嘶…我乃……
    海神……波尼亚，并非……什么……夜叉，或许……我们之间……是有什么…误会。”
    敖天眉头一皱，刚才被孔明看的心里直发毛，现在他还憋着一肚子火，要不是这个家伙惹事，他就不会被孔明埋怨了。
    “哼！我说你是你就是，岂容你狡辩！”敖天霸道无比的话语，差点将海神波尼亚气背过气。
    敖天看到海神波尼亚还想言语，立刻怒意重重。将刚才受到的怨气，发泄在了海神波尼亚身上。
    “我真不是…什么……”
    还未等海神波尼亚说完，敖天就已经将龙珠抛向他。可怜的海神波尼亚，在海底神殿内吃了一个暗亏，致使实力大损。
    刚一出来，原本以为是个误会，解释清楚就没事了。结果被霸道的敖天认准了，不容他解释就动了手。
    魔法力尚未恢复的海神波尼亚，见到那个令人恐怖的金球再次迎面而来，吓得转身就跑。
    其实，现在的龙珠，威力根本就无法与刚才相提并论。敖天并没有掐动天雷诀，他本可一战，却由于在水下的惊吓致使落荒而逃。
    敖天见他要逃，岂容他逃离。再次施展极阳天雷，将龙珠幻化为百颗极阳天雷，将海神波尼亚困住。
    实力未复，再加上心存畏惧，可怜的海神波尼亚，很快就再次尝试了极阳天雷的威力。极阳天雷对于他海神之躯，有着极大的伤害。等待百个极阳天雷炸开，海神波尼亚已经是伤痕累累，无力再战。
    敖天提着伤痕累累的海神波尼亚，冷冷的问：“你可是夜叉？”
    全身是伤的海神波尼亚，哀嚎着解释：“我……我……我……不是……夜叉……你……认错……人。”
    敖天眉头一皱，眼中闪烁精光，挥拳在海神波尼亚脸上狠狠揍了两拳，再次问道：“你可是夜叉？”
    海神波尼亚现在是有苦说不出，两只眼圈都已经是淤青一片，嘴角鲜血直流，颤抖的说：“我…我…。”
    敖天还没等海神波尼亚说话，再次给他脸上来了两拳。
    “你是不是夜叉？”
    海神波尼亚，只感觉天昏地暗，再也不敢答话，在那里拼命的点着头。
    可惜，敖天意犹未尽，并没有放过他的意思，在他脸上增添色彩。
    “你现在是夜叉了么？”
    “是…嘶…我是…我是…嘶…”海神波尼亚强忍脸上的剧痛，迅速的点着头。
    “哼！既然是，那你刚才为什么不承认？想耍我是不是？”
    “砰…砰…。”又是两拳，海神波尼亚，只感觉眼前直冒金星，脑中阵阵眩晕。





    第六卷　武侯定天下 第四十五章　主仆契约
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:16:17 本章字数:4424

    海神波尼亚只感觉现在是叫天天不应，叫地地不灵。看着有暴力倾向的敖天，海神波尼亚脸上挂满畏惧。
    强忍着脸上的刺痛，嘴角不住的抽搐，海神波尼亚声嘶力竭的喊到：“别…别…别打了，我…我是……我是夜叉，我是一夜叉！”
    敖天这才傲然的看了看海神波尼亚，满意的点了点头说：
    “早点承认不就好了，非要挨一顿揍才舒服。”
    海神波尼亚嘴角抽搐，强忍着全身的疼痛，未敢多言。他被这位霸道无理，有着暴力倾向的家伙打怕了。默然委屈的点了点头，心中哀叹自己流年不利。
    敖天看着海神波尼亚的神色，眉头一皱，冷冷的说：“你是不是很不服气？是不是在心里诅咒我？”
    海神波尼亚看着敖天冷冷的眼神，身体一哆嗦，赶紧惶恐的说：“没…嘶…没有！”
    “哼！谅你也不敢！”敖天冷冷的看着海神波尼亚，突然想到什么，不容置疑的说：“既然你承认你是夜叉，而我也打算在这里建设龙宫。你以后就跟着我，做我的巡海夜叉，为我建造龙宫吧！”
    海神波尼亚身体再次一颤，心中哀嚎：“天哪！我怎么这么倒霉，遇上这么蛮横之人。毁了我的神殿不说，还要逼我为奴！”
    看着海神波尼亚躲闪的眼神，敖天冷哼一声，庞大的龙威骤现，压向海神波尼亚。
    在敖天庞大的龙威之下，海神波尼亚伤痕累累的身体，传来阵阵锥心刺骨的疼痛。有如实质地龙威。几乎将他的血液凝固。全身肌肉在不由自主的痉挛，嘴角快速的抽搐。海神波尼亚脸色苍白，冷汗汩汩而出。
    海神波尼亚在敖天的威逼之下，已经失去了反抗之心。畏惧的看着敖天，眼神中满是哀求。
    “哼！敬酒不吃吃罚酒，现在你可愿意做我的手下？”敖天傲然的看着海神波尼亚，冷冷地问着他。
    海神波尼亚强忍着全身地逆血之感，拼劲最后一丝力气。
    点着头。由于刺痛。身体剧烈的颤抖。
    敖天这才满意的点了点头，撤去了龙威。这种人，不给他点教训，他是不会彻底臣服。
    貂蝉在战船之上。崇拜的看着敖天。她感觉现在地敖天哥哥，简直是帅呆了。那潇洒傲然的姿态。令人心悦诚服。
    “不过，现在还要请示我地主人。看看他如何处置与你。
    如果，我的主人要严惩与你，我也无能为力。所以，待会见到我地主人，你最好老实一点。惹恼了我的主人，我也无力救你。”敖天眼中寒光一闪，警告着海神波尼亚。
    海神波尼亚全身一颤，心中更加的惊疑：“如此的神人，竟然还有主人。看这个神人的神情，还非常的惧怕他的主人，那他的主人该有如何得神通呢？”
    敖天身形一闪，提着海神波尼亚来到了船前。高达十几丈的海神波尼亚，在他的手中宛如孩童，轻若无物。
    “巨人已经拿下，还请主人发落。”敖天对站立在船首的孔明，躬身请示。
    孔明看着敖天微微一笑，点了点头，非常满意敖天刚才的表现。随即，上下打量海神波尼亚。
    海神波尼亚也在偷偷的打量着孔明，对于这个神人的主人，海神波尼亚也是充满了好奇和警惕。
    随着打量，海神波尼亚越来越心惊。这个神人的主人，全身并无任何魔法波动，也没有带给人庞大的压力。但是，越是这样，越令海神波尼亚感到心惊和害怕。
    如果说这个人毫无魔法力，打死他也不会信。身为那个神人的主人，这个人的实力一定会比神人强出许多。现在他看不透这个人，只说明这个人实力深不可测。
    在这个人，深邃清澈的眼神之下，海神波尼亚越来越觉得心惊肉跳。
    此人深邃的眼神，仿佛有着魔力，海神波尼亚感觉自己赤裸裸的暴露在这个人的眼神之下。那种心神被刺探的感觉，令他心惊胆颤。
    此时，这个静然而立有着儒者风范的人，在他心里成为了一个恐怖的存在。自然随和的身影，令他心头压力倍增。冷汗瞬间浸湿了全身，海神波尼亚身体再次不由自主的颤抖。
    在这个莫测高深之人的眼神之下，海神波尼亚感觉自己如同是热锅上的蚂蚁，异常的难熬。精神力在飞快的流逝，这一刻令他有度日如年的感觉。
    那些与孔明等人前来的水族，见到海神波尼亚，眼神中即流露着愤恨，又流露出畏惧的神色。
    佳蓝却警惕的看着海神波尼亚，通过脑中的知识，她知道此人是一个高等的神族，拥有非凡的神力。虽然此人现在受伤颇重，但是难保不会突然发难。佳蓝全神贯注的防备着海神波尼亚，以免他伤到主人。
    孔明观察完海神波尼亚，知道此人的实力与水之女神夏奈尔实力相差无几。敖天之所以可以如此轻松的战胜他，多亏了敖天的极阳天雷。异界的仙术，拥有强大的破坏力，而且对水神之躯，有着极大的破坏力。
    极阳天雷的阳气，对于水之神力，有着极大的伤害作用。
    更何况，敖天还借助了天地神威，这才会如此轻易的击败海神波尼亚。如果单论个人实力，恐怕龙魄尚未完全苏醒的敖天，未必会是海神波尼亚的对手。
    孔明微微一叹，这个海神波尼亚，吃亏在对于敌人不能知己知彼。而且，对于敌人过于小心，在敖天第一轮的攻击下就陷于被动，有此结果也怨不得别人。
    随着孔明的一声叹息，海神波尼亚全身一颤。对于自己的命运。海神波尼亚充满了惶恐。刚才那个神人已经警告与他，他的小命就掐在这个人的手中，致使他对孔明充满了畏惧。
    孔明见到海神波尼亚全身颤抖，知道此人虽然实力强横，但是却已经没有了反抗之心。微微一笑，继续看着海神波尼亚，他要从心理上彻底地摧毁这个人意志。
    海神波尼亚偷偷看过孔明脸上莫测高深的笑容，只感觉毛骨悚然。心神
    俱惊。在孔明深连的眼神之下。海神波尼亚一阵阵头皮发麻，冷汗更是冒个不停。
    孔明看出海神波尼亚已无反抗之心，微微一笑，淡然的对敖天说：“敖天。将他交给水族处置吧！”
    听到孔明这句话，海神波尼亚这才松了一口气。随着孔明的视线移开。海神波尼亚感觉全身一松，如获重释。
    “只要不是这个人处置与我就好。那些卑微低贱的水族，又岂敢处之于我？哼！”海神波尼亚一边想着，一边用凌厉的眼神看向那些水族。
    还未等他看去，孔明早已科到他的想法。冷冷地低哼一声，海神波尼亚微微一颤，立刻低下了头。心中暗想：“这些卑微水族，要是胆敢处之于我，等我有机会一定会好好地收拾你亻门艺锣亨！”
    孔明看着海神波尼亚，淡淡的说：“你不要想在以后报复水族，我会要敖天好好看着你的！”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！海神波尼亚心中大震，自己的想法竟然被此人看透，难道此人有读心之术？连番几次被孔明看透，海神波尼亚不敢再起异心，胆颤心惊地压抑着心底直冒的寒意。
    敖天躬身应命，与半人鱼族和章鱼族地水族交流了一番。
    出于对海神波尼亚的畏惧，也出于善良胆小地天性。水族对于海神波尼亚，并无任何斥责，只是要求海神波尼亚将掳走的水族归还，即可既往不咎。
    孔明对于水族的简单要求并没有异议，凭借海神波尼亚的神力，如果逼得他拼命，孔明等人也未必能够全身而退。现在恩威并施，以海神波尼亚的性格，必然会乖乖就范。
    孔明冷冷的看了海神波尼亚一眼，肃然说：“既然水族既往不咎，我也不过多为难与你！但是你的恶行却不能不罚，该如何处置与你呢？”
    孔明故作沉思，眼神却冷然的看着海神波尼亚，给他心理上施以巨压。
    海神波尼亚看着孔明，身心一颤，神色畏惧的看着孔明，眼中带有哀求之色。
    敖天躬身对孔明说：“主人，我想在这里建设龙宫，不如就要他为我建造龙宫，做巡海夜叉做为惩罚，你看如何？”
    “夜叉？”孔明微微一愣，随即看了看海神波尼亚，他现在的形象，果然很像一个巡海夜叉。都是手持三叉戟，一头的疙瘩。
    孔明心中暗暗一笑，如果要他做敖天的巡海夜叉到是不错。有敖天看守他，相信出于对敖天的畏惧，他也不敢再为非作歹。
    虽然如此想，但是孔明却并未直接答应，他要海神波尼亚心甘情愿的做敖天的巡海夜叉。
    冷冷的看着海神波尼亚，孔明肃然说：“如此的话，未免太便宜他了。如果不加以惩戒，恐日后他还要为祸海域。”
    感受到孔明冰冷的眼神，海神波尼亚头皮发麻，心惊胆颤，赶紧说：“我…我……我愿为巡海……夜叉，小人…保证以后绝不会……为非作歹！求……这位神人……放过小人。”
    孔明冷眼看着海神波尼亚，淡淡的说：“既然你愿为巡海夜叉，未免你以后擅自逃离。我要你和敖天，签订主仆契约，不知你可愿意？”
    “主主仆契约？”海神波尼亚只感觉天昏地暗，脑中一片眩晕。这个主仆契约都是神族和人族与契约兽签订的契约，现在孔明竟然将他当成魔兽，来签订主仆契约。在他眼中，孔明简直就是魔鬼，就连魔族的魔神，与他比起来也算善良的。
    “我也不勉强与你，既然你不愿签订主仆契约，那………。”
    孔明虽然语气轻描淡写，但是话中的威慑力，却令海神波尼亚心底直冒寒意。
    敖天心领神会，立刻放开庞大的龙威，给海神波尼亚双重的威压。
    “以我神族之躯，主仆契约应该无法对我产生作用。只是承受主仆契约，如果传出去，那我海神波尼亚还有何威严。”
    海神波尼亚心中快速的盘算。
    但是随着孔明冰冷的眼光，还有敖天强大的龙威，海神波尼亚心中一慌，赶紧说：“我……我愿意……签订……主仆契约。”
    孔明随即以心念，将黄金之书中记载的主仆契约魔法告诉了敖天，又以道家锥心符咒传授给敖天。(锥心符咒，如果施术者念动咒语，可以令受术者心如刀绞。)
    如果主仆契约对神族无用，也可以用锥心符咒令他心如刀绞丧失战斗能力。如此的双保险，不怕海神波尼亚翻上天。
    敖天逼着海神波尼亚，签订了主仆契约，也将锥心符咒施与他的身上。
    感受着身体内主仆契约的力量，海神波尼亚暗暗盘算：
    “主仆契约应该不难化解。只要魔法力恢复，应该能够破除加在身上的主仆契约。”心中暗暗一喜，但是表面上他却没有表现出什么异样。
    貂蝉双眼宝光闪闪，崇拜的看着敖天，喜悦的说：“敖天哥哥你好棒呀，竟然可以收到一个神族做你的仆人！你太厉害了！”
    敖天摸了模嘴角的胡须，傲然一笑说：“这没有什么的，貂蝉妹妹过誉了，哈哈！”
    海神波尼亚听到貂蝉如此一说，脸色立刻涨红，心中暗暗咒骂这个精灵。
    孔明看到此间事了，应该送貂蝉前往精灵大陆了。但是见到敖天和貂蝉的情况，孔明知道两人已然暗生情愫，不如给两人机会单独相处。
    微微一笑，孔明问着貂蝉：“貂蝉，魔法大陆还有许多事情等待我回去处理。不如我要敖天送你前往精灵大陆，你看可好？”
    敖天和貂蝉两人，同时神色一喜。貂蝉偷偷的看了敖天一眼，脸色微红，对孔明点了点头。
    敖天一拍胸脯，信誓旦旦的说：“主人请放心，我一定会将貂蝉安全的送到精灵大陆，不会要她受到任何伤害。”
    孔明欣然一笑说：“既然如此，敖天你带貂蝉前往精灵大陆。海神波尼亚，你负责将那些被你掳来的水族送回去。等待魔法大陆事了，我会去精灵大陆一行。”





    第六卷　武侯定天下 第四十六章　重返魔法大陆
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:16:27 本章字数:3181

    在死亡之海，孔明与敖天和貂蝉告别。孔明授意敖天加紧修建龙宫，又将水八阵传授给敖天，要他代为传授给水族。
    孔明又千叮咛万嘱咐，要敖天一定要密切关注隐之大陆的动静。虽然距离神魔出现还有几十年的时间，但是谁也不敢保证神族会不会提前出现。
    敖天化身为金龙驮着貂蝉，乘风破浪飞向精灵大陆。孔明则命令隐族战士，全速航行，向魔法大陆进发。
    离开了死亡之海，虽然也遇到过几次大的风浪，好在魔神号原本就坚固结实，再加上魔法的保护，有惊无险安然度过。
    魔神号全速航行了近一个月的时间，终于见到了久违的大陆。
    “魔主，我们到魔法大陆了！”
    孔明正在船舱内，静坐调息，听到晨星长老欣喜的呼喊声，走出了船舱。
    走到船首之处，立刻即看见海天一色的交接之处，出现了一条黑色暗影。那一道黑色的暗影，正是大陆的轮廓。
    只是孔明并不知这是在那个帝国，遂下令停船，命凌云先行上岸打探消息。
    隐族众人在航行了两个月的时间后，终于见到了另一个大陆。每一个隐族，脸上洋溢着兴奋之情。他们知道，这里将会是他们扬名立威走向辉煌的地方。这片大陆，将会任他们驰骋。
    晨星长老泪光闪烁，激动的看着大陆，喃喃的说：“魔神，你看到了么？我们终于踏上了另一片大陆，隐族即将在这里辉煌。而这片大陆，也将会因为我们的到来而颤抖！”
    “魔法大陆。我们来了！”隐族战士对着大陆，齐声呐喊。
    蜇离等年轻的隐族，兴奋的在船上又蹦又跳。他们这些隐族，自从出生以来，还从来没有离开过隐之大陆。当见到另一片土地，他们地兴奋之情可想而知。
    晨星长老也是一次见到其他的大陆，所以很了解他们此时的心情。并没有斥责他们的失礼，只是含着热泪。看着那些兴奋的小伙子们。
    孔明放开心念。观察着海岸线的动静。
    这里是一个小的渔港，码头上停靠了不少的渔船。三三两两地小渔船，正在离海岸不远地海上，撒网捕鱼。由于魔神号离海岸较远。并没有引起那些渔民的察觉。
    碎石搭建的简易码头上，不少的渔民。正在从渔船上运送刚打来地鱼虾。离码头不远的海滩上，架起了一张张渔网。不少地渔家妇女。正在双手飞梭织补渔网。
    在那些妇女织网的海滩上，不少地顽童正在嬉闹玩耍。尚有不少顽童，在水中嬉戏。生活在这里的孩子，很小就已经学会了游泳。最小的看起来仅有三四岁的样子，已经可以在大海中畅快的游弋。
    距离海滩不远处，就是一片简陋的小木屋。由于常年海风猛烈侵袭，这里的木屋建造的非常敦实。
    在每一家的小木屋前，都在晾晒着鱼虾。由于新鲜的鱼虾，无法进行长途运输，只能晾晒成干。这里的渔民，也正是用鱼虾干去附近的城市换取粮食。
    这里的渔民，无论男女大都是只穿一条裤子，身上却是赤裸着。所有的渔民，有着统一的特色，那就是皮肤黝黑，犹如黑炭一般。
    由于渔民们并未着装，孔明无法从他们的衣着来判断他们属于那个帝国。孔明只得无奈的收回心念，等待凌云打探消息回来。
    入夜之后，凌云才回到战船。
    这里是属于凯乐帝国的一个无名的渔村，这里的渔民称这里为莫蒂村。凯乐帝国视这里为化为之地，视这里的居民为化外之民。凯乐帝国在这里并没有设立领主，也没有在这里驻守军队。
    距离这个渔村最近的城市，就是六十里外的丰海城。听到丰海城，孔明立刻对现在大体的位置有了一个了解。
    孔明，曾经看过乌克老先生那里保存的一张古老航海图。
    在那张古老的航海图中，有这个小渔村的标识。通过与凯乐帝国的地图相印证，有了丰海城定位，孔明很快就将这里的位置了然于胸。
    莫蒂村在凯乐帝国的最西方，由于这里距离其他城市比较偏远，所以使得这里成为一个比较封闭的渔村。
    据孔明所收集的情报来看，这里的渔民是一个古老部族的遗民。这里的民风纯朴，但是渔民却很彪悍，很少与外界接触。
    这里的渔民延续古老的部族制度，自古以来就不服从任何帝国
    的管制。而凯乐帝国对于这个没有利益可以搜刮的渔村，也是嗤之以鼻，视之为化外之地。
    这个世界的航海极为不发达，所以凯乐帝国对于这里也就放弃了。仅是在离此六十里的丰海城，驻守了五万士兵。只是经过了这段时间大陆的风风雨雨，恐怕由于兵力的调动，丰海城兵力应该不强。
    孔明还记得从乌克老先生那里见到的海图记载，从这里向南航行应该可以到达神龙帝国。想到这里，孔明心生一计。
    孔明要凌云领两百隐族战士潜入凯乐帝国，由陆路返回神龙帝国，沿途收集凯乐帝国兵力的部署的情况。
    孔明则沿海岸向南航行，通过海路回神龙帝国。
    由于魔神号的速度惊人，仅用了一个多月的时间，即到达了神龙帝国的天海城。
    天海城，哥顿王子曾经被发配至这里。
    当，天海城的居民见到巨大的战船驶入，渔民们立刻被这个海上的庞然大物震惊了。渔民们惊慌的躲到了自己家中，甚至有不少的居民躲入了魔海之森。
    天海城自从哥顿王子的离开，即由天籁城的官员前来管理。由于这里与世隔绝，尚有魔海之森的天然屏障，驻守在这里的战士仅有三千人。
    这三千天书城的战士，见到海上的庞然巨船，立刻列阵严整以待。当他们见到城主从战船上下来之后，惊喜交加。
    管理天海城的官员，乃是孔明当时在天籁城收留的孤儿，名叫云天。
    见到城主从天而降，这些天籁城的战士欣喜若狂，齐声呐喊着城主的名字。他们被派遣到这里，已经有接近两年的时间。在两年的时间里，他们日夜思念着天籁城还有他们的城主。
    能够在这里见到城主，这些天籁城的战士，一个个神情激奋，泪水盈眶。
    在这里见到这些天籁城的战士，孔明也难免唏嘘一番。
    这些天籁城的战士，两年不见，一个个竟然已经和渔民无异。战士们一个个皮肤黝黑，全身有着浓浓的鱼腥味。显然他们严格遵守了天籁城的政策，自食其力捕鱼为生。
    战士们用从魔海之森捕猎来的猎物，殷勤的款待了隐族众人。在金色的沙滩之上，进行烧烤大会。又将这里的渔民从家中请出，与民同乐。
    看着战士们和这里居民的融洽气氛，孔明对云天大为赞赏。入夜，孔明和云天促膝长谈。孔明从云天哪里，大致了解了目前大陆的情况。
    由于这里比较偏远，消息也比较闭塞。每隔两三个月，会有天籁城的战士向这里运送粮食。云天也是从那些战士口中，大致了解了外边的情况。而这些消息，也都是一个月之前的消息了。
    目前神龙帝国境内，帝都附近五十七座城池，已经被天籁城的战士占领。这些城市，正在红红火火的进行着修建。在这些城市的商业和农业，也基本上得到了恢复。
    鉴于这些城市迅速的恢复元气，洪都元帅的凯米家族，也将领地全部交由天籁城管理。而且云天还得到消息，凯米家族正在英月的鼓动下，打算全力支持孔明。目前，凯米家族和天籁城的官员，正在帝都秘密协商。
    而神龙帝国内几个联盟，由于朗斯联盟实行的商业打击，还有四处流窜的盗匪，已经令三大联盟自顾不暇。
    三大联盟的领地之内，各类商品和粮食严重短缺。在几个城市，已经发生过几次小规模的暴乱。相信不用多久，几大联盟即可不攻自破。
    达雅思帝族联盟最近已经派人前往帝都，与哥顿王子和沙利叶进行会晤。看来达雅思帝族联盟，已经有了妥协的意向。
    五族联盟面对领地内的窘境，也正在积极的与朗斯联盟接触。如果莎朗斯处理得当，五族联盟应该也会在很短的时间内妥协。
    孔明相信以莎朗斯能力，他会为天籁城谋取到最大的利益。
    现在仅余斯蒂亚家族联盟还在负隅顽抗，对领地内的几次暴动实行了残酷的镇压。
    孔明听到这里，神色微微一沉。他已经决定，对斯蒂亚家族联盟进行强力的军事打击。现在大陆风雨未平，已经没有太多的时间等待斯蒂亚家族联盟自己瓦解。
    凭借天籁城强大的军力，必定要在最短的时间里平定神龙帝国。





    第六卷　武侯定天下 第四十七章　帝都
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:16:43 本章字数:3156

    孔明在天海城，逗留了五天的时间。在这五天里，孔明画出了几十种战船的图纸，交由云天带领这里的渔民按图制造战船。
    由于天海城居民都是渔民，对于造船也都有丰富的经验。
    虽然他们没有制造过如此庞大的战船，但是有人带领他们，应该很快就能掌握战船的制造之法。
    晨星长老由于参加过魔神号的制造，被孔明留在了天海城，帮助云天制造战船。
    孔明领一千隐族战士，日夜兼程赶往帝都。
    一路之上，穿越了斯蒂亚家族联盟的领地和五族联盟的领地。由于两大联盟内部发生了不少暴乱，联盟之内的也是剑拔弩张。各大城市驻军，严守城池，禁止任何人进城。
    孔明等人尽量避免接近城市，穿梭于山林之中，隐匿行迹赶往帝都。可是就在山林中穿行，也是遇到了不少的麻烦。
    由于近年来的战火连绵，无数的平民流离失所，进入了山林之中落草为寇，打劫过往的行商。可惜由于近一年来，各大联盟被朗斯联盟实行商业控制，两大联盟的商贩也早已失业。
    这些草寇由于没有过往行商可以打劫，也面临着下岗的窘境。
    好在，在两大联盟内四处流窜作案的专业盗贼救助下，这些半路出家的草寇，才勉强没有被饿死。
    待见到孔明等人，这些草寇衣衫褴褛，手持木棒镐头，兴奋的将孔明等人拦了下来。
    看着那些上气不接下气，骨瘦如柴的草寇，孔明阵阵心酸。这也更加坚定了孔明尽快平定神龙帝国的决心。他要让这些平民尽快的回到各自的城市。
    孔明并没有为难这些草寇，反而是将携带地粮食，沿途分发给了那些草寇。只是沿路所遇草寇众多，僧多肉少，孔明等人很快就将携带的粮食散尽。
    一路之上，孔明等人还遇到几伙专业盗贼。这些盗匪训练有素，作风彪悍。正是当年孔明安排的天籁城战士，四处招集整合起来的散兵。
    这些盗匪原本就是各城领主的私兵。由于领主战败才散落各处。现在由天书城的战士整合到一起。形成了颇具规模的力量。更何况加上天籁城战士的训练，使他们更具战斗力。即便是两大联盟地正规军队，对上他们也难有胜算。
    由于天籁城战士地指挥，这些原本散落四方的盗贼。并没有给穷苦的平民带来什么灾害。只是在主要商道之上，四处掠夺各城市运送的物资。
    可以说现在两大联盟所面临地窘境。与这些盗贼团有着极大的关系。
    此次，孔明再次遇到这些盗匪。立刻令他们地将流落各个山头的草寇也整合起来。至于粮食衣物兵器，将会由朗斯联盟提供给他们。
    只是，孔明下令各盗贼团不得再四处掠夺财务，在山中等待大军到来。到时会和大军，全力攻打斯蒂亚家族联盟。
    再次上路，孔明等人快马加鞭赶往帝都。一路之上，由隐族战士狩猎和采摘野果充饥。
    在接近两大联盟地边境之时，孔明等人见到了浩浩荡荡的避难贫民。这些贫民在两大联盟内生活不下去，背井离乡逃往帝都境内。
    由于帝都境内战事已经平息，百废待兴，急需大量的人员来恢复生产。所以，帝都内对各地的难民采取了欢迎的态度。
    在边境之处，分发给难民粮食，对难民逐一登记才准许进入帝都境内。当然这些难民中，难免会有别有用心的人存在，但是凭借日渐完善的天籁城密探体系，那些别有用心之人，稍有异动很快就会被查出。
    孔明带领隐族众人，趁夜，悄悄的潜入帝都境内。刚刚进入帝都境内，即被隐与四处的隐部察觉。
    这些隐部之人，对于城主是再熟悉不过了，立刻就认出了城主。隐部之人并没有惊动孔明一行，而是隐与暗处沿途保护孔明一行。
    当然，孔明回来的消息，也在最快的时间里传到了帝都。
    现在的帝都可谓是焕然一新，早已不复往日的模样。久经战火破损不堪的城墙，此时已经成为了铜墙铁壁一般。
    从天籁城前来的居民和战士，用他们娴熟的混合魔法，在不出一个月的时间里，将帝都的城墙加厚了几十尺，加高了近十丈。
    城墙的内壁之上，刻满了一个个土系的防御魔法阵。战争之时，只要安置魔法晶石就可以形成一个巨大的土系魔法结界。
    帝都内，一个个坚固耐用魔法制造的房屋，早已经将整个城市布满。在原来王宫的位置上，一座巨大的魔法研究院已经竣工，也已经开
    始了日复一日的轰鸣声。
    魔武学院也早已竣工，并且已经对平民开放。不少的平民通过在这里的学习，已经成为了魔法师和剑士。
    一个整个大陆最为巨大的图书馆，也已经建造完毕。图书馆内的藏书，也是整个大陆最多的。几乎在每天都会有居民，从家中将自己的藏书送到这里。而朗斯商社，也在为图书馆四处收集珍贵的典籍。
    现在的帝都，可以算是风云际会。天籁城的主要官员基都在帝都，凯米家族的主要成员也正在帝都与天籁 城官员秘密协商。
    五族联盟也应朗斯联盟莎朗斯会长的邀请，前来帝都进行协商。五族联盟能够前来帝都，也就预示着他们已经准备妥协。
    在莎朗斯和幻骑软硬兼施的谈判下，五族联盟也终于答应了无条件归附天籁城。
    达雅思帝族联盟重要成员，也应哥顿王子和莎利叶公主邀请前来帝都。只是由于这些往日帝族的傲慢心里，哥顿王子和莎利叶公主与他们的谈判并无进展。
    由于莎利叶公主和哥顿王子的地位特殊，天籁城的官员也不好干涉，只能看着那些傲慢的家伙在那里漫天要价。
    在得到孔明回到神龙帝国的消息后，整个帝都的官员和居民都已经沸腾了。各方人员，立刻放下了谈判，招手准备迎接孔明。
    其中英月表现的最为活跃，她立刻就召集了帝都的所有官员举行秘密商谈。英月也将密谋许久的事情，告诉了所有官员。
    原来，英月一直在密谋拥立孔明为王，她的这一想法得到了凯米家族的支持。当然，天籁城的官员更加支持他的这一想法。甚至连哥顿王子对英月的这一想法，也没有提出任何的异议。
    当英月将这一消息告诉帝都的居民之时，帝都的居民不但没有反对，反而是热烈的拥护孔明登基为王。这一年来帝都的发展，是这里居民有目共睹的。天籁城的政策已经得到了居民的拥护，孔明的登基也就顺理成章了。
    而且英月，还在密谋着另外一件事情。为此，她还将孔明的家人接到了帝都。英月要让自己的老师，再次回到帝都之时，双喜临门。
    在孔明还未回到帝都之时，帝都已经开始热闹的准备起了登基大典。帝都的居民，自发的从家中拿出各类物品，装点着这个城市。
    莎利叶自从得知孔明回到了神龙帝国，再也按耐不住焦急的心情，每天徘徊于高高的城头之上，翘首以盼自己心爱之人回到帝都。
    每天在城头之上见到远处而来的行人，莎利叶难免就会激动一番。在她苦苦守候二十天后，终于见到了远方探马飞驰而来。
    探子在战马之上，兴奋的大喊：“城主回来了！城主回来了！”
    听到探子的呐喊声，整个城市都沸腾了。一声响亮的战鼓响起，帝都的居民蜂拥而出，挤满了街头。
    莎利叶再也忍不住期盼的心情，热泪盈眶。泪眼婆娑的看着远方，莎利叶的芳心在惶惶然的快速跳动。
    英月在最快的时间里，准备好了一切物品。安排好了人员，准备好了登基大典。然后在乌克老先生等人的带领之下，全城的官员前往城门迎接城主归来。
    居民们也都自发的走出城市，在城门前排起了长长的队伍，准备迎接他们的新国王。
    莎利叶泪眼婆娑的站在城头之上，痴痴的看着远方的道路。只有这里，才能在第一时间里见到孔明的身影。
    雅丽也悄悄的登上了城头，静静的站在莎利叶的身后，却并未去打扰她。雅丽知道莎利叶的相思之苦，怕莎利叶看见孔明激动失常，所以就悄悄的守护在莎利叶的身后。
    终于在大道的远处，一行千人飞驰而现。为首之人，正是莎利叶日思夜盼的那个身影。
    战马之上，那个熟悉的身影，令莎利叶芳心惊悸连连。多日的期盼，在这一刻到达了巅峰。幸福的感觉充斥了莎利叶，泪眼婆娑的她，兴奋的如同是一个小姑娘。对着心爱之人，高高的挥舞着双手。





    第六卷　武侯定天下 第四十八章　众望所归
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:17:00 本章字数:3202

    孔明远远即见到帝都的城头之上，俏然站立一婀娜女子。
    秀发随风飘扬，如同空中飞舞的金絮。白皙的脸庞，红霞满布。闪烁泪光的大眼睛中，彩霞滚滚。
    “莎利叶！”看着莎利叶的纤瘦娇躯，孔明心中悸动莫名。
    许久未见，莎利叶又见消瘦了。虽然脸上未有愁容，但是孔明知道，在他不在的这段时间，莎利叶一定是相思成灾。
    见到莎利叶激动的挥舞着纤手，孔明也忍不住举起手来，朗声喝道：“莎利叶！孔明来也！”
    孔明双脚用力一踩马蹬，飞身而起。施展随云术，踏空而行，向着城头的莎利叶飞去。
    孔明手中羽扇轻挥，身形飘逸，行在空中，如履平地。
    站立在城门之前的居民和天籁城的众官员，见到城主距离城门尚有一里有余，即飞身而起，踏着虚空飘然走向城头。
    空中的身影，有着说不出的清逸脱尘。
    空中的身影，有着说不出的灵动飘逸。
    这一刻，这个身影，带给人们浩然祥和之感。
    城门前乌丫丫的人群，鸦雀无声。谁也不愿打破这轻逸洒脱的身影，飘然在空中的祥和宁静之感。
    看着孔明的身影，在他们的头上缓缓而过。城门前的每个人，感觉心神平静，空灵无忧。人们情不自禁的跪拜在地，却静然无声。
    雅丽见到小主人走向城头，芳心颤抖连连。眼中闪过水光，嘴角微微颤抖。小主人，终于回来了！
    雅丽强忍着泪水。悄然的离开了城头。她多么想陪伴在小主人身边，但是她知道现在这里应该只属于孔明和莎利叶。
    莎利叶湛蓝色的眼中，泪光闪闪。芳心由于孔明的紧接，越来越暖。空中飘然行来的身影，令她感觉已经被幸福包围。
    “孔明！你……回来了！”莎利叶看着孔明，喃喃地说着。
    孔明缓步走上城头，立于莎利叶面前，静静的看着莎利叶。看着那挂满泪痕的白皙俏脸。孔明心中一疼。
    伸手为莎利叶抹去眼角的泪痕。孔明柔声说：“莎利叶，要你受苦了！”
    莎利叶感受到孔明的手，在脸上轻柔的拂过。耳边听到孔明关切的话语，万般滋味涌上心头。
    这一刻。莎利叶只感觉被幸福围绕。甜甜的泪水，止不住地滑落。娇躯因为幸福地侵袭。阵阵颤抖。拼命摇着头，嘤声哽咽的说：“我……我……我……不苦！”
    孔明看着梨花带雨的俏脸。忍不住伸手抓起莎利叶的玉手，放在手心。
    在这一刻，莎利叶浑然忘记了身处何方。情不自禁地将娇躯，投入孔明的怀抱。如雨打芭蕉般，嘤咽有声。
    “孔明…你…你…你终于回来了！”莎利叶在孔明温暖地怀抱中，悸动莫名，止不住的微微娇颤。
    孔明将瘦弱无骨地娇躯，紧紧搂在怀中，轻柔的抚过颤抖的娇躯。
    “啪……”
    城下传来了震天的掌声，立刻惊醒了城头上浑然忘我的两个人。
    莎利叶被震天的掌声惊醒，玉面潮红，羞怯的从孔明怀中挣扎而出。
    孔明这才发现，城门前站满居民和官员。
    英月正跳着脚，对着孔明挥手。在她身边，洪都元帅赫然而立。乌克老先生和奥利维亚等天籁城官员也都在城下，正一脸兴奋激动的看着孔明。
    孔明拉着莎利叶的纤手，站到城垛之上。微笑着看着城下的官员和居民，朗声说：“辛苦各位父老乡亲前来迎接，孔明感激不尽！”
    说完，孔明屈身施礼。莎利叶也跟紧跟着孔明，微微一福。
    孔明谦逊的一礼，令城下的居民受宠若惊，所有的居民诚惶诚恐的不停叩首。在这个大陆，那有平民接受领主或者贵族的施礼。
    孔明的这一礼，立刻就征服了所有居民的心。能有如此谦逊随和的国王，他们的生活将会充满了希望。
    所有的居民，几乎在同时，发自内心的大声呐喊：“孔明国王万岁！孔明明国王万岁！”
    发自内心的激昂呐喊声，响彻帝都。
    乌克老先生等天籁城的官员，脸上浮现狂喜的神色。他们知道自己的城主，已经得到了万民的认可。就算有人不答应，这些居民也会全力拥护城主。
    孔明听着万民呐喊国王万岁，微微一愣。看了看英月等人脸上的神色，立刻就明白这是他们蓄谋已久的事情。
    英月兴奋的越众而出，大声的说：“老师，自从天籁城的战士解救了帝都，帝都的居民对于城主一直是感恩戴德。而且，天籁城的政策也要居民们有了更好的生活。所以，居民们万民齐心，想要老师登基为王！”
    英月一番话，将自己的鬼主意推的干干净净。她知道如果老师知道这是自己檀作主张，恐怕会责罚与她。所以，赶紧跳出来，先摆脱干系再说。
    可惜，她的那些鬼心眼，孔明如何能看不透呢。自从在云天那里知道，英月将凯米家族的重要人员请到帝都，与天籁城官员秘密协商，孔明已经猜测到英月必定打着什么鬼主意。
    虽然登基为王，孔明并不反对。只是现在神龙帝国尚未统一，登基为王时机并未成熟。
    孔明看着英月，眉头微微一皱。
    英月见到老师神色不对，慌忙解释：“老师这可不是我的主意，这是万民所向，众望所归！”
    英月转身看着跪拜在地的居民和众官员，大声问道：“你们希望老师登基为王么？”
    “希望！”
    “你们愿意老师成为你们的国王么？”
    “愿意！”
    “是你们想要老师登基的是么？”
    “是！”
    听着齐声的呐喊声，英月俏脸生辉，几句话就将大家绕进去。英月看了看自己的父亲，对着父亲使了一个眼色。
    洪都元帅微微一笑，心中暗道：“女儿大了，胳膊肘就向外拐了。”
    不过，对于孔明登基他却并未有异议。毕竟，洪都元帅仅有一女，自己的女儿又心有所属。况且，早在天籁城之时，孔明的家人就表示对英月有意，曾经多次和洪都元帅提及。所以，洪都元帅也早已将孔明视做自己人。
    洪都元帅肃然站立，抬手抱拳说：“我洪都，代表凯米家族全力支持孔明登基！”
    哥顿王子见到洪都元帅表态，心中挣扎犹豫。但是，看了看城头上与孔明牵手而立，一脸幸福之色的莎利叶，哥顿王子终于下定了决心。
    “我，神龙帝国帝族的唯一继承人，哥顿·艾达尔·达雅思。
    支持孔明登基为王！”
    哥顿王子的一番话，立刻令所有的居民欢声雷动。在他们看来，得到哥顿的支持，才算名正言顺。经过帝都潜移默化的教育，令居民心中对神龙帝族有着不可磨灭的印记。
    五族联盟已经决定依附天籁城，见到哥顿王子也已表态，立刻也表明了立场。
    “我们五族联盟也愿全力支持孔明登基，如有违背天诛地灭！”
    英月看着众人表态，欣喜若狂，如同是众人拥立她登基一般。
    “老师，你也看到了，这是众人的愿望。请老师接受众人的意愿，登基为王！”
    孔明依然是眉头微皱，心中暗暗思量。并非是他不愿登基，而是神龙未定，如果举行登基大典，恐延误统一的步伐。
    那样一来，将会得不偿失。
    乌克老先生突然起身说：“城主，请听我一言！”
    孔明对乌克老先生一向尊敬有加，立刻说：“乌克老先生，但说无妨。”
    乌克老先生微微一笑，老脸之上闪烁兴奋之色，躬身说：
    “城主，登基一事，势在必行。不然，即便是统一神龙帝国也是名不正言不顺。”
    乌克老先生的一句话，立刻令所有的官员和居民频频点头。如果只是以天籁城城主的名义统一了神龙帝国，那岂不成为一种笑话。
    孔明也被乌克老先生一句话所打动。的确，如果仅以天籁城城主的名义出兵，名不正言不顺。看来这登基一事，的确是势在必行。
    乌克老先生知道已经打动了城主，继续说着：“只有确立帝位的象征，我们才有足够的威信统一神龙帝国。况且，登基称帝也会振奋大军的士气。而且，只有登基称帝才会令各路大军和谐共处。”
    洪都元帅也被乌克老先生的话所折服，深深的看了这个睿智的老人一眼。心中暗赞：“好一个睿智的长者。”
    乌克老先生的一番话说完，帝都的居民和官员们，恭恭敬敬的跪拜在地，齐声呐喊：“请城主登基！”
    “请城主登基！”
    “请城主登基！”
    耳听万民忠心的呐喊之声，孔明神色一整，朗声说：“各位，听孔明一言！”





    第六卷　武侯定天下 第四十九章　久别重逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:17:19 本章字数:3389

    帝都门前，鸦雀无声。帝都的居民们和官员们，静静的看着孔明，等待着孔明发言。
    所有人，心中各怀心事。
    居民们期盼着孔明答应登基，这样一来新王登基按照惯例，必然会大赦天下，居民们必然会从中得到不少益处。更何况，居民们也是真心拥护孔明登基。生活在孔明的仁政之下，他们才感觉到生活变得美好了起来。
    天籁城的官员心中，则是心中七上八下。登基之事，是他们私下密谋，并没有征询过城主的意思。他们即满心期望城主可以答应登基，又担心城主责怪他们越俎代寇。一干天籁城的官员怀着坎坷不安的心情，不时偷偷看着城主的脸色。
    而凯米家族之人，除了英月兴奋异常之外，其他人则表现的很平静。对于他们来说，孔明和英月尚未有联姻，现在即便是孔明登基，也未必会给家族带来利益。
    孔明静静的看过众人，将众人的神色一一收在心底。
    那些居民期盼的眼神，令孔明甚感欣慰。虽然只是一个眼神，其中却包含了天籁城这一年来的努力。
    在这短短的一年时间里，天籁城的官员和政策已经得到了居民的认可。这里的居民，已经全身心拥护他们。帝都，民心可用！
    孔明面对翘首期盼的居民，神色肃然，朗声说：“谢谢各位父老乡亲对孔明的厚爱，孔明愧不敢当。刚才乌克老先生所言，虽然句句在理。但是，现在天籁城立足未稳，天下为定。
    如果。孔明在此时就登基为王，恐难以服众。登基一事，为时尚早。”
    城下的居民，立刻一片哗然。居民中一个嗓门很大之人，大声喊道：“谁敢说城主登基不能服众！帝都一年来的改变，是大家有目共睹的。更何况，哥顿王子已经代表神龙帝国表态。以我看，城主就不要推脱了。以免寒了大家的心呀！你们说是不是这个理呀？”
    “是呀！是呀！请孔明城主登基！”帝都地居民立刻沸腾了。
    英月偷偷的看着孔明。虽然畏惧老师的威严，但是为了能够要老师登基，她依然是咬了咬银牙，大声说：“老师。你也看到了，帝都的居民都已承认是你帝王的象征！希望老师可以答应居民的要求。1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ登基吧！”
    孔明看着英月，神色一冷。正在兴奋鼓动居民的英月。立刻吓得全身一抖，低下头，苦着脸，吐了吐香舌。
    看着激动呐喊的居民，孔明知道如果再不控制一下居民地情绪，恐怕，他今天不登基这些居民绝不会放弃。
    孔明手中羽扇轻摇，淡然地眼神，从众人脸上一一掠过。
    威严的气势，从孔明的身上发出，瞬间将整个城门前笼罩。
    众人只感觉那淡然的眼神从心底划过，淡淡地威势，令所有人迅速的冷静了下来。原本兴奋激动地居民，立刻就平静了下来，恭敬地跪在那里，不敢抬头。
    “登基一事，需从长计议，待我与众将商议之后再做决定。等待有了定论，孔明必然会通知大家。希望在此之前，各位居民可以安心等待。今天之事暂且到此，孔明一路劳累，先行告辞了！”
    孔明淡淡的话语中流露着威严之势，令在场所有人心生敬畏。
    一时间，城门前鸦雀无声，落针可闻。所有人低着头大气都不敢喘，仿佛是做了错事地孩子。
    孔明说完，对着居民深深一躬。拉着莎利叶的手，瞬间消失在城头之上。
    孔明离开之后，居民们静静的站立在那里，一动不动。他们被孔明释放的淡淡威压所震慑，许久才恢复了过来。
    不知是谁在偷偷的说：“好威严的气势，这…这才是帝王的威严！这才是帝王的风度！看来，我们的确是找到了一个仁威并存的好帝王！”
    “是呀，是呀！刚才吓得我大气都不敢喘！什么叫帝王的威严，咱们孔明城主的威严，才叫帝王的威压！大家说是不是呀！”
    “可不是么！”
    众人还在议论呢，孔明却带着莎利叶直接转移到了卧龙雅居。
    站在卧龙雅居的门前，孔明几乎不敢相信自己的眼睛。这哪里还是卧龙雅居呀？简直就是一个女儿国嘛！
    只见卧龙雅居前，正有十几个侍女在为大门披红挂绿。原本孔明书写与大门两旁的对联，已经被大红色的绣花丝缎所掩盖。
    两个侍女站在高高的凳子上，正向门廊之上挂着大红花。
    简方达一脸喜色的站在门前，指挥着侍女摆放红花。
    孔明吃惊的看着眼前的一切，转身看了看莎利叶。
    莎利叶立刻粉腮羞红，低下了头，羞涩的说：“这是这是…
    在为…我们…。
    ”说到这里，莎利叶已经羞涩的说不下去。低着头，使劲揉着自己的衣角。
    孔明看着这里的情况，就已经猜到这是在筹备两人的婚事。心如明镜的他，立刻就知道这恐怕又是英月的鬼主意。原本父母在天籁城居住，不知自己已经回到神龙帝国。而天籁城的那些官员，更不敢擅作主张，为自己确定婚期。
    只有英月鬼怪灵精，有这个胆子越俎代疱檀做决定。
    莎利叶见到孔明半天没有反应，以为孔明误会是她做的这一切。不敢抬头去看孔明，莎利叶怯声说：“孔明…这…这一切…不是我…不是我…。”
    孔明微微一笑，轻拍莎利叶的玉手。莎利叶立刻明白孔明并没有误会她，这才含羞带怯的看了看孔明。
    “挂高点，好，就这么高就行了。向右点，再向右点。我是说向右点，你们怎么往左挂呀！一会我的宝贝儿子就要回来了，你们干活麻利点！”简方达笑着训斥着那两个侍女，脸上始终洋溢着满足的笑容。
    孔明悄悄地走到了简方达的身后，轻声说：“母亲大人，有什么需要帮忙地么？”
    简方达头也未回，随口应道：“帮我把那个红花挂起来，这两个侍女笨手笨脚的。挂个红花。半天都没有挂好。”
    “好的。我来帮忙！”孔明拉着莎利叶上前帮忙。
    简方达正专心的盯着红花，没有注意到这是孔明回来了。
    虽然她没有注意到，那些侍女却看到了。这些侍女都是以前王宫内的侍女，见到孔明和莎利叶。立刻盈盈拜倒。
    “见过尊敬的莎利叶公主殿下，见过尊敬的孔明伯爵！”
    简方达这才意识到。是自己的宝贝儿子回来了。吃惊地看着孔明，简方达激动地双手颤抖。
    “孔明。是我的孔明回来了！”简方达激动的看着孔明，脸上挂满了久别重逢的喜悦。
    孔明看着简方达慈祥地面孔，激动的走到简方达身前，单膝跪地，兴奋地说：“母亲大人，不孝儿子孔明回来了！”
    看着那张熟悉的面孔，简方达眼中渐渐湿润，扶起孔明，以颤抖地声音说：“快，快让我好好…看看！”
    闪烁泪光的双眼，仔细的看着孔明，眼中充满了慈爱之情。
    “好儿子，你你长大了，成熟…了！妈妈……火……高兴了！”
    久别重逢的喜悦，令母子二人忘我的相视许久。
    简方达慈爱的看着孔明，颤抖着手，在孔明的脸上摸索。
    感受着母亲慈爱的眼神，还有那双熟悉温暖的手，孔明心中暖流涌动。这一刻，他深深的感受到了亲人的温暖。
    “母亲大人，这里交给这些侍女做就好了，我陪您进去休息一会儿。”孔明和莎利叶，一左一右搀扶着简方达的手，扶着她走进了卧龙雅居。
    简方达一会看看自己的儿子，一会看看莎利叶，脸上挂满了浓浓的笑意。莎利叶被简方达看的玉面绯红，但是脸上却挂着幸福的笑容。
    走到竹屋前，简方达对着竹屋开心的喊着：“霍华德你快出来，看看是谁回来了！”
    “孔明，是孔明回来了么？”一个底气十足，洪亮的声音响起，正是霍华德的声音。
    竹屋内，立刻传来一阵呼啷之声。霍华德由于兴奋，装装张张踢翻了不少物品。
    一出房间门，霍华德立刻就喊着：“儿子在那里？”
    看着霍华德魁梧壮实的身躯，孔明暗赞“父亲大人依然是如此健朗。几年未见，父亲不但没有苍老，反而显得更加年轻，更加有精神了。”
    霍华德看着孔明，兴奋的眼中精光乱闪。纵身一跃来到孔明身前，兴奋的伸开双臂，给了孔明一个有力度的拥抱。
    “哈哈！真的是孔明回来了！哈哈！好儿子，有没有想老爸呀！”霍华德兴奋的一边大笑，一边越来越用力。
    孔明被霍华德大力的拥抱着，眉头微微一皱。这个老爹，也未免太用力了吧。
    霍华德紧紧的搂着孔明，感慨的说：“儿子呀！这么多年了也没见你长点肉，还是这么瘦弱无力！一点都不像你老爸！”
    孔明苦笑一声，恭维的说：“世间有几个人能像老爸这么威猛神武的人呀！”
    “哈哈！那可是！不过等你娶了莎利叶，要她每天多给你做点好吃的，很快你就会像老爸我这么威猛了！”霍华德被孔明一句夸赞的话语，幸福的就快找不到北了。
    不过，他的一句话，也立刻令莎利叶羞成了一个大红脸。





    第六卷　武侯定天下 第五十章　筹备婚事
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:17:33 本章字数:3310

    “霍华德，你都这么大年纪了，还和儿子这么没个正经的。
    看，你把人家莎利叶说的脸都红了。”简方达拉着莎利叶的手，埋怨的看了霍华德一眼。
    霍华德豪爽的一笑说：“哈哈！都快成一家人了，还有什么不好意思的！你们妇道人家呀，就是心里贼想，脸皮却嫩！”
    霍华德一句话，说的简方达也是脸色微红，狠狠的白了霍华德一眼。对莎利叶说：“莎利叶，咱们走，别理这个老没正经的。我带你去看看，我为你们准备的新房。”
    说完，简方达拉着莎利叶向后院走去。
    莎利叶玉面嫣红，看了孔明一眼，她实在不想离开孔明，那怕半步之遥。
    孔明微微一笑，对莎利叶点了点头。
    两人尚未到后院，就见老罗伯特兴奋的从后院中跑出来。
    “乖孙子·回来了！快，快过来·要爷
    爷·看看！”老罗伯特一眼就看到了孔明，兴奋的老脸发红，说起话的声音都颤抖了起来。
    “爷爷！孙子回来了！”孔明看着爷爷红润有光泽的脸，心中充满了重逢的喜悦。
    老罗伯特兴奋的跑到孔明的面前，一把将霍华德拉开，嘴里嘟嘟囔囔的说：“别在这碍事，让我好好看看我的乖孙子！”
    霍华德被老罗伯特一把拉开，埋怨的看着老父亲，嘴里小声的嘀咕：“这个老爹，一点面子都不给我。有了孙子，就忘了儿子！”
    老罗伯特理也没理霍华德。兴奋的看着孔明，从上到下，好好的打量了一番，眼中充满无尽地慈爱。
    孔明拉着老罗伯特的手，开心的说：“爷爷，我回来了。
    看爷爷面色红润有光，身体是越发的健朗了！”
    老罗伯特眼中光芒闪烁，高兴的说：“这还多亏了乖孙子教给爷爷的拳法。爷爷我现在每天早晨练一趟拳。这一天下来全身通泰。我可不像某些人，抱着媳妇一睡就睡到大天亮，也不知道起来陪我老人家练练拳！”
    孔明憋着笑，看了看霍华德。霍华德脸色微红。心中直埋怨这个爱揭短的老爹。
    孔明拉着爷爷的手，走到竹屋前地石桌前坐下。要侍女送来了香茗。对父亲和爷爷讲述此次隐之大陆地一行的经过。
    随着孔明的讲述，两人对神奇美妙的隐之大陆充满了憧憬。
    过不多久。简方达拉着莎利叶回来，坐在石桌前，商议起了孔明地婚事。
    谈论起婚事，老罗伯特和霍华德立刻就眉开眼笑。终于盼到孔明大婚，这个时刻他们已经等了许久了。
    孔明却只能苦笑，这个婚事来的太突然了，令他一时还没有心理准备。只是婚姻之事，家人既然有了决定，他也只能接受了。
    更何况，莎利叶苦恋多年，他也不忍莎利叶再苦苦等待。
    毕竟，两人尚未完婚，莎利叶和家人多少还是会有一点隔阂。
    完婚后，莎利叶就可以和家人更加融洽。这样对莎利叶来说，也就有了一个家，多了几个亲人，多了一份归属感。
    一说起婚事，简方达立刻就眉飞色舞，兴奋地说个不停。
    霍华德则一直在那里兴奋的笑着，不时对孔明使几个眼色。
    莎利叶则含羞带喜，静静地坐在孔明的身边，一脸幸福满足的神色。她感觉自己已经被幸福淹没，对于简方达的问话，只是不停的点着头。
    含情脉脉的看着孔明，幸福安全的感觉，令莎利叶脸上光彩照人。
    婚期是定在三个月后，他们还有三个月的时间筹备婚礼。
    简方达和霍华德，已经将邀请参加婚礼请庆典人员的名单写好。
    孔明心中则在暗想：“婚庆大喜之日，不宜杀戮。三个月的时间，足够派遣大军拿下斯蒂亚家族联盟的领地。一定要在婚礼庆典之前，统一神龙帝国。这样一来，就可在婚礼之后全力发展神龙帝国和光明帝国。”
    想到在城门前的情况，孔明暗自思量：“登基一事，也是势在必行。可以在一年后举行登基大典，有一年的筹备时间应该足够。大军在一年内，也应该可以调动到位。登基大典之后，即可以以强势之师发兵凯乐帝国。如果不出意外，一年的时间足够平定凯乐帝国。”
    简方达等人越说越兴奋，也不知谈论了多久的时间。大大小小的细节，都被简方达仔细的拿出来讨论。大到宴请的人员，小到庆典撒花使用的花瓣，简方达事无巨细的拿出来讨论。
    不知过了多久，孔明察觉到天籁城的官员到了卧龙雅居的门前。只是，他们停在门前，却未敢进入。
    孔明暗暗一笑，知道他们是怕自己责怪，而在门前犹豫不决。孔明叫来了侍女，将他们叫了进来。
    过了一会儿，在乌克老先生的带领下，天籁城的官员低着头，走了进来。
    简方达拉着莎利叶去了后院，而霍华德和老罗伯特原本也想回避，却被孔明留了下来。有些事情，也该要家人知道了。
    天籁城的官员，一个个低着头，不时偷偷看看孔明的脸色。英月此时躲到了最后，低着头，把自己藏在了人群中。
    孔明从众人脸上一一扫过，轻声问：“登基之事是谁出的主意？”
    众人皆是低着头，默不作声。孔明在帝都门前的威压，令他们现在都感觉到敬畏和拘谨，所有人大气都不敢喘。
    英月是个敢做敢当的女孩子，虽然畏惧老师的威严，但是依然咬了咬银牙，硬着头皮说：“老师。这个……这个·主意是我出的！”
    英月愁眉苦脸的低着头，走到孔明地面前，不敢抬头去看老师。
    “哼！不经同意，擅作主张，你可知道这是何罪？”孔明看着英月的样子，暗暗一笑，语气却非常的严肃。这个丫头再不好好管教，以后就好上天了。
    英月听到孔明严厉的话语。娇躯一颤。轻声说：“老师，英月知罪，还请老师责罚。”
    乌克老先生不忍英月受罚，躬身说：“城主大人。此事非英月一人之过，我等也参与其中。况且。此时并非什么过错，尚请城主明鉴。”
    孔明淡淡看了众人一眼。表情严肃的问着英月：“英月，你可有要我不处罚你的理由？”
    “老师，是这样的。最近一年来，天籁城所辖城市日渐壮大。况且，光明帝国方面，也有着我们广大的领土。如果以天籁城地名义管辖他们，恐难以服众。
    所以，我就和天籁城地官员商议。结果，大家都认为老师应该登基称帝。之后，我就联系了我父亲。我的家族商议后，决定支持老师登基。而且，我们也在民间调查过，天籁城所辖城市的居民都支持老师登基。如果老师认为不该登基，英月甘愿受罚！”英月侃侃而谈，不时看着孔明的神色，可惜她没有从孔明脸上看出任何地变化。
    乌克老先生赶紧说：“城主，事情正如英月所说。而且，我等也都认为城主应该登基称帝。如果再以天籁城的名义征战天下，恐威望不够威信不足。登基一事，还请城主三思！”
    孔明对乌克老先生微笑不语，反而继续对英月说：“英月，我并非责怪你们商议登基一事，而是责怪你暗自筹备登基大典。你可知现在乃是非常时期，举行登基大典需要耗费大量财力物力和人力。况且，天下战事未平，战事瞬息万变。如果因为登基大典延误战机，岂不得不偿失。未和老师商议，擅作主张，你可该罚？”
    孔明一番话，说地众人一时无语，他们终于知道自己错在哪里。未经城主同意，擅自筹备登基大典。
    英月低下了头，怯懦的说：“英·英月知道错了，请老师责罚。”
    乌克老先生赶紧说：“城主，虽然英月有错，但是请城主看在英月说服凯米家族有功，可以功过相抵免于处罚！”
    孔明神色严肃，看着众人说：“有功则赏，有过则罚，岂可功过相抵。英月，由于你地过错，我决定将你流放至天海城一年。至于，你说服凯米家族有功，老师将传授你最近悟出的魔法作为奖赏。你可认罚？”
    “啊！流放一年？城主不可！”乌克老先生听到要将英月流放天海城一年，大惊失色，慌忙阻止。
    孔明神色一冷，威压再现，肃然说：“此事我意已定，你等休要再言！”
    英月听到被流放天海城一年，心中一动。她知道老师不会如此重的处罚于她，要她去天海城，必然另有深意。看着老师对她挥舞的羽扇，她知道老师是在要她散去再来。英月立刻心领神会，偷偷点了点头。
    英月躬身说：“英月甘愿受罚！”
    其他人，包括乌克老先生被孔明淡淡的威势慑服，静静的站在那里，未敢再多言。
    此事已定，孔明遂将在隐之大陆所见所闻对众人叙述了一遍。众人听着震惊不已，都在为神魔的到来感到担心。
    霍华德和老罗伯特听着更加震惊，在此之前，他们并不知道神魔的事情。现在听到孔明竟然要对抗神魔，这对两人的冲击简直是无与伦比的。





    第六卷　武侯定天下 第五十一章　魔法晶石
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:17:43 本章字数:4464

    清晨，第一缕晨光穿透随风而动的节节树叶，在林中形成一道道琉璃的七彩光剑。
    舒缓的清风，徐徐吹动树梢。鸟儿在树林中，合着风吹树叶的美妙节拍，唱起了清脆悦耳的歌声。
    随着鸟儿的第一声歌唱，孔明缓缓的从打坐中醒来。经过一夜的打坐，孔明只感觉全身舒泰精神爽朗。
    起身舒展了一下身体，孔明打开了房门。
    “城主早，我为城主打来了温水，请城主洗漱一下。”雅丽早早的打来了洗脸水，静静的等在门前。
    多年来照顾小主人的起居，对小主人的作息时间，雅丽熟记在心。小主人的生活，在她的生命中，已经留下了深深的烙印。
    看着贤淑端庄的雅丽，孔明感激的笑了笑。接过雅丽递来的毛巾，孔明洗漱了一下。
    接过孔明用完的毛巾，雅丽轻声问着：“一会儿，城主可是要去陪老伯爵打拳？”
    “嗯！爷爷可是不在？”听到雅丽有此一问，孔明知道，今天，爷爷定然是没有起来打拳。
    雅丽嫣然一笑，说：“老伯爵昨天夜里兴奋的一夜未睡，快到天亮之时才睡下，我想老伯爵今天是不会起来打拳了。”
    雅丽一边说着，一边手脚不停，麻利的收拾着。
    收拾完后，雅丽躬身对孔明说：“城主，我去给准备早餐了。”
    “对了，雅丽！准备完早餐，你去通知天籁城的官员，要他们午时来卧龙雅居。”
    “是，城主！”
    雅丽下去之后。孔明在庄园内闲庭信步般悠然漫步。
    清晨的空气，格外的新鲜。淡淡的花香夹杂着草木的清香，令人闻之脑中一清。
    鸟儿在树枝上，在草地上，欢快地跳跃，寻找着食物。随着孔明的靠近，这些鸟儿并没有受到惊吓而逃走，反而是好奇的看着孔明。
    孔明微微一笑。羽扇轻扬。召唤着鸟儿。感受到孔明身上自然亲切的气息，鸟儿们围绕着孔明盘旋飞舞。
    孔明放开心念，随着鸟儿畅快的在空中飞舞。他可以感受到鸟儿们快乐的感觉，还有那无忧无虑的自然心境。
    随着心念的放开。孔明察觉到卧龙雅居内地灵气日益浓重。由于卧龙雅居内阵法地布置，吸引了强大的灵气汇聚在这里。阵法由于天地灵气的辅助。威力也愈发的强大。
    孔明地心念，在后院中发现了一丝异样。那里的风系魔法元素异常浓重。整个卧龙雅居内地风系魔法元素全部汇聚在那里o
    孔明微微一笑，纵身而起。足尖轻点树稍，逸然的游走在密林之上。虽然使用空间转移魔法，可以瞬间到达。可是，孔明还是喜欢这种飘逸洒脱地轻身之法。这种空中漫步的超然之感，是魔法无法替代的。
    一身灰布长衫，难掩绝世儒雅之风。飘然而动的银色长发，宛如银絮飞舞。洒脱飘逸的身形，有如行云流水般悠然而行。
    后院中，一个女子正在聚精会神的紧盯着一个魔法阵。
    雪白的长裙，衬托着纤若无骨的娇躯，彰显出佳人的娇柔美感。淡雅如兰般的面孔，闪烁迷人的光芒。淡淡的甜美笑容，如同是空谷幽兰美妙嫣然。
    晨光，洋洋洒洒的照着在她的身上。雪白的长裙映着晨光，幻化出一个彩光霞影。纤细柔美的身躯，映着霞光，宛如不食人间烟火的彩霞仙子，清丽脱俗。
    莎利叶聚精会神的看着魔法阵中，渐渐形成的风系魔法晶石。一丝难言的笑容，在她的脸上浮现。甜美的笑容在绝世的容颜上绽放，宛如万花齐放，令人心旷神怡。
    一直以来，莎利叶总是为自己不能帮到孔明感到愧疚。所以，在许久之前，莎利叶就一直偷偷的钻研魔法。自从孔明走后，莎利叶便一直在向英月讨教魔法知识。
    自从得知孔明需要大量的风系魔法晶石打造铠甲之后，莎利叶就刻苦的钻研起了制造魔法晶石的方法。
    黄金之书中有记载，可以利用魔法阵汇聚魔法元素形成魔法晶石。只是黄金之书中，只是记载了很浅薄的一些原理，却并未记载使用何种魔法阵可以形成魔法晶石。
    黄金之书中记载的风系魔法阵何止万千，莎利叶耐心的一个一个的尝试。历经无数的的试验，终于成功的制造出魔法晶石。
    虽然只是很小的一块晶石，品质也并不纯净，但是毕竟已经成功的制造出了魔法晶石。相信在不久后，一定可以制造出更加纯净的晶石。
    莎利叶此时喜悦的心情可想而知，脸上有着压抑不住的兴奋和喜悦。她恨不得马上去告诉孔明，自己并非一无是处，自己也能帮到他。
    只是，现在她却只能压抑住兴奋的心情，她要在提炼出纯净的魔法晶石后，给孔明一个意外的惊喜。
    孔明此时已经站在莎利叶的身后，莎利叶的表情和心思尽收眼底。看着莎利叶纤瘦的身躯，孔明只觉得感动不已。
    孔明身形一闪消失在虚空中，再次出现时，手中多了一件长衫。
    怜惜的看着莎利叶娇弱的身躯，缓缓走到莎利叶的身后，轻轻的为她披上长衫。
    “清晨露重，小心着凉！”孔明怜惜的说。
    “啊！孔明你起来了？一路劳累为什么不多休息一会呢？”莎利叶转过身，惊喜交加的看着孔明。不自觉用娇弱的身躯，挡住了魔法阵中形成的魔法晶石。
    莎利叶那回眸一笑百媚生的笑容，令孔明眼前一亮。甜美的笑容，却依然无法掩饰熬夜带来地一抹苍白。
    孔明怜惜的看着莎利叶，眼中闪烁温柔的目光。单手轻轻拂过莎利叶的香肩。感动的说：“莎利叶，辛苦你了！”
    看着孔明温柔的眼神，感受着温暖的手在自己的肩上拂过，莎利叶感觉自己就要被柔情融化。
    莎利叶感觉自己地芳心，在快乐地呻吟。阵阵暖流，在身体内飞快流动。
    脸上立刻浮现淡淡的红晕，嫣然一笑，羞涩的说：“我不辛苦。只是起的早了点。在这里学习一下魔法阵地运用。孔明，你……
    你…你还没用早餐
    吧？我陪你去用早餐好么？”
    莎利叶希望孔明没有看到那些魔法晶石，所以找个理由想要孔明离开这里。她要在提炼出纯净的魔法晶石后，给孔明一个惊喜。而不是现在。
    孔明看着莎利叶，心念却早已将莎利叶研究地魔法阵尽收心底。
    莎利叶研究的魔法阵。是根据释放晶石内地魔法元素的反原理设计而成。原理非常的简单，但是却非常的实用。
    看得出来莎利叶非常的用心。许多魔法阵的运用也是独具匠心。比如汇聚魔法元素的魔法阵，被莎利叶设计成了放射状的叠加魔法阵，这样可以更好的汇聚魔法元素。
    凝聚魔法元素的魔法阵，被莎利叶设计成了六角星型。这样的设计，可以分散开夹杂其中的其他魔法元素，而单纯的使用风系魔法元素。
    分散开其他的魔法元素，得到的既是比较单一的魔法元素。再经过层层魔法阵的压缩，在魔法阵的中心，形成了极为凝实的魔法元素。
    这些凝实的魔法元素，经过魔法阵不停的吸收魔法元素，最终形成极度浓缩的魔法元素。浓缩的魔法元素，最终形成实质的魔法元素结晶，也就是魔法晶石。
    莎利叶所设计的提炼魔法晶石的魔法阵，基本上已经算是一个完美的设计。只是由于这里浓厚的天地灵气，致使各系魔法元素过于庞杂，并不能通过这个小小的魔法阵完全提纯。
    只要换个地方，必然会得到比这个纯净多的魔法晶石。只是其他的地方没有如此庞大的魔法元素汇聚，想要形成魔法晶石，恐怕需要很长的时间。
    孔明被莎利叶所设计的魔法阵深深的吸引，只要做进一步的改进，将魔法阵放大无数倍，甚至可以在一次形成六系的魔法晶石。
    如果以寻龙之术，寻找到一处灵脉，辅以聚灵法阵汇聚灵气，再由莎利叶设计的魔法阵提炼，必然会在最短的时间内形成魔法晶石。
    这样一来，相信每年都会形成一定数量的魔法晶石。如果可以找到几处这样的灵脉，以后将会源源不断的制造出魔法晶石。这会为以后的魔法研究和魔法战争，带来极大的便利。
    莎利叶现在还不知道她所设计的魔法阵，为以后的魔法战争带来了极大的改变，甚至使人类的魔法文明提高了一大步。
    基于魔法晶石的充足，为以后的魔法研究和魔法战争，起到了不可估量的重大意义。
    以至于后世之人，称莎利叶为魔晶之母。此后，经由魔法阵提炼而成的魔法晶石，统一称之为莎利叶魔晶。
    是莎利叶将魔法晶石，从魔法师专用的奢侈品，变成了极为普通的消耗品。莎利叶设计的魔法晶石提炼技术，在人类的魔法历史上留下了厚重的一笔。
    只可惜，现在的莎利叶，却并不知道她为魔法文明带来了什么样的改变。她正紧张羞怯的看着孔明，为孔明看到她提炼出的并不纯净的魔法晶石，感到羞愧。
    莎利叶看到孔明聚精会神的看着那个魔法阵，懦懦的说：
    “对不起，孔明！我是不是很没用呀？本来我是想帮你制造出魔法晶石，给你一个惊喜。可是可是……现在却仅是得到这样的晶石。”
    此时，孔明已经被莎利叶设计的魔法阵深深吸引，脑中想出几个完善这个魔法阵的方法。基于莎利叶设计的原理，给了孔明太多的灵感。如果有可能，甚至连已经形成的魔法，也能通过反原理化解驱散。
    如果这个假设可以成立的话，神魔两族，面对人类将会失去强大的魔法优势。神魔两族失去了魔法优势，仅余强悍的身体。凭借阵法、道术和排兵布阵之法，相信可以将人类和神魔两族拉到同一高度。
    莎利叶看着孔明默不作声，双眼一红，自叹没用的说：
    “对不起孔明，是我太没用了，我以后一定会更加努力的！”
    “妙！妙！妙！简直是太妙了！”孔明连呼三声妙，情不自禁的抱着莎利叶，在她的脸颊上飞快的吻过。
    莎利叶被孔明突如其来的狂热表现震惊了，由于速度太快，她还没来得及反应，孔明就已经飞快的吻过，致使她还没找到感觉就已经分开。
    白皙的玉面之上，瞬间遍染红霜。淡淡的嫣红，瞬间遍布全身。脸颊上残留的一丝暖意，令莎利叶芳心小鹿般乱跳。
    莎利叶强忍着窒息般的感觉，呆呆的看着兴奋的孔明。这一刻，她只感觉脑中恍惚，幸福的不知自己身处何地。
    孔明激动的抓着莎利叶瘦弱无骨的香肩，兴奋的说：“莎利叶，你真了不起！你知道么，由于你的魔法阵，极有可能使人类的魔法文明提升一大步。由于你的魔法阵，极有可能将人类提升到神魔一般的存在！”
    莎利叶恍惚的摇了摇头，验色微红，怯声说：“孔明，我知道自己做的很不好，你也不用这样安慰人家。以后，我会努力的！”
    “哈哈！傻丫头，我不是在糗你，我是真心实意的夸奖你。你的魔法阵原理，绝对可以将人类的魔法文明提升一大步。”孔明诚挚的看着莎利叶的眼睛，对她认真的点了点头。
    看着孔明诚挚的眼神，莎利叶这才相信孔明是在真心的夸奖她。虽然她不知道自己是否能够为人类的魔法文明带来进步，但是只要能够帮到孔明，令他感到开心，莎利叶已经满足了。
    “真的么？我真的帮到你了么？”莎利叶开心的问着。
    见到孔明认真的点着头，莎利叶开心的跳了起来，宛如一个活泼的小姑娘。
    “太好了，我终于帮到你了！孔明，谢谢你！谢谢你！”
    莎利叶兴奋的眼中泪光闪烁，欣喜若狂的说着。
    孔明微微一愣，笑着问莎利叶：“是我该感谢你才是，为什么你会说谢谢我呢？”
    莎利叶闪烁着幸福的泪光，巧笑嫣然的说：“谢谢你，给了我可以帮助你的机会。谢谢你，给了我日夜牵挂的机会。谢谢你，给了我可以感受幸福的机会。谢谢你，给了我可以厮守一生的机会。谢谢你，给了我生命全部的意义。谢谢你，孔明！”





    第六卷　武侯定天下 第五十二章　神果
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:19:42 本章字数:3478

    卧龙雅居的后院，原本是训练隐部的演武场。各类的石锁、障碍、木桩，还有布阵所用的巨石，此时已被清理。满地的陷阱铁蒺藜，也已经被填平收起。
    在院子的中心，摆放好了一张巨大的圆桌。圆桌之上，摆满了新鲜的椰子。这是孔明从隐之大陆带回的椰子，拿出来要大家共同品尝一下。
    天籁城的官员，齐聚一堂。所有的官员，围着圆桌，看着圆圆的椰子好奇的议论。
    “这是个什么东西？我觉得像是一个木球，应该是用来训练士兵所用。”郎杜看着桌子上的椰子，猜测的说。
    奥利维亚站在桌子前，仔细的看了看椰子，语气严肃，深沉的说：“我看不像，以城主的胸襟，岂会带回如此无用的木球。我认为，这应该是城主设计的魔法武器。”
    幻骑眼中寒光一闪，冷冷的说：“我记得城主曾经说过，有一种可以产生巨大爆炸力的圆球。只要碰触到，就会产生毁天灭地的爆炸。我认为，这有可能就是那种东西。”
    幻骑的一番话，令所有围观的天籁城官员倒吸一口凉气。
    几乎在瞬间，那些围观的官员，犹如敏捷的脱兔，闪身离开圆桌十几米的距离。
    一干官员面带恐惧的看着那些椰子，不自觉抹了一把额头上的冷汗。
    “乌克老先生，快离开那里，危险！”奥利维亚看着乌克老先生依然站立在圆桌前，惊恐欲绝的喊到。
    乌克老先生微微一笑，神色自若的拿起一个椰子。
    “不要呀！危险！”天籁城一干众官员，惊恐的看着乌克老先生拿起椰子。所有人神色惨然，如临死地。
    乌克老先生仔细的看了看椰子，凭借丰富的阅历和知识，他隐约记得从那本书上见过这种果子地描述。
    众人见到椰子并没有发生意料中的爆炸，这才将提到嗓子眼的心放下。众人同时深吸一口气，刚才的一瞬间，令他们有死里逃生的感觉。
    众人这才想起，刚才是幻骑说此乃危险之物。都埋怨的看了幻骑一眼。
    幻骑满怀歉意的看了看众人。心中委屈的想：“我确实听城主说过那种东西，说出来也只是为大家提供一个参考。我又没说就一定是，谁叫你们这么胆小地。”
    乌克老先生睿智地眼中，闪现喜悦的目光。颤抖着双手。
    兴奋的拿起椰子，对着众人激动的说：“哈哈。我们有福了！
    据我所知，这种木球是一种果子。祈神录中曾经提到过这种木果。乃是神族爱吃地一种果实。哈哈，没想到我乌克，在行将就木之时，竟然有幸见到神族所食的神果！真是不枉此生呀！”
    众人疑惑地走到桌前，看着那个奇怪的木球。这个圆圆地如同木球般的物品，竟然是神族喜爱的果实。
    奥利维亚疑惑的看着那个木果，询问着乌克老先生：“乌克老先生，你确定这个东西能吃么？你知道这个神果是如何食用的么？”
    乌克老先生讪然一笑，摇了摇头羞愧的说：“祈神录中并无记载该如何使用这种神果，所以我也不是很清楚。”
    郎杜自以为然的说：“既然是果实，那么应该直接食用就可以了。”
    奥利维亚摇了摇头，肃然说：“我看应该没有那么简单，既然是神族所食用的神果，应该有特殊的食用方法。依我看，食用神果需要用特殊的魔法，打开这层坚硬的果壳。”
    郎杜立刻摇了摇头，大声说：“我认为不会，那有吃个果子还那么麻烦的。”
    奥利维亚自信的说：“我认为，肯定是需要使用魔法才能打开。”
    两个人立刻如何食用神果，争的脸红脖子粗，各自都坚信自己的看法才是正确的。其他的天籁城官员，也根据自己的判断加入了争论。
    乌克老先生笑了笑，摇着头说：“好了，你们也不用争论了，等城主来了，自然会有答案！”
    众人这才停下了争论，看着一桌子的神果，等待着城主的出现。
    日到正午，孔明步入了后院。
    “恭迎城主！”天籁城众官员，恭敬的齐声朗喝。
    为了午间的会议，莎利叶亲手为孔明打扮了一般。
    银色的皓然长发，丝丝顺滑的扎于脑后，使整个人看起来格外的精神。一身雪白的长衫，腰间扎翠玉腰带，彰显了孔明飘逸出尘的儒雅之风。
    轻舞手中黑白相间的羽扇，孔明面带淡然洒脱的微笑，飘然而至。
    走到圆桌前，孔明看着众人，微微一笑说：“众将官，请入座！”
    众人入座后，雅丽为孔明取来椅子，静静的立于孔明身后。
    孔明环视众人一眼，抱拳对众人说：“众位经过一年多的努力，将帝都境内的城市管理的井井有条，使百姓可以安居乐业。孔明代百姓谢谢众位。”说完，孔明对着众人，躬身作揖。
    众人慌忙起身，连呼：“此乃吾等本分，岂敢劳城主行如此大礼。”
    孔明一摆手，诚挚的说：“各位一年来的努力，使得帝都得以迅速的恢复元气，这是帝都居民有目共睹的。各位为天籁城如此的耗尽心力，受孔明一礼当之无愧！孔明无以为报，仅能以从隐之大陆采摘来的水果请大家品尝，算是聊表心意！”
    乌克老先生受宠若惊的躬身施礼说：“城主，此份大礼过重，小人等恐消受不起。小人等能见到此等神果，已经足慰平生，岂敢食用！”
    “哦？乌克老先生可是知道这种水果的来历？”孔明听到乌克老先生对椰子如此谬赞，知道他一定是听说过椰子。
    乌克老先生恭敬的说：“城主。小人的确知道神果的来历。据祈神录记载，神果乃是混沌神神游异空间找寻到的一种果实。在混沌神化身天下万物后，这颗神果也化为了一片神州。在那片神州之上，长满了这种果实。后来出现了神魔两族，神果也就成为了神魔两族最为喜爱地食物。据传说，神魔两族的强大魔法力，也正是得自这种神果。”
    孔明听着乌克老先生的讲述，微微一笑。传说之事。是当不得真的。
    孔明看着乌克老先生笑着说：“乌克老先生你所知道的毕竟只是传说。当不得真的。这个果子，并没有你所描述的那些神奇效果，也不会使人拥有强大的魔法力。其实这个所谓地神果，只不过是一种极其普通地果实而已。在隐之大陆。这种果实遍地都是。”
    乌克老先生点了点头，他自然知道传说和现实会有很大的出入。
    “雅丽。将椰子分发与各位。”
    雅丽走到桌前，分发给每人一个椰子。众人拿着椰子。都在好奇的看着孔明，想要看孔明是如何食用。
    孔明看着众人的神色，微微一笑。看了看雅丽，示意她将椰子打开。
    雅丽嫣然一笑，拿起椰子将一角用刀削去。一股淡淡地椰香，立刻就飘散开来。
    众人不由自主的抽动了一下鼻子，深吸一口气，脸上流露出陶醉地神情。
    “香！真香！”
    郎杜笑着看了看奥利维亚，给了他一个得意的神情。奥利维亚失望地摇了摇头，没想到食用神果竟然如此的简单，这多少令他感觉有些失望。
    看着众人一一将椰子打开，孔明举起椰子，朗声说：“众位，为感谢众位为天籁城做出的贡献。孔明以此代酒敬大家！
    众将官辛苦了！来，喝！”
    “谢城主赏赐，吾等愿为城主赴汤蹈火在所不辞，吾等愿为城主鞠躬尽瘁死而后已！”
    乌克老先生喝完椰汁，陶醉的摇头晃脑说：“竟然会有如此饮品，真乃神果呀！清洌香甜！妙！妙！妙！”
    众人品过椰汁，一个个也都是大为感叹，世间竟然会有如此神果。
    孔明看了看众人，神色慢慢严肃了起来。手中羽扇轻挥，眼中精光闪烁。
    众人见到城主神色肃然，知道城主必然有话要说，立刻肃穆的看着孔明。他们知道城主此次回来，必然会有重大的举措。一年来养兵蓄锐，现在应该到了用兵之时了，他们等待这个时刻许久了。
    孔明看了看幻骑，问到：“幻骑，你先将神龙帝国和光明帝国的情况说一下。”
    “是，城主！”幻骑眼中寒光一闪，肃然起身。
    “神龙帝国内，自从对三大联盟进行商业打击以来，三大联盟内已经出现了不小的混乱。目前，五族联盟由于兵力较弱，况且五族联盟所辖城市日渐萧条，已经决定归附天籁城。
    斯蒂亚家族联盟，由于商业打击，所辖城市内的经济也是日渐萧条。而且，由于赋税增加，日用生活品奇缺，导致引起了平民的积怨，已经发生了几次大规模的暴乱。
    虽然，暴乱最终得以镇压，但是斯蒂亚家族联盟已经是元气大伤民心尽失。即便是我们不去攻打，相信在两年之内，斯蒂亚家族联盟也会分崩离析。
    现斯蒂亚家族联盟尚余十七座城池，私兵二十余万。其中十万军队驻扎在天花城，剩余的十几万军队分散各城。
    至于，达雅思帝族联盟，所辖城池二十一座，拥兵十七万，兵力严重不足。虽然我们对其实行了强力的商业打击，但是由于达雅思帝族联盟底子颇丰，并未像斯蒂亚家族联盟内部那样，发生重大的暴乱。
    现在，达雅思帝族联盟的族长尼斯贝奇，身在帝都，正在和哥顿王子进行磋商。只是，尼斯贝奇为人傲慢无礼，提出了诸多苛刻的要求。哥顿王子和贝斯尼奇的谈判，恐怕难有进展。”





    第六卷　武侯定天下 第五十三章　攻伐决断
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:19:52 本章字数:3264

    幻骑说完神龙帝国，神色微微一缓，继续说：“光明帝国在这一年多来，由于亚利等人不懈的努力，整个光明帝国的经济基本已经恢复。
    虽然在一年内发生过几次贵族的暴动，但是由于苏菲德大元帅的铁血作风，在暴动还未形成气候之时，即将其扼杀。
    阿尔法在光明帝国实行贵族和平民分管的政策，单独设立了贵族区，将贵族完全的孤立了起来。没有了平民的支持，贵族也形成不了多大的危害。
    而太平神教在这一年来，在光明帝国内也取得了重大的成功。那位太平神不时彰显神迹，使得光明帝国内的太平教众在迅速的增长。加上诺亚不遗余力的四处传播教义，现在光明帝国内的居民，百分之九十已为虔诚的太平教众。
    目前来说，光明帝国的情况已经基本稳定。现在光明帝国内，仅有十几座城池尚未归降。其中四座城池内为古老部族的后裔，他们不肯接受任何帝国的管制。他们的城市内延续古老的部族式管理，那里的人异常彪悍团结，太平神教也无法在那些城市传播教义。
    苏菲德元帅原本想以大军扫平这几座城池，只是由于事关重大，他未敢擅自做主，正等待城主归来决断。
    至于其它的十几座城池由于各方的打击，早已是经济萧条，商业衰退，人员流失严重，他们已经是苟延残喘。相信用不了多久，就可以听到好消息。”
    孔明点了点头，示意幻骑坐下，手中羽扇轻摇。略微沉吟了一下。
    如果要苏菲德强行攻打那些古老部族的城池，恐怕是需要血的代价。到头来，必然是以灭族毁城收场。只要那些部族并无野心，保留那些古老部族也并无不可。不如和那些古老的部族协商，和平共处互惠互利。
    孔明看着幻骑，淡淡的说：“幻骑，你通知苏菲德元帅先不要攻打那几个古老部族的城池。令阿尔法出使那些部族，与他们结成同盟和平共处。友好往来。”
    幻骑恭敬地起身。沉声说：“是！城主。”
    孔明想了想继续说：“对了，还有。要苏菲德尽快将光明帝国所有城市统一。如有不降者，可自行决断是否是以武力解决！统一后，令苏菲德加紧练兵。每隔一个月骚扰一次凯乐帝国边境。
    令亚利全力发展城市的建设，要他在每座城池都要修建魔武学院和魔法研究院。传授平民魔法知识。密切关注有魔法才能的人，将他们一一登记在册。”
    “是。城主，我会尽快通知他们！”
    孔明点了点头，继续说：“目前，我们主要的精力要放在神龙帝国方面。”
    看了众人一眼，孔明眼中精光一闪，威然之势淡淡散开。
    淡然的威压，使众人心存敬畏。众人专注的看着孔明，等待他的决断。
    孔明神色威严，淡然的说：“神龙帝国境内，目前仅余达雅思帝族联盟和斯蒂亚家族联盟尚在负隅顽抗。达雅思帝族联盟那里，我会亲自去一趟。
    目前，阻碍神龙帝国尽快统一地，唯有斯蒂亚家族联盟。
    皮特斯与我素有旧怨，想要和平解决几乎是不可能。如要尽快统一神龙帝国，唯有以强势之兵讨伐斯蒂亚家族联盟。杀鸡儆猴，立威宇内！”
    这一年内在帝都帮助城市建设实行新政，令众武将憋得异常难受。如今听孔明如此一说，一个个摩拳擦掌神情亢奋。
    幻骑突然站起，躬身说：“城主且慢，请听小人一言，再做决断不迟！”
    “幻骑，有什么话但讲无妨！”
    幻骑躬身道：“城主！据小人得到地密报，斯蒂亚家族联盟内部现在分歧很大。有不少旁系主张有条件归附天籁城，只是由于族长皮特斯坚决反对才使他们作罢。
    但是，其中也有不少人，偷偷的接触朗斯联盟。通过朗斯联盟，向天籁城表达了有条件归附天籁城的意愿。他们要求城主给他们领地内的权利，他们即交出兵权归降天籁城，每年向天籁城交纳一定地税金。”
    孔明闻听幻骑之言，立刻坚决的说：“我不会与他们谈任何地条件，如果给他们领地自主的权利，那和没有归降有何不同。每年向天籁城交纳一定税金，又有何用，天籁城并不缺那些税金。”
    孔明神色威严，冷冷下令：“幻骑，你通知斯蒂亚家族联盟领地内地各城城主，限其在一个月内开门受降。不然，一个月后大军讨伐，将不会接受任何降者！”
    天籁城众官员，被孔明充满霸气的语言深深的激励。一个个神情激动，暗呼过瘾。众武将都期盼着斯
    蒂亚家族联盟能够不降，这样他们就可在战场之上一展身手了。
    幻骑早就科到城主有这番话，点了点头，继续说：“城主，我的意思是说，既然现在斯蒂亚联盟仅有皮特斯坚决反对归降，不如由隐部…。”
    孔明自然知道幻骑的想法，他是想以隐部暗杀皮特斯。除去与孔明素有旧怨的皮特斯，必然会使斯蒂亚家族联盟出现动乱。原本那些倾向与归降的旁系，必然也会借机归降天籁。
    虽然如此一来，会使讨伐斯蒂亚家族联盟变得轻松许多。
    但是，这却不是孔明现在想要做的事情。此次，之所以决定讨伐斯蒂亚家族联盟，正是想要借此机会展现天籁城强大的战力。
    孔明要借斯蒂亚家族联盟，向世人展示天籁城攻无不克的强大战力。他要敲山震虎，威慑那些尚存侥幸的贵族领主！在天籁城的铁蹄之下，整个大陆莫能匹敌！
    而且，此次孔明之所以想要展示天籁城的战力，也是为了给凯乐帝国施以心理上的巨大压力，他要让凯乐帝国寝食难安惶惶不可终日。
    孔明羽扇轻点，示意幻骑止言。幻骑立刻心领神会，点了点头，躬身坐下。
    孔明看了看众人一眼，见到众武将跃跃欲试的神情，微微一笑说：“恐怕要让诸位失望了，此次派军攻打斯蒂亚家族联盟，我准备调驻守定凯双山的艾奥里亚出兵。”
    郎杜等人立刻起说：“城主不可！艾奥里亚元帅肩负驻守凯乐边境重任，岂可轻离。更何况，艾奥里亚元帅南征北讨，跟随城主历经无数战斗也该休息一下。征讨一个小小的斯蒂亚家族联盟，何用艾奥里亚元帅亲临！我等愿为城主讨伐斯蒂亚家族联盟，如果半年内不能拿下斯蒂亚家族联盟，小人愿提着头颅来见城主！”
    “就是城主，调动艾奥里亚元帅大军讨伐斯蒂亚家族联盟，未免有些小题大做。城主，讨伐斯蒂亚家族联盟，有我等出兵即可！”其他的武将，也是纷纷的讨战。
    孔明看着众将激动的神情，微微一笑说：“众位的心情我理解，但是眼下需要众位的事情尚多，恐无法派遣各位前往征讨。我即将在三个月后举行大婚庆典，讨伐斯蒂亚家族联盟需要在三个月内完成。从帝都发兵，恐时间来不及。况且，我的大婚庆典还需各位操持。”
    “什么？城主要在举行大婚庆典前讨伐斯蒂亚家族联盟？”众将大惊失色的看着孔明，脸上写满惊讶。
    虽然城主成婚一事，他们早有准备。但是想要在三个月内拿下斯蒂亚家族联盟，恐怕即便是艾奥里亚出马，也未必能够做到。
    天籁城距离斯蒂亚家族联盟路途遥远，即便是快马奔驰也要一个半月的时间，更何况一路还要攻城拔寨。想要在三个月内拿下斯蒂亚家族联盟，几乎是不能完成的任务。
    “不错，正是要在三个月内拿下斯蒂亚家族联盟！”孔明淡淡的说着，语气中充满了强大的自信。
    “城主，讨伐斯蒂亚家族联盟的时间，是不是过于紧迫了？恐怕即便是艾奥里亚元帅，也难以完成如此不可能完成的任务！”乌克老先生立刻起身，恭敬的劝着孔明。
    孔明摇了摇头，自信的说：“众位请放心，艾奥里亚必然能够在三个月内拿下斯蒂亚家族联盟！”
    虽然众人依然有些疑虑，但是出于对城主绝对的信任，众将依然放弃了劝阻。
    孔明这才对着幻骑说：“幻骑，令一千拥有圣翼天使铠的隐部，全速赶往定凯山，帮助艾奥里亚征讨斯蒂亚家族联盟。
    令艾奥里亚领五万骑兵，在三个月内拿下斯蒂亚家族联盟！”
    众将再次一惊，五万骑兵讨伐斯蒂亚家族联盟二十余万大军。原本三个月内拿下斯蒂亚家族联盟就是不可能完成的任务，如果再仅以五万骑兵征战，可就是难上加难了！所有人神色沉重，都认为这是不可能完成的任务。
    孔明看着众人的神色，知道众人的想法，微微一笑，指点众人说：“兵贵神速，在精，而不在多。如果以大军开拔，不但费粮费时，也不利于行军的速度。”
    众人点了点头，但是心中却依然为艾奥里亚提心吊胆。五万骑兵想要在三个月内拿下二十万大军镇守的斯蒂亚家族联盟，无疑是痴人说梦。





    第六卷　武侯定天下 第五十四章　莎朗斯和幻渺的归来
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:20:09 本章字数:4162

    “城主，你看宴请宾客的座子是用四方桌好呢？还是用圆桌好？桌布用什么颜色的？”
    看着身边不断请示的众人，孔明揉了揉皱起的眉头。摇了摇头，心中暗暗叫苦：“没想到大婚之事，竟然比之掌管一个蜀国还要令人烦劳！”
    “用圆桌吧，一来坐的人多，二来取其圆满之意。桌布用红色的，可以增添喜气！”
    “城主，你看宴会就餐所使用的餐具，是用银盘好还是用瓷盘好？”
    孔明摇了摇头，挥了挥手说：“这些琐碎的小事你们自己看着办就好了，不用事事都来询问我的意见！”
    “城主，莎朗斯先生回来了。”雅丽为孔明带来了一个绝好的消息。
    这几年来，莎朗斯既要为了朗斯联盟的事情东奔西跑，还要为天籁城的发展提供大量的物资。自从占领光明帝国后，莎朗斯经常亲自前往运送各类物资。而如今，由于和凯乐帝国断交。两国之间兴起了黑市交易，莎朗斯经常不顾危险的亲自往来于两国之间，做着黑市的买卖。
    可以说莎朗斯是孔明的内务总管和财务总管，掌管着整个天籁城乃至大半个大陆的物资调动，而且孔明绝大部分的资金，全部来自于朗斯联盟。
    这两年，由于莎朗斯琐事繁多，经常的东奔西跑。而孔明也由于诸事繁多，又前往了光明帝国和隐之大陆。所以，两人基本上很少谋面。此次，莎朗斯回来，令孔明大喜。
    “快，快去请！”孔明欣喜若狂的让雅丽将莎朗斯请来。
    “众位。先下去吧。我与莎朗斯多年未见，要我们好好叙叙旧。有什么事情，明天再来问我吧！”孔明要众人退了下去。
    不一会儿，雅丽领着莎朗斯走了过来。
    多年未见，莎朗斯鬓发已经斑白，眼角的皱纹又加深了。
    身子骨并未见衰老，反而更加挺拔。脸上红光满面，日渐精神。原本的精明样子早已不见。反而显得像一个睿智的长者。
    多年与王公贵族打交道。令他举手投足间自有威势。行走间，不慌不急展现了大家风范。脸上那富有亲和力的笑容，令人心生亲切之感。
    当莎朗斯见到孔明之时，再也压抑不住心中地激动。眼中老泪闪烁。嘴角忍不住微微的颤抖。终于见到小主人了，那种归属感令他忍不住的心神激动。
    是小主人令他有了今日的成就。可是当他有了成就之后，就感觉到索然无味。如果不是朗斯联盟需要他去主持。他老早就回到小主人身边做管家了。
    见到孔明之后，莎朗斯再也无法保持往日的沉稳。三步两步就跑到孔明的身前，激动的老泪纵横，屈身跪倒。
    “小主人，老奴…终于…见到您了！恭贺，小主人…即将大婚……老妊………来…给您道喜了！”莎朗斯恭敬的跪在孔明面前，双肩颤抖，仰着头，激动地看着孔明。
    孔明立刻拉着莎朗斯地胳膊，将他扶住。看着莎朗斯，开心的说：“莎朗斯，多年未见，你却日见健朗了！哈哈！好！
    好……！”
    孔明扶着莎朗斯的手，忍不住激动的颤抖。这个跟随他多年地管家，为他立下了无数的汗马功劳。可以说，天籁城发展地如此快，与莎朗斯的努力是分不开地。如今，莎朗斯也已是日渐老矣。
    泪眼婆娑的看着孔明，莎朗斯语音颤抖的说：“小主人…老奴………回来了！”
    两人激动的站在那里，相互搀扶，一时无语对视。激动兴奋的情绪，令两人都无法言语。
    半晌，两人才逐渐恢复了情绪。孔明拉着莎朗斯说：
    “来，莎朗斯到这边坐，我们好好聊聊！”
    莎朗斯随着孔明，坐到石桌前。雅丽立刻为两人送来了茶水，然后就悄悄的退下去了。雅丽知道两人多年未见，一定有许多话要说。
    注视着激动的莎朗斯，孔明感叹道：“莎朗斯一晃几年，你的身子骨倒是越发的健朗了！”
    莎朗斯脸上挂满喜悦的神色，开心的说：“这都是拜小主人所赐！小主人传授小人的那套拳法，小人每天保持锻炼，身体自然也就好了起来！”
    孔明见到莎朗斯的身体越发健朗，也是为他开心，笑着说：“莎朗斯，这次回来就不要再走了，留在我身边吧！幻离现在足堪重任，朗斯联盟就交给他打理吧！”
    莎朗斯惊喜交加，兴奋的看着小主人，激动的说：“小主人，这…这…太好了，谢谢小主人要老奴回到身边！”兴奋莫名的莎朗斯，激动的起身，想要再次跪倒。
    孔明赶紧拉着莎朗斯，笑着说：“莎朗斯，莫要叫我小主人。从你跟我之时，我从未将你当成我的仆人。一直以来，你为天籁城树立了无数的汗马功劳，是孔明该感激你才对！”说罢，孔明起身对着莎朗斯深深一躬。
    莎朗斯手足失措的站起，诚惶诚恐的说：“小主人，这岂不是折杀老奴么！”
    孔明听到莎朗斯还叫小主人，不满的看着莎朗斯。
    莎朗斯这才改口：“城主！”
    孔明满意的点了点头，感激的看着莎朗斯，诚挚的说：
    “莎朗斯，这些年你为天籁城立下了汗马功劳，孔明铭记于心！你我并非外人，我也就不和你多做客套。这一礼，你受之无愧！”
    莎朗斯激动的看着孔明，如此多年来的努力与辛劳，在小主人的一礼下，显得如此的微不足道。为了小主人对他的尊重有加，就算是要了他地老命，他也会在所不惜。
    莎朗斯再也压抑不住心中的感动。老泪纵横，激动不已。
    终于可以回到小主人身边了，终于不需要再在外边漂泊了！还是呆在
    小主人身边好呀！满足和充实的感觉，令莎朗斯有了回感觉。
    孔明拍了拍莎朗斯的肩膀，拉着他重新坐下。两人的情绪，慢慢的平复了下来。
    莎朗斯突然一拍脑门，懊恼的说：“你看看，光顾着激动。竟然忘了告诉小……城主一件大喜之事了。”
    “噢？大喜之事？可是你要与甄妮夫人成婚？”孔明知道莎朗斯和甄妮夫人。一直相处地非常融洽。
    甄妮夫人非常能干，自从和莎朗斯一起打理生意之后，为莎朗斯提供了不小地助力。两个一内一外，将朗斯联盟的生意办的红红火火蒸蒸日上。而且经过朝夕相处。两人的关系也日渐亲昵。
    孔明也早已知道，两人之间。早已经是日久生情。只是由于诸事繁多，和莎朗斯见面地时间也不多。将两人的事情拖了下来。
    孔明心中暗想：“这次无论如何，也要让这两个有情人终成眷属。”
    莎朗斯难得地老脸一红，脸上有着幸福的笑意，涩然地说：“城主玩笑了，我要告诉城主的是另一件大喜之事！”
    说着，莎朗斯脸上浮现喜色，神神秘秘的说“i城主，你猜我在回来的路上遇到了谁？”
    “这次你是前往凯乐帝国进行黑市买卖，有可能遇到凌云。只是，遇到凌云应该不算是什么大喜之事。难道…难道…难道是幻渺？”孔明眼中闪过惊喜的目光，紧紧盯着莎朗斯，想要在他的脸上找到答案。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！看到莎朗斯脸上的笑意，孔明立刻知道自己猜测没错。压抑不住心中的兴奋和激动，手中羽扇急速的挥舞，眼中闪烁火热的目光，急切的问着莎朗斯：“可是…幻渺？”
    莎朗斯开心的笑着，使劲的点了点头，对着孔明说：“我就知道，城主一定能够猜到！”
    莎朗斯转过头，对着外边大喊：“幻渺，你还不快来见过城主！”
    孔明已经激动的无法言语，他几乎不能相信这是真的。幻渺，你回来了么？你真的回来了么？
    这个为他出生入死的下属，朋友，挚友，终于在消失了几年后，可以在这里重逢么。
    熟悉的气息一闪而至，一个身影从虚空中闪身而出，“扑嗵”跪倒在地。
    依然是那熟悉的乌黑短发，依然是那熟悉的漆黑的双眸。
    幻渺成熟冷峻的面孔上，浮现惊喜交加的神色。黑白分明的双眸中，兴奋的光芒在闪烁。
    “魔主！幻渺…回…回来了！”幻渺激动的看着孔明，嘴角在不停的颤抖。
    “哈哈！回来了！幻渺你终于回来了！哈哈，回来就好！”孔明兴奋莫名，往日的从容早已不见。激动的看着幻渺，孔明的眼角竟然已经湿润。两人的情绪，因为久别的重逢而失控。
    不知过了多久，孔明伸出颤抖的双手，扶起了幻渺。两人四目对望，看到了彼此眼中重逢的喜悦，看到了彼此眼中诚挚的情义。
    两人傻傻的看着对方，激动的相互打量。
    突然两人同时伸开臂膀，紧紧的搂在一起。
    孔明激动不已，拍打着幻渺并不厚实的后背，兴奋的说：
    “幻渺，是我害你受苦了！”
    幻渺摇了摇头，忍着激动的心情，躬身说：“魔主…是……小人自己不小心，与魔主无关！”
    莎朗斯看着难掩激动的两人，也跟着情绪激动老泪纵横。
    他即为孔明开心，也为幻渺的归来感到高兴。他们两人同是最早跟随孔明的人，两人之间的友谊也是最深。
    “来，来，来，幻渺到这边坐。”孔明拉着幻渺和莎朗斯，坐在了石桌前。
    孔明将自己珍藏多年的杜康酒拿了出来，这些酒可是在地下埋了十几年的好酒，孔明自己都没舍得喝。今天为了重逢的喜悦，孔明这才拿出来与莎朗斯和幻渺同饮。
    孔明为莎朗斯和幻渺斟满一杯酒，举起酒杯，对两人说：
    “来，幻渺，莎朗斯，为我们的重逢干一杯！”
    说完，孔明举杯，豪爽的一饮而尽。
    两人同时举起杯子，激动的说：“敬城主(魔主)！
    干！”
    两人一饮而尽，只感觉一股火辣辣的暖意顺喉而下。嘴中浓浓的醇厚酒香，久久不散。那热辣的感觉，就如同是他们今日重逢的喜悦。那浓浓的醇香，就如同是他们之间的友谊，越久越浓。
    两人饮完一杯，脸上立刻就红润了起来，同时感叹一声：
    “好酒！”
    孔明再次为两人斟满一杯酒，兴奋的说：“来，我们今天开怀痛饮，不醉不归！”
    “干！”
    三人推杯换盏，只一会功夫，就已经是满脸通红。不知是由于久别重逢的精神焕发，还是因为不慎酒量已经醉了的脸色。三人已经无法分辨，他们只知道，酒不醉人，人自醉！
    “对了，幻渺。我已经去过隐之大陆，也见过你们隐族的族长了。”
    幻渺满面红光，兴奋的说：“魔主，这件事情我已经知道了。在我路径凯乐帝国之时，遇到了凌云，他已经将你们的经历告诉了我！只是，由于凌云还需要在凯乐帝国收集情报，而我又心急见到魔主，所以才没有同凌云一起回来。如果不是他告诉我魔主身在帝都，可能我会去天籁城，现在也未必能够见到魔主呢。”
    孔明看着幻渺疑惑的问：“幻渺！枫林族长说你早已离开隐之大陆，为何会如此长的时间才回到这里呢？”
    “魔主，我们的船只在海上遇到了风浪，漂泊了许久才找到陆地，所以耽搁了许多的时间！”





    第六卷　武侯定天下 第五十五章　会晤达雅思帝族联盟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:20:28 本章字数:3297

    自莎朗斯回到帝都，将大小琐碎事情打理的井井有条。那些原本孔明处理起来非常烦心头疼的琐碎事情，莎朗斯做起来是得心应手。大婚庆典的一切事宜，现在都被莎朗斯揽了过来。
    孔明对莎朗斯处理那些琐碎事情的能力和热情，也是大感赞叹。最为难得的是，莎朗斯始终能够保持笑面以对。
    幻渺在卧龙雅居内和孔明叙旧几天后，就去了原本王宫的旧址。原本的王宫旧址，也就是现在的魔法研究院。
    在魔法研究院的地下密室内，奥利维亚等人正在加紧改动空间转移魔法阵。孔明想利用原来这里的空间转移魔法阵，改动成与隐魔岭相应的转移阵。这样一来，可以节省大量的时间。
    帝都现在也是热闹非凡，自打听说城主要成婚，全城的居民立刻就动员了起来。在官家还未装点城市之时，居民们就已经开始自发的打扫城市，装点城市。
    帝都的居民为了城主的大婚，各自将家中珍藏的物品，当作礼物送到了各级官员那里，要求作为贺礼转交给城主。虽然这些人都是原本帝都的平民，家中也拿不出什么有价值的东西，但是居民的这份心意令孔明为之感动。
    看着堆积如山的礼品，孔明只得命令官员们将礼物一一送还。好在天籁城官员养成的好习惯，一应物品一一登记在案，不然就连送回也没地方送。
    为此，孔明特令各级官员，不得接受任何人的贺礼。虽然平民的一番心意可嘉，但是堆积如山的物品如果无用，也是一种极大的浪费。
    卧龙雅居现在也是热闹非常。每天里人头攒动，人声鼎沸。有来送礼的，有来道贺地，还有来做事的。
    此时，孔明正在和裁缝交流，如何制作鹤氅论巾。孔明想要在大婚之时，身穿鹤氅头戴论巾。
    好在老裁缝年纪虽大，但是接受新事物的能力还算不错。
    很快就清楚了该如何制作鹤氅论巾。
    送走了裁缝。孔明问着雅丽：“爷爷他们这几天都不见人影呢？”
    雅丽展颜一笑，躬身说：“城主，老伯爵他们这几天可是忙死了。每天一大清早就会有故交旧友将他们请去做客，每天晚上到了深夜才回。”
    孔明闻言。眉头微皱。他是在为家人的安全感到担心，毕竟现在乃是非常时期。帝都内各类人员混杂。心怀不轨之人，必然会趁此时机潜入帝都。
    这几天。隐部已经暗中缉拿了几批密探刺客。即便是如此，也难保不会有刺客和密探潜入帝都。
    虽然孔明对隐部的能力非常有信心，但是不怕一万就怕万一。万一有人掩过隐部的耳目，恐家人的安全就成了最大的问题。
    雅丽看出了孔明地担心，微微一笑说：“城主请放心，我已经安排了两组隐部，隐身保护他们，应该是不会有问题。”
    孔明想了想依然是不放心，唤出佳蓝，命佳蓝前往保护家人，这才心中稍安。
    “孔明在么？”门外传来莎利叶清脆悦耳地声音。
    听到莎利叶的声音，孔明这才想起今天约了哥顿王子，在他家里会晤达雅思帝族联盟的尼斯贝奇。莎利叶来找他，定然是哥顿王子派人前来催促了。
    孔明带着莎利叶，两人坐上马车，前往哥顿王子的住处。
    原本孔明是打算步行而去，先晾一晾尼斯贝奇。只是由于卧龙雅居门前人员鼎沸，如果步行而去，必然会引起骚乱。孔明只得无奈地坐上马车，悄悄的混出了卧龙雅居。
    马车上，莎利叶依偎在孔明地肩膀之上，静静的体会着难得地相处时光。
    莎利叶秋水般的明眸，水光荡漾。赛雪的肌肤，红光隐隐。脸颊轻轻靠在孔明的肩膀上，玉手环绕在孔明的腰间。
    莎利叶突然想到什么，离开了孔明肩膀，轻启朱唇，轻柔的说：“孔明，你不需要顾及我和哥顿哥哥与尼斯贝奇的关系。无论你有什么决定，我和哥顿哥哥都会坚定的支持你！”
    孔明看着莎利叶粉底玉容，微微一笑说：“我知道了，谢谢你莎利叶！”
    莎利叶玉面含娇，明眸内闪烁坚定的光芒，柔声说：“如论你做什么，我都会成为你最坚定的支持者！”
    孔明并未再多言，伸手搂着莎利叶纤弱香肩，将自己温暖的胸膛给莎利叶依靠。
    莎利叶静静的依偎在孔明的肩膀上，玉面之上，红云不时滚动。满足幸福的甜美笑容，在她的脸上尽情展现。长长的睫毛微微的颤抖，湛蓝色的秀眸中，闪烁满足幸福的光芒。
    两人无语，
    静静的体会着相互之间的温情。
    美妙的两人世界，总是那么的短暂。感觉仿佛只是一刹那，他们已经到了哥顿王子住处。
    哥顿王子一脸焦急的等在门前，看到孔明的马车到了，立刻欣喜的跑了过来。
    “孔明，你可算是来了，我都快被那帮人烦死了。”哥顿王子愁眉苦脸的看着孔明，显然是被达雅思帝族联盟的人烦得不轻。
    “莎利叶，你也来了！”哥顿王子看到莎利叶陪着孔明一起前来，立刻和莎利叶打着招呼。
    莎利叶看着哥顿王子俊朗的脸上愁眉尽显，掩嘴一笑说：
    “哥顿哥哥，那些人是不是很不好应付呀！”
    哥顿王子揉了揉眉头，懊恼的说：“可不是，这些人也不想想现在是在什么地方，一个个还是那么傲慢嚣张！真搞不懂，这些人是不是在自己领地作威作福做傻了！”
    哥顿王子看着孔明，气恼的说：“孔明你不用顾及我们，你想要怎么做，我都会支持你！”
    孔明笑了笑，对哥顿说：“孔明先谢过哥顿王子的鼎力支持了！”
    哥顿王子看着孔明和莎利叶，笑着说：“孔明你这就是见外了，以后不要再叫我哥顿王子了。王子的称号，早已经不存在。你就要和莎利叶成婚了，叫我哥顿就好了！哈哈！”
    孔明微微一笑，点了点头，对哥顿说：“哥顿，你还不请我们进去么？”
    哥顿这才拍了拍头，涩然的说：“你看我让那帮人给闹得，都忘了请你们进去了。快，快，快请进。”
    “对了，孔明。你是先去会晤尼斯贝奇，还是先到我的书房坐坐？”
    孔明微微一笑，先晾一晾那些人，磨磨那些人的傲气再说。
    “还是先去你的书房坐坐吧。”
    三人来到书房，各自落座。
    “对了孔明，不知你对达雅思帝族联盟有何打算？如果他们不肯归降，你是否会派兵征讨？”哥顿小心的问着孔明，毕竟那些人是他的族人，无论如何他也不忍看着他们走向灭亡。
    孔明微微一笑，自信的对哥顿说：“哥顿你放心，派兵征讨的情况，必然不会发生。”
    哥顿立刻放下心来，笑了笑说：“那就好！毕竟，这些人是我和莎利叶的族人，我实在不忍达雅思帝族走向覆灭！”
    孔明对哥顿点了点头，微微一笑，他自然知道哥顿的心意。
    莎利叶感激的看着孔明，对他嫣然一笑。
    莎利叶的身份比较特殊，有些话不好询问孔明。她既希望族人可以得以延续，又希望孔明可以顺利的统一神龙。所以她是左右为难，只得默然无语，将心事压在心里。她不想因为自己的关系，而改变孔明的决定。
    孔明还以莎利叶温柔一笑，轻轻拍了拍莎利叶的玉手。
    “哥顿王子，尼斯贝奇大公请您过去。”门外响起侍女的声音。
    哥顿看了看孔明，询问着孔明的意思。
    孔明微微一笑，对哥顿说：“走吧，我们一去过去。”
    哥顿立刻对着外边喊：“去告诉他们，我一会就到！”
    哥顿领着孔明和莎利叶，前往会客室。
    在会客室门前，莎利叶停下为孔明整理了一下衣着。孔明感激的对莎利叶，微微一笑。然后，孔明神色一整，换上了严肃威严的神态。威然的气势从孔明的身上发出，漆黑的眸中精光闪闪。
    对于那些傲慢的人，首先要从气势上压到他们。只有在气势上和心理上给于他们压力，才会使他们收敛往日的傲慢和无礼。
    莎利叶双手环绕着孔明的胳膊，小鸟依然般跟随着孔明步入会客室。
    一进会客室，立刻就见到六个人正在那里交头接耳议论着什么。
    看到哥顿王子和莎利叶，这些人立刻知道莎利叶陪伴的这个人就是孔明了。
    哥顿赶紧对众人做着介绍：“各位，这位就是天籁城的孔明城主！”
    众人仰着头，傲慢无礼的上下打量了孔明一番。
    对于众人的傲慢和无礼，孔明神色未动。眼中闪烁寒光，扫视了几人一眼。
    几个人立刻感觉孔明刺眼的寒光，仿佛是一瞬间将他们穿透。那寒光闪烁的目光，仿佛是刺人心弦的利刃，令他们心生刺骨幽寒。几个人在一瞬间，就将高傲的头颅底下。
    孔明威然一笑，对着几人微微点头示意。淡然的威势发出，将几个人笼罩在威压之下。





    第六卷　武侯定天下 第五十六章　会晤达雅思帝族联盟（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:20:39 本章字数:3503

    庞大的压力笼罩着几个人，令他们感到几乎快要窒息。冷汗从他们额头之上汩汩冒出，身体也忍不住微微颤抖。
    哥顿和莎利叶两人却毫无所觉，孔明的威压只是针对这六个人，所以两人没有察觉到任何异样。
    看着六个人的面请，哥顿暗暗一笑，猜到是孔明对六个人正在施以威压。刚才这几个人对他的傲慢无礼，令他大为恼火。现在几个人如此的神色，令他偷笑在心。
    莎利叶看着几个族人脸上惨白冷汗直冒，终是不忍，偷偷看了看孔明。
    孔明看了看莎利叶，知道善良的莎利叶不忍族人受苦，遂散去了威压。
    几个人这才神色缓和了过来，但是脸上的傲慢早已不见。
    畏惧的看着来意不善的孔明，将刚才打算要挟孔明的话语，硬生生藏在了肚子里。
    孔明对几人淡然一笑，傲然的说：“几位请坐吧！”
    孔明说话的语气，宛如在命令下属。只是几个人被孔明的威势所震慑，不由自主的随身坐下。
    哥顿看着几个人的神色，偷偷的幸灾乐祸。脸上却依然严肃，为孔明做着介绍。
    哥顿指着一位四十上下的中年贵族男子说：“孔明，这位就是达雅思帝族联盟的尼斯贝奇大公！”
    尼斯贝奇心神稍定，虽然知道孔明是想在气势上压到他们，却也无可奈何。谁叫几个没用，只是被冷冷的看了一眼就已经心存畏惧。
    孔明淡淡的看着尼斯贝奇一眼，手持羽扇抱拳，淡然的说：“幸会，幸会。”嘴上说幸会。言行中却并未有幸会之意。
    尼斯贝奇被孔明的威势震慑，不由自主起身，躬身还礼。
    孔明看着尼斯贝奇拘谨的样子，心中暗暗一笑。挥动手中地羽扇，示意尼斯贝奇坐下。
    “尼斯贝奇，不用客气，请坐吧！”
    尼斯贝奇听话的坐下，这才反应过来自己未免过于听话。
    心中暗想：“不好。此人在第一时间就要我等处于劣势。这样下去如何能够争取到最大的利益。”
    “不如趁着介绍其他几个人的时候，以我等的尊贵身份，来压一压孔明的气焰，扳回一点劣势。”尼斯贝奇心中快速的盘算。想要从身份上扳回一点劣势。他知道孔明只不过是个小小的伯爵，而他们几人中最小地也是侯爵。
    尼斯贝奇暗暗为自己打气。抬头看着孔明，抱拳欲言。
    孔明自然知道尼斯贝奇地心意。淡淡的看了尼斯贝奇一眼。
    尼斯贝奇好不容易鼓足了勇气，在看到孔明双目开阖间闪过的寒光，心中一寒，嘴一哆嗦，无语的愣在了那里。
    孔明眼中寒光一闪，威然地说：“其他几位就不需要介绍了，知道了也没有用处。我诸事繁多，没有太多的时间和各位长聊。”
    孔明暗暗将威势散开，令几人大气也不敢喘。尼斯贝奇本来欲要说些什么，但是却被孔明眼中地寒光，硬生生的憋了回去。
    几个人静静地坐在那里，承受着巨大的精神压力和快要窒息的感觉。冷汗从几个人的额头上冒出，虽然感觉坐立难安，却又要安分的坐在那里。
    孔明冷冷的看过几人，淡淡的说：“各位都是识时务之人，天籁城统一神龙帝国的步伐已经是势不可挡，我相信各位心中也很清楚。
    各位之所以还未归降，无非就是为了个人的那点私欲。我可以郑重的告诉各位，天籁城律法决不允许有任何的特权存在。各位如果想要以归降作为条件换取个人的特权，那是不可能的事情。
    各位要知道，覆巢之下焉有完卵的道理。孔明言尽于此，希望各位能够慎重考虑。在孔明大婚之前，我希望各位能够给孔明一个答复。如若不然，休怪孔明大婚之后，举兵征讨！”
    孔明眼中宛如有闪电闪烁，强者霸气尽显。威武的气势，令几个人心头发闷，宛如是万斤巨石压身。
    孔明的字字句句，宛如鸣钟回响在他们的心中。霸道语气和赤裸裸的威胁，令几个人心惊胆寒。
    几个人坐在那里，神色大震。畏惧的低着头，强忍着快要窒息的感觉，心底寒气直冒，身体也忍不住微微颤抖。
    半晌的时间，几个人都是默然无语，他们都被孔明霸道语言和威势所震惊。几个人脑中一片空白，也不知是缺氧所致，还是被孔明吓傻了。
    等到几个人缓和了过来，暗自偷偷的擦了一把冷汗，然后偷偷对尼斯贝奇施以眼色。希望他能出来说一句，为达雅思帝族争取一点权利。
    尼斯贝奇紧紧的皱着眉头，狠狠的咬了咬牙。他知道，如果此时再不说点什么，达雅思帝族以后再也无法争取到哪怕一点的利益。
    在尼斯贝奇想来，虽然现在达雅思帝族联盟处境不妙。但是由于他们是神龙帝国古老传承的帝族，领地内虽然困难重重，领
    民却依然非常忠于他们。如果他们不计生死的抵抗天籁城，天籁城就算拿下他们的领地，也必然会元气大伤。
    他们现在唯一能够利用的仅有这一点，他们也只能利用这一点来换取一些权利。
    虽然现在孔明语气中有赤裸裸的威胁，但是以尼斯贝奇来看，孔明必然不想通过战争的方式得到他们的领地。
    尼斯贝奇暗暗为自己打气，一定要有底气，没有底气的话只能被人牵着鼻子走。
    低着头，暗暗打着气，平复着自己的心态，脸上尽量展现出帝族威严的一面。尼斯贝奇傲然的抬起头，威严的看向孔明。
    当接触到孔明眼中摄人心弦地精光，尼斯贝奇只感到全身发冷。刚刚鼓起的勇气。又被瞬间瓦解。
    再次低下头，尼斯贝奇感到阵阵气馁。
    几个人看到尼斯贝奇的样子，大为失望。他们只得无奈的看向哥顿，眼中尽显哀求的神色。他们只能依靠哥顿为他们争取利益了，毕竟哥顿和他们同为帝族，这也是为他自己争取利益。
    看这几人眼中哀求的神色，哥顿无奈的摇了摇头，摊开双手。耸耸肩。表示爱莫能助。
    几个人又求助般的看向莎利叶，眼中写满哀求。
    可惜，刚才莎利叶看到他们看向哥顿，早就料到他们还会哀求自己。莎利叶早已经低下了头。聚精会神地看着自己漂亮地花布鞋。
    几个人哀求的眼神，仿佛是在莎利叶的心底浮现。莎利叶强忍着想要帮助他们的冲动。专心地看着雅丽亲手为她做的布鞋。
    翠绿色地鞋面上，用金色丝线刺绣两只奇怪的鸟儿。据雅丽所说。这两只奇怪地鸟儿叫做鸳鸯。而且雅丽还说，这两只鸟儿代表着忠贞和爱情。因为这种鸟儿出现之时，总是成双成对的。看着美丽的布鞋，莎利叶渐渐走神，忘记了其他人还在求助般的看着她。
    几个人见莎利叶专心的看着自己的鞋子，脸上不时浮现甜美的笑容。知道莎利叶是不可能帮他们了女生外向，嫁了人了就成人家的人了，怎么可能还会帮他们呢。
    几个人只得再次求助般的看向哥顿，可惜哥顿从莎利叶那里得到了启发，正顾目四盼看着四处的摆设。
    哥顿一边四处看着，一边心中暗骂：“孔明没来得时候，你们几个人拽的跟二五八万似的，说什么王子之名已经是名存实亡，想要争取权利还要靠你们帮忙！现在气焰被人家压下去了，想起我来了！该！孔明摆明了不会给你们机会，傻子才帮你们呢！”
    “嗯！”孔明看这几个人求助的看向莎利叶和哥顿，特别是莎利叶犹豫和难做的神情，令孔明心中微怒，冷哼了一声。
    几个人听到孔明的冷哼声，吓得身体微颤，立刻低下了头。
    孔明冷然的扫过几人，脸色一沉，威严之势骤增。
    那几个人只感觉压力倍增，心头忍不住寒意直冒。
    “既然各位无话可说，那孔明就告辞了。至于达雅思帝族联盟归降的事情，希望各位能够慎重考虑，在大婚之前，给孔明一个答复。不然的话，休怪孔明无情！”孔明突然起身告辞。
    看着孔明起身，几个人不由自主的赫然起身。恭敬的施礼，送孔明走出了会客室。
    走出会客室，孔明抬手说：“各位请回吧！孔明告辞了！”说完，拉着莎利叶的手两人离开。
    “孔明城主慢走！”几个人恭敬有加的样子，让不知道的人还以为他们是孔明的下属。
    自始至终，这是几人唯一的一句话。从见到孔明开始，孔明的威势即令几个人未敢多言一句。
    “孔明，我送送你。”
    哥顿追上孔明，将两人送到了门口，他怕待在这里被几个人埋怨。
    孔明走后，威然之势才慢慢的散去。几个人这才大口的喘着气，擦了擦额头上的冷汗。他们这才发现，只是短短的时间里，他们的衣服已经被冷汗湿透。
    想起刚才的事情，令几个人心中气愤不已。
    “他妈的，这个孔明也太霸道了吧！感情咱们什么也没说，光听他讲了。”几个人这是才回过味来，都在为刚才自己懦弱的表现，大为懊悔。
    尼斯贝奇紧紧的皱着眉头，心中暗自叹息：“看来，达雅思帝族从孔明这里，是得不到任何的权利了。”
    这是尼斯贝奇第一次和孔明接触，虽然以前经常听人说起过孔明，但是他一直认为那些都是夸大之谈。通过这次的接触，尼斯贝奇对孔明有了一个直观的印象。
    尼斯贝奇在心底暗暗的告诫自己，此人只可为友，不可为敌呀！达雅思帝族有如此的敌人，只能说是自己的命运不好，碰到如此的敌人。





    第六卷　武侯定天下 第五十七章　哥顿造访
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:21:04 本章字数:3306

    雅丽端着红木茶盘，袅袅走入书房。将茶盘放在书桌上，为孔明斟上一杯茶。
    紫砂茶杯内，碧绿的茶水升起袅袅香云，一股淡淡的清香慢慢散开。
    孔明拿起紫砂茶杯，放到嘴边，轻轻吹动水面，轻噎一口。
    孔明双目微闭，感受着嘴里淡淡的茶香。
    “城主，幻骑来了，正在门外侯着呢。”雅丽轻声对孔明说。
    “噢，幻骑来了。看来是艾奥里亚那边已经有消息了，你去叫他进来吧！”孔明双目微睁，放下了手中的茶杯。
    不一会儿，雅丽领着幻骑走了进来。
    幻骑由于城主接近大婚，为了增加喜气，舍弃了以往常年不变的形象。长发显然是经过艾薇精心的梳理，服贴的紧扎于脑后。刚毅冷峻的脸上，有着难掩的喜色，有人逢喜事精神爽的感觉。
    原本常年不变的黑色土布长衫，换成了海蓝色锦衣长衫，令幻骑增添了几分风流倜傥，玉树临风的感觉。
    孔明看着幻骑的这身打扮，微微一笑，取笑他说：“幻骑，人靠衣装马靠鞍，你这换了一身打扮，还真是英俊不凡呀！我还真差点没认出你来！”
    幻骑冷峻的脸上，浮现一丝红色。不自觉扭动了一下身体，显然是新衣裳穿着很是不习惯。
    幻骑涩然的对孔明说：“城主你就别取笑我了，这都是艾薇逼着我换上的。她说城主大婚，岂可再穿黑色长衫，不吉利！没办法，小人就换上了！”
    雅丽看着幻骑不自在的样子，抿嘴微微一笑。
    “幻骑我可不是取笑你。你换了这身衣服，的确是精神了许多。现在你已是天籁城的官员，而非隐部地密探，要注意点形象呀！以后就如此穿着吧！”
    幻骑神色一变，眉头紧皱，脸色立刻就苦了下来：“啊！
    那…那……那好吧！幻骑遵命！”
    看着幻骑凄苦的神色，雅丽忍不住掩嘴偷偷一笑。这个一向行事冷静，雷厉风行的幻骑。竟然也有愁眉苦脸的时候。
    孔明看着幻骑的神色。暗自一笑，问道：“幻骑，你有何事禀报？”
    幻骑神色一整，躬身说：“城主。艾奥里亚传来消息了。”
    孔明点了点头，早就料到幻骑必然是为了艾奥里亚的事情才来。
    “艾奥里亚传来消息。他领五万轻骑日夜兼程赶往斯蒂亚家族联盟的领地。凭借隐部的帮助，已经攻占天音城。天金城，天利城，等三座城池。
    艾奥里亚一路势如破竹地气势，已经令斯蒂亚家族联盟内产生了极大地恐慌。据密探回报，斯蒂亚家族联盟领地内的不少领主，已经有了动摇之心，准备在艾奥里亚大军到达之时开门受降。
    皮特斯则在他的领地内大肆招兵，甚至连老弱妇孺也未放过，几乎征空了领地内的所有人力。看来皮特斯是想孤注一掷，顽抗到底了。”
    孔明点了点头，心中暗想：“看来皮特斯是想用老弱妇孺阻挡大军，即便是无法阻止大军，也要给天籁城地战士留下嗜血凶残的恶名。不过，这种事情，艾奥里亚应该应付得过来。”
    幻骑不无担心地问着孔明：“城主，你看这些老弱妇孺该如何处理？如果处理不好，必然会为天籁城留下残暴之名！”
    孔明微微一笑，神色自然的说：“无妨，这件事情艾奥里亚自然知道该如何处理。”
    看着孔明地神色，幻骑这才放下心来，继续说：“城主，光明帝国也传来好消息。在苏菲德元帅大军压境的情况下，那十余座尚未归降的城市，已经有四座城池的领主开门归降。相信不久，这些城池必然会全部归降。
    阿尔法在尚未接到消息时，已经在光明帝都找到了几个古老部族的后裔。现在阿尔法正带着他们，动身前往几个古老部族的城市进行谈判。相信与古老部族的谈判应该没有什么悬念，相信很快就会传来好消息。”
    “对了，光明帝国那边，可曾依照我的嘱咐，开始建设空间转移魔法阵？”
    孔明早已经画出空间转移魔法阵的图纸，将图纸送到了光明帝国，要他们按照图纸建设空间转移魔法阵。有了空间转移魔法阵，将会为战争带来莫大的便利。
    “城主，由于空间转移魔法阵过于复杂，他们现在尚处在研究整理试验阶段，恐一时无法动工。”
    孔明点了点头，是他太心急了。空间转移魔法阵有着严格的比例，复杂的魔法咒语。出现任何一点错误，都会使空间转移魔法阵出现偏差。
    幻骑禀告完后，本書轉載拾陸ｋ文學網就离开了卧龙雅居。
    幻骑这几天来可算是日夜操劳，不但要收集各方的情报，还要密切的关注帝都内的一举一动。
    现在乃是非常时期，往来帝都的人员鱼龙混杂，其中不少是心存不轨之人。仅仅是这十几天的时间里，刺客和密探就已经捉到百人之多。即便是这样，也不时会发生状况。
    就在前几天，孔明的爷爷和父母前往故交家中做客。在回来的路上，遭到了凯乐帝国刺客的袭击，好在隐部对孔明家人保护严密，才没有使刺客得逞。
    但是这件事情，也为幻骑敲响了警钟。幻骑命令隐部密探，在帝都内展开了拉网式的排查。结果，仅刺客就查出了三百多人。
    现在距离孔明大婚之日还有一个多月的时间，在这一个多月的时间里，幻骑必须保证帝都的安宁。
    在幻骑走后，卧龙雅居来了一位稀客哥顿。
    哥顿并没有去找孔明，而是去找了莎利叶。
    孔明听到哥顿来了，微微一笑。他知道，哥顿必然是被尼斯贝奇等人烦来的。
    哥顿来了，孔明总不能不去陪陪。哥顿怎么说也是莎利叶的哥哥，也就是孔明的大舅哥。大舅哥来了，如果孔明不去作陪，岂不显得过于失礼。
    莎利叶和哥顿坐在树荫下的石桌前，两人一边饮着香茗，一边聊着家常。哥顿显然有些心不在焉，不时的看看孔明房间的方向。
    莎利叶看着哥顿的神色，自然猜得出他是有事来找孔明。
    “哥顿哥哥，你这么心不在焉的，是不是有什么事情？”
    莎利叶心中知道，必然是尼斯贝奇等人逼着哥顿来的。
    “啊，噢，没事，我没什么事情，就是想过来看看你！”
    哥顿慌忙说。
    莎利叶看着哥顿的样子，掩嘴一笑，说：“哥顿哥哥，你和我还有什么好隐瞒的，是不是尼斯贝奇他们叫你来的？”
    哥顿眉头一皱，神色凄然的诉苦说：“莎利叶你是不知道那帮人，真叫一个难缠。上次，被孔明吓得不敢说话。等孔明走了，一个个来了本事。这几天，天天到我家里闹事，吵吵着要我再约孔明谈判。我被他们实在是烦得不行了，就躲这里来了。”
    莎利叶看着哥顿愁苦的样子，嫣然一笑。
    突然，莎利叶看到孔明走了过来，立刻起身，水汪汪的大眼睛中带着喜色。
    “孔明，哥顿哥哥来了。”
    说罢，莎利叶乖巧的走到孔明的身边，拉着孔明走到石桌前坐下，又为孔明倒上一杯香茗。
    孔明看着哥顿，微微一笑说：“什么风把你给吹来了！”
    哥顿掩饰着脸上的愁容，强装笑容说：“没什么，我就是来看看你们的婚事准备的怎么样了！”
    莎利叶嫣然一笑，脸上浮起甜美的笑容，柔光四溢的美目，幸福的看着孔明。
    孔明看着哥顿的样子，故作不知，与哥顿聊起了家常。不知不觉，就聊了一个上午。哥顿几次欲言，却都硬生生咽了回去。
    莎利叶看着哥顿的样子，也是替他难受。偷偷的拉了拉哥顿的衣服，给了他一个鼓励的眼色。
    哥顿实在是憋得难受，终于在莎利叶鼓励的眼神下，涩然的说：“孔明你是知道的，这几天尼斯贝奇他们整天在我那里烦我。我实在是被他们烦得没有招了，就来替他们问问。这个……。”
    孔明看着哥顿，忍不住笑着说：“早就知道你为了此事而来，看着你憋得那么辛苦，我都替你难受。”
    哥顿挠了挠头，苦着脸说：“早知道了，你还要我憋得这么难受。那有你这样招待大舅哥的。”
    哥顿很有怨气的看了孔明一眼，这一上午的时间，可真是令他坐立难安。
    孔明微微一笑说：“我也没想到你会如此能忍，只是为别人传个话，却要你如此的难于启齿。”
    “孔明你就别挖苦我了，到底如何你就给我个信，我也好回去应付他们”哥顿苦着脸说。
    孔明笑了笑说：“你回去对他们说，我诸事繁多，没有时间与他们商谈。有什么事情，等到大婚之后再说吧！”
    哥顿脸上更苦，如果如此回话，这些人肯定还是会整天烦着自己的。
    “你去告诉他们之后，就搬来卧龙雅居住吧！在大婚庆典之前你就住在这里，也好多陪陪莎利叶。”
    哥顿神色大喜，高兴地说：“那敢情好，我早就想在你的卧龙雅居住一段时间了。”





    第六卷　武侯定天下 第五十八章　穷凶极恶
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:21:40 本章字数:3356

    艾奥里亚自接到孔明命令，带领五万骑兵，马不停蹄昼夜奔袭赶往斯蒂亚家族联盟领地。
    随军五万骑兵，都是曾经追随艾奥里亚征战光明帝国的精锐之师。战士们的战斗经验丰富，作风顽强硬朗，都有着钢铁一般的意志。
    一千隐部隐身匿迹在大军的四周，保护着大军可以毫无顾忌的全速前进。
    在艾奥里亚大军开拔之后，三万后援接收大军，也尾随着艾奥里亚大军前往。
    对于城主三个月拿下斯蒂亚家族联盟的命令，艾奥里亚是充满了信心。斯蒂亚家族联盟，看似兵力强盛，其实却是外强中干。
    斯蒂亚家族联盟之人，基本上都是政客出身，并无指挥出众的统军帅才。族长皮特斯，对领军打仗更是一窍不通。如果不是因为其家族经济实力雄厚，恐怕早已经被其他联盟吞掉。
    虽然现在斯蒂亚家族联盟拥有二十余万大军，却是一群未经战争磨练的乌合之众。这二十几万大军中，至少有五万乃是佣兵。剩余的十几万大军，也多有原本各城的降兵。再加上招募来的新兵，其正规军队仅有十万左右。
    面对如此的敌人，艾奥里亚却并未掉以轻心。自接到孔明命令之时，他早已对斯蒂亚家族联盟领地内的军力，做了细致入微的调查。可以说，斯蒂亚家族联盟内的兵力部署，就连皮特斯都没有艾奥里亚知道的清楚。
    这一点，隐部在其中起到了至关重要的作用。无孔不入的隐部，从斯蒂亚家族联盟内传来的消息，令艾奥里亚对斯蒂亚家族联盟内地一举一动，都心如明镜般清清楚楚。
    有着诸多的优势。使得艾奥里亚对三个月内拿下斯蒂亚家族联盟充满了信心。
    原本一个半月才能到斯蒂亚家族联盟的领地，在精神旺感的天籁城骑兵全速奔赴的情况下，仅一个月的时间即到达。
    距离天籁城最近的城池，乃是天音城。由于靠近天籁城，斯蒂亚家族联盟对这里也是非常的重视，在这里驻扎了三万大军守城。
    天音城守城指挥官艾米亚思，曾经担任洪都元帅地监察指挥官。当然并非是他指挥能力多么突出，而是皮特斯派到洪都身边地监察使。
    自从神龙帝国覆灭。艾米亚思就回到了斯蒂亚家族联盟。
    由于在军队呆过。艾米亚思就被皮特斯任命为天音城指挥官。
    由于艾奥里亚行军迅速，如同是从天而降般杀入了毫无防备的天音城。
    从攻城到打开城门，仅仅是在一瞬间完成。
    毫无准备的天音城守军，正在城门之上昏昏欲睡。在一千隐身隐部的袭击下。毫无痛苦悄无声息地死去。
    城门打开，五万彪悍的铁骑狂奔而入。城内士兵。绝大部分尚在梦乡。艾奥里亚地骑兵，几乎是在毫无反抗的情况下拿下了天音城。
    三万守军。除战死一千余人，余者皆降。守城指挥官艾米亚思，被艾奥里亚一枪挑于马下，死于非命。
    一场畅快淋漓地闪电战，仅在一个时辰的时间里战斗已经结束。
    战斗结束，艾奥里亚未做任何停留。在天音城留下一万骑兵归拢降兵，余四万骑兵连夜奔袭距离天音城不远的天利城和天金城。
    四万骑兵兵分两路，一路杀向天金城，一路杀向天利城。
    等到天色放亮，斯蒂亚家族联盟的三座城池已经易主。
    艾奥里亚在这里驻留了两天的时间，收缴了降兵兵器，拆卸了各城城门后，即离开了三城。
    在艾奥里亚动身之时，后续的接收军队也已开拔。只是由于艾奥里亚骑兵过于迅速，无法尾随而至。
    将兵器收缴城门拆掉，为的就是要这些降兵在大军离开后不至于反叛。在没有城门的情况下，相信这些降兵不敢妄动。
    而且，后续接收大军，距离艾奥里亚骑兵，最多也就是五天的时间。五天的时间里，这些降兵想要制作城门抵御敌人，是根本不可能的。
    两天后，艾奥里亚领五万骑兵再次踏上了征程。战士们经过一场大声，士气更加的旺盛。而且经过这两天难得的修整时间，战士的体力和战马的马力都已经得到了恢复。
    再行十天的时间，艾奥里亚骑兵所经之城，无不望风而降。在五万精锐之师的铁蹄之下，这些兵力弱小的小城城主，无不开门归降。
    到了此时，斯蒂亚家族联盟才接到消息。五万天籁城骑兵，已经攻占了七座城池。除天音城、天利城、天金城乃是强行攻占，其余各城皆为不战而降。
    现天籁城五万骑兵正以摧枯拉朽之势，一路杀向联盟中心天花城。
    接到此消息后，整个斯蒂亚家族联盟内立刻就炸开了锅。
    与此同时，斯蒂亚家族联盟
    内各城城主，也接到了孔明最后的通牒。限其在一个月内开门受降。不然，一个月后大军讨伐，将不会接受任何降者！
    在大军压境的情况下，这份通牒显得极有震慑力。原本就倾向于归降天籁城的城主，本想靠归降争取一点利益，现在却已经没有了任何谈条件的机会。
    在大军的铁蹄之下，仅有两个选择，降者生，不降者死。
    简单直接的选择，令这些头脑简单的贵族，很快就有了各自的选择。
    一时间，斯蒂亚家族联盟内所余的十座城池，开门归降者达六座。其中不少不愿归降者，携带财物家眷，举家逃往达雅思帝族联盟内避难。
    皮特斯接到消息后，异常震惊。他没有想到自己联盟，竟然如此的不堪一击。只是。他和孔明素有旧怨，已成不死不休的局面，绝无归降的道理。
    皮特斯决定孤注一掷，和孔明来个鱼死网破。他要让孔明即便是拿下他的联盟，也要背负上残暴嗜杀之名。他要用平民和老弱妇孺的鲜血，来为孔明制造万世骂名。
    皮特斯下令将城内所有人员征召入伍，无论男女老幼只要能动地全部归入军队。
    皮特斯将那些老弱妇孺挑选出来，要他们拿起兵器。将他们赶出了城市。在城市之前。筑起了一道血肉堡垒。
    一个个年迈的老人，在别人的搀扶下，手持长剑，颤颤巍巍的站在瑟瑟寒风中。
    一个个妇女怀抱嗷嗷待哺婴儿。一只手抱着婴儿哺乳，一只手无力的举着长剑。
    一个个身残无法行动之人。面色惨白的躺在地下，却被人在手中塞上了一把大剑。
    一个个满脸稚气的孩童。手持兵器，正在城外人群中嬉闹。这些天真活泼的孩童，尚不知凄惨命运地降临。
    在距离孔明大婚尚有半个月地时间，艾奥里亚的五万骑兵到达了天花城。
    看着城外人头攒动的老弱妇孺，五万骑兵停下了攻城的脚步。面对手持兵器地老弱妇孺，天籁城战士以往勇猛无敌的士气，跌倒了低谷。
    战马在这些凄惨地老弱妇孺面前，惊叫连连。大军挟大胜而来的气势，瞬间被瓦解。
    看着这些面色惨白，尚有还在哺乳妇女。艾奥里亚面色阴沉，极为难看。
    皮特斯竟然狠辣至此，不惜以全城之人地性命为其陪葬。
    那些嗷嗷待哺的婴儿，还有那些天真稚气的孩童，他是如何狠下心驱赶出城的。
    远远的看着城头之上的皮特斯，艾奥里亚眼中寒光闪烁，恨不得将他碎尸万段。
    皮特斯看着他的人肉城墙，成功的打击了敌人的士气，正兴奋莫名的看着艾奥里亚，面色狰狞，情绪激动，嘶哑的喊道：“哈哈！来呀！让我看看天籁城铁蹄，是如何残杀老弱妇孺的！要我看看天籁城的铁蹄，是如何踏着老弱妇孺的血肉攻打我的城池的！哈哈！哈哈！”
    看着丧心病狂的皮特斯，艾奥里亚面色悲愤的怒吼：“皮特斯你丧尽天良，猪狗不如！你竟然以全城的老弱妇孺来为你陪葬，难道你是冷血的畜生么！”
    艾奥里亚眼中几欲喷火，愤怒使他情绪有些失控，手中的银枪止不住的颤抖。
    皮特斯兴奋的看着艾奥里亚，狂笑着说：“哈哈！丧心病狂的不是我，是你们！这些人就是死了，也是因你们而死！”
    说着，皮特斯面色狰狞的对着那些老弱妇孺说：“我的领民们，你们要睁开眼好好看看，这些人才是你们的敌人。是他们要来这里掠夺你们的生命！是他们逼得你们走投无路，举而反抗的。你们要记住这些人，是他们为你们开启来了通往地狱的大门！”
    说完后，皮特斯看了看艾奥里亚，脸上浮现兴奋欲狂的狰狞笑容。
    “杀！杀！杀！哈哈…哈哈…哈哈！”皮特斯仰天狂笑，手中挥舞着军旗，命令城下的老弱妇孺前进。
    这些老弱妇孺何曾知道军旗的命令，一个个颤颤巍巍茫然的站在那里，神色惨然，面色苍白。即便是知道命令，面对五万精锐的骑兵，他们又如何敢前往送死呢。
    皮特斯狰狞的看着那些老弱妇孺，挥手下令弓箭手放箭。
    箭雨从天而降，城下的立刻传来凄惨的哀嚎之声。那些老弱妇孺，躲避着箭雨，无奈的向着大军前进。
    天籁城的战士们，面对凄哭惨嚎的老弱妇孺，大军不由自主的向后退去。





    第六卷　武侯定天下 第五十九章　皮特斯的末路
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:22:36 本章字数:3150

    凄云笼罩的城门之前，老弱妇孺面色惨白，眼中有着绝望和恐惧的神色，在弓箭的胁迫下，颤颤巍巍的向天籀城骑兵走去。
    老弱妇孺杂乱的队伍中，发出凄惨的孩童啼哭声。一声声清脆的金属落地声传来，那些无力的老人和孩童，丢下了手中沉甸甸的兵器。
    箭雨，一直在驱赶着他们。行走在后方的老弱妇孺，不断的在箭雨中倒下。
    一声声凄惨的哀嚎，在城前响起。一个个苍老的身躯倒在血泊之中，仅挣扎了几下，便已魂归天国。
    天真无邪的孩童，在寒风中瑟瑟发抖。孩童们面色惨白，举足无措的四望，哭喊着：“妈妈！妈妈！你在哪里！我要找妈妈！我要找爸爸！哇………。”
    面对这些老弱妇孺，看着他们脸上慌乱绝望的神色，艾奥里纵有万般神勇，也不忍心在他们身上施展。
    这些行动不便，毫无威慑力的老弱妇孺，仅需一轮冲击，即可冲出一条血路。可是面对如此的老弱妇孺，艾奥里亚迟迟无法狠下心来下令冲击。
    老弱妇孺距离骑兵越来越近，战士们见到艾奥里亚迟迟不能下令，只得缓缓的向后退去。即便是没有艾奥里亚的命令，骑兵们也习惯性的和敌人保持一定的冲击距离。
    艾奥里亚看着城头上兴奋欲狂的皮特斯，愤怒的大喝：
    “皮特斯，你拥兵十万，却不敢与我一战。驱赶老弱妇孺，以他们的血肉之躯为你守城，你于心何忍？如果你尚存一点人性。就散去这些老弱妇孺，我给你公平一战的机会！”
    皮特斯狰狞的看着艾奥里亚，猖狂地说：“是孔明那个小畜生举兵犯我领土，你却在这里叫嚣残忍！如果不是你们来犯我领土，我何至于被逼无奈出此下策！这些人就是死了，也是因你们而死！哈哈………因你们而死！”
    艾奥里亚听到皮特斯辱及城主，眼中寒光犹如实质般爆射而出。爆发出冲天怒意，手中银枪一抖。怒声喝道：“老匹夫。胆敢辱及我家城主，休怪我等无惜，血屠天花城！”
    皮特斯虽然身在城头，依然被艾奥里亚眼中寒光惊得心中一颤。看了看城下的老弱妇孺。阴阴一笑，说：“你们不用为暴行寻找借口。想要血屠天花城那就来吧！我等着你们！就让天下人看看，孔明凶残的真面貌吧！哈哈！”
    艾奥里亚冷冷的看着皮特斯。神色平静，手中银枪高举，朗声清啸：“攻！”
    清啸之声，宛如龙吟虎啸，将所有的声音掩盖了下去。
    清啸之声，宛如划破天际，响彻在这个城市之间。
    艾奥里亚的一声清啸，令城前的老弱妇孺神色惨变，不少人在这一声清啸之声下，跌倒在地。
    老弱妇孺神色惨然，绝望的看着作势欲扑地骑兵。
    这一刻，孩童也止住了哭啼。怀抱婴儿地妇人，绝望的看着婴儿，在为婴儿做最后的哺乳。垂暮的老人，拄着兵器，看着天空，脸上有着解脱般地神色。
    一时间，空气格外的紧张。整个城市，一时间鸦雀无声。
    血战前凝重地气氛，令所有人心头压抑。
    战马在压抑的气氛下，发出了唏呖呖地嘶啸。
    皮特斯被这清脆的龙吟之声，惊得神色一慌，紧张的看着天籁城的骑兵。如果这些天籁城的骑兵，真的狠下心来屠杀。
    这些老弱妇孺对他们来说，几乎是没有任何的反抗能力，只能任人宰割。
    皮特斯揪着一颗心，紧张的看着那些天籁城的骑兵。如果他们肆无忌惮的冲击过血肉之墙，以他们的彪悍精锐来说，天花城恐无法阻挡他们的铁蹄。
    跟随在皮特斯身边的贵族，神色惨变，惊慌失措。有的甚至吓得转身欲逃，还有的偷偷的躲在了其他人的身后。
    城头之上的弓箭手搭弓欲射，紧张的手心出汗。刀斧手颤抖着双手举着兵器，随时准备替换下弓箭手驻守城头。
    不少新招集而来的士兵，已经被紧张的空气，震慑的无法行动，傻傻的站在那里，面色惨白，双腿颤抖。
    艾奥里亚发出清啸之声后，却并未见指挥骑兵冲击，反而是静静的立在那里，仿佛是在等待着什么。
    皮特斯见到艾奥里亚啸声过后，并无任何行动，立刻就狂笑了起来：“哈哈！没想到，你们天籁城的战士也都是一群孬种！怎么样，你们心虚了吧！哈哈！我倒要看看你们如何残杀老弱妇孺，我倒要看看孔明那个小畜生到底仁慈在那里！哈哈…哈哈………！”
    见到天籁城的骑兵举而不前，皮特斯立刻恢复了兴奋欲狂的神情。在城头之上，大肆叫嚣。
    刚才被吓破胆的贵族们，此时也来了精神，一个个附和着皮特斯，大肆叫嚣：“孬种！废物！有本事就杀了这些老弱妇孺给我们看看呀！”
    跟在皮特斯身边的几个贵族，神色稍稍缓和了一些，在一旁恭维着皮特斯：“皮特斯大人果然好计策，我看这些敌匪，在大人的妙计之下，必然会无功而返。”
    “哈哈…哈哈…哈哈！有我皮特斯在这里，谁也别想攻下天花城！”皮特斯被几个人恭维的心怀大畅，对守住天花城充满了信心。
    看了看艾奥里亚，皮特斯阴沉的笑了笑，下令道：“给我射！”
    弓箭手闻言抬手放箭，驱赶着城下的老弱妇孺继续前进。
    随着老弱妇孺的前进，天籁城的骑兵，再次无奈的向后退去。
    “哈哈！哈哈！射，给我射！”皮特斯看着天籁城的骑兵缓缓退去，兴奋的跑到城垛前，抢下弓箭手手中的弓箭，对着城下的老弱妇孺射了起来。
    几个贵族跟在皮特斯的身后，见到皮特斯接连射到几个人。脸上挂满诌媚的笑容，恭维道：“大人射术果然高明，百发百中！真是神射手呀！哈哈，佩服，佩服！”
    其他的弓箭手，都是尽量避免射在人群之中，毕竞这些人中有他们的亲人。而皮特斯却对着密集的人群射，岂有射不中的道理。
    看着一个个老弱妇孺惨嚎着倒在弓箭下，皮特斯狰狞的狂笑：“哈哈！哈哈！都给我去死吧！”
    突然，城内传来一阵嘈杂慌乱的声音。
    皮特斯微微一愣，扔下弓箭，跑到内城之处眺目看去。
    只见一匹战马从远处的街道之上飞驰而来，战马上的骑兵铠甲凌乱，身上还站满了血迹。
    皮特斯立刻神色惨变，意识到情况不妙。
    “大人不好了！西门告破！”战马上的骑兵，人还未到，已经惊慌的大吼了起来。
    城头之上的一干贵族，几乎在一瞬间，将脸上的血色抽干。贵族们一个个面色惨白，惊恐欲绝的瘫倒在地。
    天花城，城为四方形，分东南西北各四门。城头之上，设烽火台互通敌情。此时并未见西门烽烟四起，竟然已经城门告破！
    皮特斯额头之上，冷汗汩汩冒出，惊恐的喊道：“不可能！不可能！这不可能！”
    骑兵此时已经跑到城下，飞身跳下战马，跪倒在地，慌张的说：“大人，西门…突然杀出一群…战斗天使，将城头控制。…使得士兵……无法……点燃……烽火！此时，敌人的五万骑兵…已经…杀入城内，请大人…速调…大……军…前往…支援！”
    皮特斯精神恍惚，喃喃的说：“不可能…不可能的…敌人的五万骑兵明明就在城下…怎么可能攻破西门…，不可能……不可能…你们在骗我…你们都在欺骗我！”
    皮特斯脸上浮现绝望的神色，双眼无神的看着西门方向。
    一瞬间，皮特斯仿佛衰老了几十岁。
    城头上的贵族们，顿时炸开了锅，一个个神色慌张的四处奔逃。城头上立刻就慌乱了起来，就连那些新兵也跟着贵族慌乱的跑着。
    城内传来了震耳的杀声，战马的奔腾声在整个城市内响起。
    “抓住皮特斯，不要让那个狗贼跑了！”
    “杀了皮特斯，杀了皮特斯！”
    “皮特斯已经死了，你们不要为他陪葬了！扔掉兵器，缴械投降吧！”
    “降者不杀！顽抗者杀！”
    城内响起了震耳的呐喊声，远方传来震耳的马蹄声和兵器交鸣声！
    城市的上空，突然出现了上千名挥舞着翅膀的战斗天使。
    千名战斗天使，挥舞着晶莹闪烁的翅膀，散发着圣洁的光辉，威风凛凛的在空中展翅翱翔。
    皮特斯神色惨然，看着天空中的战斗天使，他知道自己大势已去，沙哑的对着空中的隐部众人喊道：“难道是天在和我作对么？难道神族也在帮助孔明么？这不公平！这不公平！”





    第六卷　武侯定天下 第六十章　大婚庆典（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:24:12 本章字数:3250

    一声声礼炮响彻天地，漫天的魔法光华在空中闪烁。震耳欲聋的礼炮声，预示了喜庆日子的到来，为这个城市点燃了欢庆的前奏。
    帝都繁华的街道，已经成为了花的海洋。各色的鲜花，将这个城市点缀的如同是童话中的仙境。
    各色的彩带，为这个城市更增加了喜庆的气氛。五颜六色的彩带，挂满了街头。每个居民的房屋之上，也被彩带装扮成了彩色的房屋。
    随着礼炮的响起，整个城市的居民走出家门，蜂拥至街头。
    人声鼎沸的城市，已经成为了欢乐的海洋。居民们身穿喜气洋洋的彩衣，欢天喜地的在街头上相互寒暄庆贺。人们的脸上，都有着发自内心的快乐笑容。
    在一年多前，这里还是残墙断壁金戈铁马的残城。而在一年之后的今天，这里已经成为繁华热闹的的都市。
    人们在宽敝的街道上快乐的跳着，说着，歌唱着，拥挤向帝都的主要大道。
    今天在这里，天籁城的城主也就是帝都的统治者孔明，将要和莎利叶公主在这里举行大婚庆典。
    虽然孔明城主曾经下令一切从简，但是居民们依然热心的为他们心目中的仁慈君主，自发的筹备了盛大的结婚庆典。
    而且，应居民的要求，今天孔明和莎利叶将会坐着花车在城市的主要街道之上，巡游一圈。
    帝都主要街道，此时已经是热闹非凡。身穿魔法铠甲的天籁城战士，正一丝不苟的维持着这里的秩序。汇聚到这里的居民，虽然热情洋溢却并不狂热。人们自觉地站立在街道两旁，相互寒暄。等待着花车的到来。
    街道两旁的商会店铺都大门四开，为那些站累了的居民提供休息之所。这些店铺还会为居民，提供免费的餐饮。这是朗斯联盟的莎朗斯为庆祝孔明大婚，断然做出的决定。
    帝都最高的建筑物，便是新近修建完毕地乌克图书馆。站在乌克图书馆地顶层，可以将整个城市尽收眼底。
    幻骑身穿海蓝色锦衣长衫，面色冷峻，正冷眼看着热闹喧嚣的都市。
    今天是孔明的大婚之日。可惜幻骑却无法投入到这份喜庆的气氛中。今天对他来说。是至关重要地一天。在城主大婚的日子里，容不得他出现一丝地马虎。如果在今天发生什么状况，他就百死莫赎了。
    这些天来，随着孔明大婚的临近。帝都往来地人员成倍增加。人员的增加，也就意味着危险的增加。帝都每增加一个人。孔明的危险也就多增加一分。
    连日来，幻骑彻夜不眠。对往来帝都的人员，进行了彻底的排查。但是，就算是这样，谁也不敢担保不会有漏网之鱼。
    今天到了考验幻骑的密营组织的时候了，如果能够保证今天大婚顺利的进行，那就说明幻骑的密营组织已经成熟。反之，即说明密营依然有疏漏之处。
    自从天亮开始，幻骑就冷冷的站在这里。今天的时间，对他来说是那样的难熬。时间仿佛停滞一般，过的非常缓慢。每一分，每一秒，对于幻骑的精神都是一种煎熬。
    冷冷的看着各个高层建筑上密探传来的暗号，幻骑神色越来越凝重。城主马上就要出现了，他的职责也越来越重。花车巡城是今天最为危险的时刻，只要过了这个时刻，城主的危险就会降低许多。
    人群中，密探们混迹其中，四处巡视。有任何的异动，这些密探会在第一时间内反应过来。这些混迹在人群中的密探，时刻与各个高层建筑上的密探保持联络。
    各方的密探将各处的情况，通过高层建筑上的密探，汇总到幻骑这里。幻骑则根据各方的情况，迅速做出应变和支援。
    责任重大的幻骑，眼光如寒夜流星般，扫视着这个喧嚣的都市。
    离开喧嚣紧张的帝都，卧龙雅居依然是热闹非常。
    此时，卧龙雅居的门前，停着一辆巨大的马车。巨大的马车，由十二匹特别的战马拉动。
    之所以说特别的战马，那是因为这些战马并不是活物，而是矮人族按照孔明的吩咐打造的魔法战马。
    这些战马都是由神器的材料打造而成，为此，躯貅还被矮人族逼着整整狂吃狂拉了一年多的时间。以至于现在躯貅见了矮人，就会寒毛直立隐身就逃。
    这些魔法战马，比之一般的战马要高出一倍有余，看起来十分的威猛神骏。高大的马身上，刻画了一个个神秘的魔法符咒，在魔法战马
    的身体上，还被加上了巨大的魔法羽翼。这是矮人族根据圣翼天使铠的灵感，为魔法战马添加的。
    可以说这些魔法战马，现在已经成为了犹如独角兽般的神兽，也可以在空中翱翔。只是加上马车能否飞翔，矮人族尚未试验过。
    排在最前方的一匹魔法战马，全身金黄色，宛如一只黄金战马。高大威猛的马身，令人心存敬畏。顺滑流畅的马身之上，闪烁着阵阵魔法流光。一个个魔法纹饰，为战马增加了绚丽的色彩。
    在金色马身上，时隐时现的神秘魔法符咒，为战马增加了神秘的色彩。高昂的骏马额头之上，刻画着一个金黄色的魔法烙印。这个魔法烙印，令这匹战马拥有了一种神圣的威严。
    不错正是神圣的威严，而且还是神圣巨龙的龙威。那个神圣的黄金巨龙小强，此时已经被封印到了魔法战马的躯体内。
    虽然小强是万般的不愿，但是当孔明微笑的说要把它送给英月时，它信誓旦旦的应承了下来。虽然心里还是不愿意，但是此时已经由不得它了。
    即便是这样，小强依然是充分体现了作为一个神龙的尊严，要求排在战马的最前方，这是它维护尊严最低的要求了。
    当然，孔明对于它的这点要求，还是充分的满足了。
    心有不甘的小强，赌气的将神圣巨龙的龙威施放到了极限。使得那些正在装扮马车的仆人和侍女，吓得惊慌失措莫敢靠近。
    但是米格二十九的一句话，令小强很快就将自己的龙威收敛了起来。
    “一个神圣的黄金巨龙，变成一个任人驾驭的战马，你觉得春风得意是么？你怕别人不知道这个被人骑在胯下的战马，是一只神圣的黄金巨龙是么？”
    米格二十九尖酸刻薄外加刺耳的话语，令小强迅速的收敛了它神圣无比的龙威，灰溜溜的做好了一匹战马该有的本分。
    卧龙雅居内，简方达正开心的陪着莎利叶在梳洗打扮。从天还未亮之时，一干侍女和裁缝就拿着各类饰品和华丽的礼服来到了卧龙雅居。
    仅是沐浴更衣梳洗打扮，就整整花去了两个时辰的时间。
    在这个期间，简方达一直兴致勃勃含笑陪伴着莎利叶。整整两个时辰的时间，简方达一直幸福和蔼的笑着，一点没有感觉到劳累和焦急。
    老罗伯特和霍华德两个人，从天亮开始，就站在那里傻笑着指挥着仆人忙前忙后。笑容在两个人的脸上一直没有停歇，仿佛是笑容已经凝固在他们两人的脸上。
    孔明端坐在房间内，尚未沐浴更衣。一边品茶，一边等待。
    凌云静静的站在孔明的身后，换上了一身雪白的紧身短打装扮，督个人显得更加的俊朗。
    看着自己一身的雪白劲装，凌云怎么看怎么别扭。就这样的衣服要是夜间穿着，还不被敌人看的清清楚楚。
    孔明看着一个劲在看着自己衣服的凌云，暗自摇了摇头。
    这些隐部出来的人，都被幻渺训练出了黑色依赖症。凌云如此，幻骑也是如此。
    “咦！来了！”孔明心念感应到熟悉的气息来临，面露喜色。
    “嘭……嘭……”
    门口传来敲门的声音，一个熟悉的声音传来：“城主，艾奥里亚求见！”
    “快！快进来吧！”
    凌云为艾奥里亚打开了房门，看到艾奥里亚的样子，微微一愣，憋着笑说：“城主等候你多时了，快进来吧！”
    艾奥里亚形色匆匆的走入孔明的房间，一身灰色的紧身打扮，全身站满了灰尘。脸上的泥土混合着汗水，成为了一个大花脸。
    艾奥里亚攻下天花城后，由于时间紧迫，等不及靠密探传送消息。心急的艾奥里亚，亲自赶往帝都。
    一路之上，艾奥里亚施展土遁之术，昼夜不停的赶往帝都。终于在城主大婚的这一天，将好消息带到了帝都。
    心急如焚的艾奥里亚，凭借土遁之术直接进入了卧龙雅居。由于急着见到城主，慌忙中忘记了卧龙雅居内的大阵。结果，被大阵将土遁而来的他困在了阵中。虽然凭借对大阵的熟悉，很快就走出大阵。但是却令艾奥里亚灰头土脸，十分的狼狈。
    艾奥里亚看着含笑而立的孔明，兴奋的跑到孔明身前，躬身说：“恭喜城主大婚，艾奥里亚幸不辱命，在城主大婚前，将斯蒂亚家族联盟的领地扫平，为城主大婚献上一分贺礼！”





    第六卷　武侯定天下 第六十一章　大婚庆典（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:25:38 本章字数:4340

    看着艾奥里亚，孔明欣喜的拍了拍他的肩膀，高兴的说：“太好了艾奥里亚，有你的这个好消息，我也可以安心的进行大婚庆典了！”
    “为城主赴汤蹈火，乃是小人的荣幸！”艾奥里亚神色兴奋的看着孔明，脸上洋溢着喜悦的笑容。
    看着艾奥里亚风尘仆仆的样子，孔明笑了笑说：“走，艾奥里亚随我一起沐浴更衣！”
    艾奥里亚神色一变，躬身，为难的说：“城主，今天是你的成婚的大日子，小人的污秽之身岂敢与城主一同沐浴！”
    孔明神色严肃的看了看艾奥里亚，不容置疑的说：“你是为了我传递好消息，才一路奔波至此，何来污秽之说。不必多言，与我一同沐浴！”
    听到城主话语，艾奥里亚感到心中一暖，躬身说：“是，城主！”
    孔明正要带着艾奥里亚前去沐浴更衣，正要举步之间，神色微微一喜，说道：“咦，又有人来！”
    “隐部夜组光明信使，求见城主大人！”
    孔明打开房门，走了出去。看着隐部的信使，微笑着说：
    “可有什么好消息么？”
    信使躬身贺喜道：“城主大人，光明帝国加急口信送到。
    光明帝国境内所有城池，在苏菲德元帅大军的威慑之下，全部开门归降。阿尔法大人也已经于古老的部族达成协议，他们愿意与天籁城永世结为友好同盟国，永不侵犯，共同发展！”
    孔明大喜过望，在如此喜庆的日子里，收到如此的好消息。可谓是喜上加喜。光明帝国平定，再加上斯蒂亚家族联盟的平定，两大帝国基本上已经算是大势已定。
    虽然尚余达雅思帝族联盟领地未曾平定，但是只要尼斯贝奇等人知道了斯蒂亚家族联盟的情况，再稍微施加一点压力，必然会使其乖乖就范。
    午时，在十二匹高大威猛地魔法战马的拉动下，花车缓缓的踏上了帝都的街道。
    帝都在此时。点燃了期待许久的热情。整个城市。立时沸腾了起来。帝都的居民欣喜若狂的齐声呐喊着孔明的名字，迎接着花车地到来。
    一声声礼炮再次响起，将欢庆地气氛推到了最高点。欢庆的锣鼓声，也在街道两旁响起。一个个店铺之内。但凡会点锣鼓的居民，都早早的来到这里。等待着表现一下自己轻易不露地锣鼓绝艺。
    尚有不少的吟游诗人，唱起了对孔明地赞歌。一个个身材曼妙的舞者。在两旁店铺地二楼，对着街道跳起了美妙的舞蹈。
    一时间，大街小巷之上盛况空前，居民们为了表达对孔明大婚的祝福，都在以各自的本领为庆典贡献一个贺礼。结果，也使的整个帝都做什么的都有，情况一时的有些杂乱。
    虽然情况有些杂乱，但是帝都居民那份热情洋溢的祝福，却令孔明等人非常的感动。
    花车左右分别站立着半格二十九和幻渺二人，两人眼中精光闪烁，紧张的注视着街道的两旁。
    凌云一身雪白劲装，骑马随马车缓缓而行。艾奥里亚换上了一身淡蓝色的长衫，为他增添了几许儒雅之风，手持银枪，随凌云一起跟随在马车之后。
    魔法战马拉动的花车，是一个指挥战车改装的。仅有一个足够容纳十几人站立的平台，在平台的四周围上了铁质的栏杆，供人扶手之用。
    为了美观，铁质的栏杆之上，扎满了鲜花。一张鲜红艳丽的地毯，铺在平台之上，四周放满了鲜花。
    战车平台之上，孔明和莎利叶牵手站立在前方。老罗伯特，简方达，霍华德，哥顿站立于两人的身后，正兴奋莫名的看着街道上的热闹情景。
    孔明拉着莎利叶的白玉般的纤手，对着居民们频频挥手示意。
    随着孔明和莎利叶儒士和美女的出场，引爆了帝都居民的情绪。无数的尖叫声和呐喊声，从街道的两旁响起。
    孔明身穿黑白相间的鹤氅，整件鹤氅乃是由天使的羽毛缝制而成。当然，这件鹤氅的制作，也令佳蓝这个有着强悍恢复能力的战斗天使，整整肉痛了一天的时间。
    孔明的银发高高盘起，扎在脑后。头戴雪白论巾，彰显了孔明儒雅之风。漆黑晶亮的眼睛，闪烁深邃悠远的神光。
    黑白相间的鹤氅，闪烁着阵阵魔法光辉，映照的孔明宛如堕入尘世的儒家仙圣。
    在孔明身边相偎的莎利叶，雍容华贵，神态大方。
    莎利叶身穿淡紫色公主长裙，长裙之上，以金银丝线，刺绣着一对凤凰。一条淡蓝色的纱巾披在肩上，将雪白的香肩，掩盖了大半。
    雪白细致的玉颈之上，挂着一条孔明亲自打造的魔法项链。项链的中央，是一颗金黄色的土系魔法晶石。这条魔法项链，可以迅速形成一个土系的魔法结界，为佩戴者施加魔法防御。
    晶石链坠，紧贴着莎利叶雪白高耸的双峰之间，引人无限的遐想。
    莎利叶脸上始终挂着甜美幸福的笑容，依偎在孔明的身边，与孔明一起对着帝都的居民，频频招手。
    “孔明城主万岁！莎利叶公主万岁！”
    “城主来了！城主来了！”
    “万岁！万岁！尊敬的城主，城主夫人万岁！”
    “我爱你城主！我爱你城主！城主看看我呀！”
    “莎利叶公主，我爱你！”
    “百年好合，幸福一生！”
    “早入洞房，早生贵子！”
    “我们要尽快见到小城主！16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发我们要尽快见到小城主！”
    帝都的居民看着这一对金童玉女，情绪更加的热烈。将各种赞美的话，送给了令他们由衷心折的城主和公主。尚有不少热情洋溢的憨厚之人，喊出了憨言俗语。
    随着马车地前行。空中突然下起了花瓣雨！
    一千身穿圣翼天使铠的隐部，隐身飞行在马车的上空，抛洒出幽香醉人的玫瑰花瓣。
    帝都的居民看不到隐身的隐部，只见到香气袭人的玫瑰花瓣，凭空出现在天空中，洋洋洒洒的漫天飞
    落。
    红艳似火地玫瑰花瓣，令喜庆地气氛更加火热。
    看着漫天飞舞的鲜红玫瑰花瓣，帝都的痴男怨女们。忍不住发出了震天的惊叫声。不少地年轻男女。飞身跳跃着，追逐着空中纷落的花瓣。他们坚信只要能够抢到花瓣，爱情自然就会来临。
    吟游诗人，目睹此景。即兴唱起了赞美地诗歌。他们在赞美爱情，赞美世间的美丽。赞美漫天飞花地绝美意境。
    随着马车的行进，点燃了四处的狂热喜庆气氛。人们争先恐后的聚集在接到的两旁。对着城主和夫人挥舞着手臂。
    幻骑此时早已经忙的找不到北了，四处传来的无数消息，即便是有身旁的十几个人帮助处理，也令他一时间焦头烂额，情绪格外的紧绷。
    只是在短短的时间里，隐部已经擒拿了上百个隐于人群中正欲动手的刺客。此时花车游街尚未完成，幻骑的责任依然十分的重大。
    马车缓缓的通过喧嚣的街道，到达了魔法研究院前的广场之上。
    此时，天籁城的一干官员，早已经等待在广场之上。今天在这里，不但要完成城主的大婚，城主还要在这里宣布一个惊天的好消息。所有的天籁城官员，都是喜气洋洋一脸期盼的看着花车来临。
    在广场上，举行了大婚仪式。孔明和莎利叶的大婚仪式非常的简单，并没有过多的礼仪和理解。孔明将大婚的仪式，简单的非常简单。
    仪式简单到，仅有三个步骤。一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，然后……嘿嘿，不是送入洞房，而是孔明对帝都的全体居民和官员们发言。
    虽然仪式非常的简单，但是居民的情绪一样的高涨。这种简单朴实的结婚仪式，令这些居民感到了非常的朴实和实在。
    而从此后，天籁城所辖范围内，居民的成婚仪式，都延续了城主的这种方式。
    大婚仪式完成之后，孔明登上了魔法研究院的高高台阶之上。居民们立刻汇集到了台阶之下，等待着城主宣布重大的消息。
    孔明神色淡定，面带亲切的笑容，眼中闪过深邃的光芒，扫视了众人一眼。
    “各位天籁城的领民，感谢你们能够前来参加孔明与莎利叶的婚礼庆典，孔明在这里，谢谢你们为庆典做出的贡献和帮助！谢谢大家了！”说完，孔明对全体居民，深深的鞠了一躬。
    居民们慌称不敢，跟随着孔明的鞠躬，乌丫丫跪满了广场。孔明要居民们起身，依然是感激了众人的拥戴和爱护。
    看着热情的居民，孔明眼中闪过精然目光，朗声说：“各位居民，在这里我要告诉大家几个好消息！第一，今天接到艾奥里亚战报，斯蒂亚家族联盟所辖领地皆已成为天籁城所属。”
    聚精会神听着城主发言的居民，听到这个消息后，立刻爆发出热烈的掌声和欢呼声。
    “第二，原光明帝国所辖城市，俱已成为天籁城领地。从此以后，光明帝国将会从历史上消失，成为天籀城所属的光明地区！”
    这一句话，犹如是一颗重磅炸弹在居民中炸响。整个帝都的居民，被孔明的这句话所震惊。虽然这个突如其来的消息令他们简直无法接受，但是他们却知道城主绝对不会是在开玩笑。
    光明帝国被孔明占领的事情，仅是在天籁城的官员中流传，民间之人很少会知道这个事情。所以当孔明放出这个消息，立刻令全体居民感觉犹如旱地惊雷，被震惊得无法言语。
    孔明微笑着看着居民们，他知道居民知道这个事情后的表情必然如此，所以他很耐心的等待着居民们回过神来。
    等到居民们回过神来，一个个发出了刺耳的尖叫声，喜悦的气氛，再次被点燃。欣喜若狂的居民，大喊着城主的名字，高呼万岁1
    “孔明城主万岁！天籁城万岁！”
    “孔明国王万岁，孔明国王万岁！”
    “登基！登基！登基！”
    “统一大陆，统一大陆！”
    居民们从心底里，发出了他们期盼已久的愿望。凭借着强大的天籁城，他们要成为这个大陆的霸主，他们要见到他们的城主统一整个大陆！他们要他们的城主，成为这个大陆唯一的主宰！
    激动不已的居民，渐渐的有些失控，兴奋的在那里又蹦又跳！能够处身在一个强大的帝国庇护下，是这些居民们最大的愿望。无论是那个居民，都希望见到自己的国家能够日渐强大起来。
    “登基！登基！登基！登基！………”
    随着越来越多居民的齐声呼喊，孔明威然一笑，挥了挥手。
    一瞬间，居民的声音静了下来，所有的居民期盼的看着孔明，等待着他的决定。
    孔明淡然一笑，朗声说：“各位居民，登基一事孔明已有决定。在明年的时刻，将举行登基大典。登基之事马虎不得，孔明希望可以将神龙帝国平定之后，再行登基。而且登基大典也需筹备，所以希望众位可以等待一年的时间。在这一年里，孔明必然将平定神龙帝国！”
    居民们当然知道神龙帝国，现在尚有达雅思帝族联盟还未归降。居民们立刻就高声的呼喊了起来：“剿灭达雅思帝族联盟！剿灭达雅思帝族联盟！”
    几十万居民的呐喊声，在整个城市内响起。那些随着居民前来看热闹的达雅思帝族联盟的人，此时一个个神色惨然，心慌意乱。
    孔明再次挥手，止住了呐喊的居民。
    孔明神色肃然，眼中闪烁刺眼的精光，威风凛凛的说：
    “还有一个消息要告诉大家，在这一年的时间里，孔明将会大量征兵。在孔明登基之后，将会加快统一的步伐。孔明将会倾两国之力，攻打凯乐帝国。现奉劝凯乐帝国早日归降，不然，一年之后，孔明将挥军百万，扫平宇内，统一大陆！”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第一章　神龙统一
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:26:27 本章字数:3197

    在孔明大婚庆典之后的一个月，帝都的居民依然沉浸在欢庆的气氛中。而此时，却有许多人彻夜无眠，陷入一片恐慌之中。
    其中，最为恐慌的要数达雅思帝族联盟。三个月的时间里，拥兵二十余万的斯蒂亚家族联盟，被五万天籁城骑兵轻松剿灭。
    天籁城的战士向世人展示了他们强悍的战力，令达雅思帝族联盟感到了深深的恐慌和震撼。
    尼斯贝奇等人明白，拥兵仅十七万的达雅思帝族联盟，根本无法与强悍的天籁城大军抗衡。
    达雅思帝族联盟的一干帝族成员，进行了紧急的磋商。对目前情势有了清楚认识的达雅思帝族联盟，放弃了诸多无理的要求，达成了妥协的共识。
    可惜，虽然达雅思帝族联盟委曲求全，准备妥协，但是几次要求与孔明进行磋商，却被孔明避而不见。
    孔明并不需要任何形式的妥协，他要的是完完全全没有任何条件的归附。所以，对傲慢的达雅思帝族联盟之人避而不见。
    孔明大婚所发布的重大消息，在光明帝国境内也产生了不小的震动。光明帝国内被剥夺权利的贵族们，四处煽动百姓，抵抗来自神龙帝国天籁城的统治。
    好在，隐部的密营控制及时，在光明帝国的贵族们，还没有形成气候之时，就将其扼杀在摇篮里。
    苏菲德元帅处理此事之时，展现了其铁血果断的一面。将一干鼓动居民造反的贵族，抓拿归案绞首示众。
    由于苏菲德元帅坚决而迅速的铁血手段，再加上太平神教不遗余力的忠告教民，风波很快就平息了下去。
    对于平民来说，谁来统治他们的国家并不重要。重要地是在这个人的统治下。是否能够吃的上饭。只要能够给平民最基本的生存条件，他们就不会去反抗。
    在天籁城的统治下，光明帝国的居民有了更好的生活。所以，这次的风波，才会如此快地平息。
    当然，凯乐帝国也曾经不失时机地派遣人员，前往凯乐帝国各城进行造谣离间。可惜，在隐部密营密不通风的防范下。
    凯乐帝国的密探并没有造成太大的影响。
    凯乐帝国见到造谣离间收效甚微。并未加大造谣地力度，反而是安分了许多。其实，凯乐帝国现在是自顾不暇，无法再分心对光明帝国进行离间。
    天籁城已经统一神龙帝国和光明帝国的消息。一传到凯乐帝国，立刻就引起了巨大地恐慌。虽然凯乐帝国官方将这一消息压了下去。但是天下没有不透风的墙。
    在有心人地传播之下，这个消息迅速的在凯乐帝国内传开了。消息的散播。立刻引起了凯乐帝国平民巨大的恐慌。
    在两国边境的一些城市，出现了举城迁移的情况。凯乐帝国的贵族们，在得知一年后孔明将会领军百万攻打凯乐帝国，立刻就举族迁往内地的城市躲避即将来临的兵祸。
    而那些原本毫无所知的平民，再见到贵族们的迁移后，也隐隐感觉到了情况不妙。当有心人将消息传播开来后，平民们也陆陆续续的开始向内地迁移。
    凯乐帝国上层早在一年多前光明帝国覆灭之时，就已经得到了这个消息。凯乐帝国一直努力的将消息压住，以免引起恐慌。
    一年多来，凯乐帝国一方面秘密的从各地征兵，一方面在努力的寻找解决边境城市的问题。
    如果战争打响，凯乐帝国边境的城市，势必会成为主战场。当然，凯乐帝国不是没有想过先发制人，只是由于兵力不足有心无力。虽然经过一年的征兵，凯乐帝国的大军增加了四十多万，但是依然无法进行两面开战。
    更何况，现在光明帝国和神龙帝国的边境兵强马壮，不时的前来骚扰。他们即便是有心先发制人，也无此能力。所以，凯乐帝国只得无奈的采取守势。
    凯乐帝国国王罗兰·安第斯·凯乐，曾经想过要将边境城市的人员迁往内地。只是由于这样一来，势必会引起居民的猜疑，也会引起居民的恐慌，才放弃了这个打算。
    现在，消息终于传开。凯乐帝国一面安抚恐慌的居民，一边下令各城安置迁移而来的边境居民。
    而就在这个关键的时刻，凯乐帝国内传来了更加不妙的消息。各地的主要官员，接连被隐身的刺客暗杀。甚至连身在帝都内的高级将领，也会被刺客刺杀。
    这是隐部为了报复凯乐帝国在城主大婚之际派遣刺客刺杀城主，所采取的报复性手段。与凯乐帝国刺客不同的是，隐部的刺杀成功率极高。在隐部神出鬼没的刺杀之下，凯乐帝国的各级官员人人自危，惶惶不可终日。
    凯乐帝国只得对重要的官员，加强了守卫。即便是这样，不时会有重要的官员，被隐部的刺客刺杀。
    一时间，整个凯乐帝国陷入了一片恐慌之中。官员们每天提心吊胆，即便是小解，都会带着大批的守卫随行。居民们担心着战争的来临，担心着家园被战火无情的摧毁。
    与凯乐帝国人人自危不同的是，天籁城一直沉浸在欢乐的海洋。
    孔明大婚之际，天籁城的居民也举行了盛大的庆祝仪式。
    这里的人们，一直将他们的城主视为他们的骄傲。他们为自己是天籁城的子民感到骄傲，他们为他们的城主所取得的成绩感到骄傲。
    他们也为自己的城主大婚，感到由衷的高兴。所以，在孔明的大婚之际，天籁城的居民，为他们由衷感激的城主，举行了盛大的庆祝仪式。
    在孔明大婚的两个月后，天籁城所属的城市，除新近占领的斯蒂亚家族联盟领地内五族联盟的领地，其他的城市都已经陆陆续续的开始大量征召士兵。
    此次的征兵，可谓是群情踊跃盛况空前。几乎天籁城所属领地内的壮年男丁，都踊跃的相应孔明号召参加军队。
    有鉴于居民的热情，天籁城只得对所有的适龄壮年，进行了身体检测。必须要有健壮的体格，才会被征召入伍。这在以前，是根本看不到的。
    以前如果有领主招兵，根本不会进行体格检查，只要是壮年基本都会被纳入军队。
    即便是仅仅招募强壮的男丁，此次招募的人数依然是达到了一个惊人的数字，仅此一次即招募了六十余万大军。
    招募完成后，孔明立刻对新兵进行了如火如荼的强化式军事训练。天籁城所培养的那批军事人才，在此时发挥了重要的作用。他们分散于各个新兵集中地，对新兵进行了天籁城式的军事训练。
    又过一个月的时间，达雅思帝族联盟的尼斯贝奇，在强大的军事压力面前，终于放弃了所有的要求，无条件的归附天籁城。
    神龙帝国，终于迎来了彻底统一的大好日子。双方举行了隆重的交接仪式，当尼斯贝奇将领地的权利印章交到孔明手上时，神龙帝国终于完成了统一。
    而此时，达雅思帝族联盟领地内的居民，也欢声雷动欣喜不已。多日来压在他们身上的恐慌，终于随着神龙帝国的统一而逝去。为此，这里的居民由衷的感激尼斯贝奇，还将这个日子定为了尼斯贝奇和平纪念日。
    随着达雅思帝族联盟的归降，天籁城所辖城市拉开了迅速发展的序幕。各个城市，以天籁城为样本，开始了城市建设。
    朗斯联盟，在此时再次发挥了重要的作用。从凯乐帝国黑市交换而来的各类物资，被他们源源不断的送往各个正在建设的城市。凭借对于城市间特产的熟悉，朗斯联盟将各个城市的物资，送到相应有需要的城市，推动了各个城市发展的步伐。
    帝都，此时呈现一片繁忙的景象。
    在不久后，这里将会举行成大的登基庆典。人们都在为孔明的登基，繁忙的做着准备。
    由于两个庆典时间比较接近，所以许多孔明大婚庆典所使用的物品，被保存了下来。这也使得整个帝都，仿佛在这一年的时间里，始终保持在欢庆的气氛中。
    通过幻渺和奥利维亚不懈的努力，魔法研究院地下的空间转移魔法阵，终于完成。当枫林族长带领着隐族族人，终于踏上了盼望已久的大陆时，枫族长激动的老泪纵横。
    孔明为了安置隐族的族人，特地为他们建造了一个小型的城市。小型城市的建设并不困难，毕竟整个隐族的族人也就不过八万，所以仅需不大的地方就能安置隐族。
    随着隐族的到来，孔明对隐族也进行了特别的训练。孔明将天道之术中记载的五行绝地大阵，传授给了隐族。
    由于隐族之人特殊的体制，所以他们非常适合修炼五行遁术。而五行绝地大阵，正是基于五行遁法布成的大阵，有着神鬼莫测的威力。孔明要将隐族，打造成对抗神魔的主要战力。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二章　意乱情迷
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:27:05 本章字数:3452

    卧龙雅居热闹的情景整整持续了一年多的时间，在这一年里，天籁城的官员们几乎将天籁城的门槛踏断。
    由于在帝都内并没有建立王宫和议政大厅，所以这里就成为了孔明会见天籁城官员和议政的场所。
    为此，孔明还将卧龙雅居扩建了一番，将后院改成了一个露天的议政场所。
    由于卧龙雅居有阵法和魔法阵的保护，不但极为安全，而且是风雨不侵。所以，孔明才决定要官员们到这里进行议政。
    更何况这里的环境幽美，气候宜人，在议政之时，也可以带给人一个好的心情，缓解众官员焦躁的情绪。
    在距离卧龙雅居不远之处，如今也建起；成片的房屋。各级官员为了便于见到孔明，将各自的官邸建在了这里。
    老罗伯特和霍华德还有简方达，在孔明和莎利叶大婚后，就留在了卧龙雅居，并没有回到天荐城。
    虽然，三人依然是喜欢居住在天籁城，但是由于想要督促孔明早日得子，三个人义无反顾的留了下来。
    只是，虽然三人有心监督孔明，却无奈由于孔明诸事繁多，就连他们三个人都很少有机会见到孔明。
    每天清晨，天还未亮，就会有官员登门请示。一天下来，卧龙雅居内人流不息，直到深夜才会安静下来。
    莎利叶自从和孔明大婚之后，只有在前三天和孔明相聚的时间较多。而三天后，几乎每天孔明都要忙碌到深夜才归。到了清晨，天还未亮，就已经被前来请示的官员叫醒。
    虽然，即便是莎利叶和孔明单独相处的时间也很短暂。但是。莎利叶依然感觉幸福和充实。虽然，两人相处的时间很短，但是，只要想到孔明就在这里，莎利叶就会不自觉的露出出幸福地笑容。
    在大婚之后，由于孔明的鼓励，莎利叶开始努力的研究魔法晶石的制造。由于有了孔明的帮助，莎利叶的魔法阵很快就得到了完善。
    现在凭借已经完善了的魔法阵。已经能够汇聚出比较纯净的魔法晶石。
    孔明将魔法阵地一些原理和自己地一些构思告诉莎利叶。
    要她努力设计出可以同时凝聚六系魔法晶石的魔法阵。
    为此，莎利叶也投入了枯燥无味的魔法阵研究之中。虽然，研究魔法阵枯燥无味。但是只要莎利叶一想到自己也可以帮助到孔明，她总会忍不住幸福的嫣然而笑。也会更加有动力。投入到枯燥繁琐地研究之中。
    由于英月不在，魔法研究院的实验场所。成为了莎利叶专用地地方。每天清晨，当孔明开始忙碌之后。莎利叶就会前往魔法研究院，进行魔法阵的研究。
    这样地日子过的即简单又平淡，却令莎利叶感觉到了无比的充实。
    每天到了深夜，看到孔明回到房间的时刻，是莎利叶感到最为幸福的时刻。当服侍着孔明沐浴更衣，两人相拥而眠之时，那是莎利叶最有安全感的时刻。
    当幸福的依偎在孔明的胸膛睡去之时，莎利叶脸上总是带着甜美满足的笑容。
    孔明由于修炼天道之术，睡眠对于他来说并无必要。哪怕只是静静的躺在那里，只要体内的元气缓缓运行，一天的疲倦就会很快的缓解。
    由于孔明元气的运转，元气也会随着莎利叶的一呼一吸之间，进入到莎利叶的身体中。虽然这些元气非常的微弱，但是对于莎利叶来说，这些进入她身体的元气，却令她体质产生了变化。
    原本娇躯盈弱的莎利叶，现在已经是身材均匀，凹凸有致了。肌肤之上，原本的一丝苍白早已不见。玉肌光滑玉润，宛如婴儿皮肤般娇嫩。
    挂着甜美笑容的脸颊，两个深深的酒窝，为莎利叶增添了甜美可爱的气息。长长的睫毛，微微的颤抖。
    小巧如瓷般的琼鼻，由于凌乱发丝的侵袭，不自觉的微微皱动。
    孔明微微一笑，为莎利叶扫去鼻尖的乱发。
    莎利叶在睡梦中，甜甜的一笑，喃喃的呼喊着孔明的名字：“孔明…孔明…。”
    睡梦中的莎利叶，仿佛是梦到了快乐的事情。淡淡的红晕，在皓洁如玉般的脸上浮现。殷红的朱唇，微微一动，刻画出一个甜美诱人的笑容。
    雪白赛雪的高耸酥胸，随着呼吸上下起伏，仿佛要从睡衣下跳跃而出。深深的乳沟，由于侧睡，勾勒出一个令人窒息的阴影。
    玉臂微曲，横陈在孔明的胸膛之上。雪白如藕的玉臂，在夜里散发莹玉般的光辉。娇嫩的纤细玉指，在孔明的胸前轻轻滑动。
    看着犹如婴儿般甜睡的莎利叶，孔明微微一笑，伸开胳膊，搂着莎利叶的香肩，轻轻的拍动。
    如麝般的淡淡幽香，从莎利叶娇躯散发而出，蔓延在睡榻之间，令人心醉神迷。
    天色将亮之时，莎利叶从熟睡中醒来。她已经养成一种每当天色将亮，就会自然醒来的习惯。
    长长的睫毛，微微颤抖。紧闭的双眸，缓缓的睁开。流光乍现，湛蓝色的秀眸带着惺松朦胧，微微的睁开。
    扬首看了看孔明，莎利叶粉色娇容，浮
    起令人心醉的甜美笑容。
    莎利叶娇媚动人笑容，令孔明眼前一亮。
    “你醒了，睡得还好么？”孔明轻拍莎利叶的香肩，轻声问到。
    莎利叶将脸颊，紧贴在孔明的胸膛之上，感受着令她心醉的体温和孔明特有的喜气。
    “嗯！”趴在孔明的胸膛之上，莎利叶玉面潮红，微微点了点头。
    孔明看了看窗外的天色，对莎利叶说：“天色尚早。那些官员们，还要有一会才能过来。你还可以再多睡一会儿。”
    感受着孔明温暖地体温，莎利叶眼光迷离，玉面羞红。趴在孔明胸膛之上，令她有一种慵懒无力的感觉。
    莎利叶喜欢这种温馨的感觉，所以，每天早早的起来，意乱神迷的趴在孔明胸前。久久不愿起来。
    孔明淡然一笑。未在多言，两人静静的体会这难得的美妙时光。
    孔明轻抚莎利叶凝滑如脂的娇嫩肌肤，呼吸着来着莎利叶娇躯地淡雅幽香，心神不禁为之大醉。
    随着孔明地轻抚。莎利叶全身浮起幸福的疙瘩。娇艳欲滴的绯红玉面，展现迷离的靡靡笑容。
    皓洁贝齿。轻轻咬着殷红地朱唇，莎利叶强忍着欲呼出声的娇吟。宝光四溢地秀眸。闪烁迷离彩光。秀发散落在脸颊，将她绝美的容颜遮掩大半。
    由于畅快地美妙感觉，莎利叶娇柔曼妙的身躯，忍不住微微颤抖。
    莎利叶的呼吸，越来越急促。柔嫩鲜艳的朱唇，吐气如兰。温热轻柔的气息，在孔明的胸膛上缓缓吹过，令孔明也不禁心神微微悸动。
    随着莎利叶娇喘的声音，越来越清晰，两人间的忸怩春光，令他们意乱情迷。
    “嘭……”
    就在这时，门口响起了敲门的声音，惊醒了有些情迷的莎利叶。
    莎利叶白璧无暇的脸庞飞起两朵红云，水光般涟漪的湛蓝眼光，闪烁一丝羞涩。慵懒的曼妙娇躯，挣扎着从孔明的胸前支起。
    “孔明，快……快起来吧！雅丽妹妹，在门外等着了。”丝丝慵懒妩媚的沙哑之声，性感而富有磁性。莎利叶玉面嫣红，羞涩多情的看着孔明。
    孔明微微一笑，随身而起。在莎利叶的服侍之下，换上了一身米黄色长衫。
    莎利叶在镜子前，匆忙的梳理了一下凌乱的秀发，这才去打开了房门。
    雅丽端着水盆，胳膊上还搭着两条毛巾，缓缓走入房间。
    在见到莎利叶含羞嫣红的绝美俏脸之时，雅丽嘴角露出一丝笑意。
    雅丽将水放到桌子上，即低着头，静静的站到一旁。
    莎利叶脉脉含情的看着孔明，幸福的甜笑着，用湿润的毛巾，为孔明轻柔的擦拭着脸颊。
    看着一脸幸福笑容的莎利叶，孔明对她感激的微微一笑。
    莎利叶一边轻轻的擦拭孔明的脸颊，一边还以孔明更加甜美的笑容。
    为孔明擦拭完脸颊，莎利叶拿起梳子，熟练的为孔明梳理起皓然银发。
    “雅丽，今天早上谁第一个来的？”
    雅丽听到孔明这句话，微微抿嘴一笑，轻声回到：“城主，今天是乌克老先生第一个来的。”
    孔明微微一愣，疑惑的问道：“乌克老先生一向习惯起床后去晨练，为何今天来的这么早？”
    雅丽掩嘴偷笑，笑着说：“昨天城主命人准备的莲子翡翠羹，结果被乌克老先生看到，当他知道是为今天准备的早餐时，大清早跑来了。”
    孔明也不禁哑然失笑，这个莲子翡翠羹是孔明为简方达还有莎利叶等女子，调理身体滋阴养颜而准备的，没想到乌克老先生也来凑热闹。
    雅丽突然想起什么，躬身说：“对了，奥利维亚和郎杜先生也来了，他们好像有事情请示城主，只是被乌克老先生拉去喝莲子翡翠羹了。”
    莎利叶为孔明梳理完长发之后，孔明站起身，淡然一笑说：“走吧，我们去看看几位先生，喝了莲子翡翠羹后，肌肤是不是更加的娇柔嫩白了！”
    “嘻嘻……。”雅丽和莎利叶两人，忍不住掩嘴失笑出声。
    小王冲击六千订阅，想请各位书友，兄弟姐妹帮帮忙！希望大家能够支持一下小王，还差一点就可以冲到六千！
    看盗帖的各位兄弟姐妹，小王在这里也呼唤你们！支持一下新人，小王会感激不尽的！新人不容易呀！





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三章　妙用无方
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:27:16 本章字数:3258

    早餐时，莎利叶和雅丽几个人，一边看着乌克老先生等人啧啧有声的品尝着莲子翡翠羹，一边低着头偷偷的憋着笑意。
    乌克老先生等人一边品着莲子翡翠羹，一边赞不绝口，直呼人间美味。每个人都足足的喝了三四碗，直到汤碗见底才心有不甘的罢嘴。
    乌克老先生带着意犹未尽的表情，捋了捋皓然胡须说：
    “软滑，香甜，真乃是人间美味呀！”
    “嗯！就是，太好喝了。我还从来没有喝过如此美味的甜品，今天真是大饱口福了。”郎杜看着空空如也的汤碗，咂巴着嘴说。
    雅丽掩着嘴，憋着笑，收拾好碗筷。
    由于乌克老先生等人的突然造访，孔明和莎利叶等人根本就没吃早餐，只是在一旁兴致勃勃的看着几人大吃。
    莎利叶也赶紧起身，帮着雅丽收拾物品。两人眼神相遇，总是掩不住的撇嘴一笑。
    乌克老先生看着湿婉贤息的莎利叶，连连点头，这个未来的王后，端庄贤惠真是不可多得。只是，这几个人今天的表情怎么怪怪的。
    孔明即便是一天不食也不会感到饥饿，起身对乌克等人说：“走吧，我们去议政院。”
    三个人起身跟着孔明，向着后院走去。
    乌克老先生忍不住问道：“城主大人，我看刚才你们几个表情怪异，不知是否是因为我们几人刚才过于失礼？”
    孔明微微一笑，说：“无妨，你们都已随我多年，就算是有什么失礼，也无需介意。你们都是从天籁城就开始辅佐与我。我们之间已经如同是一家人。就算是私下里有所失礼，也是由于亲切使然。”
    乌克老先生微微一笑，能够跟随孔明前往天籁城，是他一生最为骄傲和满意的决定。
    三个人都是微微一笑，能够前往天籁城，是几个人自认为一生最为明智的选择。到了天籁城后，他们的一生都为之改变。
    乌克老先生原本的一个赋闲在家的图书馆管理员，现在身兼图书馆馆长。魔武学院副院长之职。甚至是孔明身边地知识宝库。许多孔明所不知的东西都会请教与他，可谓是一步青云。
    奥利维亚原本一个得罪权贵的高级魔法师，现在身兼魔武学院院长，魔法工会会长之职。是孔明在未来发展魔法文明的重要助手。
    郎杜原本是一个小小佣兵团的团长，而现在摇身一变。成为了掌管天下城市防务总监察。
    三个人听到孔明温馨的话语，相视而笑。笑容中充满自豪和轿傲。
    奥利维亚笑了笑，开心的说：“能得城主当成一家人看待，我等死而无憾！”
    “就是，我等死而无憾！”郎杜和乌克老先生也是由衷说着。
    孔明微微一笑，摆了摆手说：“各位都是孔明的左膀右臂，岂能轻易谈死！”
    四个人相视而笑，温辱诚挚地友情在四个人来说，相互之间都能体会。
    奥利维亚突然说道：“城主大人如此看重我等，不知小人有个要求城主可能答应？”
    孔明严肃地看着奥利维亚，心中却是抽笑不已。他知道奥利维亚爱吃，必然是想要知道莲子翡翠羹的做法，以便以后天天能够吃到。
    孔明强忍着笑意，神色肃然的看着奥利维亚说：“只要孔明能够做到，就一定会答应你的要求，奥利维亚你但说无妨。”
    奥利维亚神色一喜，躬身说：“城主大人，小人刚才吃着莲子翡翠羹觉得非常美味，不知城主能否将制作方法传授，以便小人能够天天品尝到如此地美味。”
    奥利维亚的一句问话，令乌克老先生和郎杜也是神色大喜。他们两人也是极为喜爱莲子翡翠羹，只是却没好意思开口。现在由奥利维亚询问，他们也是期盼地看着孔明，希望知道莲子翡翠羹的制作方法。
    孔明转过身，继续向后院走去。他实在怕看着几个人一会儿地样子，失笑出声，有失身份。
    三个人看着孔明并未回答，反而是转身走了，感到一阵迷惑。城主如此大方之人，其会连这一点小小的要求都不答应呢。
    孔明羽扇轻摇，缓缓而行。背对着几个人，嘴角挂着玩味的笑容。
    “莲子翡翠羹的制作方法很简单，要是你们喜欢尽管去雅丽那里要来配方好了。”说着，孔明话语一顿。
    三个人听到孔明如此一说，立刻神色大喜。
    “莲子翡翠羹不但香甜可口，还有着滋阴养颜的功效。长期服用，可使人肌肤嫩滑，气血顺畅。而且，对于女子的经血不调也有特殊疗效，真可谓是妙用无方呀！哈哈！”
    淡淡的话语，却令三人当时就目瞪
    口呆，宛如泥塑般定在那里。
    “噗……”
    “噗……”
    孔明身后传来几声奇怪的声音，隐身在四周的隐部，实在是憋不住笑意，喷笑而出。
    乌克老先生等三人，脸色急剧转变。脸上的喜色瞬间不见，一抹鲜艳的红色，正在三个人脸上蔓延。三个人听着传来的古怪笑声，立刻低下头，脸上变成了一个大红脸。
    孔明虽然未回头，但是三个人此时尴尬的表情，却能猜到。憋着笑意，轻挥着羽扇，孔明疾走几步，进入了后院。
    乌克老先生等人，红着脸，低着头，窘迫的快走几步，跟上孔明进入了后院。
    “噗通”
    “噗通”
    在三人走后，传来几声重物落地的声音。隐身在树梢上的隐部，苦忍着狂笑，直接笑抽了。摔落与地。
    后院之中，天籁城的官员已经来了不少。乌克老先生三人进来后，红着脸，眼光闪烁，直接就混入人群，把自己藏了起来。
    看着三人鬼鬼祟祟的样子，孔明微微一笑。抬眼看了看众人，尚有几人未到。还不到议政时间。
    原本这个时间。乌克老先生总会站在孔明身边，和孔明低语交流一番。而今天情况有点特殊，乌克老先生躲入了人群，使得孔明难免感觉有点无聊。
    人员陆续到期。躬身立于庭院之中，精神抖擞地看着孔明。
    孔明扫视了众人一眼。朗声问道：“再有几个月就是登基大典之日，不知各地情况如何？”
    幻骑躬身而出。神色冷峻，肃然的说：“城主，在天籁城所辖城市，各地居民安居乐业。虽有以往贵族经常闹事，但是并没有造成太大影响。只是这些贵族，如果不加以严办，必然会使其气焰更加嚣张，还请城主示下。”
    孔明神色微微一沉，冷声说：“如有贵族滋事，依据天籁城法令，从严从重处罚，绝不姑息！”
    “是城主！还有就是，随着登基大典的临近，凯乐帝国的密探日益增多，可否请城主增加帝都严查的力度。”幻骑躬身继续请示着。
    孔明微皱双眉，心道：“如果在帝都加大严查力度，必然会引起平民的紧张，或许会给有心之人带来可乘之机。如果处理不当，恐会引起恐慌。”
    孔明看了看幻骑，沉声说：“如果加大帝都严查的力度，恐怕会引起居民的猜疑和恐慌。此举不妥，只有辛苦密营严加防范了。”
    幻骑神色严峻，躬身领命：“是，城主！小人必会全力以赴，确保登基大典地顺利举行。”
    孔明点了点头，然后看了看神色急切地艾奥里亚，微微一笑，却并未理会他。孔明知道艾奥里亚是急于想回到定凯山，以备带领大军攻打凯乐帝国。可是孔明留下艾奥里亚尚有大用，只得暂时先撂着他了。
    看着城主对自己视而不见，艾奥里亚硬着头皮，自动出列，躬身说：“城主，小人有事禀告。”
    孔明看了看艾奥里亚，淡然一笑，知道以他的性格憋是憋不住的。
    “艾奥里亚你有何事？”孔明明知故问。
    艾奥里亚神色拘谨，焦急的说：“城主，现如今洪都元帅二十万大军已经前往天籁城。虽然洪都元帅治军有方，但是由于洪都元帅初次接掌天籁城战士，恐怕难免会因为不熟悉天籁城地军规发生状况。小人愿为洪都元帅的副手，帮助他治理大军！”
    孔明微微一笑，看着艾奥里亚却并未言语。
    艾奥里亚看着城主并未说话，神色一急，朗声说：“城主，小人绝无夺权之心，就算是做洪都元帅地副手，或者只是阵前一个小兵也行呀。只要能让小人在攻打凯乐帝国之前回到军中，小人做什么都行呀！”
    艾奥里亚的一句话，令众人微微一笑，知道他是怕被孔明留在帝都，无法参加攻打凯乐帝国地战争。
    孔明看了看艾奥里亚，淡淡的说：“议政完毕之后，你到书房等我，我有要事需要你去做。”
    听到孔明终于说话，艾奥里亚欣然一笑，躬身道：“遵命，城主！”
    孔明安置完艾奥里亚，抬眼寻找乌克老先生。平日里，他的事情不少，今天却躲在了人群中，一句话也没有说，这还真让孔明感到很不适应。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四章　国号国策官制
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:27:26 本章字数:3456

    孔明在人群中寻找着乌克老先生的人影，看到将自己完全躲在别人阴影中的乌克老先生，孔明心中暗笑，淡然问道：“乌克老先生，今天你没有什么事情么？如果无事的话，我可要散了众人了。”
    众人这才想起了乌克老先生，皆回首望去。平日里他喜欢站在最前排，今天怎么一进来就找不到人影了。
    “城主大人，小人有事！”乌克老先生，依然是脸色微红，眼光闪烁，从人群中探出了身子。
    孔明微微一笑，看着乌克老先生，等着他开口。
    乌克老先生深吸一口气，平静了一下情绪，脸上的红色慢慢散去。躬身走到孔明身旁，肃然问道：“城主大人，眼看就要到了登基之日，小人想问城主是否已定好国号国策？”
    一干众将这才想起登基之后，还要确立国号国策。由于众人大多都不是贵族出身，所以对于这件重大的事情，心中没有一个概念。
    孔明微微一笑，这件事情他心中早已有底。
    “国号我早已想好，登基之后，取国号汉龙，国历更改为卧龙历。现在的神龙帝国，改为神龙地区，而光明帝国更改为太平地区。”孔明朗声说着，眼中闪过闪闪精光。大汉王朝，将会在他的手中重新崛起。
    “汉龙！汉龙！不错，好名字！”众人虽然不知道名字的意思，但是却感觉到仿佛这个名字是早已熟悉的一个名字。冥冥中，仿佛这个名字早已在他们心中扎根。
    乌克老先生默念了两声，感觉这个名字是如此的熟悉，如此的贴切。
    孔明接着说道：“至于国策，目前依然延续天籁城的政策和法令。待到大陆统一。再另行决定！”
    孔明话语一顿，从众人脸上扫过，神色肃穆地说：“还有，登基之后的官员制度，我将在这里向大家宣布一下。”
    一句话，令议政大院内，鸦雀无声。所有人都在聚精会神的看着孔明，猜测孔明会以何种官员制度来确定官制。
    有人猜测会以天籁城的官制为基础确立。另有人猜测会以神龙帝国官制为基础确立。
    但是大多数人认为孔明会以神龙帝国的官制为基础。确立新的帝国官制。毕竟天籁城的官制职衔太小，根本不适合一个诺大疆土的管理。
    孔明看着众人，心中却是一阵恍惚，想起了前世封将之时。
    孔明并未将这个世界地官制设为汉龙王朝地官制。而是直接将前世蜀国官制直接拿来使用。重振汉室，一直是他心中不灭的理想。
    孔明神色肃穆。情绪高亢的朗声道：“新的官制，将不再延续任何旧制。乃是我苦思多日。经深思熟虑而定。”说罢，孔明看了众人一眼，观察着众将官地反应。
    众人只是神色微微一愣，随即就恢复了正常。他们仅是为自己的猜测错误感到郁闷，却对孔明实行全新地官制并无异议。
    看到众人神色无异，孔明这才缓缓的道：“全新地官制，我已经命人书写好，人手一份，议政完毕你们可以带回家记住各官职。官职的任命，将由你们推举有才能的人来担当。个别官职，将由我亲自任命。”
    众人听到这里微微一愣，没想到城主竟然将官职的任命权利给了他们。众人保举有才能之人任职，这个新鲜的想法，立刻令众人满心欢喜跃跃欲试。城主能将官职任命的权利交给他们，说明了城主对于他们的信任。
    孔明看着众人脸上的喜色，也是微微一笑。看了看凌云道：“凌云，打开吧！”
    “是！”凌云身形一闪，将后院中一颗树上挂着的一个卷幅打开。
    大红色卷幅打开，上边以金漆写满了各官职等级，所掌职责，所管辖官员，所属部门。
    众人立刻围到了树下，仔细的看着各官职职责，不时相互之间议论不已。
    孔明所立官制，完全延续蜀汉王朝的官制。只是又在汉朝官职中，加入了这个世界特有的魔法官职。
    孔明为帝位，掌管天下，无所不涉。莎利叶为王后，掌管宫廷礼仪。
    其下设：太傅，无实权，主劝谏帝王之职。
    丞相，掌政事，管理天下总典纲纪，无所不统。(一人之下万人之上，万人之上。文武百官，皆在其下。)
    大司马，掌军事，管理天下兵马。(位在大将军之上，武官最高官衔。)
    大将军，掌征伐，管理各方兵伐之事。(分四征将军，征东大将军，征西大将军，征北大将军。)
    魔法大夫，掌魔法事宜，管理天下与魔法相关的一切事宜。如魔武学院，魔法工会，魔法考核，魔法典籍………等等，等等。
    光禄大夫，掌顾问应对，无实权。
    中书令，掌机密，管理文书奏章。
    诗中，掌拾遗补阙，无实权，皇帝出入侍从。
    秘书令，掌天下典籍，管理天下书籍曲谱。
    太常，掌礼仪祭祀，管理天下礼仪庆典祭奠之事。
    光禄勋，掌守卫宫殿门户，管理宫殿内一应众将，守护宫殿安全。
    卫尉，掌巡视宫中，管理掌管宫内警卫。
    太仆，掌管舆马及牧畜之事，管理天下畜牧与物资调动。
    廷尉，掌刑狱，管理天下刑法监察。
    大鸿胪，掌外事，管理各归附联盟事宜。
    密宗，掌密营，管理天下各方情报。
    大司农，掌钱谷。管理天下赋税商业农业。
    少府，掌国库，管理国库一应财帛宝物。
    大长秋，掌王后事宜，管理王后旨意和王后一切事宜。
    执金吾，掌巡游帝都，保护帝都安全，帝王出游之时。巡查负责巡查四方。
    御史大夫。掌弹劾纠察，监督天下文武百官。
    殿中督，掌督守殿内，隶属于光禄勋。
    领军。掌禁卫诸军，管理帝都所属一应大军。其属有中护军。步兵，屯骑。越骑、长水、射声五校尉。
    区太守，掌地区内一切事宜，管理地区内的大小事务。目前天籁城所属，只有太平地区，和神龙地区。
    太守，掌城市一切事宜。管理自己城市内的大小事务。也就是以前的各城城主。
    刺史，掌巡视天下，管理登录天下各城大小诸事上报朝廷。
    殿中督，掌督守殿内，守护大殿的安全和缉拿罪臣。
    都尉，掌天下各城城防，管理天下各城的治安。
    区都尉，掌各地区城市城防，管理各自地区内各城市治安。
    城都尉，掌城市城防官兵，管理城市内地治安。
    邸阁督，掌天下粮草储备，管理各产粮城市的粮食屯积储备。
    典学从事，掌各区学政，负责各城市各地区的学政事宜。
    县令，长，掌县内诸事，管理县里的大小事宜。人口在万户以下的县的长官称为令，万户以上的称为长。
    督军从事，掌军事从事，负责帮助管理军队。………等等，等等！
    看着满红幅的官职名称，众官员纷纷交头接耳地议论了起来。孔明所罗列地官职名称，他们没有一个听说过的。所以所有人都是非常好奇的看着官职排列，相互之间交流着自己的看法。
    孔明知道众官员尚一时无法搞清楚各官职所属，只得耐心地对众人一一解说。整整解说了一个上午的时间，到午时众人才算搞清楚了各官职地职责和所属。
    讲解了一个上午，孔明都感觉有些口干舌燥，顿咽了一口津液，润了润嗓子说：“请各位秉承举贤不避亲的原则，将你们认为合适官职地人选举出来。到时，我们再另行议政确定各职归属。”
    “是城主！”各人神色兴奋，朗声齐喝。
    “众位，可还有何事禀告？”看了看天色，已经正午，孔明随口问道。
    郎杜此时突然间出列，躬身说：“小人有事禀告城主大人！”
    孔明看了看郎杜，笑着问道：“郎杜，你有何事？”
    “城主大人，天籁城居民曾经要小人请示城主，是否可以将天籁城设为帝都。毕竟那里是城主的发源地，民众基础坚实，商业发达，更有利于帝都的稳定。”
    郎杜的一句话，令所有从天籁城出来的官员，暗暗点头。
    虽然离开了天籁城，但是他们依然是怀念在天籁城的日子。那里的人们，民风淳朴，待人友善。而且，那里的民众的忠诚度，是其它城市居民所不能比拟的。
    孔明手中羽扇轻摇，沉思半晌。将天籁城定位帝都，他不是没有想过。毕竟，那里才是他最喜欢的城市。督个城市，是他辛辛苦苦一点一点建设起来的。
    可以这么说，但凡是天籁城出来的人员，都对天籁城有极深的感情，那里倾注了他们无数的心血。
    但是现在将帝都定位天籁城，恐怕时机尚未成熟。
    其一，天籁城临近凯乐帝国边境，战争一旦开始，天籁城势必会受到影响。
    其二，天籁城位于神龙国的边境，距离神龙帝国其它主要城市和太平地区遥远。势必会延误消息的传递，不利于全局的协调。
    其三，天籁城商业发展和农业发展已经近顶峰，将那里定位帝都，不会为这个城市带来多大的推动作用。
    想到这里，孔明迅速有了决定，朗声说：“大陆尚未统一之时，暂不能将天籁城定为帝都。还是将帝都定为这里，便于这里和附近城市的发展。”
    众人点了点头，都认为城主考虑的比较周全，他们没能想到这一点。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五章　九龙台
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:27:35 本章字数:3281

    一年的时间，在一片繁忙中度过。无论是天籁城所属城市，还是凯乐帝国的城市，都是一片忙碌的景象。
    在一年多的时间里，凯乐帝国先后三次大规模的征兵，总征兵人数高达六十万人。这六十万人，分别调往两国边境，每个边境三十万人。这样一来，神龙边境驻军达到七十万人，光明边境也高达六十万大军，总兵力超过一百三十万。
    为了便于驻军，凯乐帝国清空了两个边境不下二十座城池，将居民迁移至其他城市。而在那些空城内，已经成为了重兵把守的兵营。这些重兵把守的兵营，组成了凯乐帝国的第二道防线。
    随着凯乐帝国兵力的调动，其国家的经济陷入了低谷。不少人员稀少的城市，竟然出现了无人供种，无人行商的情况。
    对于帝国经济的停滞，凯乐帝国国王罗兰也是有心无力。
    以目前的状况，他根本无法做到全局兼顾。只得放弃一些产粮小城，将所有力量集中到那些产粮大城中，以支撑大军的粮草补给。
    虽然这种做法，犹如饮鸩止渴，却也是罗兰国王的无奈之举。以以往的经验来判断，这场大战必然会是一场持久战。罗兰国王必须蓄积所有的力量，熬过最初阶段的艰苦战。
    为了坚守住孔明大军第一轮的攻击，罗兰国王甚至出动了守护帝都的魔兽军团。
    派遣魔兽军团团长菲塔赫，带领五百魔蜥，两百刺龙兽，一百猛猛怪前往神龙边境，协助斯卡亚元帅驻守神龙边境。
    派遣副团长贝卡诺斯，带领三百魔蜥。两百刺龙兽，一百猛猛怪前往光明边境，协助桑托斯元帅驻守光明边境。
    只要熬过了最初的阶段，罗兰国王相信，凭借凯乐帝国千年传承的扎实基础，必然会挫败孔明称霸大陆的野心。甚至有可能凭借坚实的国力，在持久战中取得优势，最终可以反击天籁城领地。
    所以罗兰国王对于两国地开战。既是无奈应战。又有些满心期盼。
    毕竟统一大陆，是每一个帝王心中的梦想。这次孔明在根基尚未稳固之时，就冒然对凯乐帝国用兵，也给了罗兰国王绝佳的机会。
    只要能够将孔明大军拖入持久战。相信随着时间的推移，必然会使那些刚刚归附的领地产生异动。如果到时加以适时的鼓动。必然会使天籁城内部发生不和谐的动乱。
    罗兰国王对这千载难逢的机会，既是满心期待。又感到紧张和沉重。通过几次地交锋，凯乐帝国大军在天籁城大军面前都是以惨败而告终。这也使得他对孔明神鬼莫测地军法，有着深深的顾忌。
    随着大战的日期越来越近，凯乐帝国上下空前的紧张。凯乐帝国边境地大军，正在加紧着对于各防御要地的加固。
    两个边境地新兵，被两位元帅不约而同的安置在了第二道防线。这些新兵刚刚进入到军队之中，尚无法形成有效地战力。要他们驻守边境城市，一来可以缓解心里的压力，二来可以进行正规的训练，以便将来补充到战场。
    所以，凯乐帝国的边境，四处可以见到站在烈日下操练的新兵。这些刚刚放下锄头拿起刀枪的新兵，一时无法适应这么大强度的训练，不少人在高强度的训练中倒下。甚至在有的新兵营中，还出现了新兵受不了艰苦的训练，死亡的情况。
    而在边境之上，却是另一番场景。
    两个边境，有着迥然不同的情况。光明帝国的边境，由于孔明曾经下令，边境的大军要不时骚扰敌人。
    所以，几乎每隔一个月，或者一个半月不等，苏菲德元帅必然会派遣骑兵对凯乐帝国边境进行快袭。
    处于练兵的目的，苏菲德总是以新老搭配的方法，以战争来磨练新兵。苏菲德一向认为，只有在战场上才能磨练出英勇的士兵。
    在苏菲德的指挥下，新兵们迅速的成长了起来。而成长起来的士兵，又会带着新兵进行快袭。如此一来，苏菲德方面的大军，迅速的完成了新兵到老兵的过度。
    而神龙帝国边境，由于艾奥里亚的离开，洪都元帅的接任，两人的作战方式迥然不同。所以，洪都放弃了对凯乐帝国边境的骚扰，全力训练士兵，准备攻城器械。
    天籁城所辖领地内，也是一片繁忙的景象。孔明从天籁城派遣了大量的人员，进入各城，帮助各城城市建设和农业发展。
    这些天籁城的人员，将天籁城先进的建筑之法和耕种之法带到了各城，帮助这些城市很快就恢复了内战留下的创伤。孔明相信，经过几年的发
    展，这些城市很快就会发展起来。
    对此，所有的居民也是充满了信心。因为新的建筑之法和耕种之法，不但可以迅速的建造房屋，还能使土地生产出更多的粮食。
    这些天籁城的人员，将天籁城的粮食种子带到其他城市耕种，使得这些城市的产量，可以得到明显的提高。新的耕种之法，不但可以加大产粮，还可以大大缓解人员的不足。现在只需要很少的人，就可以产出比以往多得多的粮食。
    由此，天籁城的神奇之处可见一斑。这也使得居民，对孔明更加的拥护和支持。所有的天籁城居民，对于战争的胜利，充满了信心。
    当然，天籁城所辖城市也并不都是平和的。原本斯蒂亚家族联盟的领地内，曾经出现过几次动乱。
    斯蒂亚家族联盟的那些贵族，在天花城被攻破之时，隐入民间，暗暗组织对天籁城的反抗。好在，隐部密营发现的及时，清剿了这些残留的贵族，才没有造成太大的危害。
    在达雅思帝族联盟领地内，也发生不和谐的事情。往昔那些傲慢的贵族老爷，依然是延续着傲慢无礼的作风，与派遣而来管理领地的天籁城官员发生了摩擦。
    甚至有的贵族公然阻挠天籁城官员管辖领地，待天籁城战士前往缉拿之时，带领家仆公然反抗，造成了极坏的影响。
    对于此事，孔明的态度非常坚决。令驻扎那里的军队，扫平动乱。一应相关滋事贵族，全部处死。在雷霆般的手段之下，那些贵族的嚣张气焰，很快就被压了下去。
    那些贵族们收敛了嚣张的气焰，转而在暗地里谋划反抗天籁城的管辖。
    对于那些贵族的暗中策划，孔明通过密营无孔不入的探察，知道的清清楚楚。只是，孔明却并未理会他们，任由他们暗自组织，暗自筹划。
    距离登基大典的时间越来越近，孔明既要和群臣商议各官职的人选，又要准备登基大典的一应安排，尚要准备登基后的兵力部署。
    况且，在登基之后，既要对凯乐帝国展开攻伐。军队的补给，粮草的筹备，物资的调动，后备大军的协调，等等事情，已经令孔明感到分身乏术。
    孔明忙碌的同时，整个帝都也是忙碌异常。帝都的居民在战士们的带领下，在魔法研究院门前，搭建起了壮观的登基台。
    宏伟壮观的登基台，足有三十三米高，也就是九十九尺高。整个登基台，由九百九十九根笔直的圆木搭建而成。
    登基台坐北向南，南方设有九十九级台阶。台阶由红色地毯铺就，台阶两旁是涂着金漆的扶手。
    登上登基台，是一个巨大的平台。整个平台，均匀的刻画着九个方格。
    九个方格，正是九宫格。此时正有隐部之人，在向格子里摆放金龙雕塑。
    金龙雕塑乃是孔明世界的神龙，由纯正的黄金打造。整个金龙雕塑，金光灿灿，令人炫目。欲腾空而飞的神龙，被工匠打造的活灵活现，宛如活物。金龙神威凛凛，雄姿尽显。
    这个登基台，正是孔明设计的九龙台。预示着九龙腾飞，天下一统的大好吉兆。
    当隐部之人将九只金龙雕塑摆放完毕之时，整个九龙台闪烁起刺眼的金光。一道金色的光芒，从九龙台上升起，刺破浮云，直插云霄。
    一股庞然天威，自天而降。金光内，一条金色的腾龙逐渐显现。金光刺眼的神龙，在金光中吞云吐雾，神威骤然笼罩了整个帝都。
    由于刺眼的金光，使得整个帝都，成为了一个金色的世界。整个帝都的房屋甚至城墙，都被染成了金色。
    在祥和的神威之下，帝都的居民抬头看天，脸上浮现崇敬的神色。居民们身不由己，下意识随着心中敬慕的感觉，跪拜在地。
    帝都之外，几百里之内，都能够见到帝都冲天而起的金光。只是在这里人的眼中，整个的帝都上空，盘旋着一条长达万丈的金龙。
    神威凛然的金色盘龙，将整个帝都笼罩在身下。在金龙的周身，有着朵朵祥云为伴。高昂的龙头，正睁开神目，傲然的审视着这个大陆。
    凯乐帝国边境，此时也能看到一道金光冲天而起，一条长达几万公里的金色长龙，盘旋在空中，笼罩在神龙帝国和光明帝国的国土之上。
    凯乐帝国的魔兽军团，在金龙的神威之下，吓得瑟瑟发抖，无法站立。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第六章　登基大典
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:27:51 本章字数:3427

    距离孔明登基尚有十天之时，所有的准备工作都已就绪，只等孔明登台封王。在等待的时间里，帝都的居民在帝都内自发举行了热烈的庆祝仪式。
    离登基尚有十天，居民们闲着也是闲着，就在帝都内将自己的绝技拿了出来，以增加帝都的喜庆气氛。
    帝都的街道之上，人声鼎沸，一片热闹景象。
    有打鼓的，敲锣的，变魔术的，耍小丑的，跳舞的，唱歌的，等等，使得整个帝都好不热闹。
    各城的主要官员也都汇聚到了帝都，即便是不能亲来，也都各自派遣了使者前来祝贺城主登基。
    各地人员的汇集，令帝都大大小小的驿站和民宅几乎挤满。
    各地人员前来帝都，其中最多的就是天籁城的居民，他们都希望能够亲眼见到自己的城主登基封王。
    天籁城的居民，一直都是孔明最坚定的支持者和拥护者。
    是孔明的到来，给了他们新生，他们这一生都不会忘记，他们始终怀着一颗感恩的心。
    在大街小巷之上，你可以在人群中一眼就看出那个是天籁城的居民。
    天籁城居民脸上，始终挂着骄傲谦和的笑容，眼神始终是坚定明亮。行走在大街上，身姿挺拔，神色不卑不亢，给人一种谦逊有礼非常有精神的感觉。这就是天籁城的居民！
    再观其他等地的居民，或者神色卑谦，或者举止粗鲁，或者傲慢无礼，难登大雅之堂。
    这次天籁城居民前来帝都，都是自发组织结伴而来。经由孔明多年的训练。天籁城即便是最普通的居民，也都有着极强的组织能力和团队精神。
    几万天籁城地居民，浩浩荡荡，队列整齐，穿越了千山万水，历经几个月的时间才到达了帝都。在他们的行进过程中，队伍的组织和纪律也是一丝不苟，不亚于一支军队行军。
    这也使得不少人惊叹道：“天籁城每一个居民。拿出来都会是一个不错的将领。”
    当几万天籁城居民。浩浩荡荡来到了帝都，孔明眼含着热泪，半跪在城门前，迎接着他的子民。
    几万的天籁城居民。其中不乏上了岁数之人。这些见惯生死已近垂暮的老人，唯一地心愿就是能够见到自己拥戴地城主登基。所以。即便是行走不便，也要乘坐马车前来。
    有着如此的子民。孔明如何能不被其深深感动。即便是那些帝都的居民，见到天籁城的老人拖着疲倦地身体长途跋涉来到帝都，也对他们尊敬有加另眼看待。
    孔明将这些天籁城的居民，安置到了卧龙雅居附近居住。
    上了岁数地老人，暂时居住到那些官员的府邸。年轻力壮地居民，都自带着帐篷，直接就在卧龙雅居附近安置了下来。
    孔明和天籁城的居民也算是久别重逢，兴奋的几天没睡，陪着天籁城的居民一起叙旧。
    见到久别重逢的孔明，这些天籁城的居民们，热情激动的打开了话匣子。将这几年来天籁城的发展，对孔明娓娓道来。
    再过几日，在距离孔明登基大典尚有三天之时。矮人族的克罗和大乔小乔，带领着两万名矮人族的战士，和一大批攻城器械来到了帝都。
    矮人族的到来，也让卧龙雅居外的驻地更加的热闹了。卧龙雅居方圆几里之内，扎满了大大小小各式各样的帐篷。
    孔明这次调遣矮人族前来，为的是要他们帮助大军应付凯乐帝国的魔兽军团。矮人族的斗气和天生的神力，是对付魔兽的不二人选。孔明相信凭借着两万矮人族战士，足以应对凯乐帝国的魔兽军团。
    克罗见到孔明后兴奋异常，兄弟两人许久不见，整整喝了一天一夜的酒。在几乎喝空孔明珍藏的杜康之后，克罗才在熏熏的醉意中倒下。
    在克罗不胜酒力倒下之后，孔明和大乔小乔闲聊了起来。
    此次他们前来，总共带来了千架魔法火球车。魔法火球车，是孔明根据投石车原理，改造而成发射火球的车辆。
    十个附加魔法攻击的冲击铁牛，正是那些曾经在矮人族之战令人震撼的金属怪兽。只是矮人族，又增加了金属怪兽的重量，增加了金属怪兽内机关的强度，令金属怪兽速度更快，冲击力更强。
    五千把可以一次十发的魔法连弩，十万支魔法弩矢。由于矮人族打造技艺更加的娴熟，对于魔法的运用也更加的精湛。
    魔法弩矢所附带的魔法能量越发的强大，所射出的火矢，犹如带着火尾的流星。
    十五架令人恐怖的魔法弩车，其实就是用车拉动的巨型弓弩。弩身长十五米，由一根九级大地之熊的熊筋做弦。
    弩矢长二十米，直径二十厘米。弩矢之上，刻画了风系加速魔法阵。经测试，需要至少十名矮人族战士才能勉强拉动。
    半弓百米之内可洞穿五尺的城墙，满弓可在二百米内摧毁十尺内城墙。
    大乔小乔骄傲的宣称，即便是身体最强悍的龙族，在满弓之下也毫无生还的可能。半弓之下，任何城门也不堪一击。
    有了这些强大的魔法武器，几乎可以说天下无任何城墙可以抵挡住其攻城之势。
    孔明看着这些魔法武器，心中大喜，他知道有了这些魔法武器，将会大大减少攻城战中的伤亡。这些魔法武器，将会在战争的后期，发挥重大的作用。
    又过三日，在这三日之中各方人员陆续到达。帝都也迎来了最为热闹，最为壮观的时刻。帝都大大小小的街道之上，挤满了前来观礼的居民。
    熙熙攘攘的街道上，人山人海，洋溢着喜悦和兴奋之情的居民们，在大街小巷上载歌载舞庆祝这个令人骄傲地日子。
    人群中有无数的双眼睛。闪烁精光，警惕的观察着人群中的一举一动。这些人，正是天籁城的居民。
    天籁城的居民，由于担心有人在城主登基之日捣乱，自发的担任起了巡查之责。
    由于天籁城特殊的人员结构，他们之中大部分是退役地老兵，警惕性极高。更何况即便是本地居民也是常年接受军事化地训练，所以天驻城的居民每一个都是非常称职的士兵。
    有了这些天籁城居民的帮助。幻骑感觉压力一下子就轻松了许多。这些居民一个个身手不错。警惕性又高，很快就在帝都内布下了天罗地网。
    吉时已到，帝都上空响起了轰隆隆地礼炮声。
    魔法焰火，在空中闪烁。点点闪烁各色流光的焰火。宛如繁星划破天际。魔法焰火将整个天空，点缀地美轮美奂。色彩缤纷。
    帝都的居民地情绪，一下子被点燃。所有的居民翘首以盼。孔明的出现。居民脸上有着激动，有着期盼，有着喜悦，还有着那份对孔明登基的祝福。
    随着热情洋溢的呐喊声，人群开始沸腾了起来。
    孔明身穿鹤氅，头戴论巾，手持羽扇，牵着莎利叶的纤手，神色肃穆的走来。随着孔明的行来，密集的人群自动的散开，为孔明让开了一条通道。
    在孔明和莎利叶的两旁，分别站立米格二十九和幻渺。两人正眼中神光闪烁，不停的扫视着周围的一举一动。
    随着孔明的出现，居民的热情被点燃。情绪激动的居民，眼含着热泪，大声的呼喊着孔明的名字。
    在这个时刻，天籁城的居民反而没有激动。自觉的在人群中，维持着居民的秩序。
    孔明所过之处，热情的居民都大声的呼喊着孔明的名字！
    居民的情绪，越来越高昂。紧随着孔明等人的脚步，向着九龙台走去。
    宏伟壮观的九龙台下，文武百官早已经准备就绪。一队队精神抖擞，身穿绚丽魔法铠甲的战士，在维持着周围的秩序。
    随着孔明的到来，所有的文武百官，躬身跪倒在地，齐声朗喝：“恭迎孔明陛下登基封王！”
    随着文武百官的呐喊，居民们也都一一跪倒在地，脸上有着肃穆的表情，高声呼喊：“恭迎孔明陛下登基！”
    孔明羽扇轻摇，神色从容的缓缓向登基台走去。微风吹起雪白的鹤氅，那脱尘若仙的飘逸之感，令所有居民心中祥和安宁。
    孔明行走之间，犹如浮云代步，身形洒脱，飘然而上。
    随着孔明踏上台阶，一股庞然天威骤降。孔明的周身，闪烁起点点金光。飘闪的金光，汇聚成九条金龙，围绕着孔明盘旋，仿佛是在守护孔明。
    孔明感觉到，汇聚多日的龙气，已经十分的充足。如此庞大的真龙之气，已经足够他登基所需。在真龙之气的庇护之下，孔明的疆土将会风调雨顺吉运昌隆。
    无论是文武百官还是帝都的居民，甚至隐部的成员，都被眼前的奇观所震撼。虽然他们并不知道这意味着什么，但是感受到威临天下的气势，已经令他们兴奋若狂。
    然而，就在此时。趁着人们目睹奇观，有些许松神之际。
    一个人影快如闪电，自人群中闪出，飞快的掠过文武百官和战士的头顶。
    登基台附近，气温骤然下降。天空中突然闪烁起点点晶莹寒光，一支雪白的大剑，携无比的寒气，袭向毫无防备的孔明。
    冰晶神剑形成大片冰雾，将孔明笼罩起来。无数的冰锥，闪电般将孔明困在一个结界之内。
    寒光一闪，冰晶神剑，瞬间突破九龙的幻影，刺向孔明的后心。
    “寒天剑圣！”米格二十九惊呼出声！





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第七章　真命天子
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:28:02 本章字数:3263

    寒天剑圣爱迪斯受凯乐帝国罗兰国王重托，前来刺杀孔明，他潜入帝都已经半年有余，只是一直苦于没有机会无法下手。
    平日里，在孔明周围总会有隐身的隐部随身保护，寒天剑圣爱迪斯一直没有找到一击而就的机会。他清楚的知道，如果不能一击之下刺杀了孔明，将不会再有任何的机会。
    如果一举击杀孔明，他可以趁着众人的惊慌失措，全身而退。如果一击不中，他将会被米格二十九拦下，恐怕连小命都要丢在这里。
    当孔明走上登基台之时，寒天剑圣爱迪斯知道自己的机会来了。凭借他剑圣的实力，可以察觉到孔明是孤身一人走上的登基台。
    所以，寒天剑圣爱迪斯没有丝毫的犹豫，坚决的进行了刺杀。
    由于事发突然，人们的心神都被孔明引发的神迹吸引。寒天剑圣爱迪斯没有遇到任何的阻拦，就逼近了孔明。
    即便是米格二十九，也由于事发突然，距离又太远，一时间也是手足无措，吃惊的看着寒天剑圣逼近孔明。
    看着毫无防备的孔明，寒天剑圣爱迪斯眼中闪过寒冷的目光，冰晶神剑携强大的寒气刺向孔明的后心。
    强大的寒天剑气，瞬间撕破了九条神龙的虚影。寒光闪烁的大剑，瞬间接近了孔明的后心。
    正当所有人欲要惊呼，惊慌失措之时，奇迹却再一次降临。
    虽然所有人都被奇迹吸引，但是孔明却始终保持着警惕的心。他知道凯乐帝国是不会放弃对他的刺杀，所以当寒天剑圣爱迪斯出手之时，他早已经有所察觉。
    孔明背对着寒天剑圣爱迪斯。脸上浮现淡然的笑容。他要用寒天神剑爱迪斯，为他的登基大典增加更为神奇的色彩。他要让凯乐帝国知道，他孔明乃是真命天子，无人可以与天意抗衡。
    察觉到寒天剑圣爱迪斯闪身而至，孔明早已在心中默念行雷诀。神色从容，淡然而笑，对逼近身后地寒天剑圣爱迪斯恍如未觉。
    随着冰晶神剑的逼近，孔明手中羽扇轻轻一挥。
    眼见既要的手。神色大喜的寒天剑圣爱迪斯。突然在耳边听见一声惊天动地的闷雷之声。一道闪电自天而降，瞬间降临在寒天剑圣爱迪斯的冰晶神剑之上。
    寒天剑圣爱迪斯几乎是在雷声响起之时，就被霸道无比的闷雷声震断了心脉。七窍之中，瞬间流出了鲜红的血液。
    随着闪电地降临。一道接连天地地弧光，将寒天剑圣爱迪斯瞬间化为灰尘。即便是那号称魔剑无双的冰晶神剑。也在闪电之中，化为点点精光飞逝。
    帝都的居民并没有听到震天炸响的闷雷声。只是见到天空骤然降下一道闪光，刺客在闪光中瞬间化为一片灰尘。
    原本惊恐欲绝地文武百官和居民，此刻都被再次降临的神迹惊呆。过不多时，才喃喃地呼喊着：“神之加护！神之加护！孔明陛下乃是天命所归，受到真神的庇护！”
    “孔明陛下万岁，孔明陛下万岁！”
    “孔明陛下万岁，孔明陛下万岁！”
    居民地情绪，由于突如其来的神迹，越发的激昂。目睹了神迹的居民，脸上带着虔诚和敬畏的神色，兴奋而又恭敬地齐声呐喊。
    随着孔明登上九龙台，盘旋在空中的九条神龙，在孔明的头顶腾云驾雾，翻滚不停。
    孔明立于九龙台中心，感受着浩然的真龙之气。神色肃穆，羽扇频点，朗声喝道：“真龙之气化九龙，风调雨顺天相现。神龙降世，天命昭然。登基封王，神意使然。”
    孔明眼中精光一闪，浩然神威乍现，手中羽扇遥指空中神龙，肃然的说：“九天神龙，尊我法旨，赐福大地，自我登基之日起，佑我国土风调雨顺，吉运昌隆。”
    “赦！”
    随孔明法旨，九条金龙腾空而起，在空中闪烁灿烂金光，投身于茫茫云海之中。随着金投身于云海中，浮云滚滚而动。
    云层中光芒变化不停，最终形成漫天七彩祥云。
    自西方，亮起一片紫色霞光，瞬间蔓延至帝都上空。
    “紫气东来，天命所归！孔明愿领天命，建立汉龙王朝。
    福泽苍生，教化子民，承启天命！”孔明见到紫气东来，知道已到登基之时，肃然恭领天命。
    “愿我国土，不为外敌所侵！愿我子民，不为生老疾病所苦！愿我汉龙，奉天承运万年不衰！”孔明手持羽扇，恭恭敬敬跪倒在地，面对苍天，恭敬的祈求苍天赐福。
    九龙台下目睹
    奇迹的众人，一边虔诚的随着孔明呐喊，一边对着孔明恭敬的跪拜。
    “不为外敌所侵，不为疾病所苦！”
    “万年不衰！万年不衰！”
    天空中紫云滚滚，一道道紫色闪电，在云层中时隐时现。
    庞大浩然的天威，自天而降。整个帝都被笼罩在一片紫光之中，浩然神威，令所有人心神颤抖，虔诚的叩拜不已。
    孔明肃穆的起身，羽扇遥指天际，朗声说：“奉天承运，孔明登基！”
    随着孔明龙吟一般的啸声，天空中的紫色闪电，凝聚成一条紫色天龙，自天而降。庞大的神威，骤然增强。
    恭敬的跪拜在地的居民，只感觉一时之间格外压抑，强大的窒息感觉，令所有人，心存畏惧。
    紫色天龙围绕孔明盘旋一圈，化为一道闪电，隐入孔明举起的手臂之中。在孔明的手臂之上，赫然出现一个紫色天龙印记。
    在紫色天龙消失之际，天光大亮。紫气瞬间被孔明所吸收，灿烂的阳光再次笼罩大地。一朵朵七彩祥云，点缀着蔚蓝的天空，令天空霞光万里，异常绚丽。
    孔明看着九龙台下虔诚跪拜在地的人群，眼中闪过紫色闪电，声音如同龙吟般响起：“自今日起，孔明登基为王！凡我领土，皆为汉龙领土。凡我领土内子民，皆为汉龙之民。”
    说罢，孔明看着天际，心中冲起万丈豪气，想着神魔两族，孔明对天宣言：“凡犯我领土者！杀无赦！凡辱我子民者，千百倍奉还！凡伤我子民者，强如神魔亦诛之！”
    看着九龙台上豪气冲天的孔明，再想到刚才所展现的神迹，居民们心中火热，发出冲天的呐喊声！
    “汉龙王朝万岁！孔明陛下万岁！”
    “汉龙王朝万岁！孔明陛下万岁！”
    孔明威风凛凛的站立在高高的九龙台上，羽扇遥指众居民。居民激昂的呐喊声，立刻就停了下来。
    跪拜在地的居民们，眼中闪烁兴奋的泪光，静静的看着孔明。九龙台下，立刻鸦雀无声。
    “汉龙王朝，将不同于以往任何一个帝国。以往的贵族制度，领主制度，帝族制度将通通废弃。”
    孔明的这一番话，令台下的一干贵族一片哗然。众贵族交头接耳，情绪非常的激动。孔明心知必然会出现如此的情况，却并不担心贵族的激动情绪，静静的观察着那些平民的表情。
    此时，那些平民脸上带着明显的喜悦之情，眼含着热泪看着孔明。以往的贵族制度和领主制度，令这些平民吃尽了苦头。听到孔明废除这些压在他们头上的不合理制度，平民们欣喜若狂。
    那些天籁城的居民则是一副本该如此的表情，这个制度在天籁城早已实行，他们是这一制度的绝对支持者。
    几个贵族从人群中站了起来，怒指着孔明，嘴中大放厥词。天籁城战士正要前去制服几人，却被孔明以眼神制止。
    孔明施放淡淡威压，将几个人笼罩。眼中寒光闪烁，威然的看着几人。
    庞大的压力，令几个人立刻就闭上了嘴巴，冷汗从他们的额头之上汩汩冒出。身体不由自主的瑟瑟发抖，神色惊恐的看着孔明。
    “哼！”
    随着孔明的一声冷哼，几个人“噗通”跌坐在地。面色惨白，神色惶恐，犹如见鬼一般。
    平民们见到这些往日里颐使气指的贵族们，竟然也会有如此软弱的时刻，心中大呼痛快。在他们的心里，贵族已经不再是那么高高在上的人。
    孔明眼中犹如寒星闪过，冷眼扫过那些交头接耳的贵族。
    那些贵族的声音，噶然而止，脸上浮起惊慌的神色。一个个低下了高傲的头颅，身体不由自主的瑟瑟发抖。
    “废除贵族制度和领主制度帝族制度，乃是为了汉龙王朝的和谐。凡我汉龙子民，皆为平等，没有任何人例外。如有任何人胆敢与新制度挑战，杀无赦！”孔明神色肃然，一字一句的冷冷说道。
    孔明威然的看过台下众人，沉声说：“自今日期，汉龙王朝将实行全新的律法和政策，等一下将会由司职官员向大家公布。
    自实行新政新法之后，一年内凡有违犯者将会从轻处罚。
    一年后，凡有违犯者将依法而制！决不轻饶！
    无论平民还是官员，在律法面前皆为平等。明知故犯者，将罪加一等！望各位官员，自重自律。”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第八章　新政、新法、新制度
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:28:18 本章字数:3214

    登基大典过后，孔明郑重的宣布了各级官员的任命。
    汉龙王朝皇帝，孔明：王后，莎利叶；太傅，乌克：大司马，暂时空缺，由孔明代管；
    丞相，库克尔；大将军一征东将军，洪都；征西将军，苏菲德；征南将军，艾奥里亚；征北将军，凌云；魔法大夫，奥利维亚；光禄大夫，德西；中书令，幻辰；诗中，雅丽；秘书令，乌克；太常，诺亚：光禄勋，幻骑：卫尉，幻星；廷尉，幻渺；大鸿胪，阿尔法；太仆，雅克布。
    宗政，幻渺；大司农，莎朗斯；少府，达斯卡奥：御史大夫，哥顿；殿中督，耶金思：神龙地区都尉，郎杜；太平地区都尉，郎迪亚：太平地区太守，亚利；神龙地区太守，德西。
    各城各地各县的官员，也都由官员提名，由孔明深思熟虑一一任命。这些人员，其中不少已经在各城管理多时，足以胜任。
    各城各县由于所涉人员众多，就不一一罗列。
    在官员任命之后，孔明又接连颁布了几个重大的法令，令帝都的居民为之震惊，甚至令整个大陆为之震撼。
    新法令的颁布，在汉龙王朝内引起巨大的反响。
    汉龙王朝所属的平民，一片欢欣鼓舞。平民们敲锣打鼓，庆祝新的律法和等级制度的颁布。
    各城的布政司大厅门前，围满了前来观看新律法等级制度的居民。不少曾经在旧制度下遭过无数罪，吃过无数苦的平民，含着泪水痴痴的看着红榜，久久不愿离去。
    孔明登基之后，不但废除了各种旧的贵族制度。而且还废除了旧地货币制度。
    一应晶币，金币，银币，铜币，铁币，一律作废。改为由矮人族打造的魔法币，积累了足够的魔法币，可以去官府置换成相应的子民等级。
    全新的等级制度。令所有的平民看到了希望。看来了美好的将来。他们不再是那些贵族眼中的贱民，而是和他们有着同等身份地汉龙子民。
    孔明所颁布地新等级制度，是依照个人为国家所做的贡献度，予以化分等级。上到孔明下到文武百官平民百姓。皆以相应的贡献值划分等级。
    汉龙王朝子民，共分十个等级。一二三等级为黎民。四五六等级为平民，七八九等级汉民。十级为善民。
    每个等级分为十分，超过十分则增加一个等级。而积分的增加，只是靠平日里地劳作，应征入伍服役，行商创造的财富，哪怕是多生一个孩子，都相应地增加积分。
    等级之间并不存在巨大的差异，只是等级越高，在帝国内所得到地福利也就越多。
    黎民拥有官府提供免费的农具，官府提供的农田予以耕种。有自主选择官府提供各项教育，学习的权利，拥有选举地方官员的权利。
    平民除拥有黎民的权力之外，还拥有万民联名，罢免县级以下官员的权利。
    汉民则拥有推举高级官员的权利，也有联名弹劾高级官员的权利。
    善民不但拥有以上的权利，还有着一生无忧国家供养权利。也就是说，如果跻身为一个善民，其衣食住行，生老病死皆有帝国供养。
    有奖必然也有罚，但凡触犯律法者，扣除相应的等级积分。触犯重法者，剥夺一切权利和积分。这些在法典之中，各有罗列。
    全新的汉龙子民等级制度，其中还规定了，个人所获权利不可余荫子孙，即便是官员帝王也不例外。
    全新的官员制度，也令平民们欢欣鼓舞，群情激动。因为在新的官员制度下，他们看到了平民也可以为官的希望。
    全新的官员制度，采取地方官员由本地居民推举，官府考核。如果经官府考核足以胜任，既能就职担任地方官员。
    所谓地方官员，就是管理万户以下的官员。如县令，千户令，百户令，十户令。超过万户的不属于地方官员，直接由官府管辖派遣。
    高级官员的任命，乃是采取由汉民提名，官府考核的方式。每一级的官员提升，原本都是由同级的官员提名，官府考核，考核通过即可担任。只是在制度的初期，各高级官员，统一由孔明任命。
    而官员的官职也不是终身制，每五年为一个周期进行考核。期间各官员的政绩，都会有专门负责考察官员的人员一一记录备案。如五年内没有做出任何贡献，将很有可能被免职。
    如果政绩斐然，既有连任的机会
    ，也有被推举升迁的可能。
    各官员的任命，不会因为子民等级受到限制。即，无论你是几级子民，只要能够得到子民和官员认可，有着突出的能力，就能成为官员。为官期间，如果政绩斐然，相应的子民等级积分也会增加。
    官员推举考核的制度，即便是孔明也不例外。五年一任，如果五年内毫无作为，一样会有被百官弹劾罢免帝王之职。
    如此一来，帝王也不再是一个世袭的君主，随时有被百官弹劾罢免的可能。这样也督促帝王在位期间，可以更多的为黎民百姓考虑。
    此一官员推举考核制度一颁布，立刻引起一片哗然。有的人欢欣鼓舞，有的人却极度怀疑这个制度的可行性。甚至有人对这个制度，有着极端的不信任。
    不少人在议论，如果帝王都可以罢免，这个国家的威严何在？也有不少贵族在造谣生事，说这个制度只是摆摆样子，说说罢了。甚至贵族们对帝王和官员的考核，提出了诸多的质疑。
    即便是那些平民，在欢欣鼓舞之后，心中也在打鼓。几项重大的法令和制度，在平民中并没有引起反对之声。平民们在静静的等待，法令和制度实行的那一天。
    由于是建立帝国的初期，各城的官员任命都是由孔明和群臣商议之后，由孔明直接任命。孔明登基当天，各城官员的任命，也已颁布下来。只等各司职官员的到达，既要实行新政、新法、新制度。
    随着各地相关人员的陆续到达，各城的新法新政新等级制度，也在陆续的实行。居民们从原本的不信任，到慢慢的开始相信，到了后来是坚决的拥护。
    而官府提供的免费农具，也由天籁城向各个城市运送。由于天籁城铁匠众多，而且打造的农具也非常的坚固，所以孔明将这个重任交给了天籁城。
    当然，各地官员到达各城后，也有不少的贵族造谣生事，鼓动居民阻挠官员的执政。
    孔明深知在执政初期，必须要有坚决的态度，铁血的手段。遂下令各地官员，凡有造谣生事，聚众闹事者，杀无赦！
    一时间，各地腥风血雨一片。无数闹事的贵族，被绞杀于街头之上。随着铁血手段的展开，贵族们的反抗之声，立刻就偃旗息鼓隐入暗中。
    当凯乐帝国国王罗兰知道孔明残杀各地贵族之时，欣喜若狂。他深知这是一个绝好的机会，只要孔明大军征伐凯乐帝国，如果战争陷入持久战，国内必然会空虚。如果趁着这个机会，劝服各地贵族谋反，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发必然会使汉龙王朝内部产生动乱。
    到时，汉龙王朝进攻不利，内部又发生动乱。其建国初期根基不稳，内忧外患必然会举步维艰。
    到时，凯乐帝国凭借坚实的基础和国力，极有统一大陆的可能。即便是不能趁机统一大陆，也可令汉龙王朝损失惨重，几十年内无力再来征伐凯乐帝国。
    罗兰国王当机立断，派遣密使秘密潜入汉龙境内，前往各地游说贵族。罗兰国王承诺各地贵族，给于全力的支持。要人有人，要钱有钱，要美女有美女。甚至可以在事成之后，保护其家族逃离汉龙王朝，在凯乐帝国享受公侯般的待遇。
    密使潜入汉龙境内，并没有引起汉龙王朝的察觉，一切仿佛进行的非常顺利。
    派遣密使前往汉龙境内后，罗兰国王就全力的备战即将展开的战争。
    在孔明登基的两个月后，边境大军依然是毫无动静。神龙边境洪都大将军兵马，依然是稳固的防守在定凯双山之上，毫无挥军的迹象。
    光明边境苏菲德大将军大军，依然是延续以往的战术。隔三差五，对凯乐帝国境内展开骚扰。
    一切，显得风平浪静。汉龙大军，仿佛是在孔明登基之后，就忘记了曾经信誓旦旦说要扫平凯乐帝国的宣言。
    虽然一切显得非常平静，但是凯乐帝国边境的大军，却感觉到了空前的压抑。凭借斯卡亚大元帅对孔明的了解，他知道这必然是孔明的诡计，想要给于凯乐帝国大军心理上的巨大压力。两军一旦开战，必然会空前的惨烈。
    边境之上的平静气氛，令凯乐帝国大军感到了空前的压抑和紧张。所有的士兵，都是在一种极度紧张的气氛下苦苦忍受。士兵的神经，都是紧绷着。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第九章　战争的序幕
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:28:27 本章字数:3217

    卧龙历元年三月，这是一个创造历史的时刻，也是一个英雄辈出的时代。自此开始，无数的英雄走上了属于他们的历史舞台。
    在这个英雄辈出的时代，无数的人为其付出了鲜血和生命，铸就了英雄们的铮铮铁骨，为这个时代唱响了悲壮的挽歌。
    孔明在其登基三个月后，终于拉开了大战的序幕，迈动了统一大陆的步伐，推动了历史前进的齿轮。
    在汉龙王朝境内，居民们尚在观望新政实行之时，边境的战争毫无征兆的拉开了序幕。
    卧龙元年三月，苏菲德大将军任命光明帝国降将乔治为先锋，领五万骑兵，趁夜偷袭了凯乐帝国桑托斯元帅驻扎边境的兵营营寨
    由于孔明在登基后，三个月毫无动静，令凯乐帝国边境大军，持续了整整三个月的紧张和压抑。
    正当凯乐帝国大军神经极度紧绷，到达一个临界点，开始慢慢放松之时。汉龙大军，毫无征兆的展开了进攻。
    再加上苏菲德大将军派遣了隐部，扫清了边境之上的探马，致使凯乐帝国大军，毫无防备的遭受到了攻击。
    虽然乔治的先锋军，并没有为桑托斯元帅的大军带来重大的损失。仅是烧毁了十几个营地，损失了三千余人。但是对于凯乐帝国大军的士气，却带来了沉重的打击。
    苏菲德大将军，秉承孔明的战术思想，要在战争的初期将敌人的士气打垮。这样一来，战争节奏将会由他来掌控。
    趁着乔治偷袭得手造成的混乱，苏菲德大将军带领二十万大军，在天亮之时。攻击了位于边境的凯乐帝国三十万大军营地。
    而与此同时，震惊天下地战争魔法怪兽，向世人展示了其恐怖的威力。五只犹如来自异空间的魔法金属怪兽，在震天动地的轰鸣声中，冲击了凯乐帝国大军的营寨。
    曾经有凯乐帝国的士兵，如此回忆道：“那些狰狞的魔界怪兽，如同是自天而降。发出令人毛骨悚然的怪叫。随着它们地前进，整个大地都在为之颤抖。
    这些狰狞地魔界怪兽。嘴中喷吐着来自地狱的火焰。眼中闪烁幽冥之光。只在一瞬间，就摧毁了坚固结实的大军营寨。
    它们身上长满了锋利的刀锋尖刺，轻松地搅碎了上万士兵的身体。它们嘴中喷吐地火焰，隔着几百米就能将人融化。
    它们是魔鬼！是来自冥域的魔鬼！它们唯一地目地就是饱饮战士的血肉！我曾经看到那些魔鬼。冲入人群中，拼命的吸噬着战士们的血肉！”
    虽然事实并非如此。但是恐怖的魔法金属怪兽，在凯乐帝国士兵的心里。留下了无法磨灭的阴影。
    而魔法铁牛流马，也从此登上了战争的舞台。在汉龙大陆的统一之战中，发挥了巨大的作用。不但可以在战场上带给敌人沉重的打击，并且给他们心理上造成巨大的恐慌和压力。
    从此之后，只要凯乐帝国士兵见到这些物理攻击无效的怪兽后，就会见影丧胆，落荒而逃。
    凭借魔法金属怪兽冲开敌方营寨，为敌人造成极大打击和慌乱之时，苏菲德大将军带领二十万大军，趁乱攻击了凯乐帝国的营地。
    桑托斯元帅没有料到苏菲德大军如此突如其来的袭击，又加上魔法金属怪兽造成的混乱。一时间，阵脚大乱，无法组织起有效的抵抗。只得下令退军三里，重新集结迎战。
    可是苏菲德大将军，其会给桑托斯重新集结稳住阵脚的机会。二十万大军，以摧枯拉朽之势，扫平了凯乐帝国大军前方的营寨，紧追着桑托斯元帅大军不放。
    桑托斯元帅迫于无奈，一边指挥前方大军迎击苏菲德大军，一边命令后方的大军迅速集结。
    正当凯乐帝国前方大军阻挡住苏菲德大军的追击之时，乔治带领的五万骑兵再次出现。骑兵长久以来不断骚扰凯乐帝国边境，所训练出来的快袭能力，在此时彰显无疑。
    这些骑兵由于常年骚扰凯乐帝国边境，对于边境周围的地势和环境了如指掌。他们趁夜袭击完敌人的大营后，就依照苏菲德大将军的命令，潜伏在了附近的山林之中。
    等待凯乐帝国大军即将集结之时，乔治带领五万骑兵，再次杀出。虽然五万骑兵不会为二十几万大军带来重大的打击，但是却可以成功的阻挠了敌方阵型重新集结。
    乔治带领五万浑身是胆的骑兵，顶着箭雨，杀向二十几万凯乐帝国的大军。如此勇猛无畏的战士，即便是凯乐帝国的大军，都为之深深的钦佩。
    乔治携无比的威猛之势，指挥五万骑兵以合围之势，从四面八方杀入二十几万大军的阵中。人数上的巨大的差异，令乔治带领的五万骑兵，看起来是如此的悲壮。
    五万骑兵杀入敌方的阵中，犹如是
    河流入海，没有激起多大的浪花。但是，冲杀入敌人阵中的骑兵，却成功的在敌人大军中制造了混乱。
    勇猛无畏的骑兵，以自己舍生忘死的冲杀，为大军赢得了宝贵的时间。
    苏菲德大将军带领二十万大军，风卷残云般冲击过敌人的阻击。在敌人阵型还未集结之时，与敌人的大军展开了混战。
    勇猛无敌的苏菲德大军，士气冲天的杀入阵脚未稳的凯乐帝国大军。一时间，只杀得凯乐帝国大军人仰马翻，血流成河。
    在气势上和阵势上占据明显优势的苏菲德大军，每万人形成一个万人的大阵，在凯乐帝国大军中纵横捭阖，无所匹敌。
    双方大军在边境之处，直杀的天昏地暗血染黄沙。
    凭借着战术和战力上的绝对优势，苏菲德牢牢的掌控着战场上地节奏。敌人驻扎边境的三十万大军。被苏菲德的二十万大军，打得昏头昏脑，几乎快喘不过气来。
    双方大军连续激战了两天两夜的时间，凯乐帝国大军退军二十余里。直至第二天天色将暗之时，苏菲德大军才放弃了对凯乐帝国大军的追击。
    看到天色将暗，苏菲德大将军鸣金收兵。安营扎寨就地休息，等待后援大军的到来。
    苏菲德大将军知道，此处距离敌人丰华城不远。况且。一路之上有三座高山。容易遭到敌人的伏击，遂下令安营扎寨稍事休整。
    大军安营扎寨之后，后援大军也已尾随而至。在战斗人员就餐休息之时，后续大军请点了战场。
    历经两天两夜的激战。共杀敌十万余人，缴获马匹五千匹。各类战利品不计其数。
    苏菲德大军，除乔治损失接近两万骑兵外。大军仅伤亡不足两万人。可以说，是乔治地两万骑兵，换来了这场畅快淋漓地大胜。
    入夜，苏菲德等将领依然无眠。苏菲德将乔治和随后援大军而来的雅克布，招到帅帐之中，共同商议大计。
    乔治的能力，经此一战，得到了苏菲德和众将士的充分认可。所以，苏菲德毫不顾及乔治乃是降将，将他招入帐中共商大计。
    对于能够入帐议事，乔治也深为感动不已，感叹苏菲德有知人善用之能。为此，乔治信誓旦旦地对天立誓，自此时起，精忠报国，死而后已！生是汉龙之人，死亦汉龙之鬼，永生不叛！
    苏菲德对于手下有如此猛将，也是兴奋不已。众人在帅帐之中，各表决心后，就开始商议如何攻打凯乐帝国的城池。
    苏菲德等人议事暂且不表，话分两头，我们再来说说洪都大军地情况。
    在苏菲德大军与桑托斯大军交战之时，洪都大军也已开拔。
    只是由于定凯山环境特殊，无法对敌人展开偷袭，洪都大将军依然采取的稳妥地行军方式。
    洪都大将军在定凯双山留下十万大军驻守，带领自己家族的三十万大军和天籁城的二十万大军，浩浩荡荡向着凯乐帝国进军。
    由于洪都大将军善守，所以指挥大军征伐，依然是延续了他稳妥作风。大军行进之间，各兵种错落有序，阵型严密。虽无豪迈的杀伐之气，却也如同铁桶一般稳中行军。
    通往凯乐帝国的边境，需要通过崎岖不平的山道，这为大军的行进带来了极大的不便。
    在这里，孔明曾经两次火烧凯乐帝国大军。到现在，山上依然是黑炭成林，草木稀少。
    洪都大军小心翼翼的在这条山道之上行军，采取了赤壁清野的策略。洪都大将军命令大军，在前方砍伐一切阻碍大军前进的障碍物。
    洪都大军仅前进五天的时间，即遇到了来自凯乐帝国大军的袭击。好在，洪都大将军行军稳妥，指挥得当。前方的斥候配合着隐部，在第一时间发现了敌踪。
    由于定凯山到丰月城之间的环境特殊，四处都是高山峻岭，悬崖峭壁。所以，洪都大将军行军之中也格外的小心。
    前方斥候配合着隐部，在大军方圆十里范围内形成了有效的探查距离。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十章　一字长蛇之字阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:28:45 本章字数:3244

    定凯山到丰月城之间的山道，是整个凯乐帝国战争史上的一个耻辱。在这里，他们曾经创造过一个战争的奇迹，只是他们却是奇迹中的那个失败者。
    所有凯乐帝国的士兵，都不会忘记那段历史。至今仍有在那场战争中活下来的人，可是他们却都已经得了失心疯。
    丰月城的居民，依然记得那犹如火山爆发的场景。万里汹酒的火海，遮天蔽日的烟云，犹如是世界末日一般场景，深深的印在他们的脑海中。
    即便是过去了十几年后，他们依然经常可以听到士兵们在火海中惨叫挣扎的声音。
    斯卡亚元帅对于那场大火，也是记忆犹新。在洪都大军开始开拔之时，他曾经想要效仿孔明，火烧洪都大军。
    可惜，曾经的那场战争，令这片山脉至今没有恢复元气，不足以形成火烧大军的条件。
    斯卡亚元帅只得无奈的放弃了火攻的想法，这种计策被人家玩腻了，他却连玩的权利也没有了。
    好在，通往丰月城一路之上的山势陡峭，也为斯卡亚伏击敌人带来了极大的便利。
    由于这片山脉连绵不绝，山势陡峭，也注定了两军不可能在这里发生大规模的战斗。
    面对一向以善守著称的洪都大将军，斯卡亚元帅并没有想过要将敌人伏击于此。他只是想要尽量将敌人拖在这里，拖得时间越久，对于他来说就越有利。
    斯卡亚元帅派遣了三万轻骑，埋伏于群山之中，预备趁敌人大军夜间修整之际，予以偷袭。
    又派遣了十个五千人组成的军团。埋伏于前往丰月城之间的各个山头之上，以滚石弓箭伏击洪都大军。
    可惜，斯卡亚元帅面对的乃是以小心著称的洪都大将军。
    更何况，还有以伏击别人著称的天籁城大军。
    这些天籁城地战士，跟随苏菲德和艾奥里亚征战多年，一向只有他们伏击别人的份，其有被别人伏击的道理。
    那些隐藏于山顶的凯乐帝国士兵，原以为自己藏的神不知鬼不觉。却哪能逃过隐部之人看穿幽冥的神眼呢。
    距离伏击者尚余十里的距离。隐部已经将伏击敌人的人数、位置、所使用地工具，一一禀告给了洪都大将军。
    洪都大将军听到有人伏击，眉头微微一皱。虽然明知敌人会在利用地势伏击大军，但是对付占据地势优势地敌人。依然令他感到头疼。
    敌人占据了地势上的绝对优势，仅能派遣小股军队进行清山。但是面对占据绝对优势的敌人进行清山。必须要付出惨重的代价。
    洪都大将军正是在犹豫是派遣自己地大军进行清山，还是派遣天籁城的军队进行清山。凯米家族地大军。行军稳健，防守严密，并不适合这种闪电战。
    而天籁城的战士，阵法诡异，行军迅速，非常适合这种战斗。
    可是，虽然两军现在都是属于洪都大将军地军队。但是他甫一接手，就派遣天籁城的战士前去送死，他怕引起天籁城战士对他的不满。
    天籁城大军指挥官维伯见到洪都大将军忧郁的神色，立刻看出了他的为难之处。
    纵马来到洪都大将军面前，维伯沉声说：“洪都大将军，小人愿领清山之任！”
    天籁城大军指挥官维伯，原本天籁城中的孤儿，被孔明安置在天籁城学习武技和军法策略。后因武技出众，领军有方，被艾奥里亚收入军中。曾经跟随艾奥里亚南征北战，深得艾奥里亚的赏识。
    洪都大将军正在为难之际，见到维伯自愿领命，心中大喜。看着维伯，洪都大将军慎重的说：“太好了维伯，我给你一万步兵前往清剿，不得有误！”
    “不！”
    维伯的一声不，令洪都大将军微微一愣，神色严肃的看着维伯。
    维伯微微一笑，从容不迫的躬身说：“洪都大将军，一万人太多，小人仅需两千人足矣。”
    洪都大将军闻言眉头微微一皱，心中暗道：“这个维伯也未免过于自负了吧！面对五千占据地利优势的敌人，竟然口出狂言，仅需两千士卒。”
    洪都大将军神色一肃，沉声说：“两军阵前岂可如此儿戏，面对占据绝对优势的敌军，两千士卒焉能有所作为！”
    维伯看着洪都大将军不善的表情，怡然不惧，不卑不亢的说：“洪都大将军，面对占据高地的敌人，一万士卒只是徒增伤亡罢了！人数越少，对于我们越有利。一来可以使敌人大意，二来可以减少伤亡的机率。至于人数之上的优势，以我天籁城战士的个人实力来说，恐怕是我等占据了优势。”
    维伯的一番话
    ，说的傲气冲天。语气中，充满了对天籁城战士强大战力的自信。
    维伯心中暗想：“两千人，其实也是为了确保成功率！要是艾奥里亚元帅在这里，恐怕顶多要我带领一千人前去清剿。”
    听着维伯傲气冲天，自信满满的话语，洪都大将军对他的话，也不禁有了几分相信。
    只是，洪都大将军心中依然没底，遂说：“维伯，你可敢立下军令状？”
    维伯傲然点头，朗声说：“有何不敢！”
    维伯立下军令状，转身来到天籁城大军之中，挑选了两千身手敏捷，武技过人的战士。这两千战士，都是曾经是艾奥里亚身边的亲卫军，所持武器皆为长枪。
    洪都大将军依然是不放心，紧随其后，关注着维伯的一举一动。
    维伯带领两千天籁城战士，来到了隐藏敌人的山脚下。维伯将两千人分成两队，每队千人。两队各排一字长蛇阵，以之字形向山顶迅速前进。
    维伯带领的两千战士甫一组阵，就已经带给洪都大将军巨大的震撼。这种排兵布阵的方式，他从来也没有见过。
    但是，经验丰富的洪都大将军，一眼就看出这种阵型的用处。这种移动不停的前进方法，可以使敌人无法掌握他们前进的方向，致使敌人的滚石和落木失去目标。
    埋伏于山顶的凯乐帝国士兵，对于这两千人奇怪的阵型，显然也是有些好奇。山顶的凯乐帝国士兵，实验性的落下滚石，试探敌人的反应。
    随着滚石石从山顶滚滚而落，维伯的两千战士视若未见，依然故我的之字形前进。待到落石临近之时，队伍才出现了一个短暂的空隙。滚石从队伍的中央穿过，使队伍形成断节。
    前方的战士，依然是迅速的前进，仅有在滚石落处，后方战士们停下脚步。等到滚石过后，迅速的加快速度追上前方的战士。
    这种似阵非阵，似排非排的阵法，令洪都大将军眼前一亮。他看出这种阵法，既能随时分散，也可以随时调整，应该还能依据变化随时变阵。
    此时，洪都大将军对于维伯能否成功的清山，依然是半信半疑，也为维伯捏了一把汗。毕竟靠近了山头，还有弓箭在等着他们。即便是登上山顶，还有五千以逸待劳的敌人等着他们。
    山顶上的凯乐帝国士兵，实验性的滚动了十几个滚石之后，就放弃了。一来，显然滚石无效，对敌人造不成多大的威胁。二来，在这里，这些滚石和落木也是很珍贵的。敌人大军还未到达，岂能将滚石和落木用在小股敌兵身上。
    维伯带领的战士，行动迅速，很快就接近了山顶，到达了凯乐帝国士兵弓箭的射程之内。
    正待凯乐帝国士兵搭弓之际，维伯已经迅速的下令分散结阵。两千天籁城战士，几乎是在一瞬间完成了分散和组阵。
    天籁城战士迅速分散开，每八人一组，形成一个小八阵。
    维伯远远的看到搭弓欲射的敌人，朗喝一声：“枪林！”
    随着维伯一声朗喝，两千天籁城战士，将手中的长枪急速的转动了起来，在身前形成了如同枪林一般的防御。
    凯乐帝国士兵，搭弓射箭。在稀稀拉拉的箭雨之下，天籁城战士将长枪舞的密不透风，飞箭不进。
    顶着箭雨，维伯带领着两千战士，依然是迅速的向山顶前进。
    看到这里，洪都大将军总算是放下了悬着的一颗心。这些天籁城的战士，能够将兵器舞的密不透风，说明其每个人的实力都介于高级剑士和初级大剑师之间。有如此实力的士兵，也难怪维伯会对清山有着如此的自信。
    凯乐帝国的士兵，到此时有了一些慌张，后悔过于轻视这些敌人。正在他们有些慌张之时，几人士兵突然喉间喷出鲜血，怪异绝伦的死于非命。
    令人恐怖的异变，在凯乐帝国士兵中，立刻引起了一阵慌乱。凯乐帝国士兵一时间慌了神，疑神疑鬼的看着四周。
    而正在此时，维伯趁着敌人出现的慌乱，带领战士们迅速冲上了山顶，与凯乐帝国的士兵厮杀了起来。
    实力超群，阵法恐怖，行动迅速，战士勇猛。凯乐帝国五千士兵，毫无悬念的被天籁城战士轻松剿灭。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十一章　维伯之才
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:28:59 本章字数:3271

    天籁城战士神勇无敌的表现，令洪都大将军和他的家族军队大开眼界，也深深为其惊叹。
    洪都大将军心中大喜，同时也对于天荐城战士的实力，有了一个初步的了解。这些天籁城战士个人实力突出，纪律严明，行军布阵威力其大。更难得可贵的是，胜而不骄。这一切，都令洪都大将军对天籁城的战士刮目相看。
    清剿完山头之上的敌兵，维伯命令两千战士严守山头，孤身返回大军复命。
    维伯不骄不躁，神色自若的来到洪都大将军马前复命：
    “禀洪都大将军，山头之上敌人清剿一空，请洪都大将军速做决断。”
    洪都大将军看着维伯，赞赏的点了点头，翻身下马，拉着维伯的手豪迈的说：“哈哈！有维伯助我，凯乐帝国大军何愁不灭！”
    维伯赶紧躬身行礼，谦逊的说：“洪都大将军谬赞了，维伯愧不敢当。这都是孔明陛下治军有方，才有我等今日的战力。”
    洪都大将军听维伯如此一说，对维伯更是喜爱。胜不居功，殊为难得。
    洪都大将军也为再多言，神色肃然的说：“不知维伯可愿担当车骑将军之职，为我大军扫平一路之上的伏击之敌？”
    大将军有权临时任命骓骑将军，左右骠骑将军。车骑将军，左右车骑将军等职。
    维伯到此时才神色一喜，心知自己能力足以担当此任。
    维伯未作推辞，躬身领命：“维伯愿领车骑将军之职，为大军扫平一路之上的伏击之敌！”
    看着维伯眼中信誓旦旦的眼神，洪都大将军眼前一亮。好一个毫不做作的真汉子，敢承担。不虚伪！天籁城战士果然名不虚传，所属部下，皆有出众才能。
    洪都大将军看了看天色，距离天黑尚早，大军尚可前行三里。
    “天色尚早，大军前进三里再做休整。”
    大军全速前进三里，此时天色将黑，大军就地安营。点火开灶。
    维伯带领五千骑兵。巡视大军周围动静，入夜之时，才回到大军营帐。
    “维伯将军，洪都大将军刚才派人前来寻你。要你回来后速去帅帐一趟。”维伯刚刚回营，即被洪都大将军命人叫去。
    维伯来不及卸甲。穿盔戴甲的来到了洪都大将军的帅帐之中。
    “辛苦维伯将军，快请坐！”洪都大将军正在与几位亲信议事。见到维伯前来，立刻命人看座。
    维伯躬身道：“洪都大将军，我已令骑兵在大军方圆五里范围内交叉巡视警戒。”
    洪都大将军问道：“维伯将军，你安排了多少骑兵负责警戒？”
    “回禀大将军，小人安排五千骑兵巡查四方，相信不会有疏漏之处，请大将军放心。”
    洪都大将军闻言沉思半晌，突然对维伯道：“维伯将军，令你地兵士撤回休息吧，明天尚需你的兵士为大军清山。警戒的事情，就交给三十七骑兵营吧。”
    维伯微微一愣，天籁城战士身体素质极佳，夜视能力极强，警惕性高，洪都大将军应该知道这一点。他突然令天籁城的兵士修整，使得维伯大感疑虑。
    但是，洪都大将军身为大军总指挥，维伯虽感奇怪，却未曾多言。天籁城的战士，早已养成绝对服从军令的习惯。
    “尊大将军令，我这就去命他们撤下休息。”维伯躬身告退。
    看着维伯，洪都大将军再次为天籁城战士的纪律严明感到赞叹。他看出维伯虽心有疑惑，却毫无反驳的服从帅令，实乃是军纪严明地表现。有如此纪律严明地战士和将领，令洪都大将军对胜利充满了自信。
    维伯退下之后，由于心有疑虑，亲自前去召唤自己的兵士撤回修督。看到前来交接的骑兵，维伯已然明了。
    前来接替的骑兵仅有几十骑，估算下来也仅有两千负责警戒地骑兵。以两千骑兵巡视几十万大军营地，显然人数过少，警戒范围略有不及。
    以洪都大将军行军稳健的习惯，绝对不会出现此等疏漏。
    他如此布置，必有深意。
    维伯回到营地中，见到营地之中有几营地士兵铠甲不解，马不卸鞍，心中顿时明了。
    此番洪都大将军如此安排，必然是已经料到敌人夜间必来扰营。减少警戒骑兵，却又不显得过少，那是怕引起敌人的察觉。减少警戒地骑兵，也是为了便于敌人趁虚而入。
    维伯在大军营中巡视一圈后，观察到不少蛛丝马迹。再以孔明所传授给他们的兵伐谋略，对应参考，维伯大致已经了解了洪都大将军的安排。
    在大军营地的东南方向，前方营地营帐较松散，便于敌人快速深入。而附近营帐，兵马较多，必然是便于追击敌人。
    各营之中马匹少了许多，必然是被洪都大将军安排至隐秘之处，准备堵住敌人的后路。
    看了看东南方向的小山，维伯知道洪都大将军必然是将骑兵潜伏于此处。
    维伯看着小山，心中飞快的盘算洪都大将军的部署，是否有疏漏之处。
    想着，想着，维伯眉头微微一皱。此诱敌深入之计，虽然安排十分合理，却有疏漏之处。如果前来扰营之敌，警惕性高不鲁莽行事的话，极有可能会有所察觉。
    以洪都大将军的部署来看，东南方向营帐较为松散，骑兵位置距离较远。虽然为了怕引起敌人的警觉，却也给敌人留下了跑路的机会。
    如果敌人警觉到营地之内有埋伏，必然会全速撤离。这样一来，附近营地的骑兵，由于距离较远。必然无法形成包围之势，极有可能被敌人逃脱。
    而敌人既然能够察觉到营中有埋伏，也应该不难算到东南方向的小山上会安排伏兵。只要敌人前来扰营的指挥官不是太傻，必然会避开小山，向东北方向逃窜。
    如此一来，伏兵将会失去作用，一番辛苦布置也将付诸流水。
    维伯眉头紧皱，心中犹豫到底该不该去提醒洪都大将军。
    洪都大将军未要维伯参加此次部署。想来是想凭借此次伏击振奋凯米家族士兵地士气。今天天籁城士兵清山之战。令凯米家族的士兵即见识到了天籁城战士强悍的实力，恐怕心中也有了些许自愧不如的想法。
    洪都大将军之所以只委派家族大军参加此次行动，必然是想借此战振奋家族士兵的士气。
    如果此时前去提醒洪都大将军，那将置洪都大将军与何地？维伯随军南征北战多年。深知必须要为洪都大将军树立威信。以便天籁城的战士，对洪都大将军的命令言听计从。这样。才会使洪都大将军指挥起天籁城战士如臂使来。
    更何况，这只是维伯的猜测。如果前来扰营地敌军没有警觉到有埋伏。洪都大将军地一番安排必然会奏效。
    回到自己帐中，维伯坐立不安，在帐中走来走去。此时想来，敌人必然不会轻易上当。虽然，负责警戒的巡骑兵未必会引起敌人的警觉。但是，敌人如此轻松穿越警戒线必然会更加小心。
    维伯此时正在权衡利弊，如果现在去提醒洪都大将军，必然会引起洪都大将军部下对自己的看不满。即便是自己所说是对地，也会引起他们的反感。极有可能引起双方士卒之间地隔阂，也有可能令洪都大将军威信锐减。
    反之，不提醒洪都大将军的话，至多就是无法全歼敌人，这对整个战略并无太大影响。而且敌人也如洪都大将军所料，夜间前来扰营。虽不能全歼敌人，但是必然会将其留下大半。
    即保全了洪都大将军地威信，又鼓舞了洪都大将军家族大军的士气。
    “运筹帷幄之道，当以纵观大局为首要，勿以一时得失论成败”维伯想起在天籁城时，曾经听孔明城主如此谈论兵法谋略之道。当时未感有何精辟之处，现在回想起来，孔明城主字字句句包含至理。悔不该当时贪恋习武，以至于从孔明城主那里所学兵法谋略甚少。
    维伯摇了摇头，放弃了提醒洪都大将军的想法。当下应以大军和谐为重，为了能使洪都大将军更好的指挥天籁城大军，被敌人逃脱生天又有何妨。
    放弃了提醒洪都大将军的想法，维伯和衣躺下。辗转反侧，却一时无法入眠。料到敌人会被逃脱，总是令他觉得郁闷。
    睡不着的维伯，回忆起了在天籁城时，孔明城主传授他们兵法谋略之时的情景。现在回想起来，维伯才觉得孔明城主句句有理，字字精辟。只有领悟了兵法谋略真谛，才会真正的体会到孔明城主那神鬼莫测的智慧。
    怀着对孔明城主的敬意，维伯仔仔细细的回忆着城主所说的每一句话。逐字逐句的拿出来斟酌一番，越是回想，越是令维伯为城主的智慧感到惊叹。
    入夜，子时！维伯听到东南方向传来杀声，知道敌人此时已经杀入营中。
    维伯心中想了想，耐着性子并未出帐观看。结果早已料到，看到又能如何？说不定，忍不住还会领兵前往阻截！





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十二章　将帅和睦
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:29:18 本章字数:3205

    维伯侧耳倾听传来的厮杀生和马蹄声，心中暗暗测算着双方的伤亡人数，凭声音判断出战事的进展。
    以杀声和沉闷的马蹄声来估算，敌人大约来了八千到一万骑。此时，正在东南方向烧毁营帐。
    大约一蛀香的时间，杀声依旧。维伯神色一喜。看来敌人尚未察觉到有埋伏，只要再拖延半刻钟，洪都大将军的骑兵必可形成围堵之势。到时，这些敌人想走可就难了。
    不多时，传来一个慌乱的喊声：“快撤，有埋伏！”
    维伯暗道一声：“可惜！”只需再待一会，即可形成围堵之势。不过，此时敌人想走，也不是那么容易的。
    一阵轻不可闻，沉闷的马蹄声传来，维伯知道敌人这是马蹄裹布声。
    维伯听声辩数，敌人仅有八千骑。
    此时，虽未形成围堵之势，但是敌人想走也不是那么容易。至少会损失大半兵力，再加上埋伏在东南方向小山之上的骑兵追击，敌人能逃出两千骑兵已算命大。
    维伯微微一笑，经此一战，敌人以后必然不敢轻易前来扰营。大军虽未将敌人全部歼灭，但是却也赢得了宝贵的休整机会。
    敌人既然不敢随便再来扰敌，必会另谋他法。维伯拿出地图，仔细的研究了起来。根据地势，判断敌人会在那里预置埋伏。
    敌人八千骑，此时正全力的逃离大营。在烧毁了几十个营长之后，敌人指挥官已经察觉不妥。此地营帐敌人稀少，马匹稀少，恐有埋伏。敌人指挥官当机立断，领兵撤离。
    刚刚冲出营帐。立刻听到四面八方传来一片威武杀声。
    “杀呀！不要放走了敌人！”
    “来敌速速下马受降，不然你等将死无葬身之地！”
    “抓住敌人，不要放过一个！”
    “杀呀！……杀呀！”
    漫山遍野四处传来嘈杂的喊杀声，马蹄之声四处响起。
    好在敌人的指挥官还算镇定，带领八千骑全速向外突围。
    凯乐帝国的骑兵向东南方向全速撤离，因为那里是他们进入之地，也必然会是最后的合围之处。
    此时洪都大将军地骑兵尚未合围，被凯乐帝国三千骑兵杀出一条血路。向着东北方向逃窜。
    埋伏于东南方向小山之上的伏兵。早已从山上下来，准备阻截敌军后路。见到敌人向着东北方向逃窜，迅速展开了追击。
    负责阻截敌人后路的骑兵，追击了一个多时辰。杀敌千余人，最终还是放弃了追击。离开大军太远。恐遭到埋伏，骑兵这才悻悻而归。
    此一战。杀敌六千余，缴获马匹六千余匹。虽被敌人逃出一千余人，依然算是大获全胜。不但大大的振奋了大军的士气，又使敌人心有余悸，不敢轻易前来扰营。
    天籁城战士虽然沦为看客，却也对洪都大将军的智谋和指挥能力增加了几分信任。同时，洪都大将军胜利，也令这些天籁城的战士鼓足了干劲，准备好好表现一番给洪都大将军看。
    天亮之时，洪都大将军将维伯叫入帐中。
    洪都大将军脸上喜色盎然，见到维伯之后，脸上稍有歉意。一是，为了昨天的行动，他根本没有和维伯商议。二是，因为他知道如果要天籁城战士伏击敌人，必然将敌人全部拿下。
    只是洪都大将军却不知，维伯对于昨夜地行动了如指掌。
    况且，维伯也了解洪都大将军地良苦用心。
    维伯淡然一笑，躬身对洪都大将军说：“恭喜大将军昨夜之战大获全胜，不但使我军士气大涨，也令敌人闻风丧胆。想来，敌人必然不敢再来劫营！”
    洪都大将军看着维伯真诚的笑容，也就放心了。昨夜一战，毕竟他心存私心，为了振奋大军士气没有知会维伯，令他感到略有愧疚。
    看着维伯诚挚的笑容，真诚的恭喜，洪都大将军感激地微微一笑说：“谢谢维伯将军成全！”
    洪都大将军昨天即见到维伯神色略有疑虑，而战斗开始维伯并未带兵前去阻截。维伯定是猜出他的用意，故而成全与他。
    这令洪都大将军越发地对维伯另眼相看，以至于维伯最终成为洪都大将军最为得力的战将，为洪都大将军立下了赫赫战功。
    维伯微微一笑，诚恳地说：“小将只是听从帅令，何来成全之说。全赖洪都大将军运筹帷幄，才会有昨夜地大胜。小将佩服之至，天籁城战士必全力以赴，鞍
    前马后，为大将军效死力！”
    维伯虽然不说，洪都大将军心中却是明白。心中越发的赞叹：“好一个维伯，作战勇猛无敌，实力超强，指挥谋略也非常突出，更何况还有善知之心，真是一个不可多得的好部下。”
    不知不觉中，洪都大将军已经将维伯当成了自己人看待。
    其实，孔明之所以将维伯留给洪都大将军，也正是因为维伯为人心思缜密，善解人意，处事圆滑，行事周道，是不可多得的辅佐之臣。有了维伯的协调，天籁城战士必定会很快的融入到大军之中。
    看着维伯，洪都大将军对他涌起信任的感觉。神色一肃，沉声说：“维伯将军，现在我将先行军之任全权交付与你。你可带三万骑兵，在大军之前开道，以确保大军一路之上的周全。”
    维伯心中暗喜，知道自己的一番努力，已经充分得到了洪都大将军的认可。如此一来，大军将更加的精诚团结，战力倍增。
    维伯虽然心中暗喜，神色却依然从容。荣辱不惊，早已成为了他的本质。
    “尊大将军令！小人必不负大将军重托！”
    洪都大将军微微一笑说：“等一下，吃过早餐之后，你去各营挑选三万兵马。挑选何人由你决定，这是领兵符，你要妥善保管好。”
    洪都大将军将家族领兵符交给了维伯，他是想借此机会令双方士卒更加的和睦。
    维伯自然知道洪都大将军的用意，他是要自己挑选双方兵士各半，以使双方迅速的熟悉起来融为一个整体。
    维伯给了洪都大将军一个明了的眼神，两人相视淡淡一笑。有如此贴心的部下，怎能不叫人心情愉快呢。
    吃过早餐后，维伯到营中，双方各挑选了一万五千人，备好粮草先行开拔。
    一路之上，维伯并没有急于行进，而是跟洪都大将军亲信四十七步兵营营长德尔奥，边走边聊。
    三万大军，也是双方混杂在一起，一边行军，一边攀谈。
    缓慢行军，不找点话说说也是无聊。
    过不多时，彼此之间越聊越投机，气氛越来越融洽，彼此之间很快也就熟悉了。
    而德尔奥虽然不善言语，但是维伯大赞昨夜洪都大将军的指挥和士兵们的勇猛，很快就打开了德尔奥的话匣子。
    原本在洪都大将军手下都是闷葫芦的德尔奥，突然间，打开话匣子，仿佛是找到了知己一般，一路之上说个不停。再加上维伯有心拉近两人的距离，德尔奥很快就把维伯当成了亲兄弟一般看待。
    维伯也是真心诚意的与他结交，将自己的一些兵法心得告诉了德尔奥，也令他为维伯渊博的兵法知识感到深深的震撼。
    实诚的德尔奥，不到一天的时间里就认了维伯做兄弟。结果，还是德尔奥大维伯五岁，成为了维伯的大哥。
    虽然做了人家的小弟，维伯心中却是暗自高兴。毕竟，没有什么比将帅和睦更为重要的了。现在的德尔奥，只要维伯一声令下，不管是风里来，还是火里去，绝无怨言。
    过了大半天的时间，维伯看着双方士卒早已和乐融融，遂加快了行进的步伐。毕竟他们身为先行军，如果在大军一里前晃荡慢行，那还叫什么先行军呀！
    有了维伯的带领，前方的隐部和斥候不需回来禀报，仅需看到暗号维伯也自然明白。遂省去了隐部和斥候返回的时间，也令先行军变得更加的迅速。
    带着五千骑兵，两万五千步兵，维伯迅速的行军。
    在行军之中，两军的素质立刻就显现了出来。
    天籁城的战士，在飞快的奔跑中，脸不红，气不喘，显得非常的轻松。
    而洪都大将军的家族士兵，开始尚算轻松。但是，在不停的跑出十几里后，这些士兵，一个个挥汗如雨，气喘吁吁。
    维伯不得不放慢了速度，适应着这些士兵的节奏。天籁城的战士们，一边轻松的跑着，一边传授他们奔跑中的呼吸方法。
    随着天籁城战士传授他们呼吸的方法，这些士兵也跑的越来越轻松了。
    “咻！……”
    一声奇怪的声响，远方一个隐部显出身影，飞快的打着手势。
    前方山头之上，有敌兵埋伏，兵力大约七千余人，配备滚石、落木、冲山车、弓箭手，尚有魔法师五人。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十三章　盗贼重现
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:29:27 本章字数:3279

    自孔明登基以来，便是日理万机诸事繁多。一个诺大的国家，即便是孔明不眠不休也会有疏漏之处。好在，孔明还有那些逐渐成长起来的臣子辅佐。
    原本孔明的这些天籁城旧部，都未曾身登高位，如今一个个贵为天子重臣，使他们感到了巨大的压力。
    从开始熟悉各类政务，到能够真正的处理政务，这些人都在快节奏的适应着各自的新角色。
    身居高位，手揽大权，也令这些臣子感到了巨大的责任和压力。这些臣子，也正是在这份责任和压力之下，快速的成长起来。
    帝都经过登基大典之后，一个多月的喧嚣，也渐渐的平静了下来。这里的居民们，也从兴奋和喜悦中恢复了过来，开始了日常的劳作和忙碌。
    现在帝都的大街小巷之上，到处都是忙碌的身影。帝都不复以往帝国时的奢华闲散，如今的帝都，显得朴实无华，却又生机盎然。一个个快速走动的身影，令帝都俨然成为了一个快节奏的城市。
    现在街道上，最长见到的就是运送巨石的马车。一辆辆拉满石块的马车，运往城市的各个方向。
    这些巨石都是用来建造空间转移魔法阵所用，现在太平地区和神龙地区的各主要城市，都在如火如荼的建造空间转移魔法阵。如果空间转移魔法阵建造完毕，一定会为战争和商业带来极大的便利。
    卧龙雅居，也在做着扩建的工作。方圆几十里内，都划为卧龙雅居的范围。
    高高的院墙，此时已经完工。这些高高的院墙，只是在十几天地时间就完成了。有了天籁城的魔法建造之术。修建这样的城墙，成为了一件非常简单的事情。
    在建造房屋和宫殿之时，速度慢了下来。因为孔明将整个卧龙雅居，按照一个大型的八阵图建造。每个房屋的方位，都有明确的位置和规定。正是由于复杂的阵图，才使得修建工作慢了下来。
    孔明每天不但要处理政务，还要指挥这些魔法师们，进行着卧龙雅居地扩建。
    卧龙雅居内。每天可以看到一个热闹地场景。那就是一大群人跟着孔明在卧龙雅居内转来转去。
    孔明看着卧龙雅居主阵的方向，对应着脑海中的八阵图判断方位，用节节树枝，在地上划出房屋的大小和方位。
    “好了。按照这个方位和大小建造即可。不可多出一分，也不可少了一分。切记！切记！”孔明对着魔法师们，慎之又慎地说。
    几十个战士打扮的魔法师。点了点头，转身就来到孔明所划位置之前。十几个人同时哼念着土系咒语，从地下升起一个土墙。
    另有几个魔法师，立刻哼念水系咒语，土墙立刻就成了泥墙。在泥墙还未倒塌地时候，另外十几个魔法师施展了火系魔法，将即将软化的土墙凝固。
    然后所有地魔法师一同施展火系魔法，将整个土墙彻底的烘干，最终变成了一个暗青色的石墙。如法炮制，很快一个房屋就初具雏形。
    最后，这些魔法师熟练的在墙壁上刻画土系魔法阵，给墙壁进行加固。
    孔明看着方位和房屋的大小，这才满意的点了点头。走到另一个位置，继续划出位置。现在先将房屋的位置和雏形完成，屋顶房梁待以后再完成。
    孔明一边划着，跟在身后的乌克老先生也在请示着孔明：
    “陛下，经过几个月的努力，图书馆的各类藏书都已归拢完毕，是否该派专人前往管理？”
    孔明一边专心的在地下划着，一边对乌克老先生说：“这件事情由你派遣专人，将各类珍贵藏书抄写备案。原本派遣专人管理，副本可放在图书馆供人阅读。”
    孔明想了想说：“这件事情工程浩大，恐几人之力无法完成，你可广招贤能助你完成。还有，令各城图书馆，派遣专人抄写重要书籍，将原本送来帝都由你保管。”
    “遵命，陛下！”
    莎朗斯走到孔明身前，现在他已经司职大司农，掌管天下钱谷一应物资。
    “陛下，由于实行了新的货币。原本的那些金银铜铁币都已作废，小人已令各城将各类旧币囤积起来。现在这些旧币已经囤积如山，请示陛下该如何处理？”
    “令各城将旧币运往矮人族，矮人族知道该如何处理这些旧币。”
    “是，小人知道。”
    魔法大夫奥利维亚也赶紧走了过去，躬身请示：“陛下，各城的空间转移魔法阵建造正在顺利进行，只是人手显然不够，可否下令增派人手？”
    孔
    明摇了摇头，沉声说：“现在正值春耕之际，各地耕种也很繁忙，就不要加派人手了，春耕不能耽误呀。”
    奥利维亚点了点头，继续问道：“魔武学校，已经有几十个城池兴建完毕。魔法导师和武技导师也已到达，请示陛下何时开放魔武学院？”
    “既然魔武学院已经建造完毕，导师也都已到达，令他们即日开放吧！”
    “是！”
    此时，都尉郎杜从卧龙雅居外，匆匆忙忙的走来，神色中带着几分焦急。
    郎杜风风火火的走到孔明身旁，躬身说：“陛下，接各地急报，各地出现大量盗贼团，严重影响了各地的运输和安宁。”
    孔明神色一动，心中暗想：“看来那些贵族们还真是沉不住气，这么急着跳出来。不过，这恐怕也有凯乐帝国的人在其中穿针引线，不然怎会在同一时间出现呢。”
    孔明微微一笑，对郎杜说：“下令各城城防官兵，严加防范盗贼。令各城驻军，调遣人手清剿盗匪。”
    “是！”
    听着孔明的一番部署，丞相库克尔眉头一皱，犹豫了一会，躬身说：“陛下，小人认为此举不妥。”
    “噢！有何不妥之处？”
    “盗贼隐匿与山林之中，且四处流窜。各城驻军兵力不足，恐难以将盗贼彻底清剿留下隐患。如果给盗贼留下一线生机，必然会死灰复燃。在建国初期，如有盗贼横行，恐怕将会伤及国之根本。”
    孔明闻言未有所动，依然问着库克尔：“不知丞相认为，该如何处理目前的情况？”
    库克尔沉思半晌道：“以小人看来，当派遣重兵清山剿匪彻底铲除隐患。”
    孔明心中却知道即便是一次清剿了所有盗贼，只要那些贵族不亡，盗贼依然会再次出现。更何况，他还另有打算，并不想彻底的清剿这些盗贼，留下他们尚有大用。
    孔明神色一暗，为难的说：“现在正值两国开战之际，大军都已遣往凯乐帝国。国内虽然尚有几十万大军，但是却都是新兵。
    况且，这几十万大军都驻扎在边境之城。如果调动大军返回剿匪，恐无法保障边境的安全。而且，大军剿匪所耗甚多，恐即便是清剿了盗贼也是得不偿失。”
    库克尔也是皱了皱眉头，目前局势的确不宜大军剿匪。但是盗贼不除，却也危害极大。目前的局面，实乃是一个两难的局势。
    如果此时盗贼不除，势必留下隐患。即便是将来统一了整个大陆，也可能会由于盗贼的横行，引起各地局势不稳。更有可能因为盗贼的存在，拖垮辛辛苦苦打下来的江山。
    到时，即便是统一了大陆，又有何用，一样会因为盗贼的横行，使得国土分崩离析。
    库克尔眉头紧皱，一时也没有更好的办法应对如此局面。
    看着库克尔深锁的眉头，孔明微微一笑说：“丞相，你也不必想的过于严重。虽然盗贼不除，极有可能伤及国家根本，引得国家分崩离析。但是，那也是在民不聊生，动乱严重的情况下才会发生。
    而现如今，汉龙境内，居民虽不能说丰衣足食，却也算是衣食无忧。在这种情况下，无人会甘心做贼。所以，盗贼是不会造成太大的隐患。
    先派遣驻军清剿，遏制住盗贼的横行。待统一大陆后，在派谴大军围剿自也不迟。”
    库克尔听着孔明的一番话，点了点头。但是当他看到孔明智珠在握的从容神色时，心中却是微微一动。
    虽然他与孔明接触不深，但是凭洪都大将军和哥顿对孔明赞誉，他知道孔明是一个心思缜密之人。
    目前的局势，孔明必然早该想到，而他并未防患于未然，也未作重要部署，事情恐怕就没有那么简单了。
    想通了这点，库克尔也就放心了。他知道孔明必然是想利用这一点，算计什么人，也许是那些不知死活的贵族，也许是汉龙王朝的敌人。
    孔明从库克尔脸上神色的变化，知道他已经有所感悟。心中对库克尔也是赞叹，毕竟姜还是老的辣。有如此老而弥坚之臣，该当好好的使用，榨干他每一分智慧和经验。
    库克尔只感觉孔明看他的眼神，令他毛骨悚然，一个不好的预感令他心头一沉。
    库克尔不知道他刚才的神色变化，令他从此以后日子再也无法清闲。他成了一个令人垂涎的宝藏，被孔明榨出了全部的才能和潜力。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十四章　准备出游
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:29:35 本章字数:2072

    “孔明，孔明，你在么？”
    孔明正在书房中批阅着奏章，忽然听到莎利叶在门外呼喊，放下手中的奏章，对着门外说：“我在，莎利叶进来吧！”
    孔明揉了揉鼻梁，舒展了一下身体，驱走了淡淡的倦意。
    书房门被打开，莎利叶穿一身淡绿色魔法袍，丰姿绰约，款款走来。淡雅脱俗的俏脸之上，有着难掩的喜色。
    看着花容月貌的莎利叶，孔明略感歉意。这段时间，由于政务繁多，竟然冷落了娇妻。
    孔明拉着莎利叶柔荑纤手，歉然的说：“这段时间，冷落夫人了。”
    莎利叶嫣然一笑，心中一甜，柔声低诉：“建国之初，政务繁忙，我是知道的。孔明，你不必管我，我会照顾好自己的。我只是担心你过于操劳，伤了身体。”
    孔明听着莎利叶关心的话语，心中一暖，淡然一笑说：
    “我练有奇术，小想便可保一天精力充沛，不碍事的。倒是你，整天待在魔法研究院的实验室中不见见阳光，很容易得病的。”
    莎利叶听到孔明关心的话语，脸上笑意更浓，心中宛如吃了蜜一样甜。这段时间在魔法研究院的辛苦，有了孔明的这句话，已经显得是那么的微不足道。
    莎利叶甜甜一笑，从怀中拿出一样东西。对孔明说：“孔明，你看，这是什么！”
    六颗纯净的魔法晶石出现在莎利叶的手心之上，虽然每颗仅有花生粒般大小，却晶莹剔透毫无瑕疵。
    孔明神色大喜，他知道莎利叶魔法阵的研究已经成功。这也就意味着，在以后将会有源源不断的魔法晶石提供。
    有了魔法晶石大量的提供，对于汉龙王朝魔法地发展有着至关重要的推动作用。可以想象，在以后将不用为魔法晶石的捉襟见肘感到头疼了。
    孔明抓起莎利叶柔弱无骨的纤手，看着在雪白的手心上，晶莹剔透的魔法晶石，兴奋地说：“太好了夫人，你真了不起！你知道你的成功意味着什么么？在以后。汉龙王朝将会成为一个强大的魔法国度！”
    莎利叶自也是喜色莹然。眉目间情丝缕缕，嫣然笑道：
    “哪有那么夸张，孔明这是在安慰人家。”
    “那里是安慰夫人呀，夫人地确是立了大功！这次一定要好好地奖励一下夫人。不知道夫人想要如何得赏赐？”孔明拉着莎利叶的双手，看着她清澈湛蓝的秀眸。诚挚的说着。
    莎利叶看着孔明认真地样子，甜甜的一笑。轻声说：“能够帮到你，已经给我最大地奖励了。”
    孔明摇了摇头，认真地说：“这一次，说什么也要好好的赏赐夫人，你为汉龙王朝立下了如此大功，岂能有功不赏！”
    看着孔明认真地神色，莎利叶醉颜微酡，俏首微沉，羞涩道：“如……如果……非要赏赐的话，那…那…我想要你……陪我一天好么？”嘤然颤语，令人心醉。
    孔明沉思半晌，虽然现在国务繁多，但是有乌克老先生和丞相库克尔应足以应付。更何况库克尔老而弥坚由他代为掌控大局，当不会有任何的问题。
    既然汇集魔法晶石的阵法已经研究成功，当早一点进行布置。只有储备了大量的魔法晶石，才能在统一大陆后，进行全面的魔法研究。
    寻找灵气充足的灵脉乃是当务之急，有了灵气充足的灵脉，即可布置阵法汇集魔法晶石。而寻找灵气充足的灵脉，只有靠孔明的寻龙之术才能够做到。其他人，恐难以胜任。
    莎利叶低着头，半天未见孔明回答，知道孔明国务繁多，要他陪她一天的时间，实在是为难孔明了。
    心中虽有淡淡的失望，莎利叶却也知道孔明的为难之处，轻声低语道：“孔明，如果你没有时间的话，只要能要我在你身边多待一刻，我也会很开心的。”
    孔明回过神来，怜惜的搂过莎利叶柔弱无骨的小蛮腰，轻拨云髻，看着莎利叶说：“夫人仅有如此要求，孔明焉能不答应。不如，我陪夫人去游玩几个月，你看可好？”
    “啊！”莎利叶惊讶的看着孔明，她没有想到孔明竟然会答应她，更没有想到孔明会说出陪她出去游玩几个月。
    莎利叶难以置信的看着孔明，她知道孔明不是那种为了儿女私情而置国家于不顾之人，但是孔明却又是一个言出必行之人，孔明如此一说，令莎利叶既感到惊喜，却有有点茫然。
    孔明自然知道莎利叶的想法，歉然的说：“其实，我也想借出游的机会寻找灵脉，以便尽快将你研究的魔法阵使用起来。”
    莎利叶听到孔明如此一说，立刻大喜过望，无论是孔明出于什么目的，只要能够陪同孔明一起出游，那已经令她感觉到幸福的有些不真实。
    “孔明，你说的…你说的是真的么？我们真的可以出去出游么？”
    孔明对莎利叶诚恳的点了点头，笑了笑说：“是的。”
    莎利叶却犹豫的说：“可是，你能脱开身么？建国之初，国务繁多，你走了，诺大一个国家由谁管理？孔明，你不要为了我而置国家于不顾。其实每天能够看到你，我已经很开心了！”
    孔明轻拂莎利叶云鬓，笑着说：“夫人，我岂是置国家于不顾之人。国务政事，我自会安排。即便是我不在，也不绝会出现任何差池。夫人尽管放心陪我一起出游即可。”
    莎利叶依然有些担心，神色略带不安，她不想因为她的关系，令孔明舍江山陪伴与她的身畔。
    孔明拍了拍莎利叶的香肩，笑着说：“夫人请放心，我去与众臣商议一下，再决定行止可否？”
    莎利叶嫣然一笑，这才点了点头。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十五章　辞行
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:29:57 本章字数:4405

    卧龙雅居主院依旧，并没有进行修整，只是外围在扩建。
    此时，天还未亮，卧龙雅居的议政院已经有几个人在等候。所来的几个人，都是孔明的心腹重臣。
    几个人正在交头接耳的议论，这么早，陛下将他们招来，可是有什么紧急的国务。
    睡眼惺忪的乌克老先生，由于上了年纪，再加上连日来的操劳，显然睡眠不足，到现在还迷迷糊糊的。
    丞相库克尔却显得精神头十足，他昨天夜里与各下属官员议事，到现在还没有休息呢。
    繁忙的政事，令库克尔难得有休息的时间。孔明放心的将诸多大权交到了库克尔的手中，令库克尔既是感到责任重大，又感到非常的荣幸。
    在神龙帝国之时，库克尔虽说是宰相却实权不多，万事都要向国王陛下请示作主。况且加上皮特斯的针锋相对暗中算计，古蒂国王却又偏袒皮特斯，令他做的很不开心。
    而现在，孔明放心的将权利交到他的手上，除非是重大决策需要请示孔明，其他的一应事情都由他全权处理。这让他感到受到了足够的重视，也更加的卖力。甚至被乌克等人笑言，老家伙焕发了第二春。
    库克尔拉过睡眼惺忪的乌克老先生，低声问：“乌克，你醒醒，你还真行，这么站着也能睡着。”
    乌克老先生站在那里，睡眼朦胧，半睁半闭，竟然睡着了。
    乌克被库克尔摇醒，看了看库克尔说：“唉！人老了，上了年纪了。精神头就不行了。这几天，一直忙着整理图书馆的书籍，我已经好几天没合眼了。”
    库克尔摇了摇头没说什么，他知道这几天乌克却是忙得够呛。低声继续问：“乌克，你知不知道陛下今天召集我们来有什么事情？”
    乌克清醒了一点，看了看库克尔说：“我也不知道孔明陛下为什么突然急召我等。”
    几人正说着，孔明一身白袍，神采奕奕的来到后院。
    在孔明身后。还跟着雅丽和一群侍女。每个人手中还端着一碗热气腾腾的白粥。
    看着那些侍女手中热气腾腾的白粥，这些尚未吃过早餐的大臣们，立刻就感觉到了饥肠辘辘。
    只有乌克老先生和郎杜两人看着热气腾腾地白粥，流露出不大自然的神色。他们两人还没忘记上次没命的喝莲子翡翠羹的情景。虽然过后感觉气血充足，但是当时却也闹了个天大的笑话。
    孔明看着众位精神不佳的大臣。关心的说：“各位大人想来尚未用餐，我命人熬了一夜的益精养气粥。给各位大人进补一下。”
    众人神色一喜，能得一个君主如此地挂念，他们怎么能不为君主卖命呢。
    众人赶紧躬身，恭敬地说：“谢陛下赏赐，陛下如此关心我等，我等愧不敢当！”
    孔明淡然一笑，手中羽扇轻挥，关心的说：“些许小事不足挂齿。众位大人最近一段时间来日夜操劳，孔明都一一看在心里。各位都是国之重臣，任何一位病倒，都会是国家的损失。还望各位大人，能够保重身体。”
    众人听到孔明如此关心的话语，心中感动莫名，躬身说：
    “我等必会自重贱躯，为汉龙王朝鞠躬尽瘁死而后已！”
    孔明未在多言，命侍女们将药粥送上，请各位大人品尝。
    乌克老先生拿着热气腾腾地药粥，拨动汤匙，看了看白粥上点缀的色彩鲜红地枸杞，虽不知这是何物，却也立刻就被勾起了食欲。
    随着白粥的热气，一股淡淡地药香沁人肺腑，令乌克老先生睡意全消。再拨动了几下，确定这不是上次喝的莲子翡翠羹之后，乌克老先生才迫不及待的品尝起来。
    “嗯！好，好…喝！这浓浓..的香气..乃是..何物所致？这个…
    药粥是如何.熬制的？”库克尔大口的喝着药粥，还不忘含糊的问着孔明药粥是如何熬制。
    孔明看着众人狼吞虎咽的样子，微微一笑说：“各为大人慢点喝，药膳房所熬甚多，足够各位大人吃饱。这些药粥都是用一些草药熬制而成，说了各位大人也不知道药草名称。
    不过，我已命人采集了足够的药草配好，等下各位大人走时，可到雅丽那里取来。每天夜里熬制三个时辰以上，连续服用一个月既能益精补气，延年益寿。”
    库克尔微微一愣，拿着空碗说：“唤？竟然还有如此妙用？每天服用还能益精补气，延年益寿？难不成这是神药不成？”
    郎杜心直口快，朗声说：“那可是，陛下的神丹妙药可是很多的。上次我还曾经吃过陛下熬制的莲子翡翠羹，吃过以后第二天就感觉到气血旺盛，精力充沛呢。”
    库克尔再次一愣，竟然还有如此神奇的药膳，问着郎杜：
    “郎杜大人，不知这个莲子翡翠羹有何妙用？”
    郎杜听到库克尔一问，也是意识到自己嘴太快了，如此丢人之事，如何能说。只得支支吾吾，一时显得有些涩然。
    就连乌克老先生也是跟着老脸一红，赶紧装作不认识郎杜的样子，别过头去。
    看着郎杜的样子，库克尔更加的好奇，追问郎杜几次他都不语，库克尔只得询问孔明。
    孔明看了看郎杜和乌克老先生两人一眼，他岂能要自己的大臣在大庭广众之下如此下不了台，只得推说是用来滋补气血的。
    库克尔不懂医理，自然不知道滋补气血是指什么，茫然的点了点头，这件事情才算过去。
    乌克老先生和郎杜看着孔明，感激的一笑。感谢孔明为他们留了几分颜面。
    孔明看着众人吃完药粥，都是心情大好，也该是说正事的时候了。
    “各位大人，今天我将大家召集来，是为了有一件重要的事情想要和众位相商。”孔明话语一顿，看了看众人地反应。
    众人都是躬身而立，吃过美食的好心情，令他们依然喜色盎然。
    “是这样的。莎利叶王后所研究的汇聚魔法晶石的魔法阵已经完成。并且已经成功的结成了纯净的六系魔法晶石。”说着，孔明从怀里，将六颗晶莹剔透毫无瑕疵的魔法晶石取出。
    众大臣听到孔明如此一说，一个个也都是喜形于色。围着孔明，观察他手中地魔法晶石。
    “不错。这魔法晶石品质极为纯净！”奥利维亚看着纯净无杂质地魔法晶石，眼中闪烁兴奋的光芒。
    出于对魔法的敏锐直觉。奥利维亚立刻就知道这些魔法晶石的出现，将会给国家带来多么强大地推动，喜色难掩的说：
    “太好了！恭喜陛下，贺喜陛下！汉龙王朝有了此等魔法阵，将来必然会成为一个魔法强国！”
    听到奥利维亚如此一说，其他人也已经意识到这些魔法晶石地巨大作用，一同对孔明贺喜：“恭喜陛下，贺喜陛下！汉龙王朝必定会在陛下的带领下，江山永固，长盛不衰！”
    孔明自也是神色大喜，不为别地，他是为莎利叶一番努力的成果，得到大家一致的认可感到高兴。
    孔明羽扇轻点，要众人静了下来，缓缓的说：“我想各位也已经意识到了魔法晶石的重要性，我们只有尽快的寻找到适合汇聚魔法晶石的灵脉，才能储备大量的魔法晶石。”
    奥利维亚躬身而出，兴奋的说：“不错，陛下此等大事该当速做安排。请陛下示下，小人必定会全力以赴，尽快导找到适合的灵脉。”
    孔明摇了摇头，神色严肃地说：“这件事情恐怕你的魔法工会不能胜任，寻找灵脉可并非是一件简单的事情。如果交给你们去寻找的话，恐怕就是寻找几十年甚至上百年也未必能够找到。”
    奥利维亚也是知道灵脉难导，可是这件事魔法工会不去导找，交给其他人更难寻找到。除非是那些矮人族，对于矿脉有着天生的感应能力。
    只是，矮人族一来人少，二来正在全力的打造魔法铠甲，也抽调不出如此众多的人手，满天下的寻找呀。
    奥利维亚疑惑的看着孔明问：“陛下，难道你想将这件事情交给矮人族？矮人族人手不多，如果前去寻找灵脉，恐怕会耽误了兵器的打造得不偿失。”
    孔明摇了摇头，他岂会要矮人族前去寻找。
    库克尔看着孔明的神色，心中微微一动，脱口而出：“难道…陛下想亲自去寻找灵脉？”
    孔明看着库克尔，淡然一笑，点了点头。
    见到孔明点头，众人立刻惊呼出声。
    “啊！…啊！…啊！”
    “此事万万不可，陛下乃是万金之躯，岂能冒险前去寻找灵脉！”
    “不可！陛下，身为一国之主，岂能擅离国都！”
    “请陛下以国事为重，千万不可轻身涉险。”
    孔明看了看众人焦急担心的神色，摇了摇头说：“各位都知道我们将来会面临着什么，如果不早做布置，恐将来我等必然成为被毁灭的一族。”
    说着，孔明看着远方的天空，语气沉重的说：“如果不尽快的寻找到灵脉，蓄积足够的魔法晶石以支持魔法文明的发展，那么将来我们必然会不得善终。未来的敌人过于强大，我们不得不早做安排。
    现如今，国务虽然繁多，但是各位都已经成长起来，足以独当一面支撑大局。即便是我不在帝都，相信各位也能很好的应付眼前的局面。
    至于和凯乐帝国的战争，虽然初时会比较艰难，但是我早已做了安排，相信凯乐帝国必然会土崩瓦解倾国而降。”
    众人神色沉重的听着孔明之言，知道孔明已经决定亲自前往寻找灵脉，恐怕劝也无用。他们都在盘算着如何劝孔明多带人手，以策安全。
    库克尔神色严肃，恭敬的沉声说：“陛下，既然圣意已决，我等也不再阻拦陛下。只是我等希望陛下能够多带人手，以策万全。这是我等唯一的请求，请陛下成全我等一片赤诚之心！”
    看着众人担心的眼神，孔明心中也是感动不已，只是他恐怕要辜负各位大臣的一番好意了。
    “我知道各位乃是一片忠心，担心我一路之上的安全。但是，带人过多恐怕会引起心怀不轨之人的察觉，反而令我处于危险之境。
    今天所来众位，都是我的心腹重臣，相信不会有谁泄露消息。如果孤身上路，必然不会引起别人的注意。
    反之，恐引起心怀不轨之人的谋害，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網也会影响到行程。
    所以这次出行，我仅带米格二十九和幻渺二人，相信以他们两人的实力足以保障我一路之上的安危。”
    闻听孔明不带他前去，幻骑立刻挺身而出，沉声道：“陛下，小人也愿追随陛下左右。”
    孔明摇了摇头说：“幻骑此次出行不能带你前往，幻渺离开之后，他的宗政之职将由你来代管。”
    “这…….。”幻骑一时无语，宗政之职负责隐部密营，掌管天下各方密报，如果他不接替幻渺，其他人还真无法胜任。
    孔明看了看库克尔，郑重的说：“库克尔大人，我此一去，国事就交由你来代掌。无论大小事宜，你皆可全权处理。
    如有不能解决之事，你可与众人商议之后再做决定。如果还是不能解决，你可命隐部与我联系，我会尽快赶回。”
    孔明拥有空间转移魔法，只要身在神龙地区，不需几日必能赶回。所以，孔明才会如此安心的离开帝都。
    “遵命陛下！”库克尔知道孔明出行已成定局，只得无奈的躬身领命。
    “还望众位大臣，能够全心全力的辅佐丞相大人！”
    “陛下请放心，小人等必会全力辅佐丞相大人！”
    孔明这才满意的笑了笑，淡然的说：“既然如此，那我也就可以安心的上路了。各位大臣，国事就拜托众位了！”
    众人躬身肃立，朗声喝道：“我等必不负陛下重托，祝陛下一路顺风，平安归来。”
    孔明散了众人，带着幻渺要他去打点出行的安排，自己则带着莎利叶去向三位老人家辞行。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十六章　剑灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:30:09 本章字数:3229

    “孔明你看，前边的那座山好高呀！”莎利叶身穿一件杏黄罗衫，金色长发在空中迎风飘扬。白玉无瑕的娇容，光彩照人，顾盼生辉。
    孔明看着前方连绵不绝的山脉，放开心念观察着山脉间灵气充足之处。
    一放开心念，立刻就感觉到了这里清新自然的灵气。这片山脉中的生命力，极为旺盛。在孔明心念观察之下，这里充足的灵气围绕着整个山脉形成淡淡的灵雾。
    如此强盛的灵气，令孔明愕然而惊：“好强大的灵气。”
    在孔明身后的米格二十九显然也察觉出了这里的异常，看着远处的山脉眉头微皱。在此处山脉之中，魔法元素充足。魔法元素强盛之处，也必然会隐有实力强悍的魔兽。如果是一般的魔兽还好说，如果是碰上条远古巨龙，可就不是他们几人所能应付得了。
    孔明心念在山脉中不停的搜索灵气浓密之处，根据寻龙之术中记载的龙脉隐伏的方位，仔仔细细的在这片山脉的每一寸土地上搜索。
    莎利叶此次能够陪同孔明出来寻找灵脉，令她感到异常开心。这次出行，可能是她和孔明在一起待得时间最长的一次。
    一路之上，莎利叶显得格外的兴奋，幸福满足的笑容从未有一刻消退。来到如此美丽清新的大自然之中，莎利叶如同变成了一个小姑娘，开心的四处采集缤纷艳丽的野花。
    幻渺一直隐在莎利叶的周围，随时警惕有可能出现的危险。几人中，只有莎利叶的实力最弱。所以，莎利叶成为了幻渺地重点保护对象。
    孔明的心念，很快就发现了山脉中灵气汇聚的位置。但是。只是发现灵脉的大体位置是不行的。无论是那里的灵山之下，都有着主灵脉和副灵脉。
    主灵脉和副灵脉其灵气相差甚大，正所谓失之毫厘差之千里。在主灵脉和副灵脉布置上魔法阵，其效果相差巨大。
    而寻找出灵脉的主脉，才是最关键的。并非是看一看，既能判断出地。灵山地灵气旺盛，干扰了心念对灵气的感应。况且主灵脉和副灵脉错根盘结相互缠绕，如果没有奇特的方法。
    根本无法分辨出主脉和副脉的区别。
    好在孔明有寻龙之术。想要找出灵山主脉虽然困难重重却并非不可能。
    其实无论是在主脉和副脉布置魔法阵，都能够凝聚魔法晶石。只是主脉灵气充足，极为纯净，所凝聚成地魔法晶石自然也就更加的纯净。而且汇聚地灵气也是经久不衰。
    而副脉灵气虽然短时间内也比较充足，但是却会在几年或者几十年上百年后灵气枯竭。变成死脉。天下万物皆有生命，灵脉也是一样的。
    孔明既然前来寻找。当然就要找到最好地主脉。更何况，能够寻找到灵脉也是一种天缘，孔明是绝对不会放弃的。
    看了看米格二十九，孔明开着玩笑说：“走，我们去山中寻仙去了。”
    米格二十九微微一愣，随口问道：“寻仙？仙是什么东西？”
    孔明微微一笑，一路无事，就给众人讲讲神仙趣事吧。
    孔明拉着莎利叶的纤手，向着灵气充足之处走去。一边走着，一边对米格二十九讲述着关于仙人的故事。
    从盘古女妫讲到李耳鬼谷子再讲到姜子牙，那些神鬼异能，奇妙仙术，令三人听得心驰神往，浑然忘我。
    即便是米格二十九对于孔明所说的那些仙术，也有着按耐不住的心驰神往。如果真的有如此上天遁地之能，人生将何其快哉。
    还有那些神奇的宝物，有着开天裂地之能。还有孔明所说御剑飞行，一日千里的仙术，都勾起了米格二十九极大的兴趣。
    对于米格二十九来说，他已经站在了人类的顶峰，已经成为了接近神的级别。这个世界除了神，已经再也没有值得他去挑战的了。
    而当孔明无意间说出人类也可以凭借自身实力的突破，成神成仙。这句话，给米格二十九带来了极大的震撼。
    在这一刻，米格二十九又找到了奋斗的目标，就如同是一个站在世界顶峰的人，在他的面前又出现了另一个更为广阔空间等着他去探索。
    米格二十九的修为已经达到了人类的极至，他的斗气和剑术已经到了一个瓶颈期。如果能够有在一步的突破，他将会有可能成为一个神一般的存在，成为一个真正的剑神。
    米格二十九如同是一个虚心好学的好学生，完全忘记了自己剑圣的身份
    ，跟在孔明身后缠着孔明继续讲着鬼神的故事。
    而莎利叶和幻渺也都听上了瘗，围着孔明不停的要他讲述着关于鬼怪神仙的故事。孔明现在都后悔，对他们讲了这些。
    这一路下来，每天走不了多远，一有空，三个人就拉着孔明坐下讲故事。
    不过，好在孔明却也不急，寻找灵脉是一件极为考验耐心的事情。必须要仔细的观察一路行来灵气的浓密程度，判断出灵脉的走向，这些对于判断主副灵脉都是很有帮助的。
    就这样停停走走十几天，孔明几乎将肚子里关于神仙的故事都掏空了，现在什么妖魔鬼怪的都被孔明搬出来了。
    别看莎利叶是个柔弱的女孩子，对于这些妖魔鬼怪的故事却有着极大的兴趣。无论多恐怖的妖魔鬼怪，莎利叶听时虽然惊叫连连，过后却依然缠着孔明继续讲。
    而米格二十九这几天来却仿佛突然间变了一个人，每天休息的时候，总是傻傻的一个人坐在那里，默默的念叨着些什么。
    痴痴的看着手中的破剑，念念有词，将破剑扔到空中，想要驭剑飞行。看着破剑一次一次的落在地下，米格二十九不但没有放弃，反而如同是着了魔一般，一遍又一遍的尝试着。
    孔明看着米格二十九的样子，非常后悔将这些仙术之类的故事讲给他听。对于米格二十九这几天疯疯癫癫的样子，他也是有责任的。
    米格二十九想要追求突破的想法，孔明也是理解的。只是他这样傻傻的向天上扔剑，就能练成驭剑术，那可就真是见了鬼了。
    现在唯一能够帮助米格二十九的，就是孔明了。因为孔明的天道之术中，有着关于驭器之术的记载。只是天道之术，乃是中华神术，前世敝帚自珍的观念，令孔明犹豫不决。
    看着米格二十九每天痴痴傻傻的向天上扔着破剑，孔明终于忍不住想要指点他一番。虽然以孔明的实力未必能够超过米格二十九，但是有天道之术的孔明，境界却非米格二十九所能比拟的。
    孔明要莎利叶自己去山中游玩，他却悄悄的走到了米格二十九身旁。
    米格二十九痴痴的看着手中的破剑，紧紧的皱着眉头，现在他才后悔怎么找了这么把破剑。
    “剑，乃为万兵之王。即便是身残之剑，也有着它的尊严和傲气。如果你想要驾驭它，就必须要了解它，尊重它。”孔明装作不经意的随口说了一句，然后，就转身走了。
    孔明的一句话，听在米格二十九的耳中，犹如是晴天霹雳一般。
    “剑也有尊严？难道剑也有生命？”米格二十九喃喃的说着，心中百感交集。
    米格二十九知道神器或者说是神剑，都有自己的灵性也可以说是有着自己的生命。剑的灵气没了，也就是剑的生命没了，变成一把废剑。
    而一把本身就很破的剑，怎么会有自己的灵性，怎么会有自己的生命呢？
    “万物皆有灵，用你真诚的心去感悟它，用爱护的心去关怀它，你就会发现它的存在。”
    孔明的声音袅袅传来，宛如是警钟一般在米格二十九的心中敲响。
    米格二十九身体巨震，心灵在这一瞬间格外的空明。
    用你真诚的心去感悟它，用爱护的心去关怀它。米格二十九鬼使神差般的用精神力去观察手中的破剑，当他用精神力去观察破剑之时，惊讶的发现了一团虚弱的灵光。
    “啊！”米格二十九惊叫出声，眼前的奇景也随之消失。
    米格二十九大喜过望，他真的发现剑的灵气了。难道那就是传说中的剑灵么？米格二十九眼中老泪闪烁，喜悦的泪水从他的眼角留下。
    在这一刻，米格二十九知道自己已经看到了那片更为广阔的天空。
    有了这一发现，米格二十九更加的痴迷了，每天抱着破剑，用精神力不停的观察。慢慢的，剑灵仿佛也感应到了米格二十九的真诚和关怀。米格二十九甚至感受到了剑灵那孤独高傲的心，已经在向他敝开。
    而也就是在这一刻，米格二十九发现自己手中的破剑，竟然焕然一新，绽放出了亮丽的光芒。
    从这一刻起，米格二十九才算是真正跨越了人类的巅峰，向着剑神的道路而进发。虽然他需要模索的东西还有很多，但是一个更为宽广的世界，已经为他打开。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十七章　灵山
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:30:17 本章字数:3333

    在以后的几天里，米格二十九让孔明等人领教了什么叫做执着。
    米格二十九无时无刻不抱着他的那把破剑，破剑仿佛是变成了他的孩子，极尽慈祥温柔的爱抚着那把破剑。
    到最后，搞得莎利叶都有一种错觉，米格二十九抱着的不是一把破剑，而是一个美丽妖娆的美貌女子。米格二十九柔情的眼神和轻柔的爱抚，令莎利叶直打寒颤。
    孔明却能察觉到，米格二十九和那把剑已经通灵。未格二十九能够这么快感悟到剑的灵性，令孔明都感觉到非常惊讶。
    一个一百多岁的老怪物，竟然还有着如此的通灵之心，殊是难得。
    只不过驭剑之术，可不是仅仅和剑灵沟通后就能做到的。
    孔明此时并没有急着指点米格二十九，反而是要他自己去感悟，自己去模索。
    师傅领进门，修行看个人。现在，只能靠米格二十九自己去悟了。
    米格二十九自从能够和剑灵沟通以后，就将这个虚弱的剑灵当成了自己的孩子一般呵护。每时每刻都在用自己的斗气和精神力，为这个虚弱的剑灵增加活力。
    米格二十九害怕剑灵承受不了他强大的斗气和精神力，开始，只是实验性的用了不足一成修为滋养剑灵。
    没想到的是，米格二十九的办法竟然成功了，剑灵接受了米格二十九的帮助。凭借米格二十九的强大斗气和精神力，虚弱的剑灵竟然在逐渐的强大。
    米格二十九自然是欣喜若狂，每天不知疲倦的用他强大地斗气和精神力滋养剑灵。也就是米格二十九，换成其他任何人，恐怕都不会像他一样，不惜损耗自身斗气和精神力滋养剑灵。
    此时抱在米格二十九怀中的破剑。已经不复往日的锈迹斑斑。虽然卷刃仍在，剑身却精光闪烁寒气逼人。
    孔明几个人对于米格二十九似疯似癫的样子已经见怪不怪了，孔明拉着莎利叶一边寻找着灵气充足之处，一边游山玩水相偎相伴。
    走了这么多天后，几人已经深入到了密林的深处。
    苍天的大树，枝繁叶茂的树冠。遮天蔽日。绿色的青藤遍地都是，如不小心，还会被这些青藤缠住。
    深山密林之间。笼罩着淡淡地雾气。林间闪烁绰绰黑影。
    不时还伴有野兽地嘶嚎。
    莎利叶显得有些害怕，紧张的搂着孔明的胳膊，慌张四望。
    孔明看着莎利叶紧张的神色，心中不忍。伸手搂过莎利叶纤细蛮腰。
    莎利叶被孔明楼着纤腰，立刻感觉全身一紧。看到孔明温柔地眼神，心中涌起安全感。
    “孔明。有你在身边真好，我什么都不会害怕。”莎利叶仰首看着孔明，侧脸依偎在孔明的肩膀上，眼中闪烁幸福地目光。
    孔明微微一笑，小心的搂着莎利叶地纤腰，轻声说：“莎利叶，等到击退神魔两族，我会每天都陪伴在你身边。”
    莎利叶星眸闪烁彩光，开心的说：“由你这句话就足够了。”
    “魔主，前方有魔兽。”幻渺的声音传来，提醒孔明前方有危险。
    不在朝堂之上，幻渺依然是喜欢以魔主称呼孔明。
    莎利叶抓着孔明胳膊的手，不由得一紧，紧张的向前看去。
    孔明微微一笑，拍了拍莎利叶的玉手，安慰道：“别怕，只是一只烈风虎，不会有事的。”
    孔明对幻渺使了一个眼色，幻渺很快就前去将烈风虎赶走了。
    在此后，一路上，孔明等人遇到了不少的魔兽。只是这里的魔兽并不强大，并没有给孔明几个人带来什么威胁。
    但是距离灵气浓重之处越来越近，魔兽的等级也越来越高，密林间的浓雾也越来越重。
    随着魔兽的等级越来越高，就连米格二十九也不得不打起了精神，暂时从对破剑的爱抚中摆脱了出来。
    孔明也将佳蓝召唤了出来，守护在两人的身侧。在这个高等级魔兽出没的地方，时刻要保持着警惕。
    米格二十九，手持寒光闪烁的破剑在前方开路。幻渺隐身，在四周仔细的观察着是否有潜伏起来准备伏击的魔兽。佳蓝和孔明一左一右，保护着莎利叶缓缓前进。
    在这个危机四伏的魔兽森林，魔兽可以凭借密林和这里充盈的灵气掩盖住气息，令人不易察觉。甚至有的魔兽可以伪装成一棵树，甚至是一块石头，一滩水来袭击其他的魔兽。
    就在刚才米格二十九还在踩上一块石头时，被那块石头瞬间将半个身体吞没。好在米格二十九稽神集中，实力强悍，硬生生从那只龙岩魔的嘴中强行冲出。
    在这个魔兽横行
    的区域，孔明等人还看到了一些稀奇的植物。靡兽红艳花，一种巨大的，色彩鲜艳的花朵，盛开时艳丽无比，却又恐怖无比。因为孔明等人，亲眼看着这朵艳丽的花朵，瞬间吞掉了一只七级火焰獾熊。
    小心翼翼的行进了一天多的时间，魔兽逐渐的稀少了起来。那些高等级的魔兽，越来越少。
    幻渺到附近观察了一圈，回来告诉大家，附近魔兽绝迹。
    莎利叶听到没有魔兽了，嘘了一口气，放松了许多。
    孔明和米格二十九两人不但没有感觉到轻松，反而是神色更加凝重。
    此处已经快接近灵脉之处，灵气极为浓重。如此灵气充足之处，极为适合强大魔兽的盘踞。
    而现在附近竟然没有任何的魔兽，事情可就没有那么简单了。
    孔明和米格二十九对视了一眼，彼此都猜测是有强大的魔兽盘踞于此，使得其他魔兽不敢靠近。
    而强大的魔兽，很难掩饰自己强大的气息，就米格二十九所知，能够隐藏自己气息的魔兽，仅有成年的龙族才能办到。
    而且，还必须是成年龙族在不睡眠的情况下，才会隐藏住自己的气息。
    如果这里真有强悍的成年巨龙的话，恐怕想要得到灵脉，几个人就要大费一番手脚。即便是米格二十九，加上孔明，佳蓝，幻渺几个人的实力，也不能保证能够战胜成年的巨龙。
    但是已经到了这里，即便是有成年的巨龙，也要闯一闯了。
    “佳蓝！幻渺！你们俩负责保护好夫人。”孔明担心莎利叶的安危，要佳蓝和幻渺两人重点保护莎利叶。
    “是！”幻渺应声领命。
    佳蓝则上前一步，贴身站在莎利叶的身旁，双翼微微展开。随时准备用自己的身体，保护好莎利叶。
    “米格二十九，我们两人前方探路。”孔明叫上米格二十九，两人头前探路。
    莎利叶关心的看着孔明，担心的说：“孔明，你要小心呀！”
    孔明转身对莎利叶微微一笑，自信从容的向山上走去。
    这座高山之上，就是灵脉的汇聚之处。强大的灵气形成了雾气，在高山之上形成滚滚烟雾。即便是那些苍天古树，也比其他地方的树木要雄伟粗壮许多。
    孔明的心念在这里根本就探索不了几十米的距离，浓密的灵气严重的干扰了孔明的心念。
    整座山峰之上，寂静无声，鸟虫猛兽的叫声绝迹。自山上滚滚涌落的灵气浪潮，犹如是白云掠过，如登仙境。
    浓密的白雾，甚至令几个人的视线也受到了影响。面对如此仙境，米格二十九却格外的警惕。
    孔明手持羽扇，神色从容的，踏云而上。虽然心念不能探索很远，但是几十米内的一举一动，依然尽收心底。
    佳蓝和幻渺保护着莎利叶，跟随在孔明十几米外的距离。
    几人行走了大半天的时间，依然没有遇见任何的危险。在这座山上，鸟兽绝迹，显得格外的宁静。
    越是安静，就越令几个人感到格外的紧张和压抑。莎利叶已经紧张的额头冒汗，甚至能够清晰的听到自己的心跳声。
    佳蓝眼中寒光闪烁，警惕的观察着四周的情况。一个圣光结界，将佳蓝和莎利叶笼罩在其中。黑白能量枪被佳蓝紧紧的握在手中，银黑色光芒闪烁。
    米格二十九也不复往日的懒散神情，爆发出强大气势，在身体四周形成一个斗气结界。眼中精光闪闪，手中破剑寒光宛如秋水涟漪。
    孔明依然神色自若，闲庭信步般向山上走去。其实，孔明心中多少也有一些担心，只不过他所担心的是莎利叶的安危。
    “咦？小心。”孔明沉重的警告声，令几个人的神经一瞬间就紧绷了起来。
    孔明的心念察觉到有异物进入他的心念探索范围，由于仅有几十米的探索范围，异物的速度又奇快无比，孔明也未察觉出是何种魔兽。
    异物迅速靠近，又迅速的退出了孔明心念的探索范围，令孔明大为惊讶。这个速度奇快的魔兽，显然极有灵性，刚才的出现，显然只是为了观察几人。
    孔明等人站在原地，警惕的四处观望。寂静无声的林间，一时间显得危机四伏。空前的压抑感，令米格二十九都感觉到有了一种窒息的感觉。
    孔明突然神色凝重，沉声喝道：“米格二十九，小心！”
    孔明话音未落，沛然庞大的龙威，铺天盖地的袭击了米格二十九。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十八章　剑亡
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:30:43 本章字数:3338

    一股强大的龙威骤然出现，强大的龙威，令米格二十九强横的斗气结界阵阵浮动。随着斗气光芒闪烁刺眼光芒，米格二十九的斗气结界，竟然瞬间被庞大的龙威瓦解。
    斗气结界瓦解，强大的龙威瞬间笼罩了米格二十九。米格二十九只感觉一阵气血翻腾，全身的斗气被龙威压制的无法运行。
    凭米格二十九超越剑圣的实力，斗气竟然也被瞬间瓦解，可见龙威何其强大。就连孔明见到米格二十九的斗气结界被瓦解，都大惊失色。
    好在米格二十九毕竟是实力强悍，一时的疏忽并没有使他惊慌失措。
    米格二十九手中破剑一横，一道光彩夺目的剑光冲天而起。此时，米格二十九与剑灵通灵的效果显现了出来。灿烂夺目的剑光，如同是一轮明月升起。皓洁的剑光中，闪烁着点点晶莹的彩光。
    晶莹闪烁的琉璃彩光，仿佛是空中飞舞的精灵，欢快的围绕在米格二十九的身边飞舞。
    强大的龙威并未与剑气接触，在剑气出现的同时，犹如潮水般退去，瞬间消失的无影无踪。
    强大龙威的退去，米格二十九并没有在意，他被眼前的奇景所深深的吸引和陶醉。
    闪烁流光溢彩的精光，围绕着米格二十九快乐的飞舞，点点闪烁的精光，给米格二十九带来了熟悉、亲切、依赖般的亲人感觉。
    米格二十九兴奋的泪光闪烁，此刻他已经忘记了身处何方，也忘记了刚才遭受强大龙威的侵袭。
    米格二十九痴痴的身处双手，看着那些快乐的剑灵，围绕着他粗糙地大手闪烁，熟悉的亲切感瞬间麻醉了他的神经。他感觉那些剑灵就如同是淘气的孩子，正在向他撒娇。
    米格二十九沉浸在与剑灵的交流之中，其他人可没有忘记那个强大的魔兽还在附近。
    孔明将心念全部放开，仔细的搜索着附近几十米内的空间。
    佳蓝感受到刚才强大地龙威，神色凝重，妖异地黑白双眸中寒光闪烁，警惕的观察着周围的动静。
    黑白能量枪，已经被她分开。双手手各持一把。巨大的羽翼光芒闪烁。已经全部展开，神秘地符咒在双翼上时隐时现。
    幻渺则隐身在树上，警惕的四处观望。但是由于雾气太浓，幻渺超强地视力也受到了一定的局限。
    孔明警惕地观察着四周。他知道刚才出现的那个魔兽应该还会出现。刚才的一击，应该只是那个魔兽试探性的攻击。接下来恐怕就不好应付了。
    即便是孔明，也对这个还未看清的魔兽感到头疼。攻击迅速。快如闪电，极为狡猾，打了就跑，绝不会给人反击的机会。
    刚才所发生的事情，都是在极短的时间里发生的，即便是米格二十九也没有看到是什么样子的魔兽攻击了他。
    正当米格二十九还沉浸在与剑灵快乐的交流中时，庞大的龙威再次出现，而且比之刚才更加迅速，更加的猛烈。
    以至于，就连孔明发现它的时候，庞大的龙威已经袭击了心不在焉的米格二十九。
    孔明知道已经来不及提醒米格二十九，闪身向心念观察到的魔兽方位拦截。
    可惜，这只魔兽速度奇快，又早有预谋，孔明闪身而至时，已经被它闪电般冲了过去。
    米格二十九正笑着和那些剑灵交流，庞大的龙威毫无征召的袭击了他。
    斗气结界在刚才被瓦解，米格二十九又心不在焉，并未再次形成斗气结界。
    庞大的龙威，瞬间冲击了米格二十九的身体。巨大的压力，令心不在焉的米格二十九瞬间受伤。
    潮水般用来的龙威，令半格二十九迅速恢复了神智，金色斗气迅速的在身体内形成一层保护。
    即便是这样，米格二十九依然是没有承受住龙威巨大的冲击。心口犹如被巨石撞击，嗓子一甜，喷出一口鲜血，身体不由自主的被撞飞出去。
    米格二十九赶紧运转斗气，一边保护住心脉，一边迅速的调整身体，硬生生立住身体。但是猛烈的冲击力，依然推着他退了十米的距离才停下。
    还未等米格二十九缓和过来，庞大的龙威随影而至，潮水般向他袭来。
    接连几次龙威的袭击，米格二十九依然没有看到攻击他的身影，只是隐隐约约看到一团雾气向他袭来。
    强悍的魔兽不给米格二十九任何喘息的机会，犹如惊涛骇浪一般，一浪接着一浪袭击着米格二十九。
    米格二十九只能奋起全力，抵挡着潮水般的进攻。手中破剑剑芒闪烁，刺眼的剑气纵横开来。
    由于猝不及防的受到攻击，米格二十九的实力大打折扣，被铺天盖地而
    来的龙威压制的喘不过气来。
    米格二十九眼看如此不利的局面，恐怕他根本就支撑不了过久。把心一横，眼中闪过刺眼的金光。
    由于米格二十九和剑灵通灵，他打算施展轻易不会施展的万剑千重浪。
    万剑千重浪乃是米格二十九的看家本领，也是他曾经威震天下的成名绝招。当年他凭借一把噬魔神剑和万剑千重浪的绝技，打遍天下无敌手。只是，退隐之后，再也没人能够逼他使用万剑千重浪。
    而现在，在庞大的压力之下，米格二十九不得不再次使用。
    一道金色的斗气光芒在米格二十九身上闪烁，高举手中破剑，剑直苍天。刺眼的剑光，犹如是一轮明日冉冉放光。
    米格二十九神情肃穆，缓缓的挥动破剑，此刻破剑在他的手中重如千斤。
    “万剑千重浪！”
    随着一声龙吟般的笑声。刺眼地白色剑气纵横交错，宛如蛛网四散飞射。
    正闪身而来，想要帮助米格二十九的孔明，也被强大的剑气逼退。
    刺眼的剑气犹如是一轮明日出现，将四周的景象照亮。
    孔明在后退的同时，终于看见了这个袭击者的真实面孔。
    剑光笼罩下，一个高大身影在剑光下显形。
    高大的身影，虚无飘渺。宛如是水晶之躯。只有反射出地剑光。才会被人看到他地轮廓。他宛如一个神族的天神，高大威猛，飘渺无形，充满了神秘的色彩。
    随着强大的剑气和龙威地碰撞。发出了震天动地的撞击声。自中央，形成层层气浪。向四面八方冲击而至。
    孔明心道不好，闪身进入了佳蓝地圣光结界。然后带着两人，在冲击气浪临身之前，利用空间转移魔法带着两人瞬间消失。
    孔明瞬间移动到了山下，嘱咐佳蓝保护好莎利叶，再次空间转移回到刚才的位置。
    等到孔明再次出现，庞大地冲击气浪还未消失。潮水般的重压，一浪接着一浪向着四周侵袭。
    附近百米内的苍天巨树被连根拔起，吹向四方八方。百米外的大树，形成一个极为有规律的圆形，向四面倒去。
    阵阵的烟尘，四处弥漫，地动山摇的轰鸣声，令人心神发颤。
    孔明羽扇挥舞，在身边形成一个元气保护层，阻隔了气浪的冲击。眼中精光闪烁，警惕的观察着烟尘弥漫的四周。
    待到烟尘散尽，孔明看到眼前的场景，心头巨震。
    一个方圆几十米的巨大石坑，出现在孔明的面前。周围百米内，犹如被挖地三尺，草木不存，巨树连根拔走。
    米格二十九正痴痴的站在巨大石坑边缘，神色惨然，看着手中的剑柄。
    米格二十九的破剑，由于承受不了庞大的剑气和龙威的双重压力，竟然化为一片铁屑。
    米格二十九痴痴的看着手中的剑柄，一种撕心裂肺的丧子之痛，令他老泪潸然。自从他和剑灵沟通之后，他竟然有了那种老来得予的喜悦感，甚至将剑灵当成了自己的孩子一般爱护。
    没想到，只因一时的疏忽，竟然将剑灵毁掉。米格二十九悲痛欲绝，眼中闪烁出刺眼的寒光，强大的杀气从他的身体内发出。
    米格二十九彻底的被激怒了，眼中燃烧起了熊熊的怒火。
    “我要杀了你！”米格二十九身影一闪，向着山顶飞快的冲去。
    孔明没想到米尔二十九竟然会如此冲动，暗道不好，赶紧追上米格二十九。
    米格二十九由于震怒异常，将修为提升至极至，犹如一道惊鸿一般一闪而过。
    孔明一时间，竟然无法跟上米格二十九的速度，只能远远的跟在米格二十九身后。
    山峰之上，灵气更加的浓密。白色烟雾，将整个峰顶围绕了起来。行走之间，甚至能带起浓浓的烟雾流动。
    孔明到了山顶之后，已经失去了米格二十九的身影。浓密的白雾，令人根本辨不清方向，看不到山上的风貌。
    在这里，即便是孔明的心念，也根本无法穿透浓浓的烟雾，还不如视觉看得远。
    突然，孔明听见隐隐约约传来了打斗的声音。寻着打斗的声音，孔明发现了一个巨大的石洞。
    打斗的声音正是从山洞内传出，还依稀传来米格二十九怒吼的吼声。
    由于担心米格二十九的安危，孔明无心观察附近的情况，闪身进入山洞。
    一进入山洞，孔明就被眼前的一幕彻底惊呆了！





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第十九章　心剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:30:59 本章字数:3365

    孔明进入洞穴之中，立刻就被眼前的一幕所震惊。在这个空荡荡的洞穴之内，空气中弥漫着层层灵雾。灵雾分为七彩，每种色彩都形成独立的灵气层，如同薄云一般袅袅而动。
    洞穴内的灵气强盛浓密，灵气在这里犹如凝固了一般。
    孔明心中一喜，这里应该就是灵脉所在之处了。
    孔明并没有急于前去寻找米格二十九，反而是在洞口之处，利用这里强大的天地灵气，布置了一个简单的五行杀阵堵住洞口。
    在洞口布置阵法，一来，是怕再有强大的魔兽进来。二来，是怕万一合米格二十九之力无法制服魔兽，两人至少还能将魔兽引到这里将其困住。
    布置完阵法，孔明这才放心的寻着声音，小心的在洞内探索，寻找米格二十九的身影。
    在这个充斥各色灵云层的洞穴内，可视度极低，眼睛所能看到的，仅仅是身前不足两尺的距离。
    孔明又不敢大声呼喊米格二十九，怕使他分心受伤。只得小心翼翼的，一点一点的探索这个神秘的洞穴。
    孔明在洞穴内模索了许久，都尚未寻找到米格二十九，可见这个洞穴是何其巨大。
    按照模索的时间和行走的长度，孔明猜测，这个洞穴比隐之大陆隐魔岭下的那个洞穴也不遑多让。
    突然，不远处闪烁一道暗淡的金光，耳边也传来了米格二十九愤怒焦躁的声音。
    孔明并未急于前去帮助米格二十九，反而是在四周小心的摸索着，寻找着那个神族或者是魔兽或者是龙族的身影。
    可惜，在这个洞穴内灵气太重。即便是发现了那个身影，也是一闪而过，就再也找不到其踪影。浓重的灵气，严重阻隔了孔明地视线和心念。
    而那个身影，显然是常年盘踞于此，在灵气雾中穿梭自如，未受任何影响。
    孔明尝试几次捕捉那个身影，都没有成功。那个身影在这里。形如鬼魅飘忽不定。快如闪电，根本就无法捕捉到其身影。
    “是我！”孔明只得朗喝一声，靠近了米格二十九。
    靠近了米格二十九，孔明才发现。米格二十九的情况不妙。
    米格二十九怒发冲冠，粗犷的脸上怒意冲天。眼中布满血丝，狰狞的咬牙切齿。一身衣服。四处破洞，显然是被那个身影所划破。
    在米格二十九的皮肤上，还有着道道雪白的爪痕。虽未伤到米格二十九，却在他身上留下了痕迹。
    金色的斗气，此时已经暗淡无光，显然斗气损耗极大。
    米格二十九怒目圆睁，愤怒的看着四周，怒吼着挥舞着拳头，淡金色斗气波四处飞射。
    孔明见到米格二十九地斗气之中，闪烁着点点地精光，心中一喜。
    此时，由不得孔明多想。如果不迅速要米格二十九冷静下来，恐怕他将会怒火焚心走火入魔，即便是保住性命，也会斗气尽失。
    “明！”
    孔明以道家清心诀，朗声清啸。啸声悠扬悦耳，令人心神清明。
    随着孔明的一声清啸，米格二十九身躯巨震，眼中怒火渐渐消散，神智逐渐恢复。那骤丧亲人的感觉，令米格二十九差点走火入魔。
    此时再次清醒过来，米格二十九看着空无一物的双手，眼中泪水滚滚而落。
    “啊！……杀！”
    看着空无一物地双手，心中涌起莫名痛楚，米格二十九再次怒火中烧，眼中闪烁火一般的怒意。
    孔明看着米格二十九变化地神色，知道如不解开他的心结，米格二十九极难摆脱心魔。这就是米格二十九突破人类极限，踏入剑神境界所面临地考验。
    逆天成神，自会劫难重重。只要米格二十九能够冲破这道关口，将会为以后的成神之路打好基础。如果不能突破，恐怕就连性命都会不保。这些原本是修炼天道之术之人面临的考验，没想到孔明指点了米格二十九一番，竟然让他先行遇到心劫。
    “米格二十九，听我一言，你的剑灵未死！”孔明以道家清心诀，一字一句的将声音，送入米格二十九的心中。
    米格二十九闻言身体巨震，面色震惊，“腾腾”退了两步。
    “你…你.你说什么？你不要骗我，剑已毁，剑灵何存？”米格二十九不能置信的看着孔明，脸上却有着期盼的神色，他多希望孔明所说是真的。
    “小心！”孔明看到米格二十九身后，灵雾晃动，提醒了一声。
    米格二十九闻言，运转斗气，转身一拳，爆发出刺眼的金光，无数道斗气光芒爆射而出。
    “别来烦我！”见到那个令人厌恶的身影，打断了孔明的话，米格二十九爆发出无比的战意，瞬间将那个身影击退。
    一道流光闪过，那个身影毫发无损的闪电般退去。
    “走，我们先离开这里，出去以后我再告诉你。”孔明想要带着米格二十九先行离开这里，引那个身影，将其困在洞口的大阵之中。
    在这里，即便是合二人之力，对那个形如鬼魅的身影也是束手无策。
    米格二十九犹豫了一下，很快就点了点头。孔明拉着米格二十九，寻着回路，穿过大阵走出洞穴。
    两人出来之际，那个身影追击了两次。但是到了洞口却停了下来，显然非常的警惕小心。
    出了洞穴，孔明知道那个警惕性极高身影不会这么快进入大阵。孔明又担心莎利叶等人的安全，遂带着米格二十九直接来到了山下。
    莎利叶一看到孔明，紧张不安的神色，一驱而散。拉着孔明。前前后后仔细的看了一遍，这才开心的说：“孔明你没事太好了，没事就好！没事就好！”说完，拍了拍自己地心口，总算放下心来。
    孔明安慰的拍了拍莎利叶的纤手，拉着她走到了一旁的大树下坐下。米格二十九焦急的走到孔明的面前，瞪圆了眼珠，满心期盼的看着孔明。
    莎利叶被米格二十九古怪的表情。本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ逗得掩嘴一笑。
    孔明看着米格二十九地样子。知道他是心切剑灵，才会如此地失礼。淡然一笑说：“你感受一下你的斗气。”
    米格二十九神色古怪的看着孔明，疑惑的点了点头，不知道孔明为何要他感受斗气。
    走到大树后坐下。米格二十九静下心来，感受着自己地斗气。
    佳蓝冷然而立。看着孔明，疑惑的问道：“主人。那个拥有龙威地魔兽是何物？”
    幻渺也是关心的看着孔明，他也很好奇这个问题。
    孔明摇了摇头说：“不知何物，应该不会是巨龙。我感受到那龙威虽然强大，却并未是它本源之力。或许是个神族之人？也许是魔族之人？”
    佳蓝闻言，立刻摇了摇头说：“不会是神魔两族之人，神魔两族都不会去使用龙威这等低级地攻击手段。”
    “呀！这……这……这是真的么？怎么会这样？怎么会这样？”
    树后传来米格二十九欣喜若狂的惊呼声，引得几个人转到树后，看着米格二十九。
    只见米格二十九激动的坐在那里，神色兴奋，眼中泪光闪烁。
    米格二十九痴痴的看着孔明，惊喜的问道：“怎么会这样？为何会这样？孔明，你快告诉我，这到底是怎么回事？”
    听着米格二十九激动语无伦次的话语，孔明微微一笑，摇了摇头说：“我也不知道为何会这样，我从未修炼过剑术，也不甚了解剑修之道。总之，现在这种情况对你来说是好事不是么？”
    米格二十九欣喜的点了点头，管他是怎么一回事，剑灵还在就好。
    孔明从未修炼过剑术，所以也不了解米格二十九这种情况。米格二十九的破剑被毁，剑灵却附身在半格二十九的斗气之中并未消亡。或许，是因为米格二十九和剑灵通灵的关系PPu o
    惊喜过后的米格二十九，却是疑惑的看着孔明，现在剑已不在，剑灵存在于他的斗气之中，这该如何修炼呢？
    “我现在该怎么办？”米格二十九求教般的看着孔明，他知道现在只有孔明能够帮他了。他的修为和境界已经跨越了人类的极限，在未知的领域中，他实在是有些迷茫，有些无助，只能求助于指点他跨越极限的孔明。
    孔明静静的沉思了半晌，这才哑然失笑的摇了摇头。
    原来仙剑之术，本就有毁剑的过程。真正的仙剑，并没有实体，而是由剑修者将仙剑修炼至极致，将仙剑本体毁去化为一团仙剑之灵。
    再以仙剑之灵，炼为灵气之剑，人剑熔炼一体。人既是剑，剑既是人，这才是剑修者的最高境界。
    只是那些剑修者，都是历经千年或者万年才修的仙剑之灵。而米格二十九只是和剑灵沟通了没有多久，剑灵过于虚弱，不适合剑修之道。
    孔明快速的寻找着天道之术中关于剑修的法门，很快就找到了适合米格二十九的法门。
    心剑，以气化剑，以心驭剑。心，剑合一，人剑无形。虽然这个法门与仙剑之术无法相提并论，却是目前最适合米格二十九的修炼之法。
    看着米格二十九，焦急不安的神色，孔明将心剑之术，传授给了米格二十九。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十章　伪神
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:31:23 本章字数:3304

    “好像有动静！”米格二十九站在洞穴外，侧耳倾听洞穴内的动静。
    孔明和莎利叶等人正坐在洞穴外，点上篝火，烤着野味，闻言立刻都围了过去。
    自从孔明和米格二十九出得洞来，在此等待了接近十天的时间，洞穴内都是毫无动静极为平静。
    此时，总算是有了一点动静了，几个人立刻就兴奋了起来。
    果然，洞穴内传出阵阵怪异的嘶吼声，再过不一会儿，传来了沉闷的地动之声。
    孔明等人围站在洞穴前，可以清晰的感觉脚下大地在微微颤抖。
    莎利叶神色有些紧张，拉着孔明的手，担心的问：“孔明，你说那个怪物会不会冲出来？”
    孔明自信的一笑，安慰着莎利叶说：“夫人尽管放心，我所布置的阵法，乃引此处灵脉强大灵气所布置，只要怪物不懂阵法，绝无可能从五行杀阵中冲出。”
    莎利叶听到孔明如此一说，这才放下心来，好奇的向洞穴内观望。其实洞穴内烟雾缭绕，看也看不到什么，但是好奇心还是引得几个人驻足观望。
    孔明心知以怪兽的能力，大阵一时半会无法将其强大能量耗尽。仓促间布成的大阵，各种奥妙阵杀之法无法引发。这个大阵主要的目的，就是消耗怪兽的能量，打击怪兽的信心，将其困住，使它无法摆脱大阵即可。
    “好了，等到怪兽筋疲力尽之时我们再来收拾它。我们继续我们的烧烤活动。”
    几个人再次围着篝火，烧烤着野味，等待着怪兽筋疲力尽之时。
    几个人津津有味的吃着烤肉，米格二十九却呆呆的拿着一大块肉。放在嘴里，不嚼也不吃。眼光飞散，显然是在想什么事情。
    幻渺吃完手里的烤肉，意犹未尽的舔了舔手上残留地油脂。看到米格二十九拿着一大块肉不吃，幻渺冷峻的脸上，浮现一丝笑意。
    孔明正在和莎利叶闲聊，突然看到幻渺闪电般抓向目光呆滞的米格二十九手中的烤肉。暗道不好，来不及阻止幻渺。只得搂着莎利叶的纤细腰身。闪身移开十几米的距离。
    幻渺闪电般抓向米格二十九，却突然看见米格二十九飞散的眼光，闪烁一道刺眼精光。原本毫无防备的米格二十九，突然间宛如变了一个人。不。不是变了一个人，而是宛如变成了一把宝剑。
    无数道精光自米格二十九身体内四射飞出。宛如万千把宝剑光华大做。强大地剑气，如惊涛骇浪般。袭击了四面八方。
    幻渺心中一惊，闪身而退。佳蓝正冷冷地站在篝火旁，此刻也受到了牵连。
    强大的剑气，席卷了篝火。
    砰然一声，弥漫起呛人的黑烟和飞闪的暗红火星。
    孔明和莎利叶早已身在十几米外，没有受到任何影响，两人正含笑看着前方黑烟滚滚笼罩地方向。
    “咳……咳……”这是幻渺的咳嗽声，显然被浓烟呛得够呛。
    “我……我……我竟然成功了，我终于明白何为心剑了！哈哈！心剑合一，无心而为！哈哈！哈哈！太好了！咳……咳……好大地烟呀，这是谁搞得？”
    浓烟中，传来了米格二十九兴奋若狂的声音。显然刚才地反击，是他无心而为，就连刚才的经过，他都一无所知。
    待到黑烟落定，三个身影朦朦胧胧的出现孔明和莎利叶的视线中。
    “噗哧！”莎利叶看着三人的形象，忍不住笑出声来。赶紧用手捂着小嘴，大眼睛辛苦的笑成了月牙。
    孔明看着三人，也是忍不住嘴角挂笑，赶紧用羽扇挡住半张脸，掩饰着笑意。
    只见烟尘落尽，佳蓝和幻渺、米格二十九、三人全身落满了一层黑色烟灰。三个人的脸上，都成了一个锅底色。一张嘴，浩然洁白的牙齿，令人望之忍俊不禁。
    三人相互看了一眼，米格二十九和幻渺看着对方的样子，忍不住咧嘴一笑。他们不笑还好，一笑起来，脸上黑烟震落，全身烟尘也被抖落。脸上被震落的灰尘，变成了一个斑驳的大花脸，两人指着对方大笑不止。
    “哈哈……哈哈……哈哈！”
    “幻渺，你看看，你……你那叫……什么样子，哈哈……笑死我了。”
    “哈哈！老怪物…你.你也比我好…不了多少.哈哈，整个一个挖煤的……哈哈！”
    只有佳蓝脸色清冷，神色未动。全身闪烁蓝色光芒，一道水光自上而下闪过，佳蓝恢复了原本的冷艳傲姿。
    等到两人也都笑够了，半格二十九和幻渺两人脸上，由于笑泪的洗涮，脸上的形象，已
    经是惨不忍睹。
    “佳蓝，也给我点水，帮我也洗洗吧。”米格二十九，一脸哀求的看着佳蓝。
    幻渺也赶紧说：“是呀，佳蓝帮帮忙，给我们两人也冲一下吧。”
    佳蓝妖异的黑白双眸，冷冷的扫过两人。
    米格二十九和幻渺一脸哀求之色，点头哈腰，要佳蓝帮帮忙。
    佳蓝神色依然冷若冰霜，却轻轻点了点头，一道蓝光自她身上闪现。佳蓝冷若冰霜的绝美俏脸之上，在嘴角突然骤现一抹坏坏的笑意，像极了孔明的笑容。
    幻渺和米格二十九是何等人物，立刻就意识到了不好。可惜，等两人反应过来了，已经晚了。
    两个硕大的水球出现在两人头上，如瀑布压顶一般，瞬间将令人淋成了落汤鸡。两个人湿淋淋的站在那里，全身还冒起了淡淡的白雾。那个可是寒气所致。
    冰冷刺骨的水流，另两人躲闪不及，淋了个透心凉。刺骨的寒意，令两人忍不住打了几个寒蝉。
    “哇！好冷呀！要命了，佳蓝你想冻死我老人家呀！得……
    得……得！”
    米格二十九忍不住哆嗦了两下，运转斗气。全身闪烁金光，将寒气和水分驱走。
    幻渺虽然哆嗦了两下，但是常年在寒冷地方长大地他。对于这点寒意并不在意。只是神色吃惊的看着佳蓝。伸出手指着佳蓝，说：“你……你……你真的是佳蓝么？你……竟然也被魔主带坏了。”
    佳蓝听幻渺一说，也意识到刚才她的一番玩笑，根本就不符合她以往的作风。而且。刚才那淡然坏笑，也是不由自主的模仿孔明。想到这里。佳蓝冷若冰霜的俏脸之上，飞快的闪过一丝红晕。
    这下子。就连米格二十九也看到了。
    “天哪，佳蓝竟然也会脸红！我是不是看走眼了？”米格二十九，一脸不可思议地表情。
    佳蓝被两人一说，心中莫名地一阵慌乱，脸色一沉。恼羞成怒般，用冰冷刺骨的眼神扫过两人。
    两人被佳蓝寒冷的眼光扫过，忍不住打了个寒颤。好厉害，这眼神比刚才的冰水还要刺骨。
    莎利叶看着佳蓝恼羞成怒地样子，赶紧为佳蓝掩饰，说：
    “好了，你们两个老人家，哪有这样调笑女孩子的，真没风度。”
    说着，莎利叶走到佳蓝地身边，拉着佳蓝的手说：“佳蓝姐姐，别理这两个老不正经地。”
    佳蓝看着莎利叶拉着自己的手，微微一愣，冷然的脸上略显迷茫。但是，还是身不由己的跟着莎利叶，走到了一旁，不去理会米格二十九和幻渺两人。
    孔明也赶紧说：“好了，我们也该去看看那个怪兽了。”
    几个人立刻忘记了玩笑，围到了洞口旁。
    此时，洞穴内怪物的嘶吼声已经消失。大地也已不再颤抖，显然怪兽已经被困住。
    孔明担心怪兽困兽犹斗，伤害到莎利叶。只带了米格二十九，两人进入了阵中。
    进的阵来，只见杀阵中心，趴伏着一个水光闪烁的怪兽。
    水影呈人类的形状，却并无实体，只是一个极像人类的人形水影。
    孔明和米格二十九两人对望一眼，都不清楚这是何种怪兽。孔明立刻想到了冥神哈根达斯，以神契与他交流。
    很快就得到了冥神的回应，此时冥神还在满世界的展示神迹招收信徒呢。
    “孔明，有什么事么？”
    孔明将怪兽的样子表述给了冥神，冥神想了一会，就猜到这个怪兽是何物。
    “按照你的描述，这种怪兽我认识。它是一种奇怪的魔兽，不属于神兽，但是却有着神奇的能力。它本身并没有强大的能力，但是却能够吸收天下万物的能量，即便是神族的神威也能吸收。而且它身无定型，能够变化天下万物。神族称之为，伪神兽。正是因为它，喜欢伪装成神族的样子。”
    “噢？”孔明微微一愣，没想到竟然还有如此神奇的怪兽。
    以这个怪兽拥有龙威的情况看，一定是怪兽吞噬了巨龙的龙威。
    冥神立刻说：“伪神兽不可能吞噬巨龙的龙威，伪神兽虽然有吞噬之能，但是本身的实力却并不强。即便是幼年期的巨龙，它也根本不可能与之抗衡。”
    孔明心中一动，伪神兽明明释放的是龙威，而它却又无法吞噬巨龙的龙威，难道是……？
    孔明神色一喜，拉着米格二十九说：“走，我们去洞穴内看一看。”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十一章　剑圣拜师
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:31:33 本章字数:3442

    再次来到洞穴内，依然是灵云袅袅，视线受阻。
    孔明心中电转，叫着米格二十九，两人在洞穴内找来了九九八十一块不大不小的石块。
    米格二十九好奇搬着石块，按照孔明指定的位置一一摆好。虽然米格二十九跟随孔明已经不短的时间，也见过不少的神奇阵法。但是，却从没有见过阵法的布置，更别提亲自动手布置大阵了。
    看着孔明在地上仔细的摆弄着石块，米格二十九犹豫了半天，最终还是没有问出口。他知道，等到布置完了，自然会知道孔明摆放石块的原因了。
    孔明布置了一个简单的吸引灵气的阵法，想要将这里的浓密的灵云汇聚在一起，这样就可以将洞内的情况看清楚了。
    阵法布置的差不多了，仅需布置上阵眼用来吸引灵气的物品即可，孔明可不想浪费了这些灵气。
    咬破指尖，孔明在羽扇之上刻画出一个引灵法咒。手中羽扇，立刻闪烁起淡淡光芒。四周的灵气仿佛受到了吸引，慢慢的向羽扇汇聚。
    黑白光芒闪烁的羽扇，仿佛是贪婪之物，不断的吞噬着周围的灵云。只是这里的灵云过浓，羽扇也无法快速的将其吸收。
    看着米格二十九好奇的样子，孔明微微一笑。将羽扇递给米格二十九，要他将羽扇置于阵眼之处。
    米格二十九神色疑惑，一边向孔明指点他放置的位置走去，一边回头看看孔明。他实在搞不懂，摆了这么多石块，再放上把扇子会有什么用处。
    将羽扇放在阵眼之处，米格二十九马上就感觉到了不同。
    “咦？”
    米格二十九不由得惊讶出声。一个奇异的景象出现在他的面前。只见他刚刚放置好的羽扇，突然闪烁出一道光芒，点亮了四周的八十一块石头。
    洞穴内浓浓地灵云，犹如被什么东西吸引，正疯狂的向米格二十九汇聚。当然不可能是汇集到米格二十九身上，而是汇聚到了他刚刚放下的羽扇之上。
    羽扇闪烁黑白两色光芒，羽扇中心呈现一个阴阳鱼图案。
    阴阳鱼的图案仿佛是突然间活了过来，正在逐渐加速的自然旋转。
    周围浓浓的灵云。由于阵法汇聚到了羽扇之上。七彩的灵云被阴阳鱼图案吸引。形成了漩涡状彩色灵云，正迅速的涌入阴阳鱼之中。
    由于阵法汇聚灵气奇快，很快阵法内就已经被浓浓地灵气笼罩。七彩地灵云，在阵法的作用下。形成了旋涡状的层层彩云，异常的壮观绚丽。
    而米格二十九此时已经不止是震惊了。庞大地压力也瞬间笼罩了他。阵法将庞大的灵气汇聚，而阴阳鱼此时才刚刚开始转动。并没有完全将灵云完全吸收。所以，使得阵法内地灵气越来越浓缩，也使的阵内压力大增。
    米格二十九感到身体周围地灵气，犹如快要凝固一般，灵云此时也仿佛成为了固体。米格二十九举手投足之间，非常的吃力。
    费了好大劲，米格二十九才从大阵中摆脱出来。好在大阵仅是用来吸收灵气，不然加上杀阵和困阵，估计米格二十九就出不来了。
    一出大阵，米格二十九大口的喘着粗气，心中的惊讶和震惊，简直无法用言语来形容。
    脸上不自觉的带着一丝敬意看着孔明，虽然以前极不情愿的跟着孔明，但是在此刻，米格二十九是心悦诚服的对这个年轻人有了深深的敬意。
    自从初次见到这个年轻人，他就被孔明诳去做了护院。虽然愿赌服输，但是堂堂一个剑圣沦为护院，总是令他心存芥蒂。
    以至于后来收了幻星为徒，他竟然还成了补贴品，跟随了孔明。再到后来，发现原来孔明原来真的有精灵，为了保护精灵又不得不保护他。
    孔明对他隐瞒精灵的事情，令米格二十九心中又多了一层芥蒂。想他堂堂一个剑圣，人类顶尖的强者，在孔明面前却多次受挫，在心里多少会有一些不舒服。
    虽然明知道这个年轻人神奇本领无穷，但是米格二十九心里却一直不愿意承认。直到此次跟随孔明前来这里，承蒙孔明指点剑道之术，帮他跨越了人类的顶峰。
    在他跨越顶峰的那一刻，他才真正的了解了这个年轻人的实力。也只有真正达到了一定的境界，才会将这个世界看的更清楚。
    一直以来坐井观天的看法，令他为自己以往的看法感到羞愧。
    孔明身负神鬼莫测的神奇本领，如果不好好向他讨教，恐怕这个世间，再也无人能够帮他。
    孔明看到米格二十九神色中的敬意，微微一笑，就连他都没想到米格二十九进出大阵一番，竟然会发生如此翻天覆地的变化。
    看着米格二十九眼中突然闪过坚定的目光，神色肃穆，表情严肃的躬
    身向自己走来。孔明暗自一惊，心道：“不要吧？他不会是想拜我为师吧！”
    结果，想什么来什么。
    米格二十九恭恭敬敬的走到孔明面前，双手抱拳，行了一个标准的拜师礼，“噗通”跪倒在地，恭敬的说：“孔明，请收我为徒！”
    米格二十九突如其来的拜师，令孔明一时有些手足无措。
    毕竟，异世的尊老观念在孔明心中根深蒂固。要一个大他一百多岁的人跪在面前，这不是折杀死他了么。
    孔明赶紧躬身扶着米格二十九，着急的说：“使不得，使不得。孔明才疏学浅，年级又轻，如何当米格先生如此大礼。
    米格先生，快请起。”
    米格二十九身体一沉。以斗气硬生生将自己扎入石下一寸，表达了他拜师的决心。米格二十九是横了这条心，拜不成师，誓不休。也不说话，就那么静静的跪在那里。
    孔明扶着米格二十九，却又不好将其硬拉起来。要他收米格二十九为徒那是绝无可能，古老文明的尊老礼法，虽身处异世。孔明也绝不能违礼而行。
    “米格先生。非孔明不愿收你为徒。只是你乃长者，拜小子为师，要别人如何看待与我？别人必然会以为我是狂妄自大之辈，竟然收一个令人尊敬的长者为徒。那将置孔明于何地？”孔明拉着米格二十九，苦口婆心地劝着米格二十九放弃拜师的打算。
    米格二十九听着孔明的劝说。虽然也认为孔明说的有理，但是还是横了一条心。敬跪不起。
    “学无老幼，达者为先。我又不是认你做干爹，不会有人说三道四的。孔明，你就收我为徒吧！”米格二十九知道自己说不过孔明，直接跟孔明胡搅蛮缠，这可是他的拿手好戏。
    孔明一皱眉，这个老家伙，简直太不体谅他的难处了。
    “米格先生，如果我不是身为一国之君，或许我会考虑收你为徒。但是现在我身为一国之君，就当给万民做出表率。如果我收了你为徒，势必使万民认为我不尊长者。也必使万民以我为表率，而轻视长者。这样一来，这种风气必然会蔚然成风。如果将子民教导成目无长者之民，孔明罪大也。”
    看着米格二十九身子微微一动，孔明继续劝道：“米格先生如有任何疑问，孔明必竭尽所能解你疑惑。知无不言，言无不尽。也不必拘泥于世俗礼节，非要行那拜师之礼。你看可好？”
    米格二十九心中也有所动，他也感觉出自己坚决拜师，好像是在逼迫孔明，既然孔明已经答应全心全意指点自己，那么也不必拘于死礼，非要拜师。
    米格二十九抬起头，看着孔明说：“那你答应毫不藏私的指点与我，不拜师也可以。”
    孔明微微一笑，无奈地摇了摇头说：“好地，好的，只要米格先生不拜师，怎么样都行。孔明答应你，知无不言，言无不尽，这你总可以放心了吧。”
    米格二十九这才灿烂的一笑，老脸上的皱纹全部伸展开来。
    “哈哈！那就好，那就好，我们击掌为誓。”米格二十九从地上一蹦而起，伸出手来等着孔明。
    孔明再次苦笑着摇了摇头，这个老家伙怎么还和个孩子似地。
    两人击掌为誓，还没过一分钟，米格二十九又突发奇想，缠着孔明非要结拜忘年之交。米格二十九觉得击掌为誓还不保险，结拜成兄弟，成了一家人就更保险了。
    无奈的孔明，只得和米格二十九结拜成了兄弟。
    结果刚刚结拜完，米格二十九就缠着孔明传授他刚才那个即简单又神奇地阵法。
    孔明再次的摇头苦笑，阵法看起来简单，但是真正学起来，可就不只是用困难来形容地了。
    阵法之道，包罗万象。想要学习阵法，首先要学习各类的基础之道。天文，地理，算术，阴阳，五行，两仪，四象，八卦，等等，等等无不涉猎。
    等到孔明告诉了米格二十九那个简单的阵法，需要学习的东西甚杂，恐一时半会无法尽学，米格二十九才耐着性子放弃了马上学会使用的冲动。
    经过米格二十九这一闹，洞内的灵云已经渐渐的都被阵法和羽扇吸收。洞内的景象，渐渐的清晰，洞穴内景物逐渐的显露出来。
    不出孔明所料，这个洞穴的庞大程度，与隐之大陆的那个洞穴不相上下。
    浓密的灵气被吸收，不但景物清晰了起来，一股淡淡的龙威也开始渐渐清晰了起来。
    米格二十九和孔明定睛向洞穴深处看去，这一看可好，两人犹如被人瞬间点穴，身如泥塑，表情震惊无比，目光呆滞，嘴巴大张。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十二章　神龙之秘
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:33:03 本章字数:4501

    萦绕洞穴内的灵云慢慢的都被大阵吸引，洞穴内的景物渐渐的清晰。虽然，洞内依然漆黑一片。但是孔明和米格二十九两人都是修为精湛夜能视物，黑暗无法阻隔两人犹如闪电般的神光。
    巨大的洞穴之内，两人刚才进出一番，仅是探索了很小的一片地方。
    而再远的地方，是一个巨大的土坑，两人刚才进入之时都没有探索到那里。
    巨大的土坑周围，布满了巨大的碎石，形成一个巨大的圆形土坑。在那个土坑的中央，赫然伫立一个庞然大物。
    “黄金巨龙！”米格二十九，呆呆的看着那只庞然大物，脸上的震惊无与伦比。
    不错，那正是一只黄金巨龙，只是却不是一只活物，而是一副巨龙的骨骸，一副骸骨完整的黄金巨龙。
    虽然仅仅是一副骸骨，但是巨龙庞大的骨架，依然是令孔明和米格二十九震惊不已。
    庞然巨物般的黄金巨龙骨骸，足足有几十丈高，即便是距离很远，两人也能感受到那种强大的压迫感。人类在巨龙的骨骸之下，犹如一粒芝麻般。强烈的对比和庞然的龙骨，令人心生渺小之感。
    犹如黄金一般的巨大骨架，依然完整的链接在一起，没有因为巨龙的死去而散落四方。犹如一个个擎天巨柱一般的胸骨，伫立在空中，令人不自觉的产生敬畏之感。
    一对巨大无比的骨翼，如同是无数把锋利的长刀，链接在一支黄金巨柱之上。凛然神威，在此尽显。
    硕长粗大的胫骨，犹如一个个巨大的黄金磨盘。一个连着一个地紧紧相连。高傲的头颅，如同是一座金山，耸立在天地间，令人望之生畏。
    如同小山一般的锋利牙齿，依然闪烁寒芒，仿佛是在向人们展示它有多么的锋利。巨大而空洞的眼眶内，流动着黄金光泽。
    巨龙的骨骸犹如是一个奇迹，耸立在天地间。保持着神龙的尊严。即便是龙威已经很淡。但是那巨大的骨骸，依然令人感觉到心生敬慕。
    孔明惊讶地看着神龙骨骸，心头地震惊也是不小。虽然曾经听说过巨龙庞大的身躯，但是当你看到它时。依然会不自觉的被它震惊。
    孔明看了看米格二十九，两人眼神交流。都看出了彼此眼中的震惊。
    “看来，那个伪神兽。乃是吸收了黄金巨龙骨骸地龙威，才会拥有了龙威。”
    米格二十九点了点头，心中对那个伪神兽多少有了一点厌恶之情。吞噬别人尸骨的能量，令他感到不耻。
    孔明看出米格二十九地神色，微微一笑。对米格二十九的想法感到可笑，那仅是伪神兽地生存方式，不能仅以这点就不耻它的行为。更何况巨龙已死，吸收点它的龙威，也算是物尽其用。
    米格二十九看着巨大的神龙骨骸，有些犹豫了。如果要在这里完成孔明想要布置的大阵，那这幅巨大的神龙骨骸势必会影响到布阵。
    但是如果移动巨龙骨骸，恐怕这幅巨大骨架就会散架。这是米格二十九所不愿意看到的，做为一个人类，米格二十九从小接受人类的教育，对于神圣的黄金巨龙，总是心存敬意。要他看着神圣巨龙的骨骸被玷污，他实在是做不到。
    米格二十九一会看看神龙的骨骸，一会看看孔明，在他想来，孔明或许会有办法。
    孔明看着米格二十九的神色，微微一笑。没想到他修为已经跨越人类的巅峰，世俗的观念却依然是在影响着他。
    要是按孔明的意思，如此的神龙骨架可全身是宝呀。无论是任何一根骨骼，都是制作神器的绝佳材料。将这个神龙的骨骼打造兵器的话，足够打造出几千把上好的神器。
    可惜看着米格二十九对神龙的敬慕态度，他肯定不会要自己将神龙骨骸大卸八块打造神器了。孔明沉思了半晌，想要解决神龙骨骸的办法。
    米格二十九一脸期盼的看着孔明，他知道孔明一定会想到办法，在他看来孔明仿佛是无所不能，没有任何事情能够难倒他。
    如此巨大的一副神龙骨骸，所需要存放的地方也需要很大。况且，想要在移动之时，保持神龙骨骸的完整极为困难。更何况，保持完整的神龙骨骸，如何能够移动呢。
    孔明淡淡一笑，这些事情剔人或许不能做到，但是对他来说却很轻松。因为，他有着属于自己的空间，只要将神龙骨骸放入眉心的异空间中即可。
    刚刚想到这里，孔明立刻察觉到了一丝微弱的灵魂能力，在尝试着与他交流。孔明心中一喜，他能感受到那微弱的灵魂，正是神龙残留的灵魂。
    孔明眼中精光一闪，调动体内元气，手掐道家法诀。心中默念“聚魂咒”，双手法诀变幻。
    米格二十九见到孔明手中突然出现一些奇怪的姿势，立刻感到自孔明身上散发出一股淡然神威。虽然对他毫无影响，但是那祥和自然的神威，却令他心头巨震。
    这是一种有别于他所知道的任何神威，虽无强大的压迫感，却仿佛有包含天下万物容纳百川之磅礴之力。
    “天道无极，妖魔现！”
    孔明竟然在施展破魔法咒，将神龙魂魄当成妖魔鬼怪，以法咒令其现身。
    随着孔明道诀的变幻，淡淡的青色光芒乍现。一个淡金色的虚无身影，出现在青光之中。
    米格二十九被眼前突然出现的景象惊呆，眼睁的老大，下巴都快掉到地下。眼前出现的情景，令他感到无法理解。
    虚空中隐约出现一个淡金色的身影，光影暗淡，景象虚浮。淡淡的龙威在这里散开。却令人无法与强大地神龙联想到一起。只有那高昂的头颅，在向人们展示着它高傲的尊严。
    “人类，谢谢你们帮助我将伪神兽制服。如果不是你们的出现，我恐怕很快就会耗尽灵魂能量，被伪神兽将灵魂吞噬。”神龙虚弱的声音，令人无法想象这曾经是强大无比的神龙。
    孔明看着神龙虚弱的灵魂能量，知道它很快就会魂飞湮灭。即便是孔明，也无法帮助它延续灵魂的能量。
    米格二十九看着神龙地灵魂。突然问道：“据我所知。神龙死后灵魂应该进入虚无界，为何你地灵魂会留在这里？”
    神龙看了看米格二十九，很奇怪为何他会知道龙族死后，灵魂会进入虚无界。
    米格二十九看出了神龙的疑惑。躬身说：“我是古风垂帝国圣斗一族。”
    神龙虚无身影一阵波动，显然是很意外。
    “原来你是圣斗一族。那就太好了。我知道你们一直将精灵族和龙族视为友好之族，能在我魂飞魄散之前。将事情托付给你，我也就放心了。”
    孔明听着两人的对话，微微一愣。他从来没有听说过还有圣斗一族，更没有想到神龙竟然如此的信任米格二十九。
    米格二十九躬身道：“神圣地巨龙，请您放心，您有任何心愿，圣斗一族必然会全力为您完成。”
    神龙点了点头，却又看了看孔明，在它的心目中，只有这个人才能帮助自己。
    孔明看了看神龙，见到神龙虚无地脸上，有着请求之色。
    微微一笑，对神龙点了点头。
    神龙脸色一喜，高兴的说：“谢谢你人类，我不会要你吃亏地。”
    孔明微微一笑，没想到这个神龙竟然还想要用利益的方式收买他。
    其实是孔明想多了，神龙只是将孔明视为于自己同等的存在。想要以自己财宝，换取对方的帮助。神龙对带米格二十九则是以近乎命令的方式，在它看来米格二十九帮助它是理所当然的。
    神龙看到孔明答应，心情大好。高兴的说：“年轻人，你们想听一个故事么？”
    还未等孔明和米格二十九点头答应，神龙已经开始自顾自的说了起来。
    “在很久很久以前，我们龙族和精灵族还有远古人类，共同生活在这个大陆之上。并且，我们几个种族，都是非常友好的种族，相互之间非常的团结。
    我们龙族和精灵族，为远古的人类提供了无数的帮助。当然远古的人类，也曾经帮助过我们。但是那时的人类能力弱小，能够为我们提供的帮助也是很少。
    那个时候的远古人类，还没有进化成神魔两族，个体的实力非常弱小。是我们龙族和精灵族
    ，帮助人类度过了最困难的时刻。也是我们龙族和精灵族，帮助人类找到了使用魔法的方法。
    人类在我们和精灵族的身上，学会了如何使用魔法。从此以后，人类变得强大起来。但是，同时人类也变得贪婪了起来。
    强大的人类最终创造了一个魔法文明，并且由于内部的不和，发展成了神魔两族。后来，神魔两族为了争夺资源，开始了连续几千年的魔法战争。
    而我们龙族和精灵族也受到神魔两族诱惑，投入个各自的阵营，加入了神魔两族的乱战。
    历经万年的战争，神魔两族的大战几乎将这个世界毁灭。
    最终，两族放弃了战争，但是这个世界也即将遭到毁灭。
    神魔两族凭借强大的魔法文明，开辟了神魔两界，离开了这个惨遭破坏的大陆。曾经为两族抛洒热血献出无数生命的我们龙族和精灵族，却被两族遗弃在了即将毁灭的大陆之上。
    我们两族，艰难的生活在这个即将毁灭的大陆上。好在，混沌神没有遗弃我们。大陆经过万年的修养生息，终于恢复了以往的生气。
    那个时代，是属于我们龙族和精灵的时代。天空中飞翔着无数的巨龙，草地上曼舞着无数的精灵，我们龙族和精灵族得到了极好的繁衍。
    那时也是我们龙族最鼎盛的时期，我们的种族足足有十几万。你们可以想想，漫天飞翔巨龙的景象。”说着，神龙一副向往的样子，仿佛沉浸在了美好的回忆之中。
    孔明和米格二十九两人也是一脸惊讶，十几万只巨龙漫天飞翔，那该是什么情景。恐怕，至少会是遮天蔽日，看不到别的，只能看见巨龙。
    突然神龙神色一沉，露出了惨痛的神情。
    “但是就在我们两族自由的生活在恢复生机的大陆之上时，神魔两族在一次的出现在大陆。而灾难，也在一次的降临在这个大陆之上。
    神魔两族重临大陆，向我们龙族和精灵族表达了友好的态度。但是这些卑鄙的神魔两族，竟然无耻的利用我们两族对他们的信任，偷偷的给我们两族下了绝孕药，致使我们两族，失去了繁衍的能力。
    然后，卑鄙的神魔两族展开了对我们龙族和精灵族的屠杀。趁着我们两族不备，偷袭了我们的龙城和精灵圣地。一战之间，残忍的屠杀了我们上万只巨龙和几十万只精灵。
    从此之后，神魔两族对我们龙族和精灵族展开了灭族的屠杀。因为我们两族的存在，使他们的资源变得更少。
    经过几千年的战争，我们龙族和精灵族的数量锐减。而我们两族因为无法得到种族的繁衍，几乎到了被种族灭绝的境地。
    正是在那个时刻，精灵族找到了繁衍的方法。利用他们自然精灵的优势，以植物的方式进行繁衍。
    精灵族不惜以十万精灵的生命力为代价，化为一棵精灵之母的大树。凭借精灵之母的大树果实，再由一种生命灵石来催化精灵，得到繁衍的能力。
    虽然精灵族找到了繁衍的方式，精灵却也所生无几。最终精灵族使用封印权杖，将自己的种族封印在了另一个大陆之上。
    封印权杖可以形成一个绝对封印领域，使得神魔两族无法靠近。精灵族，也得以在另一个大陆繁衍生息。
    再经过万年的神魔之战，这个大陆又被神魔两族破坏的濒临毁灭。神魔两族，再次的离开了这个大陆。
    而我们龙族因为始终没有找到种族繁衍的方式，虽然留在了这个大陆，却再也无法兴盛起来。龙族也逐渐的稀少了起来，到现在恐怕是所生无几。
    好在，我们龙族在龙城还有以前所繁衍的上万枚龙蛋。因为担心生命耗尽，没有神龙守护龙蛋。一个伟大的神龙，不惜以自己的生命力和血肉，施展了龙语禁咒灵魂禁锢。将自己伟大的灵魂，封印在了自己的骨骸之中，来守护那仅存的万枚龙蛋。
    而我也正是那个伟大的守护之灵(护蛋神龙)，这里也正是我们龙族神圣的龙城。”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十三章　龙城
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:33:28 本章字数:3294

    神龙的一番话说完，令孔明和米格二十九神色更是大惊。并不是因为听到关于神魔两族的故事，也不是因为关于龙族的隐秘。而是因为照神龙的说法，这里竟然存留着万枚龙蛋。
    米格二十九当场就惊呼出声：“万枚龙蛋！”脸上的表情是那样的震惊，是那样的不可思议。
    米格二十九抬眼，在神龙伫立的那个大土坑中搜索。
    只见硕大土坑之中，因为巨大的神龙腿骨卷曲，将土坑遮掩的绝大部分。露在外边的地方，除了一些碎石和泥土之外，并没有其他的东西。
    米格二十九心中一动，仔细的看了看那些腿骨之下。他知道母鸡孵化小鸡，都是将蛋压在身体之下的。
    看了看天也没看出个所以然来，巨龙的腿骨实在太大，几乎将整个巨大的土坑盖住，什么也看不到。仅能看见那些金色的骨架，不时闪烁耀眼的金光。
    孔明却知道龙蛋肯定不会在黄金巨龙的骨骸之下，神龙对龙蛋如此重视，其会将珍贵的龙蛋，放在如此没有防范措施的地方。
    神龙看着米格二十九不时看向它骨骸的下边，也猜到了米格二十九心中的想法。
    神龙脸色一沉，淡淡的龙威骤然增加几分，看着未格二十九，神色不悦的说：“我乃是神圣的公龙，岂能行妇道母龙的孵卵之事！哼！”
    神龙的灵魂虽然几近耗尽，但是其神圣公龙的尊严，依然是不可辱的。
    米格二十九被神龙一语点破心中的想法，神色涩然，不好意思地低下了头。
    好在，神龙也不想和米格二十九浪费时间。转身看了看孔明说：“既然你们已答应替我守护龙蛋，我相信以你混沌之力拥有者的身份，是绝对不会反悔的。为了答谢你对我们龙族的帮助，我愿意将我们龙族几万年收集的财宝赠予阁下。”
    “啊！”低着头的米格二十九，身躯一震，惊叫一声。龙族几万年来收集的财宝，那是什么概念。据米格二十九所知，即便是一只神龙收集的财宝都是堆积如山。几万年来龙族所收集地财宝。将会是令人无法想象地一笔财富。
    孔明闻言。仅是淡然一笑。他对龙族的财富并无占有之意。但是对龙族几万年来积累的宝物总也有些好奇，不知其中会有何等的稀有之物。
    神龙见到孔明毫无动容地神色，再次的点了点头。
    “请两位到我地腿骨之上，我带你们到龙城一行。”
    孔明和米格二十九对视一眼。看了看巨大的土坑，纵身一跃。出现在巨大神龙骨骸地腿骨之上。
    站立在黄金巨龙的腿骨之上，两人仰头看着巨龙的骨骸。
    再次有了那种渺小感。两人站在巨大的神龙腿骨之上，宛如是趴在大象身上的两只蚂蚁，这种强烈的对比，令人不免心生压迫感。
    神龙悬浮在两人中间，神色突然肃穆了起来，威严的说：
    “你们两人只要放松即可，我打开封印之门，带你们进入龙城。”
    两人神色严肃，点了点头，表示明白。
    神龙虚无的身影，开始闪烁金光。原本暗淡的光芒，越来越亮，越来越刺眼。神龙的身影，化为了一道金光将两人包围。
    淡淡的龙威，开始逐渐增强。金光之中，闪烁一个个白色的光球，光球之上有密密麻麻的蓝色神秘字符在闪烁。
    孔明和米格二十九知道，这必然是龙族的龙语魔法。虽然金光内龙威逐渐的增强，但是以两人的修为，却并未有任何的不适之感。
    随着金光内的白色光球转动，越来越快，一道道白色的屏障，将所有的白色光球连接在了一起。
    金光之内，亮起了刺眼的白光。由白色光球组成的巨大屏障，变成了一道巨大而圣洁的巨门。
    象征圣洁的白玉色大门之上，左右各刻画了一只雪白的神龙。虽然整个洁白如玉的大门和雪白的神龙颜色相同，但是米格二十九和孔明却能清晰的感受到那两条跃然而动的神龙，不可不谓之神奇。
    两只雪白的神龙，活灵活现宛如活物，庞然的巨龙神威在两人的心中升起。
    耳边突然响起震耳的龙吟之声，白色的巨门随着震耳的龙吟，闪烁阵阵金色光芒。一条金色的光影，在整个巨门之上，犹如水银泻地一般迅速蔓延。
    很快圣洁的巨门之上，出现了无数的金色符咒。巨门之上的金光，呼应着孔明和米格二十九周围所笼罩的金光越来越强盛。
    一股庞然神力骤现，孔明只感觉全身压力倍增。强大的龙威也在瞬间
    提升，孔明心中暗自一惊，以那只灵魂能量几乎耗尽的神龙，突然爆发如此的龙威，恐怕即便是打开了龙域，那只神龙也会因此耗尽能量，魂飞湮灭。
    随着金光的强盛，一股柔和的力量将孔明和米格二十九包围，两人被包围在一个金色的光球之中。
    圣洁的白色巨门，随着金光的闪烁，也在缓缓开启。一道刺眼笔直的金色光剑，自圣洁巨门的中央射出。
    虽然没有任何的声响，但是米格二十九心中却仿佛听到了巨门开启的轰鸣声。那震人心弦的巨门开启声，在米格二十九的心中回响不停。
    圣洁的巨门缓缓的开启，金色的光芒也越来越盛，仿佛在巨门之中是一个金色的世界。
    骤然间一阵强烈的晃动之感，大门完全打开，金色的光球在一声震耳的龙吟声中，犹如穿越了空间一般消失不见。
    孔明和米格二十九被金光包围，眼前被刺眼的金光所照耀无法睁眼。两人仅能感觉到仿佛是在穿越无数空间一般，强烈的失重感令两人异常难受。
    孔明的心念却能够察觉到，他们并没有离开那个高山。神龙仅是打开了魔法封印之门，进入了神龙骨骸下的山腹之中。
    待到两人身体重新站定，刺眼的金光也慢慢开始散去。还未睁眼，孔明的心念已经将这里观察了一遍。
    整个巨大的高山，山腹被掏空。所谓的龙城，也正是在这个被掏空的山腹之中。整个山腹内的岩壁，都被一个巨大的魔法封印所包围。强大的龙族封印力量，将整个龙城保护的完整无损。
    整个龙城四处闪烁金色的光芒，无数的金块、晶石、铠甲、兵刃、神器、琉璃、水晶，等等发光体堆积如山，在龙城内形成无数的财宝堆。
    一个个巨大的龙骨，闪烁着阵阵金光，散发着淡淡的龙威，将龙城布成一个龙骨的世界。
    尚有保存完好的巨龙骨架，也是屹然耸立，威姿犹存。一个个站立在巨龙骸骨面前的巨大骷髅，身穿光彩夺目的神甲，手持巨大无比的神器，凛然而立。仿佛是在与神龙，做着殊死的拼杀。
    孔明看着那些巨大的骷髅，从他们的铠甲兵器上判断出，这应该是神族之人。
    米格二十九此时已经睁开了眼睛，当他看到眼前的一片精光闪闪的财宝之时，脸上的表情几乎是麻木的，毫无任何的变化。
    这并不是米格二十九心理素质多么好，反而是因为他被一瞬间惊傻了。
    过了好半天，米格二十九脸上才逐渐变化表情。眼睛睁得越来越大，嘴巴也在慢慢的张开，直至将嘴巴张到几乎是人类的极限。
    嘴角晶莹的哈拉子，慢慢的溢出，直垂至胸前，米格二十九都毫无所觉。
    神龙将孔明和米格二十九，直接带到了这个堆满无数财宝和神龙骨骸的中央地带。在他们的四周，遍布无数硕大的晶石和神兵利器。一条条金色的神龙骨骼，犹如一座座黄金城墙阻隔在他们的面前。
    这满目的珠光宝气，耀眼金光，对于人的视觉冲击是无与伦比的。
    而孔明早已用心念俯视过整个龙城，待到睁开眼睛，满目的金光对他已经失去了那种强烈的刺激。
    米格二十九突然微微闭了闭眼睛，满目的珠光宝气，看久了还真伤眼。
    擦了擦嘴角流下的口水，米格二十九喃喃的说：“乖乖，这哪里是龙城呀，简直就是金城嘛。”
    金光再次凝聚，神龙金色的身影，已经越来越暗淡，越来越虚无。
    神龙显然在打开封印之时，消耗了极大的能量。
    “这里便是我们龙族的龙城，希望两位能够遵守你们的诺言，替我守护龙蛋。这里的所有财宝，你们尽可取走。”神龙的声音，已经极为的虚弱。
    米格二十九立刻点了点头，肃穆的说：“我米格二十九，以圣斗一族的名誉起誓，必竭尽所能誓死守护龙蛋。”
    神龙点了点头，然后期盼的看了看孔明。看到孔明点头之后，神龙脸上流露出解脱般的神色，以精神力与孔明做交流。
    “谢谢你朋友，龙族的未来就托付给你了。我相信，龙族在未来必定也会帮到你。只是现在我的能量不够，已经无法带你去龙蛋的守护结界。但是既然你是混沌之力的拥有者，而我也即将魂飞湮灭，所以我想以魂祭魔法将我的一切奉献给你。
    到时，你就可以自己打开守护结界。”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十四章　心劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:33:54 本章字数:3279

    守护之灵的一番话，令孔明心中一惊。他知道那个魂祭魔法，这种魔法是单方面的将施术者的知识和记忆奉献给受术者。从而使受术者，拥有施术者的所有魔法和记忆。
    看着守护之灵脸上急切的神色，孔明暗暗一叹。这只守护之灵，灵魂能量几近耗尽。它所说的魂祭之法，也是不得以而为之的方法。只是看着守护之灵虚弱的样子，魂祭能不能完成还是未知。
    孔明神色肃然，点了点头，用心念对守护之灵说：“即便是无法完成魂祭，我会尽一切努力找到龙蛋，帮助龙族守护龙蛋繁衍生息。”
    守护之灵如释重负般欣然一笑，笑容中有说不尽的轻松。
    守护之灵和孔明相视点了点头，两人的眼神中充满了对彼此的敬意。
    很快，守护之灵就开始施展禁忌的灵魂魔法，魂祭。
    两人的交流米格二十九并不知道，但是看着他们的神色，米格二十九也能猜测到什么。静静的看着两人，见到守护之灵突然间开始施展灵魂魔法，米格二十九犹如丈二和尚模不着头脑。
    守护之灵闪烁暗淡的金光，用特有的龙语魔法，将自己化为了晶莹闪烁的精光。点点的精光，乃是守护之灵记忆所化。
    守护之灵唯一没有想到的就是，施展禁忌的灵魂魔法会引来龙神之罚。
    即便是守护之灵，虔诚的将灵魂记忆奉献给孔明，也会引来龙神的惩罚。因为这种魔法，是对龙族的不敬。是对龙族的一种辱没。
    正当那些守护之灵所化的精光飞向孔明之时，整个龙城之内骤然间压力大增。一股暴虐地龙威，瞬间将整个龙城笼罩。
    耸立在山腹内。屹然而立的神龙骸骨和神族骸骨，被骤然出现的暴虐龙威所侵袭，发出了惨然的嘎嘎之响。
    成百上千只屹立不倒的神龙骸骨，摇摇晃晃，发出惨然的声响，慢慢的倾斜。巨大的神龙骨架落地，引起了震耳地轰鸣声。
    沉重地神龙颅骨，自高处砸落在地。激起一片金光升起。
    山腹内的大地在颤抖。空中金块、晶石、神器漫天乱飞。
    米格二十九被突如其来的变化，搞得更是迷糊。好在，他毕竟人老成精，知道现在再去管发生了什么已经没有意义。还是守护住孔明再说。
    孔明早在龙威骤现之时，就以元气形成一个元气屏障。将守护之灵的灵魂和自己保护了起来。
    好在，孔明应变迅速。就在孔明形成元气屏障之后，在孔明地周围，突然出现无数的暗黑魔龙魔影。无数地暗黑魔龙，狰狞的咆哮着，喷出滚滚地暗黑魔法，形成层层黑云将孔明笼罩。
    更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！这一切，米格二十九根本无法看到。龙神之罚，仅仅是针对使用禁忌魔法的两个人，对于其他人并无任何的影响。但是龙城之内，巨大的龙神之威却给这里造成了极大的破坏。
    虽然不能看到那些暗黑魔龙的身影，但是米格二十九看着孔明严肃的神色，却也能够猜测到此时孔明的处境不妙。
    米格二十九几次想要靠近孔明，却都被孔明形成的元气屏障挡下。焦急的米格二十九，围在孔明的元气屏障外直挠头。
    犹如是热锅上的蚂蚁，围着元气屏障转来转去。
    “呜……”
    一声沉重的巨物破空声，惊醒了焦躁不安的米格二十九。
    只见在两人附近的几只原本就摇摇欲坠的神龙骨架，此时已经被庞大的龙威压倒。犹如小山一般的神龙颅骨，携高压之势呼啸而落。
    一个个犹如巨大磨盘的神龙颈骨，如同雨点般漫天坠落。
    空中金光闪闪，刺人眼神。重物的破空声，震人心弦。
    看着满天的黄金磨盘和黄金山，米格二十九心中微寒。
    “歹命呀！这不是要了我老大家的老命么。要是被金山砸死，不知道我老人家，下辈子会不会托生在富贵人家。”
    看着漫天的金光闪烁，米格二十九神色凝重，略带自哀之色。不自觉的想要挥舞手中大剑，却发现大剑早已不在。
    孔明对于龙城内发生的一切，早已无法察觉，他正全心全力的应付四周无数暗黑魔龙的恶灵。
    一道道黑色闪电，不停的击打在元气屏障之上。每一次的击打，都令孔明身体微微一颤。
    犹如小山一般的巨大神龙颅骨，马上就要降临在孔明的元气结界之上。毫无防备的孔明，如果遭到如此重击，势必会遭受重创。
    而米格二十九，由于手中熟悉的大剑不在，仅一愣神的功夫，就已经无法再去阻挡神龙颅骨。
    米格二十九神色惨然的看着巨大的神龙颅骨，下意识的伸手对着神龙颅骨一指。
    千钧一发之际，巨大的神龙颅骨，突然间犹如受到重物撞击，偏离了原本的方向。砰然一声，落在了孔明不远之处。
    米格二十九立刻就呆在了那里，他知道这是刚才他随手一指发生的奇迹。脸上神色变换，米格二十九脸上喜色狂涌。
    “哈哈！哈哈！我知道何为心剑了！我领悟到了，哈哈，我领悟到了！”米格二十九按耐不住心中的枉喜，像个老小孩一般在那里又蹦又跳。
    漫天飞落的金色物体，没有要米格二十九高兴太久。
    米格二十九双手不停的挥来指去，一道道无形的剑气四射冲起。米格二十九犹如一尊天神一般，威风凛凛的伫立当场。
    凌乱的金发，迎风而展。青布长衣，迎风瑟瑟。
    清澈的双眼中闪烁兴奋之光，自然流畅的挥手之间，漫天金色磨盘应指而飞。
    此时，米格二十九还真找到了那么一点成仙的感觉。仿佛弹指一挥间，有说不出的意气风发。
    米格二十九已经沉醉于那种飘然若仙的感觉中，仿佛挥手之间无所不能。那种畅快淋漓，意动剑使的感觉，令米格二十九意醉神迷。
    同时，米格二十九的实力也在不知不觉中得到了飞快的提升。
    剑灵与米格二十九也在不断的融合，已经接近人灵合一的境界。如果米格二十九能够达到人与剑灵合一的境界，将会意动剑成，御气成剑，无坚不摧。
    孔明此时也已经到了关键的时刻，守护之灵所化精光，已经完全被他吸收。无数的记忆碎片进入到孔明的心念之中，守护之灵几万年来的记忆，形成一个个画面在孔明的脑中一一闪过。
    无数杂乱的记忆碎片，如同洪水猛兽般冲击着孔明的心念。孔明需要将这些记忆碎片，重新整理，重新安排成一个完整有秩序的记忆。况且，还要分神应付元气屏障外暗黑魔龙恶灵的侵袭。
    即便是孔明强大的心念，也感到有些吃不消。庞大的压力令元气屏障阵阵浮动，记忆的碎片使得孔明心念不稳。
    汗水从孔明的额头冒出，心念跟随着守护之灵的记忆，进入了那个龙族最惨烈的年代。
    只见几万只巨大无比的神龙，拼死守护着龙城内的龙蛋。
    漫天的霞光笼罩之下，身穿七彩神甲的神族，手持巨大的神器，无情的屠杀着神龙。
    那些威风凛凛的神族，面带和蔼慈善的笑容，却犹如来自地狱的魔鬼，无情的将守护龙蛋的神龙，残忍的撕成碎片。
    神族那伪善的面孔，在此时显得如此的可憎。那悲天怜人的面孔，有着令人厌恶的狰狞感。
    无数的神龙前赴后继的死在神族的神器之下，而神族也在此战中付出了惨痛的代价。
    当看着那些神龙站在血泊中，全身被鲜血浸湿，依然殊死搏斗，孔明心中升起强烈的悲愤之感。
    当看到那些伪善神族，拿着巨大无比的神器，刺入神龙之躯时，孔明心中又升起强烈的愤怒之感。
    强烈的心灵感受，令孔明脑中升起暴虐之气。漆黑深邃的明眸，一瞬间被一层雾气笼罩。一点点的血丝，逐渐将孔明的双眼布满。
    元气屏障阵阵晃动，无形的无色的元气屏障内，慢慢形成淡淡的血光。
    由于强烈的心念冲击，孔明将意识迷失在神龙的记忆之中。
    天道之术的道业期，正是最危险的时期。心智不坚或者是心神失守，都会引来心劫的侵袭。而想要突破道业期，必须要经过心劫的考验，才能跨入离凡期。
    孔明的修为在不知不觉中已经到达道业突破期，此时经过与守护之灵记忆的融合，心神失守，终于引来了心劫。
    如果孔明可以平安度过心劫，必然会跨越凡人之境，到达离凡期。而不能突破道业期，不是道基尽毁，魂飞湮灭，便是堕入魔境，嗜杀成魔。最终，依然难逃心魔困扰疯狂而死。
    豆大的汗水，从孔明全身汩汩冒出，心念忍受着强大暴虐气息的侵袭。元气屏障内已经是血光漫天，阵阵强烈的嗜杀之气蔓延。
    “啊！……”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十五章　疯狂吸噬
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:34:03 本章字数:3274

    狂躁的暴虐气息，如疯狂的滔天巨浪一般一波波侵袭着心念失守的孔明。各种杂念蜂拥而至，熊熊烈火在孔明身体内燃烧。
    孔明仿佛依稀看到无数并排相连的战船，被冲天的火焰包围。无数的曹兵，身上燃着火焰，惨呼着跳入江中。
    眼前红光一片，画面一转。孔明仿佛又看到了那营帐相连八百里，烈火连天夜无休的情景。
    光影一闪，孔明仿佛回到了永安宫中。先主刘备重病在榻，声泪俱下曰：“丞相，大事未成，岂可甘心入魔！”
    一句话，令孔明心中大震。眼中红光渐退，孔明收赦心神，默念道家清心诀，驱走万千恶念。
    脑中逐渐恢复晴朗，元气结界外的暗黑魔龙身影也渐渐散去。
    孔明漆黑的双眸，逐渐恢复清澈。眼角流下晶莹泪珠，抱拳道：“吾主今安否？”
    孔明尚不知自己已经在不知不觉中，有惊无险的度过心劫。此时，他已踏入离凡之境。心境空明，万邪不侵。修为虽然并未大涨，但是境界却已跨越凡人之境。
    守护之灵的记忆碎片，已经被孔明完全吸收。龙族特有的魔法和本能，也被孔明完全吸收。
    刚才的一番变故，令孔明心中一惊，怕米格二十九受到龙神之罚的影响。赶紧抬眼看去，只见米格二十九，犹如一个顽童一般，在龙城内蹦来跳去，以无形剑气遥击纷落的神龙骨骸。
    此时，米格二十九对于神龙的那种恭敬已经完全不在。浑然忘我的将那些神龙的骨骸，以剑气击成金粉四处飘散。
    耸立的神龙骨骸都已倒落。米格二十九失去了空中地目标，将注意力转移到了地面之上的神龙骨骸。随手一指，犹如磨盘般大小的金色骸骨，被凌厉的剑气化为金粉。
    “哈哈！哈哈！驭剑成仙，驭剑成仙！这感觉真爽！哈哈！”米格二十九的修为也有突破，故早已兴奋的忘记了身处何地。
    孔明看着那些神龙骸骨，心中一疼。那可是制造神器的上好材料呀，哪能由得米格二十九如此浪费。
    “剑圣先生。手下留情呀！”孔明的声音。犹如轻悠仙音，畅然悦耳。
    米格二十九微微一愣，这才从兴奋中摆脱出来。看到孔明已经无事，高兴地对孔明说：“孔明。你没事就好。刚才你看到没有，我已经领悟心剑了。我已经可以御气成剑了！哈哈！”
    孔明微微一笑，恭喜道：“恭喜剑圣大人。修成心剑。”
    “哈哈，哈哈！这没什么啦！多亏孔明不吝赐教，我才有这等机会。”米格二十九原本还搔头涩然，有些不好意思。但是看着孔明地神态，突然间感觉到一丝异样。“咦？不对，我怎么感觉你好像和以前不同了？”
    仔细的看着孔明，米格二十九也看不出孔明有什么变化。
    只觉得孔明比以前更加平和，眼睛更加的清澈。原本淡淡的威势，也突然间消失不见了。
    “奇怪，奇怪。虽然感觉到你和以往不同，但是我还是看不出你哪里变了。”米格二十九围着孔明转悠了三圈，挠着头说。
    孔明淡然一笑，他知道自己已经跨越道业期，境界上地提升，令他整个人的气质产生地变化。只是，这些和米格二十九说了，他也未必会明白。
    “走吧，剑圣大人，你不是想看看龙蛋么，我带你去见识一下。”
    米格二十九闻言，立刻兴奋的跟在孔明地身后，向龙城的中央走去。
    行走在满地的金银珠宝之中，堆积如山的各类金块晶石，照的两人两眼发花。
    在巨大无比的神龙骸骨和堆积如山的财宝中穿行，对人视觉和神经的冲击，那可真是无与伦比呀。好在两人都非凡人，经过开始的惊叹，现在早已视若无睹。
    但是那些神族所穿的巨大神甲，依然令米格二十九望而生叹。
    两人来到巨大龙城的中央，孔明要浑身是劲的米格二十九，扫清了满地的晶石金银神龙骸骨。
    很快，在米格二十九旺盛的体力之下，龙城中央被清理了出来，露出了由黄金铺就的地面。
    在黄金铺就的地面之上，刻画着一个个巨大的符咒。那些符咒，正是龙族所特有的龙语魔法咒。
    孔明带着米格二十九，立于那些神奇的符咒中央。
    孔明默默搜索脑中关于龙语魔法的记忆，很快就明白了如何使用这些龙族天生赋有的魔法。
    一股强大的龙威骤然出现，刺眼的金光自孔明身上发出。
    米
    格二十九突然一惊，惊讶的看着孔明。在他的感受来说，孔明犹如突然变成了一只黄金巨龙。强大的龙威，令米格二十九感到了强大的压迫感。
    刚才孔明和守护之灵的交流，米格二十九浑然不知，更不知为何孔明突然间就学会了龙族的魔法。在他的眼中，孔明变得更加的神奇了。这么不可思议的事情，在他眼皮子底下就这么发生了。
    刺眼的金光将米格二十九也笼罩在内，金光内闪烁琉璃的彩光，那些彩光正是龙族的龙语。
    黄金地面之上的那些符咒，仿佛是受到了感应，脱离地面，加入到孔明周身的金光之中。
    一时间金光内，霞光灿烂，绚丽异常。
    孔明威风凛然的伫立在金光之中，淡然而笑。他并没有用龙族特有的龙语，来开启龙蛋的守护结界空间。而是尝试着用手诀的方法掐动龙语。
    在孔明想来那些龙语魔法如果以手诀的方式施展，应该可以更加的迅速更加的便捷。
    结果，孔明的大胆尝试，收到了很好的效果。事实果然如他所料，以手诀的方式施展龙语魔法，更加的便捷迅速，甚至威力在龙语之上。
    随着孔明手中几个奇怪的复杂的手诀幻化，一个个金色符咒应手而出，龙族守护龙蛋的空间结界出现。对应着开启的龙语手诀，孔明和米格二十九两人化作金光，进入了龙蛋的空间结界。
    龙蛋的空间结界内，空间极为宽阔。淡淡的龙威，充斥在这个空间之内。这里宛如是一个神奇的宇宙空间，一个个金色或者是银色，红色，绿色的球体，悬浮在空中，闪烁着各自不同的光芒。
    硕大的球体，比之孔明和米格二十九两人加起来还要大几倍。圆球城椭圆形，表面光滑有光泽，不是还闪烁起琉璃的彩光。一个个神秘的符咒，在那些球体之上时隐时现。
    孔明和米格二十九都是吃惊的看着眼前的景象，两人都没有科到这里会是这样一番情景。他们都没有想到，这些龙蛋竟然会神奇的悬浮在半空中。
    那些龙蛋，仿佛也感受到了孔明的到来，迅速的将孔明包围了起来。孔明心念一动，立刻就感受到了自龙蛋传来的那种亲切和喜悦的感觉。
    上万枚龙蛋，围绕着孔明和米格二十九开始旋转，犹如是围绕着恒星旋转的星球。
    神奇的景色，令米格二十九眼睛睁得大大的，脸上充满陶醉的笑意。
    上万繁星，散发着各自的光芒，对应着孔明身上的金光，一闪一闪相互呼应。龙蛋内那种喜悦的心情，也感染了孔明。
    莫名的亲切感，令孔明仿佛是见到了亲人一般喜悦。
    孔明放开心念，感应着那些龙蛋的喜悦之情。龙蛋仿佛也感受到了来自孔明的关怀，一个个光芒闪烁，仿佛是在撒着娇。
    孔明身上的光芒闪烁，刺眼的金光自他身上发出，将上万枚龙蛋照耀。
    突然间，孔明感觉到了那些龙蛋狂喜的心情，而他身上的元气也正在被那些龙蛋吸收。
    孔明心中暗喜，难道这些龙蛋吸收了能量就会孵化么？孔明尝试着将元气化为龙气，滋润着那些弱小的生命。
    那些龙蛋也感受到了孔明的爱心，开心的吸收着孔明元气所化的龙气。随着吸收龙气，龙蛋内原本弱小的生命力，竟然在迅速的成长起来。而成长起来的生命力，所吸收的龙气也更加的庞大。
    孔明也没有想到会出现这种情况，随着龙蛋内幼龙的生长，所需的龙气也越来越庞大。仅仅是一会的功夫，孔明就已经感到了吃不消。
    元气飞快的被那些幼龙吸食，孔明元气根本就应付不了上万幼龙的成长。孔明想要停下元气，却发现那些疯狂吸收龙气的幼龙，根本就已经停不下来。
    幼龙贪婪的吸收着来自孔明的龙气，疯狂的在增长着自己的生命力。
    孔明此时却已经是暗暗叫苦，在这样下去自己的元气非得要这些幼龙吸干不可。只是他现在已经是欲罢不能，上万幼龙的疯狂的吸收他的元气，岂是轻易就能挣脱的。
    孔明的神色变得越来越凝重，汗水再次浮现。只是这次，他是有点自找苦吃的意味。原本只是想帮助幼龙成长起来，没成想上万幼龙的成长，岂是那么轻松的一件事情。
    孔明只感觉全身的元气越来越虚弱，如果再不摆脱幼龙疯狂的吸收，很有可能使孔明元气耗竭修为尽失。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十六章　异变
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:34:13 本章字数:3278

    正在孔明元气即将耗尽之时，屈心处一阵清凉传来。一直潜伏在异空间内修炼的金蛋，再次苏醒。
    “主人，我来助你”脑海中回响着金蛋龙吟般的声音，此时对孔明来说宛如仙音。
    孔明全力的控制着元气，使其尽量减缓被龙蛋吸收的速度。
    米格二十九对于孔明所发生的状况毫无察觉，他的心神都被周围繁星闪烁的奇观所吸引。脸上光影绰绰，神情靡靡沉醉。
    突然自孔明身上出现一股神秘的力量，令米格二十九从沉醉中惊醒。慌然看着孔明，才发现孔明此时情况不妙。原本自然祥和之意不见，脸上略显沉重。晶莹的汗水，在孔明脸上浮现。
    突然一道虚无之光自孔明眉心乍现，令米格二十九心神一震，暗道：“好强大的神秘力量！”
    虚无之光自孔明眉心爆射而出，形成一个巨大的放射性光柱。虚无之光笼罩之下的龙蛋，立刻光芒闪烁，神秘的消失在空中。
    随着孔明眉心虚无之光的笼罩，空中的龙蛋光芒闪烁接二连三的神秘失踪。
    米格二十九茫然的看着这一切，对于这种神秘的力量，他无法察觉是何种力量。更加搞不清楚那些龙蛋神秘的消失，到底去了哪里。
    孔明完全没有余力顾及米格二十九的感受了，全力的恢复着即将耗尽的元气。而金蛋控制着虚无之光，将万枚龙蛋吸入异空间后，依然不舍弃。正迅速的将龙族所设的守护空间结界，给迅速的吸收。
    金光乍现，四处光影绰绰。龙族守护空间结界地四周，点亮无数的金色光点。随着金色的光芒越来越刺眼。米格二十九闭上了眼睛。
    等到他适应了刺眼的金光之时，睁开眼睛发现，他们两人竟然已经回到了那个龙城内。
    孔明正静静的伫立在那里，身体散发庞然神威，一层层乳白色的气体，正萦绕孔明散之不去。即便是那刺眼的金光，也无法改变乳白色气体纯净的色彩。
    米格二十九好奇地看着周围，对于怎么离开地守护空间。
    他是百思不得其解。想不通就不想了。等到孔明醒来问问他就好了。
    无所事事的米格二十九，在巨大的龙城财宝堆里寻起了宝。
    “哇！好大吆！这魔法杖要是被魔法师看见，还不得疯了不可。”米格二十九拿着一支魔法杖，魔法杖上镶嵌的巨大魔法晶石。足有十二三岁孩童头般大小。
    米格二十九掂了掂魔法杖地份量，足以与一般的战斧相提并论。这哪是身体瘦弱地魔法师能用的东西呀。东西虽好，却不是一般人能用地。
    随手一扔。米格二十九继续在耀眼的金堆里翻着。不一会，从一堆晶石中，翻出一柄火红色晶石打磨的晶剑。
    火红色的晶剑之上，刻了大大小小十几个魔法阵。米格二十九见猎心喜，运转斗气，输向晶剑。晶剑之上，立刻燃起熊熊火焰。虽然手握剑柄，却并未感到任何的灼热之感。
    “真惊了，这得多大的火系晶石才能打磨成这么把剑呀！
    可惜，不适合我。”米格二十九叹息了一声，恋恋不舍的将手中神剑放下。虽然神剑威力不凡，但是对已经领悟心剑的米格二十九并不适合。
    对于米格二十九这样的高手来说，适合他的剑才是最好的剑。神剑的威力再大，也不如心剑来的自如随心。更何况，如果修成驭剑成形，其威力又岂是这把晶剑所能比拟的。
    只是翻腾了一小会儿，米格二十九就开始眼花了。好家伙，在这个满目耀眼的珠光宝气堆里找东西，还真是件伤眼的事情。
    孔明一进入龙城，凭借这里强大的灵脉灵气，自身的元气迅速的得以补充。
    凭借进入离凡之境的修为，损失的元气很快就恢复了。然而经过刚才的一番经历，孔明感觉到体内的元气补充之后，依然有空荡荡的感觉。
    自道业期跨越至离凡期，孔明修为增长甚少，依然是延续道业期元气充盈的感觉。而经过龙蛋吸收尽他的元气，犹如是破而后立。原本的元气，已经不足以他修为和境界所需。
    孔明心无杂念，全力的吸收着这里的灵气。由于龙城位于灵脉之上，源源不断的庞大灵气，不停的补充着孔明所需的元气。
    随着孔明不断的吸收灵气，身边的乳白色灵云越来越浓。
    最后，形成一个乳白色水球，将孔明包围了起来。
    正在导找宝物的米格二十九，不知不觉中感受到周身压力大增。抬眼看向孔明，才发现孔明已经不见。原本孔明的位置上，形成了一个硕大的乳白色球体。
    乳白色的球体内，乳汁般的物体在不停的翻滚。那庞大的压力，正是从这里散发出来。
    随着压力越来越大，米格二十九感觉到即便是移动都很困难。庞然的威压，令米格二十九呼吸越来越困难。胸口沉闷，犹如重石压身。
    这种不知不觉中压身的压力，令米格二十九心中大惊，等到发现只是已经晚了。体内的斗气，竟然已经被压制的无法运转。无论米格二十九如何催动体内的斗气，那些原本乖乖很听话的斗气，就是涣散于体内毫无反应。
    “哇呀！这.这…这孔明呀，你可不要光顾着自己修炼，却要了我老人家的小命呀！”米格二十九心中暗暗着急，却无法张嘴说话，就连呼吸都被压制，更何况张嘴说话了。
    好在，米格二十九即便是几个时辰不呼吸也不会有丝毫的影响。但是，越来越强大的压力，却令他冷汗直冒。
    米格二十九感觉全身的血液，都被庞然神威压制的几乎凝固。要是几个时辰的血液不循环，那他老人家的还不得残废呀。
    就连额头上的冷汗，也都是被压在汗毛孔内无法渗出，那份难受可真不是人受的。
    米格二十九越来越心慌，如果压力越来越大，他老人家还不得给压得血管爆裂樟然而亡呀！
    好在，这种压力虽然在不知不觉的上升，却始终没有伤害到米格二十九。米格二十九甚至觉得自己的身体，竟然在随着这种压力在逐渐的适应。
    压力的大增和他身体逐渐的适应，使米格二十九清楚的知道，这是他的身体在变得越来越强悍。
    米格二十九此时简直是佩服的五体投地，见过厉害的，可没见过自己修炼，却还能使得别人修为提升的。
    看着那团乳白色的球体，米格二十九突然间感慨万千。
    自从他跨越人类的巅峰，虽然修为和境界涨了，却越来越看不透孔明了。在剑圣之境时，孔明也仅仅是比较神奇而已。
    而现在，孔明在他的心中却犹如一座大山，高不可攀。常言道，无知者无畏，看来说的还真对。
    米格二十九感受到自己的身体，在庞大的压力之下，发生了翻天覆地的变化。身体越来越强悍，庞大的魔法力被压力压入他的体内。随即，被压力直接压入到他的血液之中。而他体内的血液，也犹如那些晶石一般越来越凝固。
    米格二十九有点担心自己的血液，会不会被压成火系晶石一般。要是真那样，他能不能活着还是个问题。
    而且米格二十九体内的斗气，也在强大的压力下，变得越来越凝实。原本涣散并不纯净的斗气，被神威的压力炼的越发纯净，犹如是纯净的清泉一般。
    突然间，米格二十九感觉到庞大的压力骤失。压力瞬间消失了，血液也开始骤然间加速流动。斗气也瞬间开始运转，呼吸也开始瞬间顺畅。
    这种压力骤失的感觉，令米格二十九血液沸腾，斗气狂飙。
    “噗……！”的一声，米格二十九张口喷出一口黑血。眼前一阵金星闪烁，差点背过气去。
    赶紧压制住体内狂野的斗气，稳住全身即将沸腾燃烧的血液。米格二十九心跳加速，瞬间冷汗湿透全身。
    “孔明，你简直要了我老人家的小命了！”米格二十九终于可以张口说话了，眼前却还是金星闪烁，头晕脑胀。
    等到摇了摇头，恢复了一点神智。狂野的斗气也被压制住，血液也渐渐的恢复如常。米格二十九闻到一股浓浓的腥臭气息，打眼一看。
    好么，刚才那里是出了一身冷汗。全身的衣服都被乌黑的血水浸湿，散发着浓浓的腥臭之气。
    孔明朗目如星，笑容可掬的看着米格二十九狼狈的样子。
    米格二十九没空和孔明理论，赶紧检查了一下自己体内的情况。
    一查之下，米格二十九神色大惊。庞大的斗气，早已不是原本那样，存在去身体的各个地方。而是被庞大的压力，压迫到了下腹内的某一个地方。庞大的斗气，自下腹的源源不断的在体内一些突然出现的气脉中流动。
    斗气更加的纯净更加的凝实，比之刚才强大了不止一倍两倍。身体，也比原本强悍出许多。精神力强盛清明，令米格二十九有了一种无所不能的感觉。一呼一吸间，有说不出的顺畅。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十七章　布置阵法
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:35:47 本章字数:3240

    “为何会这样？我的体内为何会出现一些奇怪的气脉？斗气又为何会出现在我的下腹中？”米格二十九吃惊的看着孔明，希望孔明能为他指点迷津。
    孔明淡然一笑，朗声说：“此气脉乃原本就存于人体内的经脉，掌控人体内的精气神。米格先生先前之所以未曾发觉，乃是由于体内浊气过多，使得经脉闭塞无法畅通，所以无法发现经脉。
    现米格先生修为大进，体内浊气尽除，经脉自然就会察觉到。至于下腹乃是人之丹田，海纳百川之纳气之海。通过修炼丹田之气，你修炼起来将会事半功倍。”
    米格二十九依然还不是很清楚，但还是点了点头。只要能够使修炼起来事半功倍就好了，其他的并不重要。
    孔明担心洞穴外的莎利叶等人等急了，拉起米格二十九直接空间转移来到了洞穴外。由于孔明修为大涨，这里的充盈的灵气已经无法阻碍他的空间转移。
    等到两人出得洞穴，就见到莎利叶等三人焦躁不安的等待那里。
    莎利叶明显憔悴了许多，一看到孔明出来，立刻就跑到孔明身前，拉起孔明的手，既兴奋又激动的说：“孔明你可出来了，你们两人进去这么久，担心死我们了。”
    孔明看着莎利叶憔悴的神色，微微一愣，莎利叶憔悴的样子，好像是已经有好多天没有好好休息了。
    为莎利叶拂平凌乱的秀发，孔明怜惜的看着莎利叶略显苍白的俏脸说：“我们二人在洞穴内发现了龙穴，所以耽误了一点时间，要夫人担心了，孔明之过也。夫人，不知我二人进去了多久？”
    看着孔明平安无事。听到孔明怜惜的话语，莎利叶苍白的脸色浮现一抹红晕。眼中兴奋之光闪烁，柔声说：“你们两人自进入洞穴，如今已经有一个月地时间了。”
    “啊！什么？一……一个月？”米格二十九瞪大了眼睛，吃惊的看了看佳蓝和幻渺，见到两人也点了点头，这才相信。
    “可.可是，我怎么觉得。我们在里边只是待了很短的时间呀。好像是连一天都不到。”米格二十九奇怪的喃喃自语到。
    孔明也是心中一惊，没想到仅是在龙城内短短的修炼一下，竟然过了一个月的时间。暗道：“修炼无岁月，得道无甲子！古人。诚不欺人也。”
    想着这一个月来，莎利叶必定心急如焚日夜煎熬。孔明怜惜的轻抚着莎利叶苍白的俏脸。心疼地说：“要夫人受苦了！”
    听着孔明温暖地话语，莎利叶心中甜丝丝的。这一个月来的牵挂、担心和煎熬，仿佛随风悄然散去。
    感受着孔明身上传来的温暖感觉，莎利叶甜笑着说：“莎利叶不苦，只要你能平安归来，莎利叶就已经满足了。”话毕，心神俱疲地莎利叶，靠在孔明的胸前，竟然慢慢地睡了过去。
    孔明看着莎利叶疲倦的样子，心中感动莫名。搂着莎利叶纤弱地娇躯，走到一旁的树下坐下。
    幻渺在一旁躬身说：“魔主，自你和老怪物进入洞穴，主母一直心急如焚，担心魔主的安危。这一个月来，主母几乎很少睡眠，想来也是累坏了。”
    孔明心疼的微一皱眉，迅速以心念观察莎利叶体内的情况。好在，这里元气充足，又加上莎利叶在孔明身边多年，身体内有淡淡的元气滋润，令她看似柔弱，却也并无大碍。
    只是心力交瘁，再加上见到孔明的兴奋，心神放松睡了过去。只需好好休息几天，莎利叶就能恢复过来。
    孔明这才放下心来，感激的看了看幻渺和佳蓝，说：“这一个月也辛苦你们二人了，来坐到我身旁休息一下。要米格二十九给你们讲述一下，我们进入洞穴内的经历。”
    佳蓝和幻渺只是淡然一笑，他们和孔明之间，已经不需要说什么客套话了。两人盘膝坐在孔明的身旁，又将米格二十九叫了过来。
    孔明解下身上的长袍，为莎利叶披在身上。以元气形成一层淡淡的元气层，笼罩着莎利叶。一边用元气为莎利叶调理体内的血气，一边为莎利叶抵御高山之上的风寒露重。
    孔明伸手轻抚莎利叶憔悴的娇颜，耳边倾听米格二十九毫不精彩的讲述着龙城内的经历。
    即便是米格二十九毫不精彩的讲述，依然令佳蓝和幻渺惊讶连连。毕竞，事情本身的经过精彩绝伦，险象环生，并没有因为米格二十九笨拙的描述而失去光彩。
    等到米格二十九讲述完龙城内的经历，佳蓝和幻渺早已按耐不住心中
    的向往，想要立刻进入龙城见识一番。
    可惜，莎利叶体力未复尚在睡眠，两人也只好耐心的等待莎利叶醒来。
    等到莎利叶从熟睡中醒来，已经是一天以后的事情了。莎利叶整整睡了一天一夜的时间，醒来之后，已然神清气爽，面色红润，更胜往昔。
    莎利叶醒来后，孔明并没有立刻带着几人进入龙城。要幻渺猎来的猎物，几个人围着篝火烧烤野味，为莎利叶补充一下体力和营养。
    烧烤时，孔明轻抚着莎利叶的纤腰，为她讲述龙城内的经历。
    在孔明阴阳顿挫精采绝伦的讲述之下，所有人都被孔明所描述的龙城所吸引。即便是米格二十九也不例外，仿佛再一次体验了龙城内的经历。
    犹如每个人切身体验一般的精彩讲述，令莎利叶不时紧张的无法呼吸。幻渺和佳蓝再次听到孔明的讲述，犹如是听到了一个新鲜的经历，也被孔明的讲述深深的吸引。
    等到孔明讲完，两人才埋怨的看了米格二十九。他讲的那些是什么呀，枯燥无味，毫无精彩可言。
    米格二十九看着两人埋怨的眼光，老脸一红，涩然低头。
    我老人家嘴笨，你们也不用用这么幽怨的眼光看我吧！
    经历讲完，几个人吃的也差不多了。孔明带着四人，直接空间转移到了龙城之内。
    惊讶，吃惊，震惊，震撼！仿佛没有任何一个词汇，可以更贴切的表达三个人脸上的表情。
    满目的金光映的三人眼花，即便是佳蓝寒冰覆盖的俏脸，竟然也被金光融化。黑白双眸映着金光，闪烁琉璃的彩光。
    幻渺则是一副痴呆的表情，和米格二十九刚进来时的表情有的一拼。嘴巴张得足以放得下一只拳头，晶莹的口水在金光下闪闪发光。
    莎利叶白皙的俏脸，被染成了金色。金色的长发辉映着金光，散发出绚烂的金光。湛蓝的大眼中，宝光涟漪，彩霞隐隐。
    “好美呀！”莎利叶神色兴奋的看着龙城，被这里的奇观所震撼。
    莎利叶兴奋的如同是一个小孩，跑到了珠宝堆中，找导着宝物。猎奇之心人皆有之，即便是幻渺和佳蓝也不例外。很快，两个人也加入了寻找宝物的行列。
    看着三个人在财宝堆中兴高采烈的又蹦又跳，孔明淡然一笑，放纵三人玩的不亦乐乎。米格二十九已经经历过一次寻宝，失去了那份兴奋的心情。在孔明身旁，嬉笑着看着几人在财宝堆中寻宝。
    其中莎利叶的样子最为可爱，捡起一块晶石，再一看就会发现更大更美丽的晶石。扔下手里的晶石，拿起更美的。结果，发现不远处还有更美更大的晶石。莎利叶就这样，开心的拿起放下，拿起放下。
    幻渺和佳蓝两人倒是爱好相同，两人都是在金堆里寻找着各类的神器。只不过这里的神器众多，他们两人很快也和莎利叶一样了。
    不消一个时辰，三个人就失去了那份兴致。眼前发花，双手发酸的回到了孔明的身旁。
    莎利叶玩的不亦乐乎，脸上早已香汗淋漓。笑着对孔明说：“这里的珠宝太多了，好累人呀！”
    孔明微微一笑，摇了摇头，拿出手帕，为莎利叶轻轻的擦拭额头上的汗水。
    幻渺看着孔明的动作，把脸贴到米格二十九的身前，比了比脸上的汗水。
    “去！小兔崽子！没大没小，没个正经的！”米格二十九看着幻渺的样子，嗔怒的一闪身，到了幻渺身后，冲幻渺的屁股就是一脚。
    看着幻渺学她的样子，莎利叶玉面绯红，娇羞的底下了头。
    玩也玩够了，闹也闹够了。孔明将龙城内的一应财宝，神器，神龙骸骨，神族骸骨收入了眉心中的空间之内。
    被清空的龙城，露出了本来面貌。四处是如玉般的岩石，散发着淡淡的玉光。由于群山的灵脉汇聚于此，将山石都润泽成玉石一般。
    龙城下，既是这里群山的灵脉之处。孔明根据寻龙之术，以心念辨别着主脉的方位。寻找到主脉之后，孔明要米格二十九以强大的剑气，开山破洞，挖下地面几十米的距离，找到了主脉的地下脉心。
    布置了一个聚灵大阵，又将莎利叶所设计的魔法阵，布置在聚灵大阵之中。这样一来，纯净的六系魔法晶石，将会源源不断的凝结而成。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十八章　议事
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:35:56 本章字数:3250

    “陛下，我国大军对凯乐帝国的征战已经陷入苦战。神龙边境洪都大将军的五十万大军，在丰月城附近与凯乐帝国斯卡亚元帅六十万大军进行了大规模的军团战。
    虽凭借天籁城二十万大军的阵法和骁勇，取得一定的优势。奈何敌人依城而战，见势不妙迅速退守各城，凭借坚城抵抗洪都大将军的大军。
    丰月城前一战，洪都大将军五十万大军共伤亡八万之众。
    虽凯乐帝国大军死伤人数达十五万之多，但是情况依然不妙。
    凯乐帝国的魔兽军团也已参战，不停的从两翼骚扰洪都大将军的大军，日袭夜扰，令洪都大将军有些束手无策。
    虽有矮人族战士对抗魔兽军团，奈何魔兽军团团长菲塔赫为人小心谨慎，加上魔兽行军迅速，矮人族战士也一时无法将其困住。
    现如今，洪都大将军的四十几万大军，兵分两路，正全力攻打丰月城和丰明城。
    现在丰月城依然有二十几万大军驻守，而丰明城也有近三十万大军驻守。洪都大将军想要攻下这两座城池，恐非易事。”孔明刚刚回到帝都，丞相库克尔就立刻向孔明禀明了目前的战局。
    孔明衣服未换，就召集众臣议事。
    闻听丞相库克尔神色凝重的禀奏战局，孔明神色未变，淡淡的问道：“苏菲德大将军方面的战况如何？”
    丞相库克尔眉头再次一皱，沉声说：“启禀陛下，苏菲德大将军方面在初期阶段，因奇袭了凯乐帝国桑托斯大元帅的大军，使得桑托斯大军阵脚大乱。
    乔治将军当夜又领五万骑兵，夜袭了两百多里外的丰耶城。以五万骑兵杀敌三万。攻陷丰耶城。丰耶城攻陷后，乔治将军又领三万骑兵，攻陷了八十里外的小城丰穗城。
    凭借乔治将军的夜袭，打乱了凯乐帝国地军力部署。
    次日，苏菲德大将军领大军，避开桑托斯大军驻守的丰华城。以强大的弩车威力攻城拔摘，接连在一个月的时间里攻下丰华城附近六座城池。
    连下六城后，苏菲德大将军又派遣隐部与乔治将军相互配合。奇袭了位于丰华城外的三座高山。为苏菲德大将军进军丰华城。扫平了障碍。
    本月初，苏菲德大将军领二十万大军与五万矮人族战士，对丰华城进行了强攻。由于丰华城有接近四十万大军驻守，加上城墙坚固。苏菲德大将军的大军伤亡也在逐渐增加。
    由于边境战况吃紧，凯乐帝国罗兰国王已派遣国内五十万大军。兵分两路支援边境。相信在一个月之内，凯乐帝国的后援大军必将抵达前线。
    如果。凯乐帝国后援大军抵达前线的话，恐战局就会发生变化。请陛下三思，早做打算。”
    孔明闻言未置可否，只是点了点头，要丞相库克尔退下。
    丞相库克尔见到孔明始终未发一言，心中疑惑，看了看都尉郎杜，示意要他上前禀奏。
    郎杜点了点头，躬身而出道：“启禀陛下，苏菲德大将军善于奇袭，攻坚之战恐一时难有进展。而且凯乐帝国后援大军马上即将抵达前线，恐苏菲德将军会因敌众我寡陷入困境。是否可考虑，将目前汉龙境内驻扎地四十万大军调至前线予以支援？”
    孔明看了看丞相库克尔和都尉郎杜，微微一笑，摇了摇头说：“暂时不必，境内地四十万大军，我另有安排。”
    郎杜听到孔明另有打算，也未再多言，躬身继续禀奏：
    “启禀陛下，在最近三个月的时间内，各地的盗贼依然猖狂，虽然各城驻军进行了多次的清剿，奈何盗贼耳目众多又极为狡猾，几次清剿地行动都是收效甚微。
    几次清剿的失败，令那些盗贼更加地猖枉。目前汉龙境内，已经形成了几个大的盗贼团。几个大地盗贼团互通有无，相互配合，在各地产生了不小的影响。如果不尽快铲除，势必会越发猖狂。
    另外各联盟遗留的贵族，也因为此事曾经多次鼓动民众滋事。虽聚众闹事者被迅速抓获，却已经给各地的治安带来了极大的隐患。另有不少贵族偷偷勾结盗贼，为其通风报信，影响极其恶劣，对于各地驻军清剿盗贼带来了极大的不便。
    还请陛下派遣隐部密探收集情报，掌握有力证据后，速速将这些预谋不轨的贵族铲除，以免事态越发的严重。为将来肃清盗贼团，奠定一个良好的基础”
    孔明神色依然淡定，微微点了点头说：“此事我已知晓！
    会尽快予以处理。”说着，孔明看了看
    大司农莎朗斯，问：“莎朗斯，大军的补给尚能维持多久？”
    莎朗斯接任大司农也有三个月的时间，一身的商人之气早已不见。虽身在高位，却未见有傲人官气，依然是那副和善可亲的神态。
    躬身出列，笑着说：“启禀陛下，粮草储备足以支持大军一年所需。各粮草补给道路，也十分顺畅，正源源不断的将粮草运抵前线。
    另外由于国内大多城市实行了新的耕种之法，春收之际，想必也会有一个大丰收。况且，天籁城附近实行新的耕种之法已经多年，应该足以支持洪都大将军的大军半年所需。
    所以，小人擅自做主，要天籁城全权负责洪都大将军大军的补给。而其余各城各县处上缴之官粮，其余可各自储备以应对各城所需。”
    孔明看着莎朗斯，微微一笑，点了点头说：“莎朗斯，此时处理的非常稳妥。既能保证前线粮草的补给，又能保证各地百姓的日常所需。好！看来你足以胜任大司农一职。”
    莎朗斯赶紧躬身道：“陛下缪赞，小人愧不敢当。多亏丞相库克尔大人指点，小人才逐渐适应大司农一职。”
    孔明看了看库克尔笑了笑说：“百官和睦才是一个国家昌盛的根本，汉龙王朝有你等贤臣，必会越来越强大昌盛。”
    “世有贤臣，国有明君。没有明君，哪来贤臣。”丞相库克尔躬身道。
    孔明微微一笑，并没有继续这个话题，不然客气下去没完了。
    看了看魔法大夫奥利维亚，孔明关心的问道：“奥利维亚大人，各地的魔武学院情况如何？”
    “启禀陛下，各地的魔武学院正在陆续完工。已经完工的魔武学院，也已经开始招收学生。只是由于前往报名学习的居民众多，小人已经加派人手前往各地，以应对导师紧张的情况。”奥利维亚躬身说着。
    孔明点了点头说：“好，奥利维亚一定要加快魔法普及的速度。”
    奥利维亚躬身点头：“是，陛下，小人必定会全力以赴，不负陛下所托！”
    奥利维亚退下后，百官一一禀奏，直至夜色漆黑，百官才告退而去。
    孔明抬头看了看天色，刚刚回到帝都，尚未给家人请安，就一直忙到现在。转身，看到幻骑还在，一边向父母房间走去，一边询问幻骑。
    幻骑亦步亦趋跟在孔明身后，低声禀奏：“陛下，凯乐帝国方面此次派遣了五十万大军奔赴边境，国内各城业已空虚。
    据凯乐帝国密隐部密探回报，凯乐帝国由于前线吃紧，几乎将所有的主力军团都调至两个边境。
    凯乐帝国国内现如今总兵力不足二十万，分布于各主要城市之间。而凯乐帝都境内，仅余两万魔兽军团和五万兵马。”
    孔明闻言大喜，点了点头，低声对幻骑说：“密切关注凯乐帝国内的一举一动，全力收集凯乐帝国国内军力部署的详尽消息。”
    “是，陛下，小人知道怎么做。”幻骑躬身说道。
    紧接着，幻骑在孔明耳边低语：“陛下，现如今汉龙境内出现大量凯乐帝国密使，频繁的往来于各城市贵族府中。不知，是否下令将其一举缉拿？”
    孔明微微一笑，摇了摇头说：“时机尚未成熟，还是要他们多引出一些心怀不轨的贵族吧。你命隐部密切关注他们的行踪，收集那些贵族勾结凯乐帝国密使的证据，将来有用。”
    “是，陛下！尚有一事，请陛下定夺。”
    “何事？”
    “接各地隐部密营密报，最近常有形迹可疑之人出没于各运输要道和粮草囤积之城。据小人推测，这些人必定是凯乐帝国派遣前来破坏大军补给之人。小人已经命令隐部密切检视，等待陛下定夺。”
    孔明看着幻骑点了点头，笑着说：“这件事情处理的非常好，没有莽撞的将其缉拿。如果此事运用得当，必会使凯乐帝国大意。也会因此事，将汉龙境内一应心怀不轨的贵族引出。”
    孔明突然停下了脚步，想了想说：“幻骑，你去将莎朗斯叫到书房，我们几人合计一下。一定要好好利用此事，令凯乐帝国麻痹大意。”
    幻骑立刻前去拦下，尚未离开卧龙雅居的莎朗斯，将其带到了孔明的书房。
    三个人在书房内进行了秘密商议，合计如何利用此事取得最大的成果。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第二十九章　内忧外患
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:36:18 本章字数:2405

    卧龙历元年五月，各地春收之季。由于实行了新的耕种之法，各地的粮食产量都有了大幅度的提高。
    看着金灿灿沉甸甸的麦穗，令那些从未有见过如此饱满粮食的农民喜笑颜开。农民们载歌载舞，庆祝着难得的好收成。
    接下来的一个月的时间，各城市之间展开了红红火火的春收工作。各城县官员，大开粮仓进行粮食囤积。
    历经一个月的时间，各地的春收工作完成，粮食囤积入库。各城市举行了盛大的庆祝活动，庆祝这得来不易的大丰收。
    然而就在各地庆祝丰收之时，各地的粮仓相继发生火灾。
    在主要的运输干道之上，也出现了大批盗贼，抢粮烧粮。
    消息传到帝都，引起一片哗然。孔明震怒之下，令各城负责官员彻查此事，一定要将纵火犯缉拿归案。
    受到此事牵连，大司农莎朗斯被撤去大司农职务，令其戴罪立功前往各城彻查此事。各城市负责人员，被革职查办者不计其数。
    不出一个月，各地相继出现了贵族聚众闹事的时间。更有有心人夸大事情的真相，宣称整个汉龙王朝内粮食已经严重不足，官家已经没有粮食分配给各地居民。
    各地的贵族相继鼓动当地居民闹事，要求官府将在外征战的大军撤回，以保证居民的日常所需。
    孔明并没有再次行雷霆手段，将各地滋事的贵族予以缉拿。这也更增长了那些贵族的底气，认为他们预料的没有错，汉龙王朝的余粮不多了。一些隐忍多年地贵族们，也终于按耐不住性子，从暗处走了出来。加入到了闹事者的行列。
    各地相继出现了大规模贵族闹事的事件，那些贵族们认为官府此次明显的底气不足，更加增长了他们的嚣张气焰。
    各地官员也已经是焦头烂额，一方面要全力追查纵火犯的行踪，一方面要应对出现的大批盗贼，还要应对那些滋事的贵族。
    一时间，汉龙王朝内阴云密布，汉龙王朝迎来了第一次重大考验。
    也正是在这个时候。16 k  小 说 wWw.1 6Ｋ.ｃn 首发前线也传来了更加不利地消息。
    洪都大将军地四十几万大军。在久攻不下的情况下，遭到凯乐帝国三十万后援大军的突袭，被截断后路困在丰月城境内。
    而丰华城和丰月城内五十万凯乐帝国大军，见到后援大军增援。立刻进行了猛烈的反扑。
    好在洪都大将军临危不乱，又以防守稳健而著称。稳住阵脚，才没有出现全军崩溃地情况。
    现洪都大将军四十万大军。被分成两个军团被围困于丰月城和丰华城外。
    洪都大将军的二十二万大军，被围困于丰月城外三十里。
    维伯带领地二十万大军，被围困于丰华城外五十里。
    凯乐帝国增援的三十万大军，截断通往定凯双山地道路。
    截断了大军的后援，也截断了大军的补给。情况非常的危机，如不尽早解救，极有全军覆没的危险。
    苏菲德大将军方面，由于对丰华城的久攻不下，战士们连胜的士气被消耗殆尽。
    当凯乐帝国增援的二十万大军到达之时，苏菲德大将军见事已无可为，遂下令大军退去。
    退军途中，在丰华城外的三座高山之地，遭到了凯乐帝国埋伏在那里的五万大军的伏击。苏菲德大军无心恋战，全速撤军。
    苏菲德大军遭受到伏击后，已经是溃不成军，战阵凌乱，丢盔弃甲。
    凯乐帝国大军桑托斯元帅，见势大喜，连日来被苏菲德压得喘不过气来的郁闷，一扫而光。
    桑托斯大元帅立刻带领五十万大军，全速追击苏菲德大军。
    一路之上，桑托斯大元帅不停的见到丢弃的铠甲锅灶，心中大喜，命令大军火速的追赶苏菲德大军。
    接连十数日，桑托斯大军昼夜不停的追赶着苏菲德大军。
    也正是由于连日不停的追赶，桑托斯大元帅忽略了大军已经严重的脱节。
    当凯乐帝国大军追至丰耶城境内，突然杀出三万骁勇无敌的轻骑兵。
    这三万轻骑兵，犹如杀神一般杀入凯乐帝国的大军。三万轻骑在凯乐帝国的大军之中，纵横开阖无人能敌。骑兵主将手持一把四尺五寸的大剑，犹如战神降世，无人能堪一合之敌。
    也正在此时，苏菲德的大军，突然间调转马头。原本凌乱不堪的大军，在调转之间，再次形成了杀气冲天的战阵。
    桑托斯元帅见势不妙，知道中了敌人的诈败诱敌之计。可惜由于连日追赶，桑托斯大军严重脱节。
    此时，桑托斯大元帅才猛然间发现，自己竟然仅带了七万骑兵追击苏菲德的二十万大军。见势不妙的桑托斯大元帅在亲卫队淤血的拼杀下，才侥幸逃出重围。
    苏菲德大军轻松的将追击的六万多骑兵一举剿灭，在凯乐帝国大军到来之前退守丰耶城。
    等到桑托斯大元帅回身带领大军到达丰耶城时，苏菲德大军已经在丰耶城准备好的防御工事。
    桑托斯大元帅下令大军，将丰耶城团团围住。这次，桑托斯大元帅学乖了，没有再鲁莽行事，想要困死苏菲德大军，令其弹尽粮绝不战而降。
    此一消息传到凯乐帝国帝都罗兰城，立刻引起举国一片欢腾。罗兰国王立刻下令奖励两位大元帅五万金币，各自加封一片领地。
    紧接着，罗兰国王又收到汉龙王朝内密使的密报，汉龙王朝内出现了动乱，各地贵族纷纷聚众滋事。汉龙王朝的大半粮仓，也被密使偷偷放火烧毁，致使汉龙王朝内粮草紧缺。在粮草紧缺的情况下，汉龙王朝已经无力再次向凯乐帝国增兵。
    接二连三的好消息，令罗兰国王龙颜大悦。压在心头之上的巨石，终于落地。
    汉龙王朝内部，此时已经自顾不暇。只要加大对于那些遗留贵族的收买和游说，必然会引起汉龙国内局势更加的动荡。
    而凯乐帝国凭借雄厚的基础和千年积累的资本，稳步发展，等到汉龙帝国势弱，既是汉龙王朝灭亡之时。
    罗兰国王，仿佛已经见到了汉龙王朝覆灭的情景。他仿佛是见到了凯乐帝国的大旗，插遍了整个大陆。
    罗兰国王立刻下令密使，携带大量的金银珠宝，前往汉龙境内大肆的收买贵族。又下令边境的桑托斯大元帅和斯卡亚大元帅，不要急于求成，困住汉龙王朝的大军，等待其粮草耗尽不战而降。
    罗兰国王可不想将大军消耗在这些已无补给的敌人身上，困兽犹斗得不偿失呀。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十章　运筹帷幄
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:36:29 本章字数:2304

    而当前方不利的消息传遍汉龙王朝时，举国一片哗然。
    原本就不甘心臣服汉龙的各联盟，再一次的异心突起。只是由于已无私兵，他们只得相互勾结，要求官府给于他们独立的权利。另一方面，四方鼓动民众与官府对抗。
    各地的贵族见到大势已起，纷纷的走出幕后，加入到了他们暗中操纵的盗贼团中，想要等到汉龙大乱，揭竿而起，推翻汉龙统治，争霸天下。
    汉龙帝都，自接到各方消息后，群臣就已经将卧龙雅居的门槛几乎踩断。每天卧龙雅居内群臣络绎不绝，一个个都是脸色难看，行走惶急。
    唯有孔明自始至终神色从容，淡然应对。
    丞相库克尔接到各地禀告，汉龙境内原本的五族联盟和斯蒂亚家族联盟还有达雅思帝族联盟内遗留那些贵族，正在聚众闹事严重扰乱了当地的治安。
    此事如果不加以尽快制止，必然会引起国内局势的不稳。
    更有甚者，可能会引起各地贵族的叛乱。如果此事不尽快处理，还有可能使得汉龙王朝走向覆灭。
    丞相库克尔赶紧急匆匆前往卧龙雅居，向孔明陛下汇报此事。
    一路行来，卧龙雅居内的众官员络绎不绝，显然是各地急奏频传。各位大臣见到丞相库克尔神色焦急的赶往孔明书房，知道他一定有天大的消息急奏，立刻躬身要丞相库克尔大人先行。
    看着神色凝重的丞相库克尔，孔明淡然一笑，轻挥羽扇，问道：“丞相大人，以你看来此事该当如何处理？”
    “启禀陛下。依小臣看来，此事该以雷霆手段，将主事者缉拿起来斩首示众。如果不将此事迅速压下，短时间内势必会引起汉龙王朝内部的大乱。”丞相库克尔神色严肃的说着。
    孔明微微一笑说：“丞相大人，其实事情并没有你想的那么严重。虽然各联盟出现贵族滋事地事件，但是民众附和者却仅是少数。而且，这些地区，原本就存在贵族闹事的现象。
    其他的城市之中。除贵族闹事外。居民基本还都是安居乐业。所以说，汉龙境内局势虽然看起来非常乱。其实，却并没有想象中的那么严重。”
    丞相库克尔依然皱眉说：“陛下，话虽如此说。却也不能放任贵族闹事。现如今内忧外患，更有粮仓被毁事件发生。怕只怕。那些贵族借此闹事，引起平民的惶恐心理。小臣以为。
    该当一方面开仓放粮安抚民众，一方面将闹事贵族斩首示众以儆效尤。”
    孔明淡然一笑说：“丞相大人，你可曾想过，此时将聚众之人斩首示众，必然会使那些心怀不轨之人隐匿行藏隐于暗中，对于将来的发展更加不利。如果我们借此机会，将心怀不轨之人尽数引出以绝后患，不是更好么？”
    丞相库克尔闻言大震，脸上有着震惊得神色，脑中飞快的盘算。孔明自登基以来的，所行之策，有许多令人匪夷所思，大出常规。此次，孔明突然点明此事，说明孔明事前就要有预料。
    库克尔原本就是聪明之人，立刻就想通了孔明自登基以来诸多不合理地安排。
    为何孔明会在尚未登基之时，就宣称对凯乐帝国进行征计。导致凯
    乐帝国提早有了防备在国内大肆征兵，派遣重兵把守边境。使得汉龙大军征讨凯乐帝国困难重重，也最终导致了大军被困凯乐帝国境内。
    为何孔明会放任那些盗贼在境内流窜，从而使那些盗贼越发地猖狂，引得现在汉龙境内局势不妙。
    为何孔明会放任粮仓被毁而不加以防范，为何孔明会放任消息传遍大陆，而不加以掩盖和封锁。
    为何孔明会在出现贵族闹事之时，未将其扼杀在摇篮里，反而是放任贵族越来越放肆。
    为何孔明会在明知道困难重重的情况下，依然强行攻打重兵把守的凯乐帝国边境。为何孔明会在得到大军被困的情况下，依然不急于派援军进行解救。
    为何孔明会冒着被洪都大将军不满地情况下，依然将英月流放到天海城。为何英月会在一去之后，再无消息。
    为何在册封了四位大将军之后，却仅见两位大将军出战。
    为何自登基大典后，就不见了另两位大将军艾奥里亚和凌云。
    诸多的疑点，库克尔此时想来才恍然惊醒。
    原来，孔明在尚未登基之前，早已安排好一切，只等凯乐帝国和境内地各贵族往套里跳了。
    想通这一点，库克尔立刻是冷汗直流。好可怕的智谋，好可怕地算计。每一步都是提前预置，而敌人却只能身不由己的跟着向套里钻。
    库克尔暗自心想，即便是他是罗兰国王，即便是他明知道孔明有可能有阴谋，也会在巨大的利益面前身不由己的向套里钻。
    而那些遗留的贵族们，只不过是孔明手中的一颗棋子。虽然是在扰乱汉龙王朝，其实却是在一步步将凯乐帝国引向灭亡。
    现在的罗兰国王，必然是沉浸在美好的幻想中。他恐怕不会知道，他所做的一切，都是被人牵着鼻子走。
    从征集大军驻守边境开始，就已经注定了凯乐帝国的灭亡。甚至包括现在前途一片光明的假象，也只是孔明为其准备的临死前绚烂的回光返照。
    库克尔想到这里，不禁为罗兰国王感到悲哀。孔明给了他一个美好无比的前景，令他沉醉于其中无法自拔。而当美梦破碎之时，也正是凯乐帝国灭国之时。
    孔明看着库克尔汗流浃背的样子，知道他已经猜透了其中的关键。暗自点头，库克尔的确是一国良相之才。
    库克尔看着孔明的眼神，恍然惊醒。无论孔明的智慧多么可怕，毕竟是自己的君主，对于有如此的一个君主，他应该感到庆幸才是。
    库克尔心中还是有一事不明，遂启齿问道：“虽小臣知道，陛下必然早已派遣艾奥里亚和凌云大将军还有英月小姐负责主攻凯乐帝国的任务。
    只是小人不明白，通往凯乐帝国只有两个边境乃是必经之路，。他们不可能秘密通过大军驻守的边境进入凯乐帝国，难道还有其他的方法进入凯乐帝国么？”
    孔明微微一笑，库克尔一语说到重点，如何通往凯乐帝国才是这次战争的重中之重。
    孔明看着库克尔，轻声说：“战船！





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十一章　奇兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:37:04 本章字数:2231

    宁静的夜晚，星朗月明。群星璀璨的夜空之中，万里无云。
    一望无际的大海，在月色的照耀下，成为一个银色的海洋。微风吹拂着海面，扬起滚滚银色的浪花。
    宁静的海滩上，渔民们架起的渔网，随着威风，缓缓摇摆。三三两两的小木船，被潮水搁浅在海滩之上。
    一个个简陋的木屋，阻挡着海风的侵袭，令这里的主人们舒适的进入了梦乡。
    略带微咸的海风，夹在着海港特有的鱼腥气在寂静的小镇内自由舞动。
    宁静的港湾，宁静的无名小镇，一切显得是那么的和谐，那么的安详。
    泛着银色浪花的海面之上，自远方缓缓渐渐出现几十个巨大的身影。如同是海中的庞然巨兽，正在悄无声息的靠近这个人烟稀少，与世隔绝的海港小镇。
    看似缓慢移动的巨兽，其实却是速度快得惊人。海面上的怪兽，慢慢的在月光下，露出了狰狞的面孔。
    如同是海市蜃楼一般的场景出现在海面之上，狰狞的几十只巨兽，犹如海上的巨无霸，令人观之心生寒意。
    那怪兽的样子，犹如是海神的宫殿，漂移在海面之上。无数的窗格闪烁着昏暗光芒，巨大的风帆伫立宫殿之顶。
    夜色中泛着暗红色光芒的躯体，有着极为顺滑的流畅感。
    涟漪般的魔法光芒，在巨大的身体上时时映泛。
    一朵朵银色浪花被庞大的身躯卷起，庞然的怪兽悄无声息快速地乘风破浪而来。
    巨大的怪兽停在了距离海滩上百米的距离，全身闪烁时隐时暗的红光，犹如是怪兽身上长满无数双鲜红的大眼，令人心惊胆寒。
    突然间。怪兽自身上放出来可无数的黑色物体。密密麻麻的黑色物体，自怪兽身上飞出，落于水面之上，迅速的踏浪向海滩移动。
    月光下，这些黑色地身影迅速地在海滩上集结。在月光的照射下，这些黑影露出了他们的本来面目。
    一个个身穿黑色紧身劲装的男子，每人手持一支银色长枪，在月光下犹如泛起点点寒光。他们正是艾奥里亚和凌云带领地五万隐部精英。
    五万人身手敏捷。步伐统一。踏浪而行，迅速的登陆成功。海中几十艘巨大地楼船，也开始启航，迅速消失在一望无际的大海之中。
    艾奥里亚和凌云对望一眼。看了看身后地隐部精英，以隐部特有的方式与他们交流：“战士们。战船已经离开，我们也已经没有了退路。
    现如今凯乐帝国主力大军。都已被两位大将军吸引至两国边境。凯乐帝国内尚有二十几万大军，我们只有在最快最短的时间里到达凯乐帝国的帝都，才能赢取此战的胜利和解救边境的大军。
    而我们想要攻陷凯乐帝国的帝都，仅能依靠我们的速度，在没有引起敌人的防备之前攻入帝都。如果，我们引起了敌人的警觉，那么我们就将功亏一篑，我们也就不必回去见陛下了。
    我们只有在最短的时间内杀入凯乐帝国帝都，才有一线生机。此行，我等最大的敌人不是凯乐帝国的大军，而是我们的意志和体力。你等有信心战胜自己，赢得最终的胜利么？”
    五万隐部战士未发一言，但是眼中都闪过火一般的光芒。
    凌云眼中寒光一闪，手中银枪遥指凯乐帝国帝都方向。
    “出发！”
    五万战士，犹如鬼魅一般，迈着统一的步伐，潮水般进发了。行走间，队
    列整齐，步伐统一，训练有素。
    整个队伍行进之间，没有发生一丝的声响。五万大军，行云流水，宛如一人般迅速的前进。
    仅是在很短的时间里，大军就悄无声息的离开了这个安静的小镇。
    出的莫蒂村大约十里的一个小山之上，前来接应凌云等人的隐部密探和凌云取得了联系。
    凌云拿着密探所收集的凯乐帝国兵力部署图与艾奥里亚研究该如何避过敌人的耳目，毫不惊动的潜入凯乐帝国的帝都。
    从莫蒂村通往帝都大约有一千五百里的路程，其中有三条道路可以直接通往帝都。
    一条道路是自西向西北方向，穿越一片群山，到达塔索莫大草原。出了塔索莫平原，有一处关隘，纳贝斯关隘，那里驻扎了凯乐帝国一个两万人的军团。出了关隘，距离帝都尚有六百多里，其中大大小小城市足有十七八座之多。而这大大小小十七座城池，分布了八万的大军。
    另一条道路是通往帝都最直接快速的道路，沿途也并没有什么关隘。但是这条道路之上，却是经过城市最多的一条道路。而且这条道路是进帝都的要道，一路之上必然盘查严密，驻军警惕性高。
    最后一条道路是最远，也是最危险的一条道路。其中一路之上荒无人烟，却有几处天险和少量军队的驻守。
    从这里向西南，行进两百里有一条圣月亮河。此河河水湍急，河宽达五十多米，凯乐帝国在这里仅有五千人驻守河岸。
    过了圣月亮河，再行五十里乃是一个大峡谷，冈蒂亚峡谷。这里有凯乐帝国的一个万人军团，由于天险阻碍，这里是最后的驻守之所。
    通过冈蒂亚峡谷，再行百里就是连绵千里的狂兽山脉。狂兽山脉中猛兽出没，魔兽众多。凯乐帝国魔兽军团的魔兽，都是在这片山脉中抓捕驯服的。
    由于狂兽山脉魔兽盘踞，所以山脉中并无驻军把守。凭借魔兽横行的山脉，已经足以抵挡任何敌人。
    出了狂兽山脉，即到达凯乐帝国帝都境内。其间，仅有一座城池妮娜城。此城距离帝都罗兰城一百二十里，城内驻守一百猛鸷飞行团，三万凯乐帝国骑兵团和两万重甲步兵团。
    这座城池，乃是原妮娜公主的领地。而这里的士兵，也都是妮娜公主的亲卫兵。罗兰国王为了纪念妮娜公主，并没有调遣她的亲卫队前往边境。
    凌云和艾奥里亚看着地图，两人不约而同的看向妮娜城这条道路。虽然这条道路是最远的，但是这条道路之上，城市稀少，驻军稀少，最有可能不引起敌人丝毫警觉进入帝都境内。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十二章　隐世的精英
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:37:16 本章字数:2143

    五万隐部的精英，甚至可以算得上是汉龙王朝整个国家精英中的稽英。虽然他们并没有向世人们展示过他们的过人之处，但是但凡是卧龙雅居出来的人，就没人怀疑过他们的能力。
    或许他们默默无名，或许他们不为世人所知，或许在几个月前，他们还是汉龙境内一个拿着镰刀收粮的纯朴农民。或许在几个月前，他们还是会为了几个小钱而斤斤计较的小商小贩。但是，从他们出发之时，他们就已经成为了这个世界上最精锐的战士。
    五万人无冠绝人寰的威武气势，无彪悍狂野的风姿，无咄咄逼人的冲天杀气，只有迅疾的速度，严整如一的步伐，不带一丝错乱的摆手投足。
    甚至就连五万人的表情，都是那么的统一。神色淡然从容，眼神坚定沉着。
    艾奥里亚虽然和这些人接触过，但却在天籁城的大街上见过几个。但是他却从来没有想到过，他们竟然会是隐部的成员。
    看着五万人统一的步伐，艾奥里亚这个带领过精锐之师的大将军，也不由暗叹自己过去的自满和狂傲。在他认为原本他所带领的天籁城大军，已经算是精锐之师了，但是和这些人比起来，简直就像是牙牙学语的孩童，有着天壤之别。
    在荒芜人烟的荒山中前进，五万人在始终保持高速的同时，还犹如是阅兵的仪仗队，摆手投足出奇的统一，不会因为坎坷不平的道路出现丝毫偏差。
    看着这些人，艾奥里亚暗暗乍舌。这些人也只是在造好战船后，由凌云带来的。艾奥里亚对于他们的了解仅限于隐部隐组成员。其他地是一无所知。
    原本看着那些农民奸商装扮的人，艾奥里亚还不在意。然而，上船换过统一的服装后，这些人带给他的却不是以震撼就能形容的。
    那和谐统一的气息，那神态甚至眼神出奇的一致，当他们手握银枪一瞬间所散发的怀念和热情，即便是艾奥里亚都为他们眼神中地火热为之热血沸腾。
    那种一枪在手天下我有，含我其谁地气势。令艾奥里亚深深的体会到了这些人的可怕。
    艾奥里亚不时偷偷回身探视的情况。令凌云暗自觉得可笑。一个曾经统帅千军地大将军，竟然也有如此好奇可爱的一面。
    艾奥里亚实在压抑不住心中地疑惑和好奇，小声的问着凌云：“凌云，这个隐部地隐组到底有多少人。他们平时都负责什么？”
    凌云微微一笑，知道艾奥里亚迟早会憋不住问他的。但是有些事情即便他是大将军，也不便知道。这是属于隐部的绝密。即便是他这个当年的隐部成员，也是知之甚少。所有的情况，都掌握在幻骑和幻渺的手中。
    凌云低头沉吟了一下，当年在帝都卧龙雅居内，跟随凌云一起训练的就有一万多人。而接受训练的隐部隐组，基本每隔两年就会换一批。只有特别优秀的人才，才会被留在卧龙雅居进行更高等级的训练。大致算下来，这二十年的时间里，至少有接近十万人。
    “至于有多少人我也不清楚，但是我想应该不止这些。至于他们平时负责什么其实很简单，就是没事种种田，或者是喜欢行商的行商，喜欢做佣兵的做佣兵，陛下要他们自谋职业随自己的喜好。”凌云笑着说。
    艾奥里亚一听，凌云说了等于没说，没好气的看了凌云一眼。不过，他知道凌云不说，一定是出于隐部的隐秘不便于他知道。
    不过，这些人的实力，也太可怕了。即便是艾奥里亚，面对他们也会感到一种无力之感。毕竟他征战多年，个人的修为已经停滞许久了。
    看着艾奥里亚的神色，凌云暗自好笑。他知道艾奥里亚是因为这些隐组人员的实力，而感到了些许的气馁。凭借他一个堂堂的大将军，竟然还不如手下的一个小兵，心里一定很不是滋味。
    “艾奥里亚，我记得陛下曾经说过这样的一句话。兵不在多，而在稽。将不再勇，而在谋！”凌云神色严肃，出言点醒艾奥里亚。
    艾奥里亚闻言一震，对呀！和他们比较个人实力做什么，他乃是一个堂堂大将军，岂是用来逞匹夫之勇的。
    两百多里的路程，即便是骑快马，至少也需要四个时辰。
    而在这些行动迅速，步伐统一的战士脚下，仅用了三个时辰就已到达。
    自始至终，在高速的前行之中，战士们脸不红，气不喘，神定气闲，显得十分轻松。艾奥里亚曾经无数次偷偷的去看他们，但是每次还是被这些战士们的素质所震撼。
    艾奥里亚从来没有接受过隐部的训练，所以并不知道，这样的速度在隐部来说不算什么。即便是幻渺给他们最简单的训练，也要比现在严格许多。如果战士们不是顾及艾奥里亚的速度，可能会更快。
    众人还未看到圣月亮河，就已经听到了湍急河流的咆哮声。河流奔腾咆哮的声音，令人心生豪迈狂野之感。
    五万战士，几乎在一瞬间，随着凌云的一挥手之间，隐去了身形。
    五万人骤然间同时消失在阳光下，那诡异的气氛，令艾奥里亚都头皮发麻。
    虽然他知道隐部有神奇的隐身术，虽然他早有了心理准备。但是，亲眼见到这样诡异的情景，依然令艾奥里亚有点不寒而粟的感觉。
    凌云神色自若，拍了拍艾奥里亚的肩膀，要他收赦心神，仔细的观察对岸的情况。
    艾奥里亚这才凝神看向对面，只见圣月亮河在上流不远处形成一个十几米的瀑布，那轰鸣的咆哮声，正是从那里传来。
    河岸宽五十米左右，湍急的河流，形成了淡淡的水雾笼罩着河流。在河岸的两边，各有一片凯乐帝国军队的营帐。
    凯蒂帝国营帐附近士兵分散四处，有的在喝酒，有的在打牌，有的则在烧火做饭。在河岸边，甚至有不少的士兵在钓鱼。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十三章　无形魅杀
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:37:30 本章字数:2212

    艾奥里亚仔细的观察了一段时间，默默计算了一下河边敌人的总数。
    坐在两岸的凯乐帝国士兵，应该在四千七百多人，尚有一些人并不在营帐附近。
    艾奥里亚心中迅速的盘算着，想要一举消灭这些人可以说是轻而易举。但是，其中尚有几百人不在。如果，他们回营见到营帐被毁士兵被杀，必然会躲起来。必须要等到所有士兵归营，一举将其全部消灭，才能做到神不知鬼不觉。
    艾奥里亚和凌云交换了一个眼神，看来两人都想到了一起。两人对视一笑，然后就专心的观察着河岸边的动静。
    艾奥里亚一边观察着敌人的动静，一边仔细的侧耳倾听身后五万战士的声音。虽然有轰鸣的河水声，但是近在咫尺战士们的呼吸声和心跳声也该能察觉到呀。
    艾奥里亚竟然没有察觉到一丝的呼吸声和心跳声，甚至回头看去，就连呼吸的气流都未见一丝。
    艾奥里亚再次的乍了乍舌，摇了摇头感叹道，这简直是一群非人类。
    河岸两旁的凯乐帝国士兵，或坐或卧，或打牌或喝酒，或者聊天或钓鱼，就是没有一个士兵手持兵器巡视的。
    有几个士兵甚至在河岸边烧开了水，脱光了衣服在那里洗澡。看来是常年来的风平浪静，令这些士兵失去了警惕之心。
    足足等了有一个多时辰，才从远处陆陆续续走来了两百多名手持大剑的士兵。有的士兵手中提着鲜血淋淋的动物，明显是出去打野味去了。
    凌云和艾奥里亚担心还有未归之人，又耐着性子等了大约一个时辰。而这段时间那些凯乐帝国的士兵，也早已经围着篝火烧完野味，吃过晚餐了。
    看着那些凯乐帝国的士兵。食物未留，餐具未多。凌云和艾奥里亚知道敌人都已回营，应该不会有任何地漏网之鱼。
    艾奥里亚回头看了一眼，看着空荡荡的身后，还真不习惯，感觉就是他和凌云两人在这里一般。
    艾奥里亚想了想，这次的攻击还是由凌云来指挥吧。他不知道该如何指挥隐身的隐部，在行动中极有可能出现偏差。还是先观察一下凌云的指挥。好好的学习一下。
    悄悄的拉了拉凌云的衣服。艾奥里亚对凌云使了一个眼神，告诉他要他来指挥这个行动。
    凌云微微一笑，并没有客气什么。
    凌云用隐部特有地手势，对后方地隐部战士下达了命令。
    艾奥里亚一看这些手势他也会。他曾经多次带领大军出征，隐部的寻探也曾多次为大军在阵前探路。他们的手势艾奥里亚都会。只是他没有想到，这些手势在隐组也是通用的。不过随即艾奥里亚也暗自一笑。作战地手势搞得那么复杂还不要乱了呀。
    随着凌云的手势，艾奥里亚知道凌云是派遣了五千战士，一组过河袭击河岸对面地凯乐帝国士兵，另一组袭击河岸这边的敌人。
    看着凌云比试完手势后，艾奥里亚心里嘀咕了半晌。艾奥里亚是怎么看，怎么感觉到别扭。好像是凌云突然间犯傻，对着空气画画了两下。
    对于身后隐部地行动，艾奥里亚甚至连一丝的察觉都没有。这种感觉，怎么都是像是在孤军作战一般。
    艾奥里亚无奈的摇了摇头，他真是不适合和这些人一起行动。而就当他转过头来，准备看隐部隐组战士会如何行动时。
    就在他刚才以犹豫，沉思半晌的时间里，行动却已经展开了。
    艾奥里亚刚刚转过头来，直接就瞪大了眼睛，下巴差点掉地下。出现在他眼前的一幕，简直太….太他妈诡异恐怖了。
    只见河岸两边或坐或站或卧的凯乐帝国士兵，几乎在同一时间内做了一个整齐的摆头动作。而那诡异的摆头幅度，令艾奥里亚在自己的心中，清晰的配合着发出了“喀嚓”的一声。
    五千凯乐帝国的士兵，在同一时间内，以同样的动作，魂归天国。站立的凯乐帝国战士，并没有直接摔倒，而是极为缓慢的软软的躺倒地下。
    自始至终，五千人没有发出一丝一毫的声音。甚至连那些正在喝水的士兵，倒下之时，杯中之水，被未见撒出一滴。
    见到如此诡异的场景，艾奥里亚再一次感到了那种毛骨悚然的感觉，不由自主的模了摸自己的脖子。
    自他转头看那些隐身隐部开始，沉吟半晌，到他转回头来，其中最多能有几分钟的时间。
    而他们的位置距离河岸边有近二百米，加上河宽五十米，再到对岸的敌人至少也有三百米的距离。
    而就在这短短的几分钟内，所有的隐部隐组战士全部到位，在同一时间内，动作一致的扭断了敌人的脖子。
    艾奥里亚扪心自问，就是要他跑过去都成问题，更何况中间还隔了一条宽阔的河流，还要小心引起敌人的警惕。
    而更加令他张大嘴巴，几乎无法合拢的情况还在继续发生。
    只见五千隐部的成员骤然间出现，手中银枪闪烁。
    此刻，他们手中的银枪，仿佛是变成了农民的铲子。银枪飞快的飞舞，仅仅几分钟，一个巨大的深坑出现。
    那些隐部的战士，如同是战争过后的收尸团，熟练迅速的将五千士兵和一应帐篷锅灶等物扔进了大坑。然后，迅速的将大坑掩埋。然后又仔细的覆盖上了一些杂乱的石块，使得这里看不出丝毫异样。甚至有细心的战士，拿来杂草种上。
    整个过程在几分钟内完成，而艾奥里亚则一直在瞪大了眼睛，张大了嘴巴，呆呆的看着，他完全不知道什么叫做震惊了。
    这些人，不但是杀人利索，善后也是非常的麻利。有着可怕的战力，有着超凡的素质，有着农民般的专业手段，还有着专业铺路工作者的敬业。
    要不是刚才的一切经过都在艾奥里亚眼前完成，艾奥里亚真有可能会怀疑，河岸边根本就不曾有过军队在这里驻守。即便是亲眼见了，艾奥里亚也是感觉到有些恍惚。
    一切发生的太快，令人仿如置身梦境，一切显得太不真实。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十四章　万蚁戳神指
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:37:38 本章字数:2242

    五十里，不到半个时辰就到。然而，一路之上毫不停歇的全速前进，令艾奥里亚已经渐渐感觉到有些吃不消了。
    快要到达冈蒂亚峡谷之时，艾奥里亚已经额头见汗，呼吸也慢慢的有些粗重了起来，脸上微红，步子也小了许多。
    凌云一直紧紧的跟随在艾奥里亚的身边，对于艾奥里亚始终能以这样的速度奔跑，已经令他大感意外了。毕竟，艾奥里亚并没有经过隐部的训练，身体的素质无法与隐部之人相提并论。
    当见到冈蒂亚峡谷之时，凌云将队伍停下，要艾奥里亚先稍作休整，然后令十几个隐部战士前往冈蒂亚峡谷模清情况。
    凌云俊朗的脸上，略带笑意，看着艾奥里亚说：“怎么样，还好吧？是不是这几年骑马骑惯了，身体不行了呀？”
    艾奥里亚深吸一口气，很快就恢复了，有些粗重的呼吸，拉了一把额头上的汗水，苦笑着摇了摇头说：“还真被你说中了，这几年习惯了纵马飞驰，许久未跑，才跑了这么一会儿，就喘起来了！”
    看了看凌云，依然如初的神色，艾奥里亚奇怪的问：“凌云，按说你这几年也是常年骑马南征北战，很少进行徒步奔袭，怎么你的体力还是保持的这么好呀？”
    凌云微微一笑说：“我们隐部的训练方法与你们有着很大的不同，即便是我们坐卧睡觉，每时每刻都是在训练之中。所以不会出现常年不训练，体力下降的情况。”
    “哦，还有如此神奇的训练方法？凌云你教教我，不过。
    要是不方便传授，属于隐部机密的话，那就当我没问过你。”
    艾奥里亚一听，立刻大感兴趣，但是转念一想如果这属于隐部的机密，恐怕凌云不方便传授给他。
    凌云微微一笑说：“这倒不是什么机密，传授给你也并无不可，其实这些东西。陛下曾经书写成册放在图书馆中供人参阅。只是你一直忙于军务，没有去过图书馆而已。”
    “是么？这我倒还真没去过图书馆。自从跟随陛下南征北战以来，好像我还真没好好地看过什么书。看来，有机会的话。一定要到图书馆好好的去看一看。”艾奥里亚神色中，带着向往。
    凌云淡淡的说：“如果此次能够顺利的攻下帝都。统一了赘个大陆，我想。你就应该会有时间去看书了。”
    艾奥里亚笑了笑，向往的说：“是呀，希望战争能够早日结束，那样就可以好好的看看书了。”
    两人再次对视而笑，对于此次的任务，两人都是充满了必胜也信心。
    十几个隐部战士，很快就摸清情况回来了，而且还带回一个凯乐帝国地士兵。士兵的裤子还没提好，显然是在去方便的时候被隐部战士抓来的。
    凯乐帝国地士兵，此时显然已经吓傻了，脸色苍白，面带恐惧，牙齿在不断的打颤。
    凌云看了一眼那个凯乐帝国地士兵，脸色变得冷若寒冰，声音如同时碎冰发出的清脆声响，带着刺骨地寒意。
    “你叫什么，家住那里，今年多大了？”
    艾奥里亚微微一愣，没想到凌云竟会问这些不相干的问题。
    凯乐帝国的士兵全身颤抖，额头上冷汗直流，咬着牙，摇了摇头。
    凌云冷然一笑，伸出手指，在凯乐帝国士兵的身上飞快的点过几个穴位。当凌云在这个凯乐帝国士兵的身上点完之后，士兵立刻就流露出了痛苦的神色，嘴角开始剧烈的颤抖，紧跟着整个脸上的肌肉都开始颤抖了起来，大约过了一分钟，这个士兵全身的肌肉都在飞速的颤抖。
    冷汗在很短的时间里，将士兵的全身湿透。士兵的脸上血色尽失，眼皮飞快的跳动，眼中布满了血丝。一条条青筋，在他的脸上凸出。
    他就仿佛是躺在快速奔跑在小碎石地颠簸的马车上，那快速颤抖的频率，绝对不是人类自己就能做到的。
    艾奥里亚看着凌云简单的几指，带来的效果令他大感惊讶。他也曾经和城主学过点穴，可是却不知道这些穴位，也从没见过点穴后会出现这样的效果。
    艾奥里亚用好奇的眼光看着那个士兵，俯身近看刚才凌云所点的位置，还有点穴后得到的效果。
    很快艾奥里亚就有所领悟，这些应该就是幻骑口中的隐脉了。在天籁城时，幻骑曾经要他们有选择的学习，只是当时他只想着学习兵法了，并没有选学习这些逼供的手段。
    凯乐帝国的士兵，此时已经是痛不欲生，连死的心都有了。全身犹如是无数的针，在快速的刺痛着他最敏感和脆弱的神经。
    汗水慢慢渗出了血丝，凯乐帝国士兵，最终缓缓流出绿色苦胆水。布满血丝中的眼中，流露着无限的哀求。
    凌云自始至终冷冷的看着这个人，脸色毫无任何的同情和怜悯。而艾奥里亚则是很好奇的看着，神色中有学习的诚恳态度。逼问口供，也是一门很深的艺术。好像，这句话是幻骑当年告诉他们的。
    艾奥里亚忍不住好奇的问着凌云：“这叫什么指？”
    “万蚁戳神指！”
    再过了几分钟，凌云感觉已经到了这个士兵的忍耐极限，才为他解开了穴道。
    当凌云为他解开穴道时，这个士兵身下早已经积了一个小水窝，人也明显的瘦了几分，双眼甚至有些内陷。
    之后，凌云所问之话，这个凯乐帝国的士兵是知无不言，言无不尽。
    看着那个明显消瘦的士兵，艾奥里亚心中暗自盘算，经过刚才的一番煎熬，这家伙最少要少活几年。原本旺盛的生命力，在几指下去后，被耗去不少。这种手段，看来以后找机会还是要学学的。
    士兵告诉凌云，冈蒂亚峡谷的一万军团，也是分别驻守高山峡谷的制高点。两边高山峡谷之上，都有一个不小的堡垒。
    在两座堡垒中，都有一条秘密的通道，可以通向峡谷外的大道。
    凌云和艾奥里亚两人听到堡垒中还有秘密道道，同时神色一变，都在暗自庆幸没有鲁莽行事。不然的话，被人从通道内逃走传递消息，可能此次的行动就有可能会因此而功亏一篑。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十五章　冈蒂亚峡谷
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:37:47 本章字数:2223

    相传，冈蒂亚峡谷原本乃是凯乐帝国第一高山。据传说，是神族的锻造之神为了试验其打造神剑的威力，一剑十字斩将此山拦腰截断从中劈开。神剑名冈蒂亚，这里也因此而得名冈蒂亚峡谷。
    冈蒂亚峡谷宽仅有二十米左右，非常的狭窄。峡谷两面的峭壁平整光滑，真犹如是被锋利的神剑切割而成，难以攀爬。
    峡谷越向上越宽，到了两边山顶，裂缝达百米之距。
    在冈蒂亚峡谷大裂缝中央，有一处宽仅三米的绳索木桥。
    如遇敌人的袭击，可迅速将其砍断，阻隔敌人于天险之外。
    在两边的紧靠悬崖之处，有着两座半圆式的岩石堡垒。凯乐帝国也是根据这里的特色，特意建造的如此堡垒，宛如也是一个完整的圆形堡垒被神剑从中劈开。
    两座堡垒隔崖相望，可以互通消息。而那座绳索木桥，也正是在两座堡垒的中央。这样既能第一时间相互支援，又能有效的迅速逃离。
    而两座堡垒内，都有着经百年才挖掘而成的秘密通道。秘密通道直达山外，山外有一条小道可以迅速的通往北方大城丰利城。
    两座堡垒内，各自驻扎了五千士兵。由于常年的无所事事，这里士兵每日里不是四处去狩猎，就是闷在城堡里喝酒。
    这里驻军的指挥官，对于士兵管理的也是非常松散。除了没有女人，在这里当兵应该算是最幸福的一件事情了。每日里不需要训练不需要打仗，整天睡觉睡到自然醒，醒来就是喝酒打猎。
    两座堡垒前，每天都围坐了不少的士兵在那里晒太阳，不定时还会有士兵在那里举行角斗大赛。以发泄旺盛的精力。
    而今天，士兵们正热闹的举行着角斗大赛。连着瘪了两个月地火，这些年轻气盛的大d“伙子，都有点干火上升。不找点事情做做，很有可能引发断背之乱。
    原本每三个月会有补给队前来堡垒，也会顺便带来一些女人给这里的士兵解闷。到现在补给队已经走了两个月了，士兵们只能以这种方法来发泄旺盛的精力和体力。
    堡垒内，尚有不少无聊的士兵正在喝酒睡觉。堡垒顶端的嘹望台。空无一人。
    此时凌云带着五千隐部战士。顺着光滑的峭壁，爬上了堡垒的嘹望台。
    凌云对着峡谷内，打了一个手势。艾奥里亚带着一万隐部战士和那个凯乐帝国地俘虏，全速赶往秘密通道地出口。以免被漏网之鱼逃脱。
    凌云看了看堡垒下热闹的情景，淡淡的一笑。抬手下令，先清剿堡垒内的敌人。
    其余地三万多战士。都已经埋伏在堡垒附近，洒下天罗地网以确保没有漏网之鱼。
    凌云带领两千五百名隐部战士，顺着楼梯进入了堡垒，自堡垒的顶层向下杀去。
    基本上不需要凌云去指挥，这些拥有杀手素质地隐部战士。训练有素，配合默契，迅速的进入房间内，毫无声息地将各个房间内的士兵除掉。
    城堡共有五层，每层三十几个房间。最顶层居住的是嘹望兵，共有百人负责嘹望。凌云等人不费吹灰之力，毫无声息的清除了顶层的士兵。
    第四层是指挥官和十个军营长的房间，另外还有一个五十人的卫队。凌云等人杀入之时，指挥官正和五名军营长在赌博。既然是毫无声息的将四层所有士兵消灭，时间仅仅用了几分钟而已。
    下边的几层，虽然有上千人在房间内，但是大都是在睡觉喝酒。所有的士兵，几乎是毫无痛苦的在睡梦中，酒醉中无声无息的结束了生命。
    等到凌云看到隐部战士仔细的搜索完所有房间，确定没有任何的漏网之鱼时，时间仅仅过去了十分钟。
    凌云计算着时间，另一组隐部应该也已经清剿完堡垒内的士兵了。约定的时间也已到达，凌云挥手命令隐部战士，开始清剿堡垒外的士兵。
    隐部战士，悄无声息的从堡垒内杀出。先将倚着堡垒晒太阳散兵脖子，无声无息的扭断。然后，将千人左右围着看角斗的士兵围了起来。
    千人凯乐帝国的士兵正呐喊着，为自己押注的斗士呐喊加油。城堡内发生的一切他们毫无察觉，他们的注意力都被场内的斗士所吸引。
    嘈杂的呐喊声，可以很好的掩盖一切声音，包括胫骨断裂的声音。诡异的场景再次出现，围成一圈的凯乐帝国战士从外向内，毫无声息的一个接着一个软绵绵的倒下。
    站在前边的士兵，对于身后所发生的一切毫无察觉。一脸兴奋和激动的神情，扯开嗓子为斗士加油。
    突然间，脖子急速的一扭，脸上的表情瞬间凝固，身体也跟着软慢慢的向后慢慢倒去，即便倒地也没有发生任何的声音。
    千人围观的战士，在不到五分钟的时间内就全部躺在了地下。
    场内正在全神贯注进行角斗之战的斗士，突然间觉得耳边的呐喊声已经消失，忍不住好奇的回头看去。
    几十个角斗士察觉出异样，转头看去，立刻被密密麻麻躺在地上的士兵，给震惊了。脸上的汗水，立刻就变成了冷汗，一种毛骨悚然的感觉令他们头皮发麻。
    突然间，他们见到了其中一个斗士的头，猛然间扭转了一百八十度，他们的心中立刻咯噔一下。全身的汗毛，立刻就乍开了。
    正要张嘴惊恐的呐喊，突然间，他们见到了立于身后的一些隐约的水影，紧接着清晰的听到了自己胫骨断裂的声音。
    “喀嚓”的一声是那么的清脆，而却又是那么的令人胆颤心寒。
    凌云看着最后的一个士兵倒下，时间仅仅过了二十分钟。
    紧接着，其余的三万五千隐部战士，也地毯式的将这里已经搜索了一遍。
    峡谷另一面堡垒的隐部战士，也几乎在同一时间内完成了任务。隐部所有人，迅速的将自己所杀之人的人数报上。
    杀敌一万零一十人，和那个凯乐帝国俘虏所说的人数相同，看来没有漏网之鱼。万名凯乐帝国士兵，十名营长，一名指挥官，再加上那个俘虏整好一万零一十一人。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十六章　狂兽山脉
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:37:58 本章字数:2253

    连绵千里的狂兽山脉是凯乐帝国最大的一片魔兽森林，这里被各种强大的魔兽所盘踞，形成了一个天然的保护屏障。
    相传这里曾经是兽神的领地，即便是神魔两族都难以翻越这片山脉。当然传说毕竟是传说，并不能证明这里就真的无人可过。
    而现在，正有一群人怡然自得的穿越对别人来说是恐怖之森的魔兽森林。
    郁郁葱葱的苍天古树，令密林中四处昏暗。行走在密林中，根本看不清脚下的泥泞的腐叶之地。
    在这片昏暗的森林内，四处潜伏着各类的魔兽，寻机袭击过往的猎物。
    一片片暗黄色卷膝藤，覆盖在泥泞的土地上，暗藏杀机，寻机缠绕过往的猛兽，为它们增加充足的营养。
    即便是强大的魔兽，在这片森林里也要小心翼翼，随时会受到不知名动物和植物的袭击。
    在昏暗的密林中已经穿行了五天的时间，在这五天的时间里，艾奥里亚无时无刻不被这些隐部的战士所惊叹。如果不是战士们的提醒，或许他早已经成为那些不起眼卷膝藤的肥料。
    那些暗黄色的卷膝藤在他看来是那么的无害，艾奥里亚本来极不重视那些无害的卷膝藤。但是，当他亲眼见到一只九级土熊被卷膝藤瞬间缠绕勒死。他立刻就对这看起来无害的植物，从心底发出一种恶寒。
    艾奥里亚只得无奈的和一个原始的猴子一般，密林间的枝杈上纵跳攀爬。即便是这样，危险也是时常发生。
    在这个昏暗的密林中，有无数奇怪的无名动物，而它们地伪装本领。成为了这里最致命的危险。
    当你以为那是一根树枝踩上它时，它却突然变成了活物向你袭击。即便是你躲过了袭击，也会落入地下的卷膝藤丛中，依然是致命的。
    艾奥里亚即便是在这个昏暗的密林中，加倍小心再小心，依然无法躲避危险的降临。
    当他踩上一根看起来非常粗壮的树枝之时，树枝突然间动了。树枝突然间散开，化成了几百只飞虫。
    那根看起来非常粗壮的树枝。那里是树枝。而是几百只颜色与形状和树皮颜色极为接近地利齿吸血蛾。
    这些利齿吸血蛾颜色和树枝极为相似，平时喜欢几百只汇集在一起，看起来就如同是粗壮地树枝一般。
    艾奥里亚踩上利齿吸血蛾之时，它们立刻就振翅而飞。迅速的袭击经过的猎物，这是利齿吸血蛾的狩猎本能。
    脚下一空。艾奥里亚临危不乱，稳住心神。提气，双脚连环而踏，凭借一点点地接力，身体再次而起，纵身飞向附近的枝杈。
    几百只飞起地利齿吸血蛾岂会放过难得的食物，张开枯黄地嘴唇，露出了锋利尖锐的獠牙，飞快的向艾奥里亚飞去。
    艾奥里亚骤然发生变故，却并无慌乱，警惕性依然很高。
    看到几百只张牙舞爪的小怪物向他飞来，手中银枪飞快的抖动。
    只见天空中银色梨花飞舞，几百只利齿吸血蛾在艾奥里亚的银枪的挥舞下，四处飞落。
    随着利齿吸血蛾的飞落，艾奥里亚四周出现一片片暗黄色的
    烟雾。那是利齿吸血蛾身上的毒毛，沾人皮肤，会立刻顺着汗毛孔进入身体之内，剧毒会在一分钟内将一只魔兽毒死。
    虽然，艾奥里亚并不知道那些暗黄色的烟雾是否有毒，但是经验告诉他绝对不能和那些烟雾做任何的接触。
    只是他此时身在半空，无处借力，无法摆脱身边的暗黄色烟雾。如果施展斗气，势必会让身体停滞，落入到地面的卷膝藤中。
    艾奥里亚脑中飞快的盘算，如果被暗黄色烟雾近身中毒，恐怕隐部战士也未必能够解了的毒。而落地虽然有可能被卷膝藤困住，但是以隐部战士的能力，应该可能将自己瞬间解救出来。
    凭借艾奥里亚对隐部战士实力的信任，艾奥里亚毫不犹豫的施展斗气，将身边的暗黄色烟雾，以斗气驱散。
    随着斗气的施放，艾奥里亚身形一顿，向地面落去。
    看着地面上暗黄色的卷膝藤，艾奥里亚并没有慌乱，神色如故。虽然和那些隐部隐组的战士接触时间不长，但是他对他们却有了强烈的信任感，他知道隐部战士，一定会将他从卷膝藤中救出。
    也许是那种莫名的信任感，令艾奥里亚感觉到突然间和那些隐部的战士，有了一丝感应。
    附近几十米的范围内的树枝之上，站立了不少的隐部战士。艾奥里亚虽然看不到他们的样子，却能清晰的感受到他们位置和他们的气息。
    几十个隐部的战士，显然由于距离比较远，事发有比较突然，已经无法靠近艾奥里亚将其拉住。
    但是，几十个隐部的战士，却突然从树上跳到那些卷膝藤之上。
    艾奥里亚立刻为他们捏了一把汗，担心他们会被卷膝藤缠住。但是事实，却令他感到惊讶，那些卷膝藤对于它们身上的隐部战士毫无察觉。
    几十个隐部战士落地之后，迅速的施展了水系冰魔法，将附近近十米距离内的地面冻结，那些卷膝藤也被冰成冰雕。
    艾奥里亚此时也刚好落地，双足轻轻一点冰雕一般的卷膝藤，纵身而起。身在空中，抱拳向隐部战士致谢。
    隐部战士淡然一笑，再次纵身而起，落与四面的树枝之上。
    地面之上的寒冰，由于地面的热量迅速的融化。很快晶莹的寒冰就消失了，那些卷膝藤依然如故，仿佛这一切都没有发生过。
    艾奥里亚落于树枝之上，看到凌云也到了他的身边，凌云看向他的眼中充满关切的神色。
    艾奥里亚感激的一笑，轻声问：“凌云，为何他们站在卷膝藤上并没有引起卷膝藤的纠缠呢？”
    “他们都有陛下传授的五行遁术，可以改变自身气息。”
    凌云如实相告。
    艾奥里亚这才恍然大悟，他曾经见过凌云等人施展那些神奇的火遁，水遁，土遁，就是没有见过他们施展木遁，和金遁。可惜，当年他选择了学习兵法谋略，不然的话也有机会学习五行遁术的。如果这次立了大功，一定要央求陛下传授这种神奇的五行遁术。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十七章　怪兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:38:10 本章字数:2183

    在密林中穿行，那些千奇百怪的各类怪兽和植物，是阻碍艾奥里亚等人速度的最大障碍。随时出现的危机，也在考验着艾奥里亚等人的应变能力。
    一路之上，艾奥里亚不知不觉中和那些隐部的战士越来越默契。现在即便是看不到那些隐部战士，艾奥里亚也能感应到那些战士们的位置。
    连绵千里的狂兽山脉，在中央山脉的每一座山上，都会盘踞一只强大的魔兽。而且这里的魔兽千奇百怪，许多是人们所未知的魔兽。
    到达了中央山脉，艾奥里亚等人不得不小心谨慎了起来。
    对于这里强大魔兽的了解，他们也是仅限于知道这里有魔兽盘踞而已。
    至于盘踞在这些山脉中有那些魔兽和魔兽的能力为何，别说是艾奥里亚等人，即便是凯乐帝国的魔兽军团也并不是很清楚。
    枉兽山脉的中央山脉，一直被凯乐帝国视为是禁地，从来没有人能够活着穿越中央山脉。
    到达中央山脉，艾奥里亚等人在山脉外休整了两个时辰。
    连续几天的日夜跋涉，这些隐部的战士们没有流露出丝毫的倦意。
    艾奥里亚自从得到凌云的指点，状况也在逐渐的好转。他感觉在不停的赶路之中，他的停滞不前的修为略有增长。
    趁着休整的机会，凌云下令几百个隐部，在附近的山脉中先行查探一番。
    “凌云，前方就是中央山脉了，恐怕将会是我们一路上最为艰难的一段路程。这片山脉中未知的魔兽众多，恐怕将会严重阻碍我们的前进的速度。”艾奥里亚看着远处地山脉，皱着眉头说着。
    凌云看着远方的山脉。眼中寒光一闪，淡淡的杀气萦绕不散。冷冷的说：“能避则避，不能避则杀出这片山脉，没有任何东西可以阻碍我们前进的脚步！”
    艾奥里亚被凌云杀气冲天的一句话，说的也是心中顿生豪迈之情。不错，有了这些隐部的战士们，还有什么能够阻挡住他们前进地脚步呢。
    艾奥里亚眼中精光一闪，将手中地银枪一抖。豪迈的笑着说：“好！既然如此。那就由咱们哥俩带路，杀出狂兽山脉！”
    很快前往前方山脉探查的隐部回来禀告，附近几座高山之上虽然魔兽众多，但是却并没有特别强大的魔兽。
    艾奥里亚和凌云知道这里地处中央山脉地外围。强大的魔兽应该不会盘踞在这里。
    休整了两个时辰，艾奥里亚和凌云带着隐部战士再次上路。
    中央山脉各类奇怪地植物明显的少了许多。这也令艾奥里亚等人地速度快了许多。虽然这里魔兽众多，但是艾奥里亚等人穿行在树枝之上。能够遇到的魔兽也就少了许多。
    迅速的穿越了三四座山峰，魔兽逐渐的稀少，仅能看见一些高等级的魔兽在这片山中四处觅食。
    再穿越几座山脉，即便是那些高等级的魔兽也越来越少，艾奥里亚和凌云也开始警惕了起来。
    在强大魔兽盘踞的中央山脉，想要在不想绕道的情况下穿越山脉，战斗总是无法避免的。
    最先阻挡在艾奥里亚等人面前的是一只犹如小山般的怪兽，怪兽有着乌龟一样的坚硬外壳。有着巨鳄一样的头颅，八足一尾。
    看着那个犹如小山般的怪兽，艾奥里亚和凌云都是大为惊讶。
    这只怪兽看起来非常的巨大，但是行动起来却非常的迅速。八只怪足，运足如飞，令人无法想象这么大的怪兽会有此般速度。
    艾奥里亚等人小心翼翼的躲避开庞然怪兽，想要不惊动它而通过这里。可惜，这只怪兽的警惕性非常的高，即便是那些隐身的隐部战士，也无法逃过它敏锐的感知能力。
    怪兽张开巨嘴，喷出满天的飞石。无数锋利的小碎石，如同离弦之箭四处攻击隐部的战士。
    隐部战士看出怪兽体积巨大，转身必然非常的迟钝，立刻在它身体的周围攻击怪兽。
    怎奈怪兽即便是转身都非常的独特和迅速，八只巨足交叉迈动，怪兽的身体在原地飞快的转动了起来。
    在怪兽的甲壳下有着一个尖尖的突出，可以令它的身体犹如陀螺般飞快的旋转。
    凌云看着奇怪的魔兽，奇怪的攻击方式感到非常的新鲜。
    仔细观察了一会，凌云微微一笑，找到了对付怪兽的方法。
    只要将怪兽的身体反过来，怪兽恐怕就再也无法翻过身来。只是那样一来，恐怕怪兽也会命丧此处。
    凌云叫来几十个隐部的战士，和他们低语了几句，几十个人立刻面露喜色。
    艾奥里亚好奇的看着凌云，问道：“凌云，你有什么方法对付这个怪兽么？”
    凌云微微一笑，对艾奥里亚说：“你看着就好了。”
    艾奥里亚好奇的抬眼看去，只见几十个隐部战士迅速的接近了庞然怪兽，迅速的跳上怪兽的身躯。
    犹如陀螺般飞快转动的怪兽，对于它身上的那些人并未在意。凭借它厚重的甲壳，这些人根本无法伤害到它。而它却也无法伤害到那些站在它身上的人，因为它的脖子不够长。
    几十个隐部的战士分散开，站立在怪兽甲壳的边缘。
    艾奥里亚看着那些隐部战士分散开站立在怪兽身体的边缘，却并没有急于出手，好像是在等待什么。艾奥里亚更加感到奇怪，不知道凌云这是在卖什么关子。
    突然间，几十个战士将手中的银枪举起，艾奥里亚这才恍然大悟，原来如此。
    几十个隐部的战士，同时举起手中的银枪，运足力气，狠狠的向怪兽的甲壳扎去。
    银枪瞬间穿透了怪兽边缘并不太厚的甲壳，银枪余力未尽，穿透甲壳后扎入了地面。
    正在疯狂旋转的怪兽，噶然而止，停下了急速的转动。身体被银枪，固定在了地面之上。
    怪兽这才慌张了起来，奋力的挣扎，八只巨足飞快的迈动。奈何几十只银枪将它的身体死死固定在了原处，令它无法挣脱。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十八章　御驾亲征
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:38:19 本章字数:2246

    汉龙王朝卧龙历元年十月，汉龙王朝境内迎来了最艰难的时刻。汉龙王朝对于凯乐帝国攻伐的不利，致使几十万大军被困凯乐帝国境内。
    而汉龙王朝境内不少的城市也出现了不少的状况，各联盟遗留的贵族纷纷闹事，想要趁机再次将汉龙王朝颠覆。
    不少的贵族揭竿而起，以盗贼团为基础，自立为王，公然反叛汉龙王朝。以前这些贵族迫于孔明兵力的强大，忍辱而降。而现在孔明大军被困凯乐帝国，那些心存异心的贵族，看出便宜再也按耐不住，纷纷而起。
    由于贵族加入到各个盗贼团中，使各盗贼团更加的猖狂，甚至成立了盗贼联盟。而官府表现出的对于清剿盗贼的疲软，也更加令那些心怀不轨的贵族蠢蠢欲动。
    盗贼团驻扎与深山之中，对往来的运输造成极大的破坏。
    有时那些猖狂的盗贼，甚至会骚扰周边的村庄和城市。可惜，由于各城市驻军警惕性比较高，总能适时的发现盗贼。
    在正规军面前，这些乌合之众当然是讨不了任何便宜。但是那些贵族带领盗贼团，唯恐天下不乱，即便是扰乱失败，也会大肆鼓吹自己如何如何的四处劫掠各城。这也使得各个盗贼团以为孔明已经无力对付他们，也令那些尚在举棋不定的贵族，终于下定了决心反出汉龙。
    可惜那些贵族所不知道的是，别看那些盗贼横行于山林之间，但是却从没真正的踏入过周围的村庄城市一步。他们被那些狂妄贵族的自大，一步步引入了灭亡的深渊。
    帝都内地各个官员早已经是被汉龙境内的情况搞得头晕脑胀，每天都会有无数的消息从全国各地传来。而无数的消息之中，大部分是关于原本各联盟的遗留贵族闹事的情况。
    虽然原本的五族联盟和斯蒂亚家族联盟的那些领地贵族闹事不断。但是达雅思帝族联盟地领地内，这次却出奇地冷静。
    原来尼斯贝奇自始至终感觉到这次的事情不简单，凭借他对孔明的认识，他相信这件事情背后一定不简单。
    而且，曾经和孔明会晤过一次的尼斯贝奇，深深知道孔明地可怕。他隐约的猜到这是一个圈套，是铲除整个帝国内心怀不轨者地圈套。
    虽然达雅思帝族联盟的领地内，表面上看非常地平静。其实却也是暗潮涌动。凯乐帝国的密使频繁的往来于这里游说尼斯贝奇。也有不少家族的成员前来劝说尼斯贝奇趁乱而起，但是都被尼斯贝奇以联盟盟主的身份给压了下去。
    尼斯贝奇相信汉龙王朝内出现如今的局面，一定是孔明有心而成。如果此事不处理好，将极有可能带来比当年不肯归附汉龙王朝更严重的后果。
    尼斯贝奇当机立断。下令达雅思帝族成员，无论是谁胆敢反叛汉龙王朝一律划清界限格杀勿论。
    尼斯贝奇一方面小心的应付着凯乐帝国的密使。另一方面将凯乐帝国密使贿赂的各类财宝一一清点入库，派遣使者全速赶往帝都将财物清单和谈话内容半字不差的禀明孔明。
    但是。达雅思帝族成员对于尼斯贝奇的命令，显然极不理解。以目前的情况来看，汉龙王朝几乎是举步维艰，很快将会再次陷入内战的局面。此时如果不趁势而起，将来可就什么便宜也捡不到了。
    更何况，当年归附汉龙王朝也只是一时的权宜之策。此时汉龙王朝的江山眼看就要分崩离析，为何还要为一个归附的王朝效忠呢。在达雅思帝族成员看来，尼斯贝奇简直是愚不可及。
    虽然尼斯贝奇下达了死命令，但是依然有不少的达雅思帝族成员背着尼斯贝奇，与凯乐帝国的密使进行秘密会晤，商讨可以在凯乐帝国那里得到什么样的支持。
    帝都境内依然是风平浪静，只是苦了那些文武百官。因为就在汉龙王朝境内陷入一片风风雨雨之时，孔明突然决定御驾亲征，前往凯乐帝国边境解救被困大军。
    孔明此举立刻引起了群臣的一片哗然，群臣纷纷劝阻孔明不要御驾亲征。但是，这次孔明却没有听从任何的劝阻，一意要前往凯乐帝国解救深陷围困的大军。
    群臣只得求助于丞相库克尔，想要让他劝阻陛下。可是，不知为何，这次丞相库克尔对于陛下的举动竟然也采取支持的态度。
    虽然他们也知道如果不去解救身处重围的大军，极有可能令大军全军覆没，但是没有必要陛下御驾亲征吧。
    但是无论如何，孔明既然决定御驾亲征，群臣也不敢过分干涉陛下的决定。
    汉龙王朝卧龙历元年十月末，孔明不顾群臣的反对，引驻扎边境的二十万大军通过定凯山，前往丰月城解救被围困的洪都大军。
    孔明陛下御驾亲征的消息在汉龙王朝内，立刻就引起了轩然大波。各城市的驻军，立刻就加强了对城市的管理。
    而横行于各地的那些盗贼联盟，在得知这个消息后，立刻就欣喜若狂。他们认为属于他们的机会到了，他们认为这是他们最大的机会。
    各地的遗留贵族纷纷的隐于暗处相互勾结，预谋趁此时机趁机而起，引乱汉龙王朝。各地的贵族，纷纷要求各地的盗贼团能够提供适当的帮助。
    一时间，整个汉龙王朝境内暗流涌动，所有人的目光都对准了孔明御驾亲征。各地的官员们担心孔明大军离境，境内就会发生重大的动乱。
    帝都的官员担心孔明陛下御驾亲征，万一有丝毫的损伤，可就不好担待了。至于国内的事情，他们从丞相库克尔此次的表现也猜出些什么。所以帝都的官员们并不担心境内的情况，只有孔明陛下的安危牵动了他们的心。
    而孔明走后，汉龙王朝的朝政就由丞相库克尔当仁不让的承担了。而且，隐部密营的消息也直接交给了他。
    当丞相库克尔看着那些密密麻麻详尽的密探资料，心中暗自心惊。密探所收集的资料极为详尽，那些重要注意的贵族每天的日常起居都被详细记录。
    看着那份资料，丞相库克尔甚至可以立刻就清楚的猜到现在此人在做什么。每个人的日常习惯，性格秉性都详尽的罗列在案。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第三十九章　武侯用兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:38:36 本章字数:2262

    孔明带领二十万大军，展开攻击阵型，浩浩荡荡通过定凯山。
    刚刚通过定凯双山，孔明立刻下令大军安营扎寨。
    大帐内，孔明手持羽扇，神色从容的下令。
    “幻星，何在？”
    幻星躬身而出，肃声领命：“臣在！”
    孔明淡然一笑，看着幻星朗声说：“幻星，令你带两千隐部模清凯乐帝国大军在丰凯道的兵力部署。”
    “是，陛下！”幻星肃然领命，转身既要离开大帐。
    “慢！幻星，你且附耳过来。”
    幻星停下脚步，走到孔明身前，附耳听命。
    孔明小声对幻星说：“你潜往洪都大将军处，要其密切关注敌人大军的一举一动，不要被敌人的军旗和疏散阵型所迷惑。如遇敌人阵型疏散，令其全力展开反扑，拖住敌人。
    如果敌人不战而走，令洪都大将军亲自带领十万大军全力追赶，不得放敌人脱离战场。同时要洪都大将军派遣十万大军攻击丰凯道的大军，配合我军前后夹击全力拿下丰凯道的三十万大军。”
    说着，孔明拿出一张地图，对幻星小声说：“通知完洪都大将军后，你再前往维伯处，将地图给维伯，他当知道该如何行事。”
    “遵旨！”幻星躬身领命，退出营帐，带领一千隐部动身。
    看着幻星离开，孔明眼中寒光一闪，沉声道：“幻骑何在！”
    幻骑神色冷然，躬身而出：“臣在！”
    孔明面色微沉，冷声说：“幻骑，令你带我兵符。前往天金城领驻扎那里的二十万大军，偃旗息鼓秘密行军，清剿汉龙境内盗贼窝点。然后前往五族联盟和斯蒂亚联盟领地，等待丞相库克尔大人的命令。配合库克尔大人，一举剿灭汉龙境内一切反贼，不得有误！”
    幻骑眼中寒光一闪，冷然杀气一现，躬身道：“遵旨！”
    孔明取出兵符。慎重的交给幻骑。令其退下。
    看着幻骑下去后，孔明坐在大帐中，闭目沉思。
    幻渺和米格二十九分别立于孔明身后，看到孔明陷入沉思。幻渺躬身道：“陛下，可是在担心艾奥里亚等人的行动是否顺利？”
    孔明摇了摇头。艾奥里亚等人无需担心，他只是不忍汉龙王朝即将掀起的血雨腥风。此次。带领大军离开汉龙境内，为地就是给这些人提供造反机会。但是真的走到这一步，孔明又有些于心不忍。
    此次汉龙境内贵族的造反呼声很高，几乎占据当初归附汉龙各族联盟贵族的绝大部分。而清洗的行动，恐怕会牵连众多。但是为了汉龙王朝的长治久安，孔明却又不得不如此。全文字小说阅读尽在拾陆K文学网
    幻渺看了看孔明，想了想沉声说：“陛下可是担心苏菲德大将军？”
    孔明摇了摇头，走到大帐门前，看着汉龙方向，沉声说：
    “一将功成万骨枯，更何况一个王朝的建立！唉！”
    洪都大将军行军稳妥善于防守，即便是大军被围困于丰月城外，也是攻守兼备稳步固守。二十几万大军形成圆形立体防御体系，木栅土墙形成第一层防御，刀斧手形成第二层防御。
    弓箭手魔法师，形成第三层防御。十几万步兵，形成第四层防御。大军营地内，挖掘了无数的陷阱形成第五层防御。中央骑兵营地留有安全通道，形成支援各方地机动防御体系。
    斯卡亚大军将洪都大将军地大军困住之后，并未急于进攻，只是死死将大军通往丰华城的要道封死，令洪都大军和维伯的二十万大军无法会合。
    而丰凯道的三十万大军严阵以待，封锁丰凯道严防洪都大军撤回汉龙境内。
    连续两个月地时间，洪都大将军以减灶之法迷惑斯卡亚大元帅。原本五十人一灶，逐渐减为六十人一灶，七十人一灶，到现在百人一灶。
    斯卡亚大元帅误以为洪都大将军的粮草即将用尽，更加不肯与洪都大将军硬拼。
    在被围困地初期，洪都大将军隔三差五派遣几万军队进行试探式突围，迷惑斯卡亚大元帅，令他更加确信洪都大将军粮草即将用尽。
    经过两个月的围困，洪都大将军已经不再派遣人马突围。
    而是专门挑选了一些身材瘦弱地战士，战士们脱了衣服露出瘦骨嶙峋的身板，无精打采的散坐在大营四处。
    大营内传来一阵阵战马的惊嘶声，几十个骑兵拉着几十匹彪悍的战马，骑兵们眼含着热泪，将心爱的战马斩杀割肉。
    那些瘦骨嶙峋的战士，看着被斩杀的战马，垂涎欲滴，拖着无力的身体，向着那些马肉爬去。不少的战士，拿起鲜血淋淋的马腿就啃了起来。
    杀马的骑兵见状，立刻大怒，拿起手中的鞭子抽打着那些抢夺马肉的士兵。
    “你们好大的胆子，这些马肉是要给各位将军吃的，岂是你们这些人能吃的！我打死你！”骑兵挥舞着手中的皮鞭，将那些瘦骨嶙峋的战士抽打的在地上滚来滚去。
    那些瘦骨嶙峋的战士，一边痛苦的哀嚎着，一边还不忘记贪婪的啃着手中血淋淋的生马肉。
    洪都大将军听到声音，走出大帐，扶着大帐门，脸颊明显的已经消瘦许多，声音也是有气无力的阻止了那些骑兵。
    “不……要……打了，再去拉……几……匹马……来，要大……家……饱餐……一顿吧！”
    说完，神色惨然的回身，由士兵扶着回到帐中。
    回到帐中，洪都大将军缓缓站直了身体，坐回到帅位之上，看着外边身上血痕纵横的战士，眼中闪过不忍的光芒。
    “大将军你不必为他们感到不忍，挨这些鞭子是他们的光荣。如果不是因为我太胖了，我到是很愿意出去挨上这么几鞭子。”胖胖的副官格麦尔笑着说，安慰着洪都大将军。
    洪都大将军也是微微一笑，问着格麦尔：“格麦尔，这几天丰凯道的三十万大军突然兵力见少，你可要隐部战士前去打探到消息没有？”
    “启禀大将军，隐部回报说陛下已经御驾亲征，引起了凯乐帝国大军注意。驻扎丰凯道的三十万大军，已经分兵十万，潜伏于丰凯道附近高山之上，准备伏击陛下。”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十章　大事不妙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:38:45 本章字数:2204

    “启禀元帅，洪都营地内已经开始杀马为食，想来再有半月时间，他们就好杀人烹之了。”副官迪格菲神色兴奋的对斯卡亚元帅，禀明洪都营内的情况。
    斯卡亚大元帅看着副官迪格菲脸上兴奋的神色，并未感到轻松，反而是感觉心中总有一丝沉重。以他和洪都交战多次的经验来看，此次洪都行军布阵与以往大不相同。
    斯卡亚大元帅隐隐感觉到事有蹊跷，洪都战争经验老到，防守稳固，带军严整，即便是粮草不足，应该也不会被人看到其杀马烹肉的场景。
    洪都此次杀马烹肉，虽然看起来很隐蔽，其实却做的明目张胆，生怕别人不知道。难道洪都有什么阴谋？
    虽然汉龙大军的粮草补给线已经被掐断，但是斯卡亚大元帅隐隐感觉到事情那里不对劲。
    只是，他却一时想不到那里有什么不对的地方，也正是因为想不到那里不对，才令他感觉到更加的难受。
    虽然，现在的情况是洪都大军被围困这里，但是斯卡亚感觉却如同是反受其困，他反而有大军被困的感觉。
    洪都大军自从被围困这里，就令斯卡亚大元帅有了一种坐立难安的感觉。他总感觉有什么事情被他忽略了，只是因为眼前的大好形势和补给线的掐断，给了他胜利在握的假象，同样也迷惑了他正确的判断力。
    斯卡亚大元帅静静的坐在那里，陷入了沉思之中，副官迪格菲的兴奋神色，没有让他感觉到一丝的好受，反而感觉到心中的阴霾更重。
    斯卡亚大元帅紧皱着眉头，情绪异常地烦躁。副官迪格菲也看出了斯卡亚大元帅有心事。静静的立于一旁，未敢打扰。
    以洪都大将军行军的稳健来说，被围困这里所做出的一切防御部署极为稳妥，想要吃掉他们将会耗损极大。正是由于洪都的部署，令斯卡亚大元帅做出困而不战的决定。
    此次洪都大将军分兵两路，各自攻击丰月城和丰华城，造成兵力分散，也最终导致了分兵被困而无法集结兵力强行冲击丰凯道。退回汉龙境内的局面。
    如果洪都大将军四十万大军不是被困于两处。凭借四十万大军的战力，还是有希望再次打通补给线地。
    而斯卡亚大元帅，也正是由于洪都兵力分散，掐断补给要道。才会如此地高枕无忧，安心等待敌人粮尽之时不战而败。
    斯卡亚大元帅想到这里。神色突然大变。此时想来，洪都的分兵和补给要道的失守。仿佛是为了配合他们围困做准备似的。
    斯卡亚大元帅只感觉毛骨悚然，额头之上冷汗直冒。如果这一切是敌人所安排地阴谋诡计，那可就太可怕了。自开战以来，他们就一直被敌人牵着鼻子走。
    斯卡亚大元帅神色微沉，脸上血色渐退。再次回想整个战事的经过，他越来越觉得大事不妙。
    自汉龙王朝孔明尚未登基之时，就大放厥词，说要征伐凯乐帝国。当时斯卡亚大元帅就觉得孔明未免过于狂妄，尚未登基，天下未稳，就扬言灭掉凯乐帝国，未免太过不知轻重缓急。
    但是自从孔明登基后，一切地现象表明了孔明对凯乐帝国的觊觎。大军集结于边境之上虎视眈眈，蠢蠢欲动。
    而凯乐帝国也被迫做出了相应地举措，集结大军与孔明大军对峙与边境之上。更在一年之内，几乎征空了国内所有的兵力。几乎是倾举国兵力，集结于边境之上。
    而自从开战以来，孔明的大军也显示了其
    超强的兵力，在兵力处于弱势之下，依然是连战连捷。
    在进入丰月城境内之时，洪都大将军分兵两路，攻打丰月城和丰华城。正是由于兵力分散的情况之下，使得战士旷日持久。而也正是此次的分兵，造成了今日的局面。
    当时，斯卡亚大元帅便觉得洪都分兵，明显是他指挥失误。如果集结四十万大军强攻丰月城，或许在援军未到之时，他们就已经攻下了丰月城。
    而到后来，援军到达，不但掐断了敌人的补给要道，还将分兵两路的洪都大军死死的围困于丰月城境内。一切，仿佛都是在向对凯乐帝国有利的方向发展。只要再坚持一个月，洪都大军必然会粮尽而降。
    面对如此大好的形势，斯卡亚大元帅不但没有感到轻松，反而越来越觉得事有蹊跷。
    此时想来，洪都大军几处指挥失误，仿佛是诱饵一般，不断的诱惑着斯卡亚大元帅步入圈套。
    想到这里，斯卡亚大元帅只感到后背发凉，冷汗直流。
    以洪都大将军行军稳健习惯，其一，不该出现分兵两路攻击两城的情况。其二，补给要道并未派遣重兵把守。其三，被困这里，洪都并未全力突围，仅是几次虚张声势的突围。其四，被困之后，洪都大将军依然没有全力强行集结大军。
    诸多的疑点，此时想来，令斯卡亚大元帅毛骨悚然坐立难安。他已经隐隐感觉到，大事不妙。无论如何，如此诸多的指挥失误，不该出现在洪都身上。
    斯卡亚大元帅在大帐之中，来回渡步，判断着最有可能发生的突变。
    副官迪格菲看着斯卡亚大元帅突然间神色大变，不知道斯卡亚大元帅听到洪都大军杀马烹食，为何反而更加的焦躁不安。
    看着斯卡亚大元帅神色阴沉的在帐内走来走去，副官迪格菲赶紧躬身说：“大元帅，不知为何情绪如此焦躁？”
    斯卡亚大元帅恍若未闻，依然是阴沉着脸，在那里走来走去，心中却是越来越慌张惊悸。焦躁的心情，令他竟然无法静下心来思考，脑中一片杂乱。
    “元帅！元帅！”副官迪格菲看到斯卡亚大元帅有些失神，赶紧高声叫着。
    斯卡亚大元帅这时才微微一愣，看了看副官迪格菲，神色阴沉的说：“迪格菲，去紧急召集各级指挥官前来议事！”
    看着斯卡亚大元帅阴沉的脸色，副官迪格菲知道事情重大，赶紧躬身领命，走出营帐，要士兵前往各营召集各级指挥官前来帅帐议事。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十一章　帅帐议事
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:38:54 本章字数:2351

    斯卡亚元帅大帐内，指挥官齐聚桌前。一个个神色疑惑的看着方桌上凯乐帝国的地图，不知为何斯卡亚大元帅突然召集他们来看地图是何用意。
    斯卡亚大元帅神色阴沉的看着那些指挥官，心中百味杂陈。
    斯卡亚大元帅深吸一口气，平定了一下情绪，沉声说：
    “各位，我想你们也知道此次孔明已经御驾亲征前往丰月城，不知你们认为孔明此举为何？”
    骑兵营指挥官埃利奥闻言，神色很不以为然的说：“元帅，事实已经很明显，孔明必然是想要解救被围困的洪都大军。”
    其他的几位指挥官，闻言都附和的点了点头。
    斯卡亚大元帅神色阴沉，皱着眉头问道：“你们可曾想过为何孔明早些时日未曾发兵，而到了这个时候才发兵？你们可有感觉到这次洪都大军被困，事有蹊跷？”
    众指挥官立刻沉思了半晌，相互对视看了看，不知为何斯卡亚大元帅为何在此时会有如此一问。
    副官迪格菲立刻躬身问道：“元帅，你可是觉得有何不妥之处？”
    斯卡亚大元帅点了点头，整理了一下头绪，慎重而严肃的说：“各位，你们可曾想过此次的战争，从一开始就有许多令人费解之处。
    尚未开战之前，孔明便扬言要消灭凯乐帝国。以孔明的智谋，当深知攻敌不备的道理，岂会如此冒然扬言？除非他是狂妄之辈，才会做出如此狂妄之举。你们认为孔明是狂妄之辈么？”
    众指挥官立刻摇了摇头，虽然身处敌对双方，孔明的兵法谋略还是令他们深感钦佩心怀忌惮的。更何况。与神龙帝国百年的战争，凯乐帝国一直处于明显地优势。正是有了孔明的出现，才令凯乐帝国处于劣势。
    步兵营指挥官奥比思卡闻言，躬身问：“元帅大人，或许孔明是为了在子民面前确立威信才会放出如此豪言的，其目地或许只是为了获取民众的支持。”
    斯卡亚大元帅摇了摇头，继续问道：“不知各位对洪都的行军习惯可有什么看法？”
    对于洪都这个老对手，恐怕在场的每一个人都能够如数家珍。
    副官迪格菲眉峰一扬。侃侃而言：“洪都为人谨慎小心。
    行军也如其性格一般。治军严整，行军稳健，即便是进攻也会攻中带守，稳步取胜。
    此人一生行军极为小心。很少会在指挥中出现失误。但是同样，也使他的军队锐气不足。错失不少战斗良机。洪都为人善守不善攻，此次。洪都的大军也正是由于急于进攻，才会被困于此。”
    斯卡亚大元帅闻言点了点头，语气却依然沉重：“既然大家都知道他地为人，可曾想过为何此次洪都会放弃了以往地稳中求胜的习惯，突然改变行军习惯，以强势之态强攻丰月城和丰华城。
    而且，以洪都的行军的习惯，绝对会在补给要道派遣大军驻守。而此次，他却并未如此做。摆出一副全力地攻打丰月城和丰华城的样子，仿佛是不攻下两座城池誓不罢休。你们不觉得事有蹊跷么？”
    众指挥官闻言也是眉头一皱，陷入了沉思之中。
    骑兵营指挥官埃利奥突然道：“或许洪都是想置之死地而后生，也是想通过改变行军策略，以打乱我方地部署。”
    斯卡亚大元帅摇了摇头，皱着眉头说：“开始我也是如此想，但是到了现在我却并不这么认为。刚才探马回报，说洪都大军中现在已经在杀马烹肉，你们对此有何看法？”
    骑兵营指挥官埃利奥神色一喜，笑着说：“当然是由于洪都大军中粮食无多，已经开始杀马为食了。”
    斯卡亚大元帅摇了摇头，看了看众人，想看看其他人是否有不同的看法。
    临战指挥官凯蒂亚宁眉头一皱，显然是想到了什么。但是，他却并未开口说话。而是，偷偷地看了斯卡亚元帅一眼。
    斯卡亚元帅捕捉到了他异样的神色，随口问道：“凯蒂亚宁，你对此事有什么看法？”
    凯蒂亚宁由于初次随军参加战争，明显的有些紧张，听到斯卡亚大元帅的问话，神色显得有些局促不安。
    脸色微红，看到斯卡亚元帅眼中鼓励的眼神，凯蒂亚宁终于鼓足了勇气说：“依我……看来……洪都……极有可能……使诈。”
    斯卡亚大元帅点了点头，赞赏的看了看凯蒂亚宁，继续问：“既然你觉得其中有诈，可曾想过敌人使诈的目地？”
    凯蒂亚宁摇了摇头，叹口气道：“对不起元帅，小人实在太笨，想不到敌人为何使诈。”
    斯卡亚大元帅依然是点了点头说：“你不必妄自菲薄，能够看出敌人使诈，已经很不错了。即便是我，也未看出敌人为何使诈。”
    说着，斯卡亚大元帅眉头紧皱，神色阴沉的说：“自孔明放言讨伐我国以来，我国一直被迫应战。从国内征兵大军集结边境，到敌人的大军压境，被迫应战，我方一直处在被动之中。即便是现在洪都大军受困，此时看来也如同是受敌人牵制，我方被迫的困住洪都大军。”
    斯卡亚大元帅一言，令在场的所有指挥官大感诧异。
    所有人都在聚精会神的看着斯卡亚大元帅，想要从他那里得到解释。为何明明是自己的军队出其不意，控制了敌人的补给要道，斯卡亚大元帅却说是被迫的占据了补给要道，被迫困住敌人。敌人如此做又能得到什么好处呢？
    斯卡亚大元帅看了众人一眼，严肃的说：“各位可以回想一下，当初洪都四十万大军压境，为何会在进入丰月城境内突然兵分两路，强攻两座城池？如果他们集结四十万大军，极有可能在短时间内攻下任何一座城池，而他们却没有那么做。
    在明知道我军后援大军即将到达之时，他们依然强攻城池，而不是依照洪都行军习惯，先留下退军后路然后重兵把守补给要道。反而是给了我们留下了可乘之机，采取了置之死地而后生的战略，强攻我丰月城和丰华城。
    而我军只得被迫全力防守城池，等到后援大军前来截断了敌人的后路，掐断了敌人的补给要道，才使得我们可以将敌人困于这里。
    此时想来，洪都此次行军的诸多破绽才形成了被围困的局面。而如果这些破绽和失误乃是洪都有心而为之，那就未免太可怕了。可以说，我们自从开战到现在一直被洪都所算计，步步进入他预设的圈套之中。”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十二章　国王手谕
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:39:16 本章字数:2315

    斯卡亚大元帅一言至此，神色越发的沉重。即便是那些指挥官，听到这里也是齐齐的倒吸一口凉气。如果一切都是敌人刻意安排，那后果将会极其严重。
    骑兵营指挥官埃利奥皱着眉头想了想，摇着头说：“元帅大人，依我看来或许是大人多虑了。无论是谁，也不可能用几十万粮草将尽的大军做诱饵。
    如果敌人损失了这几十万大军，又有何余力与我国一战？
    更何况，光明帝国边境，苏菲德的军队也被围困于丰耶城！我想敌人处于如此被动局面，即便是有诈，也当无回天之力。”
    斯卡亚大元帅原本的想法也是如此，但是现在他却对情况不那么乐观了。
    斯卡亚大元帅皱着眉头问道：“如果假设敌人并无粮尽之忧呢？”
    埃利奥闻言，立刻露出一副不可置信的表情，眉头一挑说：“不可能，敌人补给要道被我方占领，得不到足够的粮草补给，又如何能够粮草无忧呢？”
    斯卡亚大元帅依然神色沉重的问道：“至于敌人是不是粮草无忧这点我们先不去管它，我想问各位假设敌人粮草无忧，那么他们此次的佯装受困目的为何？”
    临战指挥官凯蒂亚宁神色一动，脸色瞬间变得很难看，惊呼出声：“牵制大军与边境，意在帝都！”
    凯蒂亚宁一句话脱口而出，令在场的所有人都是心中一惊，神色大变。
    斯卡亚大元帅听到意在帝都，心中巨震，眉头紧紧皱起。
    他也一直隐隐感觉到，敌人必另有所图。只是他一直未敢去想帝都。
    就连凯蒂亚宁都被自己的一句话吓了一跳，畏惧的看了看斯卡亚大元帅，怕被大元帅责怪骇人听闻扰乱军心。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c n！所有人都被凯蒂亚宁的大胆假设所震惊，如果敌人真是意在帝都，那么孔明大军此次行军的目地就非常明显了。先行以登基前豪言，使得凯乐帝国将大军驻扎边境。
    再以强大兵力以强势攻击凯乐帝国边境城市，致使凯乐帝国不得不以举国之兵严守边境。
    再以两国边境地大军为诱饵，将凯乐帝国大军全部牵制在边境。又在汉龙境内造成动乱和粮仓被烧的局面。令凯乐帝国放松警惕不急于吃掉边境的大军。
    斯卡亚大元帅越想越是心惊。脸色慢慢的变得有些惨白。
    如果假设全部成立的话，那么不但是敌人大军被困是假象，恐怕敌人境内的动乱与粮仓尽毁也是假象。
    斯卡亚大元帅甚至隐隐感觉到，恐怕洪都大军的粮草恐怕也未见得即将用尽。他们一定有什么方法贮备大量的粮草。
    斯卡亚大元帅只感觉后背发麻，心中发凉。激动地从帅椅上一跃而起，颤声道：“快……快……快下令大军……拔寨。全速……回援……
    帝都！晚……则有失！”
    副官迪格菲赶紧躬身说：“元帅，不可！如此慌然退军，必会给敌人可乘之机，请元帅慎重三思呀！”
    斯卡亚大元帅闻言，也是渐渐恢复了理智。知道副官乃是为了大军着想，慌乱退军，反受其害，不但无法顺利回军，恐还会因此陷入困境。
    骑兵营指挥官埃利奥突然道：“元帅大人，这一切都还只是假设，并未得到证实，我想或许是我等多虑了，事情也许并非像我们想象地那样。”
    埃利奥话音未落，立刻就听到帐外士兵紧急通报：“报，斯卡亚大元帅，有凯乐帝国国王陛下紧急手谕送到。”
    帐内所有人，闻言脸色一阵惨白，所有人都意识到了大事不妙。
    传令兵尚未进帐，一个飞骑士已经气喘吁吁冲进了大帐。
    飞骑士衣冠不整，脸色苍白，神色显得极为疲倦。看他的样子，至少也有五六天没有好好休息了。
    看到斯卡亚大元帅，飞骑士立刻用颤抖的手，从身上取出一张金黄色的金卷圣谕，尚未递给斯卡亚大元帅，即已晕倒在地。
    斯卡亚大元帅赶紧拿起圣谕，压抑着不安地心情，颤抖着双手，迫不及待的打开了圣谕。
    此时，帐内地众指挥官都神色紧张的看着斯卡亚大元帅，想要从他地脸上判断圣谕的内容。众人的神色，随着斯卡亚大元帅的脸色越来越苍白，心情也跌倒了低谷。
    斯卡亚大元帅看着手中的圣谕，眉头紧皱，脸色难看，心中暗自大骂自己无能，事到如今才看出孔明大军的阴谋诡计。
    圣谕之上仅是写着帝都被无名大军突然袭击，要求边境大军紧急回军救驾。圣谕之上的字写的歪歪扭扭，显然是在紧张慌乱中写成。字迹虽乱，斯卡亚大元帅却依然可以看出是罗兰国王亲手所书。
    斯卡亚大元帅看了看众指挥官，脸色阴沉，语气沉重的说：“帝都有难！”
    一句话，令在场的所有指挥官身体一颤。
    斯卡亚大元帅看了看飞骑士，命士兵取来冷水，将陷入昏迷的飞骑士，残忍的浇醒。
    斯卡亚大元帅实在没有时间等到飞骑士自然醒来，只得采取这种手段。
    飞骑士醒来后，断断续续的讲述了帝都发生的情况。
    在十天以前，妮娜城突然遭到一群黑衣人的攻击。驻守妮娜城的一百猛鹜飞行团，三万帝国骑兵团和两万重甲步兵团，仅逃走一个猛鹫飞骑士，余者在两个时辰内尽数被灭。
    当日，这些仿佛从天而降的黑衣人，又攻击了距离妮娜城一百二十里的帝都罗兰城。由于帝都境内兵力严重不足，罗兰国王立刻下达手谕，要飞骑士日夜兼程以最快的速度送到边境。
    听完飞骑士讲述完帝都的情况，斯卡亚大元帅才令他下去休息。
    斯卡亚大元帅坐在帅位之上，面色阴沉，静静的沉思。
    众指挥官一个个肃然而立，没有任何一个人敢发出丝毫的声响。一时间，大帐内极为压抑，落针可闻。
    斯卡亚大元帅沉思了良久，突然起身，下令道：“调集两城三十万大军紧急回军支援帝都，所余大军依然在此困住洪都和苏菲德大军。今夜要各营士兵趁夜疏散营帐军旗，以迷惑敌人。明天夜里派遣十万大军佯攻洪都和苏菲德营地，我亲自率领三十万大军连夜开拔回军。”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十三章　指桑骂槐
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:39:23 本章字数:2105

    当日夜里，洪都大将军立于帅帐门前，看着斯卡亚大元帅营长之内灯火阴暗，眼中闪烁兴奋的光芒，自言自语道：“斯卡亚，你我交战多次，到了该分出胜负之时了！”
    洪都大将军帐内灯火一暗，一个黑色身影出现帐中，躬身咳嗽一声。
    洪都大将军听到声音，转身回到帐中，低声问道：“斯卡亚营内可有动静？”
    隐部战士躬身道：“启禀大将军，斯卡亚大营内正在悄悄的收营拔帐，外围兵营十营收三营，中层营帐十营收五营，中心营帐十营收七营。”
    洪都大将军眉头舒展，淡然一笑说：“如果不是陛下提醒我，还真有可能被他们轻松的撤离战场。”说罢，起身再次走到帐门外，看着漆黑的夜色。
    洪都大将军凛然的立于帐门前，看着斯卡亚大元帅的营地，眼中闪烁凌厉的目光。明天，将会是大军反攻的开始。他的战士们已经被压抑了许久，不知会爆发出如何的战斗力和士气呢？
    光明帝国边境，桑托斯大将军四十几万大军将丰耶城团团围住。
    在此地已经围困苏菲德大军两个月的时间，桑托斯大元帅严守围而不攻的宗旨，无论苏菲德大军在城头之上如何挑拨，就是围而不战，绝不攻城。
    面对坚城，桑托斯大元帅非常清楚，即便是想要攻城，恐也难以讨得便宜。
    只是这帮汉龙王朝的士兵简直太可恨了。这哪里是士兵呀，简直就是一群痞子。每天在城头之上，不停的以言语来侮辱凯乐帝国的士兵和将领。
    如果只是大放厥词胡说八道，桑托斯元帅和众将领们也就忍了。但是这些家伙，对于那些将领名字家事如数家珍。说的是头头是道，影射暗骂说的掷地有声，引人联想。
    也不知道这些天杀地汉龙士兵是如何知道众将领的家事，将各位将领的陈年糗事。还有无中生有狗屁倒灶的坏事。都扣在这些将领的头上。
    几十个身材魁梧，嗓门其大的天籁城战士，懒洋洋的躺在城头上放着的几十把躺椅上，一人手里拿着一个天籁城特产紫砂壶。光着膀子。
    一边悠闲地喝水滋润着嗓子，一边用大嗓门喊着：“骑兵十四营地莫斯莫科营长。听说你的妻子米雪儿和骑兵八营的维亚营长是老情人了，他们两人经常趁你不在家的时候私会。”
    “对了。还有桑托斯大元帅。听说你地小儿子，长得和你的副指挥官米斯纳奇简直是一模一样。可惜，就是一点也不像你。”
    “还有步兵营指挥官朗迪麦尔先生，听说你地妻子这个月又怀孕了，真是奇怪，你已经离家几个月了，你的老婆到底是怎么怀孕地？听说朗迪麦尔先生的父亲对你的妻子照顾的是无微不至呀！真是令人羡慕的一家子！不过，听说朗迪麦尔先生的母亲，对此有很大的怨气！哈哈！”
    “临战指挥官迪迪卡，听说你在凯乐帝国的帝都就是出了名的恋童爱好者，真不知道那些才十岁的小男孩，会不会在那天大号的时候，突然给你生个孩子，也好让你们家传宗接代！”
    桑托斯大元帅坐在帅帐之中，听着那刺耳的讽刺声，脸色涨红，气得身体忍不住的一个劲颤抖。
    副指挥官米斯纳奇颤抖着双腿，脸色苍白，不敢去看暴怒中的桑托斯大元帅，额头上冷汗直冒，用颤抖的声音说：“元……
    元……帅大人，您……您……您可别……别……往心里去……这些人……是在造谣……是在中伤我……扰乱军心。”
    一句话说完，副指挥官米斯纳奇感觉就连吃奶的力气也用完了。心中惶恐不安，暗骂自己当时鬼迷心窍，怎么就被元帅夫人给诱惑了。
    桑托斯大元帅狠狠的看了副指挥官米斯纳奇一眼，心中对比着自己儿子和副指挥官米斯纳奇的长相，越看越长得像他。
    但是，桑托斯大元帅知道，即便是这个混蛋和自己老婆有一腿，这个时候他也不能发作。就算带了绿帽子，在这个时刻，他也要忍了。如果此时处置副指挥官米斯纳奇，大军军心势必会受到沉重的打击。这仗，也就没法打了。
    桑托斯大元帅拼命克制着心中的怒火，脸上挤出一个难看的笑容，用颤抖的声音说：“哈……哈！我桑托斯岂是那种任人挑唆之人，米斯纳奇你放心……我是不会误会你的！”
    “启禀大元帅，大事不好，骑兵十四营的莫斯莫科营长和八营的维亚营长打起来了。”士兵慌慌张张跑进营帐禀告。
    桑托斯大元帅的脸色再次腾的红了，怒火中烧的大喊：
    “混蛋！这两个笨蛋，怎么能在这个时候打架。我他妈戴绿帽子都忍了，他们还敢给我扰乱军心！把他们两个人给我捆起来，一人五十军鞭。”
    桑托斯大元帅暴怒中想也没想，一句话脱口而出。副指挥官米斯纳奇吓得脸上血色尽失，双腿一软，“噗通”一声，吓得晕倒在地。
    士兵以为自己听错了，吃惊的看着暴怒中的桑托斯大元帅。但是士兵很快就反应过来，这种事情可不是他该知道的，赶紧跑出营帐向骑兵营跑去。
    “他妈的，一群没用的东西，一点点小事就忍不住了！”
    桑托斯大元帅脸上青筋毕露，看着昏迷的副指挥官米斯纳奇牙齿咬得“咯咯”作响。
    有一个士兵慌张的跑到帅帐前，躬身禀告：“大元帅不好了，步兵营指挥官朗迪麦尔突然发疯，硬闯出大营，向着丰耶城冲过去了。”
    桑托斯大元帅暴怒的几乎要从帅椅上跳起来，大声骂道：
    “混蛋，蠢货！你们还不去给我拦下他，跑到我这里禀报做什么？妈的，一群窝囊废！从现在开始，如果还有谁胆敢擅离大营打架斗殴，杀无赦！”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十四章　夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:39:33 本章字数:2402

    月色朦胧，星稀月暗。虽尚未进入冬季，寒风却已开始肆虐。
    寒风自北向南，呼啸而过。两军大旗迎着寒风，发出瑟瑟之声。
    两军大营之内，灯火阴暗，身影绰绰。不时传来的战马惊嘶之声，在寒夜中显得格外苍凉。
    斯卡亚大元帅此刻，正趁着黑夜的掩护，指挥大军暗中集结。
    准备佯攻的十万大军，此时也已经披挂整齐，准备出发，以吸引敌人的注意力。
    丰月城方向凯乐帝国大营，营门大开，五万大军趁着黑夜鱼贯而出。
    此次夜袭敌人营寨的军队，斯卡亚大元帅并没有派遣骑兵上阵，清一色的步兵。此战目地只是将敌人的吸引在这里，所以也就不需要灵活机动的骑兵。
    刚出大营，步兵指挥官罗列塔班便指挥大军，全速向洪都大军扑去。他们的目地是牵制住敌人，所以也就不用怕提前暴露目标。
    五万步兵刚刚除了营地不足半里，突然间听得连续的几十声震响。排头的步兵，突然消失在紧随其后步兵的视线中。紧接着，后方的士兵也一个个的消失。
    一阵尘土飞扬，无数的哀嚎声响起。
    突发的变故令步兵指挥官罗列塔班心中大惊，立刻下令大军停止前进，原地待命。
    这时，那些前方的士兵才看清，原来在他们前方出现了不少的陷阱。陷阱中漆黑一片，只能听见士兵们垂死的哀嚎声。
    洪都大将军早就料到敌人既然打算撤军，必然会派遣军队前来攻营，遂下令矮人族战士们在一天的时间里，在敌人大营前。神不知鬼不觉的挖掘了大量陷阱。
    就在敌人刚刚看清是怎么回事地时候，一阵阵沉闷的马蹄声响起。洪都大将军早就命令骑兵马蹄裹布，趁着夜色潜伏在了这里。
    步兵指挥官罗列塔班神色大变，立刻下令步兵排好阵势，准备迎敌。
    “嗖……嗖……嗖……嗖！”
    一点点的魔法光华闪烁，五千骑兵在陷阱另一端，交叉飞奔骑射。
    尚在准备迎战的步兵，呆呆的看着那黑夜中闪烁起点点的魔法光华。五万步兵。无情的暴露在敌人强大的魔法连弩之下。轻步兵铁片似轻甲和盾牌。如何能阻挡住强劲无比地魔法弩矢。
    五千骑兵交叉飞奔。手中地魔法连弩光芒闪烁。面对这些步兵，仿佛是遇到了一群手无寸铁的孩子，只能任人宰割。
    随着一声声凄惨的哀嚎声，步兵队列整齐的一排排地倒下。凄惨痛苦的哀嚎声。在寒夜中传遍四野。
    五万地轻步兵，在五千骑兵仅仅是两轮的交叉骑射之下。
    就已经被无情地屠戮过半。
    步兵指挥官罗列塔班早已经慌了神，佯攻敌人大营。才出来没有一炷香的时间，自己的五万步兵就已经损失过半。
    一切发生的太快了，令他有些慌神。看着步兵在无情的魔法连弩下，一排排的倒下，这时指挥官罗列塔班才反应过来，神色惨然，大喝一声：“趴下！”
    步兵听到指挥官的大喝，这才反应过来，一下子全部趴在了地下。那迅速的动作，那整齐的素质，简直和天籁城的战士不相上下。
    五千骑兵见到敌人步兵全部扑倒在地，也没有再浪费魔法弩矢，立刻就停下了骑射。
    正在步
    兵指挥官罗列塔班庆幸他反应机敏之时，突然从那些陷阱中，杀出一群矮人族战士。
    矮人族天生都是战士，而且一个个力大无穷。善于挖掘石洞陷阱通道，他们早已经在陷阱的通道内等待这个时刻了。
    万名矮人族的战士，面对几万趴在地上的步兵，简直就是虎入羊群。手中的大斧子，往地上那么一哗啦，就是好几个敌人命归西天。
    矮人族战士仗着灵活，在趴着的步兵人群中上窜下跳，不用砍，用脚跺跺就能踩死一片。
    此时，斯卡亚大元帅正在偷偷的集结大军，听到远方传来的凄惨哀嚎声，神色大变。依据步兵出营的时间判断，此时步兵应该还没有到达洪都兵营。
    斯卡亚大元帅立刻令副官为其指挥大军的集结，他则跑到军营的眺望台上，看着远处的动静。
    可惜，漆黑的夜色，令人无法看清佯攻的大军到底发生了什么状况。
    斯卡亚大元帅脸色沉重的看着远处，心中暗道：“洪都呀！洪都！难道你已经察觉到我要撤军么？”
    斯卡亚大元帅，心中飞快的闪过无数的念头。
    “洪都既然看破我要撤军的举动，而如此拼命的拦截与我，看来是想将我牵制在这里，以便他们的奇兵可以顺利攻下帝都。如此看来，帝都尚可挽救。我不能再被洪都牵制在这里了，帝都如果被攻占，我军将再无任何机会。而这里，即便是城池被夺，大军被灭，也还有再次夺回的机会。”
    斯卡亚大元帅扫过大营一眼，眼中闪过不忍的神色，他知道如果他的主力大军撤离，凭借余下的二十万大军，根本无法与洪都大军抗衡。即便是那丰凯道驻扎的三十万大军，也绝对抵挡不住孔明和洪都的内外夹击。
    现在撤军，则丰月城和丰华城将不保，这里的大军也极有可能全军覆没。而不撤军，帝都恐怕就要易手。传承几千年的凯乐帝国，将不复存在。
    斯卡亚大元帅狠狠的咬了咬牙，一跺脚，从潦望台上下来，头也不回的前去紧急集结大军，准备全速回军。
    “大元帅不好，我军大营上方出现魔法元素异常。”随军魔导师慌张的禀告。
    斯卡亚大元帅紧皱眉头，紧张的问道：“是何种魔法元素异常？”
    “光明系魔法元素。”
    “什么？你再说一遍？”
    “光明系魔法元素。”
    斯卡亚大元帅眉头紧皱，疑惑的看着随军魔导师。他实在是怀疑魔导师是不是判断错误了，敌人怎么可能用光明系魔法来进攻呢。
    随军魔导师认真的点了点头说：“我也不知敌人在搞什么鬼，但是我非常的确定，那是非常强大的光明系魔法元素在汇聚。”
    斯卡亚眉头紧皱，思绪已乱，他是在搞不懂光明系魔法元素主要是治疗使用，为何敌人会好心的对他的大军使用光明系魔法。
    随军魔导师看着斯卡亚大元帅凝重的神色，赶紧说：“大元帅请放心，我们魔法师团已经在大营施展了防御结界，即便是敌人想要出其不意的施展攻击性魔法，我也能保证万无一失。”
    斯卡亚大元帅听到随军魔导师的话，这才稍微的放心。
    “快看，快看，那是什么？”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十五章　有目如盲
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:39:43 本章字数:2359

    “快看呀，是天使！”
    “天哪！真的是天使！”
    无数的声音在大营内响起，所有的凯乐帝国大军被天空中出现的天使所吸引。几十万大军，几乎同时抬眼向天上看去。
    只见在凯乐帝国大军营地的上空，出现了一个身穿彩色神甲的六翼天使。精光闪烁的彩色羽翼，在漆黑的夜色中显得那么的绚烂夺目。
    但是，六翼天使带给他们的却是灾难。
    正在所有人抬眼看着天使的时候，六翼天使做出一个华丽的动作。三对晶莹剔透的彩色羽翼，如同是孔雀开屏一般，在空中展现一个完美的姿态。
    天籁城万名会使用光明系魔法的战士，将光明系魔法元素汇集给天空中身穿圣翼天使铠的隐部战士。
    隐部战士将众人汇集而来的光明系魔法元素，利用圣翼天使铠上的魔法阵，引发了圣光普照的光明系恢复魔法。
    原本圣光普照乃是一个回复系魔法，可以为大面积的伤者恢复伤势。而这个魔法最大的特点，也就是绚烂无比。
    漆黑的夜空中，身穿圣翼天使铠的隐部战士，突然从铠甲中，绽放出灿烂无比的圣光。如同在漆黑的夜晚里，骤然出现一轮太阳。
    漆黑的大地，瞬间被点亮。凯乐帝国大营内，亮如白昼。
    而自从那刺眼的光芒，刺痛了斯卡亚大元帅的双眼之时。
    他感受到全身充满了活力，精神力也被圣系魔法恢复，全身充满了力量感。
    但是，斯卡亚大元帅的脸色，却并没有因为圣系魔法而红润。反而是脸色苍白。冷汗直流。
    斯卡亚大元帅此时已经猜到了敌人使用光明系魔法的目地了，那就是利用圣光，使得凯乐帝国士兵暂时失明。
    黑夜中骤然出现强光，人的眼睛会被强光刺伤，陷入一段时间内地失明状态。
    但是斯卡亚大元帅也是在眼睛刺痛之时才想明白，想要提醒大军，已经是不可能了。
    强光照射之下，几乎是所有的凯乐帝国士兵紧闭上了双眼。而大军的魔法师团。几乎都被天使所吸引。强烈的圣光，令他们集体失明。守护凯乐帝国大军营地的魔法结界，瞬间被破坏。魔法师和战士们，同时闭上眼睛。慌乱的揉着有些刺疼的眼珠。
    圣光也很快的就消失了，大地再次陷入一片黑暗。
    而也就在这个时候。漆黑地夜空中，出现了并不绚丽。却令人心寒地一幕。
    一片片暗红色的光影，犹如流星般飞向凯乐帝国的大营。
    可惜，凯乐帝国的士兵，此时，已经看不到漫天飞舞地暗红光影。
    一万弓箭手，点燃弓箭之上的油布，对着凯乐帝国地大营飞射。他们不需要什么目标，只要射到敌人的大营之内，对他们来说已经足够了。
    无情地火箭，攻击了凯乐帝国的大营。有目如盲的凯乐帝国士兵，揉着眼睛，茫然的迎接着箭雨的袭击。
    “嗖……嗖……嗖！”
    带着暗红色光芒的火箭，犹如夜空中闪烁的流星，如雨般洒向凯乐帝国大军的营地。
    布制的营帐，瞬间被点燃，整个凯乐帝国大军的兵营很快就变成了一片火海。
    无数的凯乐帝国士兵茫然的伸手四处模索，身上被无情的箭矢射中，
    在惨然的嚎叫声中，全身燃起了熊熊的火焰。
    凯乐帝国的大营内，立刻就乱了营。惨嚎声，马嘶声，还有熊熊的火焰之声，立刻将凯乐帝国大军兵营映成了一个地狱般的场景。
    一个个营帐燃烧着火红的焰火，照亮了整个凯乐帝国的营地。
    一个个凯乐帝国的士兵，全身燃烧起火焰，在地上打着滚。一匹匹战马被燃烧的火焰惊到，在大营内横冲乱撞。
    没有伤到的凯乐帝国士兵，也都是一个个茫然的四处模索，脸上都是充满了惊慌失措的神色。
    “咚……咚……咚！”
    在嘈杂的哀嚎声中，战鼓的声音依然是那样的震人心弦。
    “杀呀！……杀呀！”
    “活捉斯卡亚！”
    “杀呀！”
    震耳的杀声四起，大军前进的声音，在那些有目如盲的凯乐帝国士兵的耳中，犹如是毁灭的钟声。
    矮人族的战士身先士卒，挥舞着手中的战斧，在极短的时间里，就将凯乐帝国设置的防御工事，摧毁出一条可供大军进出的通道。
    随后，洪都大军犹如潮水般涌入了凯乐帝国的大营。
    随着战斧刀光的闪烁，火光下，犹如无头苍蝇般凯乐帝国士兵，被洪都的大军无情的屠戮。
    血光冲天，残肢飞溅，大地瞬间被血色染红。哀嚎声和战火之声，仿佛是谱曲了一首悲壮的战歌。
    斯卡亚大元帅紧闭着双眼，耳边听着嘈杂的杀声，脸色惨白。心中暗骂：“好狡猾的手段。”
    耳中听到熊熊大火瑟瑟燃烧的声音，斯卡亚大元帅慌忙高声大喝：“魔法师团准备水系魔法！”
    魔法师团此时早已经乱成一团，魔法师们茫然的眨着眼睛，眼前一片刺眼的亮光，分不清东那西北，相互之间拉拉扯扯，脸上挂满恐惧之色。不少魔法师被同伴绊倒在地，正在地下摸索着想要爬起来。
    斯卡亚大元帅，紧闭着双眼，等待着眼睛恢复视力。他知道强光只会令眼睛形成短暂的失明伤害，应该很快就会恢复视力。
    过了几分钟，斯卡亚大元帅迫不及待的睁开眼睛。视线中，依然是一个很亮的光影。但是，模糊中他已经可以看到远处冲天的火光。
    斯卡亚大元帅使劲揉了揉眼睛，硕大的光影即便是闭上眼睛，也还是在眼前闪烁。看着远处的光景，仿佛眼睛之上蒙上了一层白膜，非常的模糊。
    一条很长很长的火龙，渐渐的在他的眼前呈现。仅是短短的几分钟失明时间，整个凯乐帝国大军的外围营帐，已经成为了一个火的世界。
    凯乐帝国大军营地前的防御工事，已经被彻底的摧毁。在那火光中，隐隐约约可以见到燃烧的战士在痛苦的挣扎。战马惊嘶的声音和战士凄惨的嚎叫声，声声刺痛着斯卡亚大元帅的心。
    斯卡亚大元帅神色惨然，回头寻找着魔法师的身影。见到那些慌乱茫然的魔法师，斯卡亚大元帅顾不得许多，亲自跑过去，将他们一个个的扶起排好。
    面对着阵营前方，斯卡亚大元帅用沙哑的声音大声喝道：
    “正前方，千米位置，水系魔法准备。”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十六章　当断之断
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:41:13 本章字数:2159

    等到凯乐帝国士兵恢复了视觉，都被眼前的惨状所震惊。
    入眼皆是火光冲天，凯乐帝国大军营地内一片狼籍。营帐犹如灿烂的焰火，照亮了大地。“噼啪”声中，一个个营帐烧毁倒塌。
    尚未恢复视力的士兵，被洪都大军犹如屠宰羔羊一般，尽情的屠戮。一片片血花飞溅，一段段残肢横飞。
    尚有不少凯乐帝国的士兵，身上燃烧着熊熊的火焰，在那里绝望的哀嚎挣扎。还有不少有目如盲的士兵，被四处拥挤的士兵，给挤进了火堆之中。
    矮人族的战士，在凯乐帝国大军的营地内展示了他们种族的优势。身材短小精悍，格外灵活的矮人族战士，犹如来自地狱的杀神，无情的收割着生命。
    重量惊人的战斧，在矮人族战士手中犹如蝴蝶翻飞，在空中舞出绚丽夺命的舞步。道道光芒闪过，头颅，碎肢，花花绿绿的肠子迎空而起。
    一滩滩血泊之中，一气尚存的凯乐帝国士兵，蹒跚着小半的躯体，在血色中哀嚎挣扎，花花绿绿的肠子流满一地。
    营地内燃烧的火焰，甚至将鲜血烘干。刺鼻的血腥之气，令人闻之欲呕。燃烧营帐形成的大火浓烟，在整个营地内蔓延。凯乐帝国的士兵们，刚刚恢复了视力，立刻就被浓烟呛得整个凯乐帝国的大军的前方营地，杀声，哀嚎声，烈火声，慑人心神。面对地狱般的场景，凯乐帝国的士兵早已肝胆皆裂。
    突然间。天空中有无数的水球在汇聚。自空中落下地水球，形成了瓢泼大雨。几千人组成的高级魔法师团队，终于为这个火色的营地带来了一场及时雨。
    凯乐帝国前方营地大雨瓢泼，犹如拳头般大小的水珠漫天而落。硕大的水珠不但浇熄了火焰，也将残败的营帐摧毁。
    凯乐帝国士兵欢呼一声，庆幸魔法师的魔法来的及时。
    营帐地木架被烧成了黑炭，在雨中“噼里啪啦”地作响，冒起了阵阵烟雾。
    鲜血染红的营地被雨水冲刷。形成了一条条血河。血河中。一个个身残却尚未断气的凯乐帝国士兵在痛苦的哀嚎挣扎。他们绝望地拖着残躯，向着苍天无助的呐喊。
    火光渐渐地消失，漆黑的夜色再次笼罩了凯乐帝国前方地营地。
    黑暗中，宛如夜鬼哭嚎般的声音格外刺耳。嘈杂的马蹄声和喊杀声。在前方营地此起彼伏。
    尚在庆幸魔法雨来的及时的凯乐帝国士兵，逃过了烈火的焚烧。却无法逃脱被洪都大军无情屠杀的厄运。
    一个个宛如黑夜精灵般的光芒闪烁，犹如是夜色中划破天际的流星。无情的收割着脆弱的声明。
    几百人一组的天敏城战士，组成百锋尖锥阵。在黑夜中，犹如夜中鬼魅般的飞速穿梭于敌人营地。百锋尖锥阵所过之处，一片血雨残肢飞起。凄厉的嚎叫之声，伴随着这个鬼魅般的阵列，在敌人的营地内横冲直撞所向披靡。
    (百锋尖锥阵，乃是孔明结合锥形阵和竖阵的特点，特别为地形狭窄的区域设计的冲锋阵型。可一人为锋，两人为锋，三人为锋，根据不同的地势自由变换阵形长度宽度。
    其阵最大的特点是阵型灵活多变，可随时依
    据地形改变大阵的攻击方向。跟随其后的战士，依次递增人数形成锥形阵。或者依次递减，变换大阵的攻击方位。
    而且阵型可随时根据面对情况的不同，分散成几个甚至十几个小阵。各阵之间可以相互配合，也可以各自为战。还可以随时根据敌人的数量，集合几个甚至几十个小阵，瞬间变成一个千人乃至万人的大阵。
    只是这个阵法要求战士们对阵法绝对的熟悉，而且对于算术之学也要有一定的认知。起码要极为熟悉大阵变换后的队列人数，不然一人排错，就会使得大阵全线崩溃。由于大阵对于战士的要求很高，所以现在仅天籁城的战士能够使用。)
    矮人族的战士则尽显其强大的破坏能力，随着手中战斧的翻飞，一个个营帐应斧而毁。阻挡在他们面前的一切，无论帐篷士兵还是车马，无不应斧翻飞。
    眼见前方的军营一片混乱，斯卡亚大元帅心头沉重非常的犹豫。如果此时对洪都大军进行围攻，恐怕大军将会被牵制于此。而放弃这里，剩下的大军将会被士气正盛的洪都大军一举击破。
    帝都的安危和丰月城两者的取含，令斯卡亚大元帅承受了极大的压力。此时，任何一个战略性的失误，都有可能引导整个战争的走向。
    退还是战，令斯卡亚大元帅无法迅速的做出决断。帝都情况不明朗，即便是撤军也未必能保障帝都的万全。
    但是留在这里，必然会被敌人将大军牵制在此，此时不能脱身，以后恐难再有机会摆脱洪都大军的纠缠。
    就在斯卡亚大元帅犹豫不决之时，临战指挥官凯蒂亚宁看出斯卡亚大元帅的犹豫，躬身进言：“当断不断，必受其乱！
    请大元帅速速决断！”
    斯卡亚大元帅看了看大军前方营寨，眼中流露不忍的神色，咬了咬牙，狠狠地说：“命令大军撤军！”
    说着，斯卡亚大元帅郑重的看了看临战指挥官凯蒂亚宁，神色凝重的说：“凯蒂亚宁！令你指挥余下大军牵制住洪都的主力军队，务必要将敌人牵制在这里。”
    凯蒂亚宁没有想到斯卡亚大元帅竟然会将如此重任托付于他，立刻躬身道：“请大元帅放心，即便是战至最后一人，小人也会将敌人拖在这里。”
    斯卡亚大元帅满意的看着凯蒂亚宁，点了点头说：“凯蒂亚宁，你只要将敌人拖在这里两天的时间，为大军赢得足够的撤军时间，就可以退回丰月城坚守不出。待我扫平帝都附近的敌人，必然会全速赶回支援你。”
    斯卡亚大元帅交代完凯蒂亚宁，立刻转身指挥集结起来的大军，放弃了大军的军营，全速的向帝都进发。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十七章　营内激战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:41:43 本章字数:2210

    斯卡亚大元帅带领大军全速脱离阵营，临战指挥官凯蒂亚宁则指挥所余士兵重整旗鼓，集合全部战力对洪都大军发起了猛烈的反扑。
    此一战，可谓是惨烈至极。
    由于洪都大将军进带领十万大军冲击对方大营，虽占据士气和战士实力的优势，却也是杀得异常惨烈。
    十万大军直杀入敌方大军营中，在凯勒帝国的大营中陷入了混战，无法轻易脱身追赶斯卡亚大元帅的大军。
    洪都大将军令三万天籁城战士组成锥形大阵，犹如尖锐的钢刺直杀入凯勒帝国大军营中。
    凯勒帝国前方的大营，由于一轮火箭的攻击，几经形不成有效的阻击，被天籁城战士组成的大阵，犹如秋风扫落叶般杀过。
    三万天籁城战士，分成千人一组的小百锋尖锥阵，各阵之间相互配合熟练，进退如一。加上天籁城战士长期以来的共同训练，彼此心意相通，大阵使来犹如一人。
    凯勒帝国前方惨败的阵营，被大阵连人带帐踏做了肉泥。
    三三两两从火海中侥幸逃生的凯勒帝国士兵，纷纷溅血倒地而亡。
    刺眼的寒光在大营中闪烁，震耳的杀声在大营内豪迈的回响。刀锋所过之处，营帐化为布屑纷落。刀锋所过之处，敌人鲜血飞溅，残肢横飞。
    骁勇无敌的气势不但令敌人胆寒，也令洪都大军的士气在节节攀升。
    血染沙场，无敌兵锋，士气如虹，无可匹敌。刀光过处，血染黄沙。神兵所至，势可撼敌。
    凯勒帝国前方营地内一片凄风惨雨，满地皆是粘稠血浆。
    残碎的身躯四处散落，将这里变成地狱般血肉之地。
    刺鼻的血腥气在凯勒帝国大营内四处飘散，令人闻之欲呕。犹如夜鬼般哀嚎的惨叫声，令人心惊胆寒。
    临战指挥官凯蒂亚宁虽然初次指挥大军，但是在最危机地时刻，却临危不乱冷静的指挥余部集结。
    凯蒂亚宁看着敌人尖刀般的阵型。犹如一把尖锥刺入营地。知道如果不阻其锋芒，必然无法成功的阻击敌人。只有将敌人锋刃阻击，才会对整个敌人的大军形成有效的拦截。
    然而，想要阻击敌人的锋芒。却也要付出极为惨重的代价。如果是两军正常交战，无论如何是应该避其锋芒。
    而现在。凯蒂亚宁地责任是将敌人阻拦在这里，只能无奈地行下下策硬捍其锋芒。如果任由敌人阵锋如此纵横无忌。即便是再有几十万大军也无法将其困住。
    “第一骑兵营，列方阵正面拦截敌人！”凯蒂亚宁神色凝重的下着命令，眼睛看着第一骑兵营的索里营长，语气沉重的说：“索里，即便是战至最后一人，你也要阻挡在敌人地阵前，你可能做到？”
    索里神色凝重，眼中闪过无所畏惧的光芒，沉声说：“死战到底，绝无退避！”话毕，索里傲然转身，带领第一骑兵营列阵而出。
    凯蒂亚宁看着索里地背影，眼中充满了敬意。他知道，索里和他的第一骑兵营，此一去恐难有活下来地机会。但是没有骑兵以血肉相阻，实在是无法撼敌阵锋。
    “弓兵随骑兵之后，辅助骑兵阻击敌人！五万步兵列“字阵，随弓兵之后阵列迎敌。骑兵三营五营，跟随步兵之后，以游击方式牵制敌人！”
    此时，天色将亮，黎明前的昏暗，令整个凯乐帝国的大营凄云惨雾更浓。
    昏暗中，十万洪都大军形成的尖锥阵型，以摧枯拉朽之势杀入凯乐帝国大营的中心地带。
    所有的天籁城战士都已经是血染战甲，战士的铠甲之上沾满粘稠的血浆。
    三万天籁城战士不但是行动如一，即便是那傲然的神情，冷静的眼神都是如出一辙。
    三万战士威猛的气势，即便是与之敌人十万大军的气势也不弱分毫。天籁城战士与洪都大将军手下的大军最大的不同，那便是天籁城战士有着一股傲气和势无回头的勇气。
    当大军杀入凯乐帝国阵营的中心地带之时，遇到了敌人骑兵的阻拦。
    第一骑兵营营长索里身先士卒，纵马在骑兵方阵阵前。看着极速前进的洪都大军，神色凝重，沉声下令：“骑兵第一营，连环提速，冲击敌人阵锋！杀！”
    索里紧紧夹住手中骑士枪，双腿一夹，催动身下战马，迎着敌人，无畏的迎了上去！紧随其后的骑兵方阵，一排接着一排开始催马奔驰，对敌人阵锋展开连环冲击。
    天籁城战士见到敌人骑兵出现，并已经拉开了冲击之势。
    凭借常年接受的谋略熏陶，判断出不能要敌人骑兵形成冲击的优势，几乎所有天籁城战士同时做出了一致的行动。
    三万大军犹如一人在行动，队列错落有致，行动出奇一致的径直迎上了敌人的骑兵方阵。他们要趁着敌人尚未形成有效的冲击速度，打乱敌人的冲击阵型。
    天籁城战士的速度，突然间提了起来，犹如脱缰的骏马，无畏的迎上了敌人的骑兵。两军都是在极速中接近，枉野的冲击之势令天籁城战士心中的豪气骤升。
    索里见到敌人竟然突然间迎了上来，心中一沉，知道这些敌人是想破坏骑兵的冲击之势，不让骑兵将冲击的速度提升起来。他是在无法想象这些战士竟然不需要任何的指挥，仅是这些战士凭借经验就迎了上来。
    无奈之下，索里只得硬着头皮，加快了跨下战马的速度。
    看着越来越近的敌人，索里已经将生死置之度外。能够在战场上遇到如此的敌人，是他一生中最大的悲哀，也是他一生中最大的荣幸。能够与如此精锐的敌人一战，是他为之自豪的一件事情。
    万马组成的百人一列的方阵，一列列逐渐加速。在营地内，骑兵的灵活性和速度都受到了极大的牵制。但是，这并不能抹杀骑兵对步兵的极大优势。
    凯乐帝国的骑兵们，依然有信心在第一轮的冲击中冲散敌人的阵型。
    双方大军在狭窄的军营中急速的接近，万马奔腾的声音，令战士们热血都沸腾了起来。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十八章　恐怖的魔法攻击
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:41:59 本章字数:3354

    正在凯乐帝国阵营内发生激战的同时，掐住洪都大军补给要道的凯乐帝国三十万大军，也遭到了猛烈的攻击。
    当孔明大军大摇大摆的通过敌人埋伏的高山之时，埋伏于丰凯道附近高山之上的十万凯乐帝国伏兵自山上冲下。
    凯乐帝国伏兵刚刚冲出山头，就见山头附近多了不少的怪石。凯乐帝国伏兵指挥官并未在意凭空出现的怪石，指挥大军直接通过乱石向山下冲去。
    就在十万大军眼看就要冲出乱石堆时，突然间，天地变色，风起云涌。
    天地间，苍然变色，凯乐帝国十万大军，瞬间找不到了方向。
    天色几乎在一瞬间昏暗了下来，空中突然乌云密布。
    天空中乌云压顶，滚滚的黑云如同是在大军的头顶滚动。
    四处一片昏昏沉沉，犹如是混沌未开的世界，入目皆是一片混沌。一股令人胆寒的压力，自天而降。
    突然间，仿佛是在那天地的尽头，升起无数的庞然大物。
    一个个黑色的庞然暗影，在天地的尽头缓缓升起。
    待大军慌张的凝神看去，那天边无数庞然身影变成了巍峨耸立的群山。
    巍峨耸立的山峰层层叠叠，仿佛是没有尽头。一座座黑暗的山峰，怪石嵯峨形象怪异，犹如一个个狰狞鬼神耸立于天地之间。
    突然间，耳边传来了震耳的咆哮声。整个世界，骤然间狂风大作。
    呼啸而来的狂风，夹杂着飞沙乱石漫天飞舞。一声声惊雷，犹如在人们的耳边炸响。
    十万凯乐帝国士兵慌作一团，立刻就乱了营。士兵们哪里见过如此天威。哪里见过如此怪异的天相。
    惊恐欲绝的凯乐帝国士兵，早已经乱不成军，相互之间推搡，踩踏，拥挤在一起。
    孔明带领大军悠哉悠哉地通过了伏击之处，十万的伏击大军，没有发挥任何的作用，就被困在了高山之上。
    早在几天之前。幻星就摸清了敌人的军力部署。孔明遂下令幻渺带领隐部。趁着夜晚，神不知鬼不觉的在敌人潜伏的高山之上，布置了石八阵。
    孔明指挥大军一路急行，在与洪都大将军约定的那个夜里。到达了凯乐帝国二十万大军把守的要道。
    凯乐帝国地二十万大军，驻守在丰凯道临近丰月城方向一座高山地半山腰之上。在丰凯道的道路之上。仅有一营的士兵负责把守警备。
    在洪都大将军带领十万大军冲击斯卡亚大元帅的营地之时，丰凯道地战争也拉开了帷幕。
    当夜色笼罩大地。寂静的丰凯道陷入一片黑暗。天空中乌云遮月，星星也闭上了闪烁地眼睛。
    大地之上，仅能见到半山之上大军营寨内的点点灯火，还有把守丰凯道士兵所点燃地篝火发出的暗红火光。
    突然，在这个寂静的夜里，传来了阵阵马蹄的声音。随着马蹄的声音越来越清晰，很快就形为了万马奔腾的声音。
    凯乐帝国驻守半山之上的大军营寨内，立刻就响起了震耳的警钟之声。驻军指挥官慌忙下令大军紧急集合，打开营寨大门，以备大军随时冲击丰凯道之上的敌军。
    由于夜色昏暗，无法看清山下的情况，仅能凭借马蹄声判断敌人的方位。
    驻军指挥官并未急于出寨迎敌，他深深的知道孔明大军诡计多端，深恐中计，被敌人骗下山去，失去了地势的优势。
    当敌人的马蹄声，行至山下的驻守士兵营地之时。山下的营地内，立刻传来了噪杂的声音。紧接着，一片片火光冲天，山下营地内的营帐被点燃。
    半山之上的守军，借着火光，隐约可以见到无数绰绰的身影。驻军指挥官看着山下绰绰身影，依然是犹豫不决。
    仅凭声音，驻军指挥官判断这是敌人的先锋骑兵，敌人的主力大军未至。
    正当驻军指挥官犹豫不决之时，自远处突然传来了震耳的杀声。一声声战鼓的声音在远方响起，震耳的杀声自丰凯道远方传来。
    驻军指挥官遂即留下三万士兵驻守营寨，自己则亲率大军冲下山来。
    驻军指挥官心急如焚的向山下大营杀去，等到了山下的营地之时，才发现山下的营地内并没有发生他料想中的激战。
    大营内虽然一片混乱，但是却并没有任何的战斗迹象。营地内有士兵正在四处灭火，一匹匹战马在营地内四处乱跑。
    大营前，士兵们列阵伫立在那里，一个个都是在莫名其妙的看着那些无人驾驭的战马和燃烧的营帐。士兵们都是一副模不清头脑的样子，看看战马，看看驻军指挥官。
    看到如此情况，驻军指挥官隐隐感觉到大事不妙，立刻找来士兵问明
    了情况。当听完士兵的叙述，驻军指挥官神色大变，隐约猜到中了敌人的调虎离山之计。
    原来刚才万马奔驰的声音自远而至，山下大营的士兵立刻严阵以待。就在万马奔腾之声越来越清晰之时，士兵们列阵做好了激战的准备。
    可是当万马奔驰至营地，士兵们才惊讶的发现奔腾的战马之上竟然无人驾驭。仅是战马独自奔袭而来，立刻令士兵们大感疑惑。
    一时间，蓄势待战的士兵竟然感觉有些手足无措，任由战马奔入了营地。
    就在士兵们大惑不解之时，大营内的营帐，突然间莫名其妙的无火自燃了起来。严阵以待的士兵，赶紧一边回身回营灭火，一边在大营内仔细的搜索。
    待到士兵们在营内巡视过后才发现，营内竟然没有任何被敌人潜入的痕迹。
    就在此时，远方传来了震天的杀声。
    士兵们立刻慌张地跑出大营，再次的列阵以待。只是。经过连番不可思议的事情发生，士兵们都是心头沉重，气氛十分的怪异沉闷。
    驻军指挥官听到这里，神色惨然，额头之上冷汗直冒，大叫一声：“不好，敌人志在半山营寨！”
    就在驻军指挥官惊呼出声之时，半山之上的大军营寨传来了阵阵杀声。驻军指挥官脸色惨白。立刻下令大军全速赶回。
    十几万大军蜂拥而至。想要迅速掉转马头谈何容易。随着驻军指挥官的一声令下，大军竟然一时间混乱嘈杂了起来。
    正在大军慌然掉转马头之际，突然间，天空中传来无数霹雳的响声。一声声震耳的霹雳声。划破了寂静地夜空，宛如夜空响起了无数地惊雷。
    紧接着一声声异常震耳呼啸声。破空传来。大军混乱的声音立刻就静了下来，所有的士兵抬头向天空中看去。
    漆黑的夜色看不到任何景物。仅能听见那呼啸而来地破空之声。那震耳的呼啸之声，犹如空中有无数地魔兽在呐喊。
    所有的士兵都被突如其来地霹雳声所震惊，一个个面色古怪，呆呆的听着震耳的声音迅速的临近。
    “哄……哄……哄……哄……哄……哄……”
    随着一个个震耳的霹雳声，大地为之颤抖。漆黑的夜空中，犹如是降落了无数的流星。
    大地之上，骤然间四处炸响。一声声沉闷的重物落地声，伴随着一片片惊恐欲绝的惨叫声。
    一个个圆滚滚的巨大圆石自天而降，犹如是咆哮的狰狞怪兽，嘶吼着一头扎入大军之中。一片片尘土飞扬，碎石血肉满天横飞。
    凄厉的惨嚎和绝望的惊恐吼叫声，在大军中响起。
    圆圆的巨石在落地之时，瞬间将附近的士兵压为一滩肉泥。重物落地击飞的碎石，无情的将附近的士兵身体穿透。
    随着在大军中无数巨石的纷落，成百上千的凯乐帝国士兵被一瞬间砸为烂肉血泥。残碎的人体碎片，在大军中四处横飞。
    圆圆的石球落地后，依然是其势未尽，在十几万大军中飞速的滚动。
    随着巨大石球的滚动，拥挤在一起的士兵立刻被石球吞没。无论是士兵还是战马，被石球滚过皆变成一滩肉泥。
    漫天的石球飞落，令大地之上震动连连。一片片泥土夹杂着血肉，在凯乐帝国大军之中四处飞溅。
    面对如此突如其来的打击，凯乐帝国的士兵包括指挥官都被吓傻了。所有人脸上流露惊恐的神色，呆呆的看着眼前发生的不可思议的一幕。
    等到他们见到滚石瞬间吞没了无数的生命，这才拼命的躲避着滚动的石球。但是整个大军拥挤在一起，即便是再努力的躲避，依然是无法逃脱被石球吞没的命运。
    驻军指挥官神色苍白，双眼无神的看着那些从天而落的古怪石球。他被凭空出现的神奇魔法所惊呆，如此威力无比魔法攻击，已经令他肝胆皆裂。这种古怪的土系魔法，是这个世界上不曾出现过的。
    面对未知的恐怖魔法，凯乐帝国的士兵都被吓破了胆，一个个哭爹含娘的在乱军中躲避着致命的滚石。
    而此时，凯乐帝国十几万的大军阵势全乱，士兵们全无战意，他们已经被这种威力无与伦比的魔法惊吓破了胆。
    士兵们脸色苍白，眼中流露着恐惧的光芒。不少士兵由于恐惧，吓得双腿颤抖，已经被吓软了。
    士兵们拼命的躲避着那些致命的石球，使十几万大军发生了相互推搡践踏，无数的士兵在拥挤和践踏下死去。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第四十九章　激战丰凯道
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:42:10 本章字数:3327

    半山之上的大军营寨，此时已经是激战的如火如荼。
    当大军冲下山头之后，过不多久有几百凯蒂帝国骑兵飞奔而至。几百骑兵，慌慌张张的大喊：“速速打开城门，我军在山下中了敌人的埋伏。”
    寨门之上的守军慌忙打开寨门，放这些骑兵进寨。就在寨门大开之时，寨门下的骑兵突然发难。几百骑兵将开门的士兵斩杀，紧接着疾风般冲杀入营寨之内。
    寨门之上的守军这才知道中计，立刻搭弓射箭。
    无奈，敌人已经冲入营寨之内，在营寨之内四处疾驰，箭雨竟然一时无法奈何这些骑兵。况且大寨内驻军也在，营寨内的士兵也为这些骑兵提供了极好的掩护。
    寨门之上的弓箭手怕误伤自己人，无奈的放弃了弓射。
    几百骑兵疾驰入营寨之中，立刻就四处飞奔，将大营内的营帐拖车等物品砍倒掀翻，造成了不小的混乱。
    等到大寨内的守军从四面八方杀出，这些骑兵又开始玩起了捉迷藏。以他们精湛的骑术，利用营寨内的各类障碍物，阻碍营内士兵的围追堵截。
    就在营寨上的士兵的注意力都被营内的骑兵所吸引之时，隐藏在夜色中的步兵，凭空出现在营寨的门前。
    随着激昂的呐喊声，无数汉龙士兵杀入了营寨。这些从天而降的士兵，正是洪都大将军派遣来辅助孔明的十万大军。
    这些士兵，在大营内连着压抑了几个月的时间。一个个都是憋着一股劲，在此时得到了释放和爆发。
    士兵们一个个如同是发了情的母狮，狂野的吼叫着，杀入了敌人地营寨。
    震耳激昂的杀声中。有着令人热血沸腾的激动颤音。士兵们一个个如狼似虎，脸上有着兴奋的红光，眼中闪烁令人心寒的嗜血之光。
    “杀呀！……杀呀！……杀呀！”
    “杀！杀！杀！不要放走一个敌人！”
    “杀呀！血屠营寨！血屠营寨。”
    士兵们一个个士气高昂，勇不畏死，激动的挥舞着手中寒光闪闪的刀剑，兴奋的杀入敌群之中。
    高昂地气势和令人心惊胆寒地兴奋神态，令那些凯乐帝国的士兵以为碰上了一群嗜血狂魔。
    大军冲入营寨，立刻使得营寨内刀光闪闪。血花飞溅。
    那些胆寒的凯乐帝国士兵。哪里经得住如狼似虎的汉龙大军。在那震天地呐喊声中，在那狂野无敌的气势之下，这些凯乐帝国士兵早已经双腿颤抖神色惨然。
    如猛虎般冲入营寨地汉龙士兵，以其威猛的气势。深深地震撼了敌人。凯乐帝国的士兵，被敌人的气势逼得不由自主的向后退去。
    蜂拥而入的汉龙士兵。一个个生龙活虎，挥舞的手中的刀剑。兴奋的寻找着各自的猎物。
    而那些胆寒的凯乐帝国士兵，此时犹如是待宰的羔羊，已经被狂野的敌人吓蒙了。
    兴奋中的汉龙士兵，一个个情绪激昂，悍不畏死，挥舞着手中兵器，玩命的向敌人身上招呼。看着那些在刀剑下流露出惊恐神色的敌人，汉龙士兵越发的亢奋异常。
    “呜呼……过瘾呀！杀呀！”
    “太解气了，我杀！我杀！我杀杀杀！”
    潮水般涌入大寨的汉龙士兵，依然在源源不断的向营寨内杀入。
    营寨之上，身手矫健的士兵，已经利用钩绳攀爬了上去。
    寨墙之上也开始了激战，如狼似虎的汉龙士兵，挥舞着手中兵器，将那些惊恐欲绝弓兵砍下寨墙。那些弓兵，如何是这些陷入亢奋状态中士兵的对手。双方几乎是一接触，弓兵们就被狂野的汉龙士兵砍杀当处。
    突然间，天空中响起了震耳的霹雳之声。营寨内的凯乐帝国士兵，心中大惊，身体不由自主的颤抖了一下。
    而汉龙大军的士兵听到霹雳般的声音，情绪更加的兴奋。
    一时间，士兵的士气更加的高涨。一个个眼中闪烁兴奋光芒的士兵，手中的刀剑拼命的挥舞着。
    “我砍，我砍，我砍砍砍！”
    “我杀！我杀！我杀杀杀！哈哈，过瘾！”
    早已经被杀得胆寒的凯乐帝国士兵，被蜂拥而入的汉龙大军，包围在了一起。两万余人的凯乐帝国士兵，早已经这些疯狂的敌人吓破了胆。
    这些疯狂的士兵，仿佛是魔兽一般，有着惊人的爆发力和体力，还有着魔兽一般残酷的杀意。
    只见在他们的刀剑挥舞之下，一个个凯乐帝国士兵的头颅残躯漫天飞舞。浓浓的杀气夹杂着血腥气，令营寨内惨状空前。
    淡淡的血雾在营寨内飘散，刺眼的寒光在营寨内闪烁。阵阵刺骨
    的杀气，令营寨内寒风四起。
    营寨内的地面已经被鲜血所布满，形成了血色泥泞的地面。残肢碎尸四处散落，满地花花绿绿的肠子和被人残碎的头颅。
    一个个在夜里闪烁精光的大眼睛，宛如来自幽冥的恶魔之眼。那一双双精光四射的眼中，布满了兴奋的光芒，仿佛是对鲜血充满了无限的渴望。
    在汉龙士兵充满无限杀机的目光注视下，那些凯乐帝国的士兵心惊胆寒，双腿不由自主的颤抖，手中的兵器慌然落地。
    他们已经被这些士兵疯狂的战意和杀机，吓破了胆。
    仅有的两万士兵，被如狼似虎的汉龙士兵围在营寨的中央地带，一个个脸色苍白神色惨然，犹如是一个个待宰的羔羊。
    “咣啷！”一声，不知是谁吓得扔掉了手中的兵器，大声喊着：“饶命呀！饶命呀！不要杀我！不要杀我！我投降！”
    紧接着，所有的士兵仿佛在一瞬间领悟到了什么。所有人同时扔掉了手中地兵器。
    “咣啷……咣啷……咣啷……咣啷……”
    凯乐帝国士兵同时跪倒在地，齐声的哀嚎：“我们投降，我们投降，不要再杀了，不要再杀了！”
    不少的士兵已经吓破了胆，脸色发绿，浑身打着摆子，颓然倒在地下。
    此时。山下也是传来了震天的杀声。孔明的二十万大军。
    等到投石车投掷完毕，立刻就杀向了敌人。
    整个大军列雁型阵，士兵手持寒光闪烁宝剑和魔法连弩，步履轩昂的向着敌人列阵前进。
    “咚……咚……咚……咚！”
    震耳的战鼓声。在丰凯道中回响，那空谷的回音。更加增添了战鼓令人血液沸腾地感觉。
    “哄……哄……哄……哄！”
    随着鼓点地声音，大军发出了沉重的脚步声。沉重的脚步声。犹如是一人发出的声音，整齐而极有规律。
    此时，经过一轮投石地攻击，凯乐帝国的大军早已经陷入一片混乱之中。
    一声声凄惨地哀嚎声在乱军之中响起，一个个半身被巨石压黏的士兵，凄厉地哀嚎着。
    整个大军混乱嘈杂的拥挤成几个集团，在巨石下幸存的士兵惊魂未定的看着四处的凄惨景象。
    满地的血肉泥浆，四处的铠甲兵器碎片。一匹匹被压在圆石下半个身体的战马，在那里发出令人心惊的凄厉嘶叫声。
    血色的大地之上，一个个拖着残躯的士兵，在血色泥浆中无助的挣扎。一滩滩的血泥中，铠甲也被压成了铁片。
    驻军指挥官惊魂未定的看着乱作一团的士兵，神色中有着难以压制的恐慌。面对恐怖的敌人，他的心已经再也无法保持冷静。
    “快！快！……撤……撤……撤回……山上！”驻军指挥官惊恐欲绝的呼喊着，声音由于极度的恐慌已经干涩沙哑！
    随着驻军指挥官的呐喊，犹如没头苍蝇般的凯乐帝国大军，分不清东南西北，乱糟糟的四处乱跑。
    看着慌乱中四散的凯乐帝国士兵，距离连弩的射程越来越近。
    “七十二营弩击单射准备！放！”
    随着一声弩击的令下，魔法光芒在空中划出绚丽的弧线，闪电般向敌人飞去。
    正慌头慌脑四处乱跑的凯乐帝国士兵，尚不知道自己正在想着死亡迈进。随着一声声凄惨的叫声，一个个凯乐帝国的士兵应声倒地。
    凄惨的叫声，终于使得这些惊魂未定的凯乐帝国士兵回过神来。看着漫山遍野的汉龙大军，凯乐帝国的士兵惊叫一声转身就跑。
    雁型大阵将四散的敌人向着山上驱赶，慌乱中的凯乐帝国士兵则没命的向着山上大寨逃去。
    此时，凯乐帝国的士兵只恨爹娘少生了两条腿，玩了命的向着大寨跑去。
    大寨中寨门大开，大寨前一列列汉龙士兵，高昂着头颅，列着整齐的队伍，向着敌人发起了冲击。
    自山上向下冲击，形成了极大的优势。汉龙士兵放开步子，狂野的向着敌人的乱军杀去。
    驻军指挥官见到大寨已经被夺，只得转身再次向山下逃去。当他转过身见到山下，漫山遍野的敌人之时，神色惨然，冷汗自额头滚滚而落。
    看着周围士气全无，惊魂未定的士兵，驻军指挥官面色死灰，知道如果不降，这接近十万的大军就将被屠杀在这里。
    驻军指挥官立刻解开铠甲，脱下了雪白的衬衣，高高的挂起，打起了白旗，举军而降。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十章　血战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:42:26 本章字数:2411

    洪都大将军的十万大军，与临战指挥官凯蒂亚宁带领的十几万大军，在丰月城前展开了惨烈的激战。
    索里的第一骑兵营，以血肉之躯将天籁城战士疾行突进的速度减慢。他们悍不畏死的勇气，成功的将三万天籁城战士刀锋般的锐气消磨。
    虽然索里的第一骑兵营将天籁城战士的突进速度减缓，但是却也付出了血的代价。全营一万骑兵，无一生还，无一不是血战而亡。
    索里由于身先士卒，第一个迎上了天籁城的锥形大阵，几乎在第一时间里就被天籁城战士的千百利剑化为血泥。
    索里英勇无畏的精神，也感染了手下的骑兵。第一骑兵营的骑兵无一退缩，迎着敌人千刀万刃英勇献身。
    这些骑兵，是洪都大军开战以来遇到最勇猛无畏的敌人。
    骑兵们用他们的鲜血，捍卫了他们的尊严。骑兵们无畏的精神，也激起了紧随其后五万步兵的勇气。
    五万步兵列V字阵，疯狂的向洪都大军杀来。
    看着敌人的V字型大阵，天籁城的战士，迅速判断出如果依然使用锥形阵，必然要受制于敌人的阵势。即便是杀出敌人的大阵，也要多消耗不少力气。
    天籁城的战士们，在还未与敌人交锋之时，阵势突变。两个百锋尖锥阵正反结阵在一起，形成正反双百锋尖锥阵。每个正反双百锋尖锥阵首尾相连，将瞽个大军变化成竖型冲击阵。
    阵法的变化，使得锥形大阵，变成了长长的竖阵，便于大军从中央突击。但是大阵之中。依然是保留了百锋尖锥阵的变化，这便是阵中之阵。
    阵中之阵可谓是变化莫测奥妙无方，既有大阵庞大的攻击力，又保留了各百锋尖锥阵的威力。即可以齐心协力共同作战，也可相互辅助地各自为战。既能保持整体的作战能力，也可以随时分化成各自的小阵，向着四面八方杀去。
    紧随天籁城战士身后的洪都大军，见到天籁城战士变阵。
    并没有跟随他们变阵。依然是尾随着天籁城战士阵势未变。
    洪都大将军知道自己的这些士兵，没有天籁城战士那样的精良素质。与其跟随变阵，还不如以不变应万变。
    天籁城战士的突然变阵，令凯蒂亚宁心中一沉。好可怕的敌人。好精锐地士兵。能够迅速判断出对自己有利地阵型，能够将阵法迅速变化。其中没有出现一点的慌乱，只说明这些敌人太可怕了。
    凯蒂亚宁有理由相信。敌人的每个士兵都有极好的判断力和对战局地领悟力。敌人每个士兵对军事的领悟力和把握能力，都远远超过凯乐帝国正规军事院校出来地指挥官。
    遇到如此强大的敌人，实在是令他感觉到了灰心和气馁。
    这只是敌人地士兵而已，他们的指挥官又会有如何神鬼莫测的指挥能力呀！
    天籁城战士的临时变阵，令凯蒂亚宁有些猝不及防，他已经无法命令大军临时变阵。双方大军已经即将接触，已经容不得他临时变阵。就算是下令变阵，没有天籁城战士那样精良的素质，只会起到反的效果。
    凯蒂亚宁只得无奈的看着步兵V字阵，向着敌人的中央集中冲击阵杀去。凯蒂亚宁心知由于敌人临时变阵，步兵的V字阵此时显得过于薄弱。如果不加强中央地带的兵力，恐怕很难将敌人困在这里多久。
    好在，凯蒂亚宁还安排了两营负责游击的骑兵。凯蒂亚宁只得放弃了游击的想法，要两营骑兵辅助步兵，加强步兵大阵略显薄弱的中心地带。
    由于在接近之时的突然变阵，天籁城战士的竖型冲击阵面对的敌人并不多。天籁城的战士都知道不能被敌人形成包围，不然就会被敌人拖在这里。
    竖型冲击阵骤然间加快了速度，径直杀入了敌人“字阵的中心地带。
    一时间，血花四溅，残肢横飞。天籁城战士正反双百锋尖锥阵，立刻就对敌人展示了无情的屠杀。
    组成百锋尖锥阵的战士站位错落有致，相互之间交替攻击，可以将每个人的战力都发挥出来。百锋尖锥阵战士的站位并不是固定的，战士们在保持阵型不变的同时，相互之间在迅速的变换着位置。
    而敌人只有正面对敌的那几百个人可以和敌人接触，其余的人只能紧随其后，却不能参与到战斗中。只有等到身前的士兵倒下后，他们才能与敌人接触。
    在如此的情况之下，天籁城战士的阵法威力被发挥的淋漓尽致。只见那长形的四方阵，犹如是一个全身长满钢刺的怪兽，从身体的四面八方伸出无数的利刃。
    竖型冲击阵凭借强大的威力，犹如是一把利剑，瞬间插入了敌人的大军之中。
    只见这个方形大阵，四处刀光剑影闪烁，刀剑如同是转动的车轮，令人无法与之抗衡。正面与之对敌的凯乐帝国士兵，无一不是在一瞬间，身上被无数利刃划过，立刻就变成残碎之躯四处散去。
    大阵如同是一台无人可挡的推土机，轰鸣着向着敌人压去。无数寒光闪烁，一排排敌人血溅沙场。
    残肢碎肉被金属怪兽揽动的四处飞扬，怪兽所到之处，一片片血雾弥漫。
    在敌人惊恐欲绝的神情之下，天籁城战士无情的向前绞杀。大阵所过之处，一片血色泥泞。战士们踩着脚下血肉模糊的残躯，面不改色神情自若的向着前方杀去。
    大阵所过之处，大地之上形成了一条长长的血色地带，犹如是一条血色长河凭空而现。
    天籁城的战士们全身已经被鲜血所浸染，手中的兵器也已经被染成血色。战士们眼中闪烁寒光，冷静的观察着四周的敌人，手中兵器准确的捕捉着敌人的身影。
    凯乐帝国步兵的V字阵，几乎在天籁城竖型冲击阵的一冲之下，即被从中杀开一条血路。在凯乐帝国V字阵两翼的大军还没有合拢之时，天籁城战士的竖型冲击阵，即将其从中撕开。
    只要在敌人还没有合拢之前从中杀出，敌人的大军就不能对洪都的大军形成有效地包围圈。
    在万军之中冲杀，入目皆是刀山剑林。钢刀犹如暴雨倾盆一般，毫不停歇的向着战士们招呼。
    此时天籁城特制的精良铠甲和铠甲下的软甲，为战士们提供了足够的防御力。千刀万刃砍在铠甲之上，仅能留下一条条划痕，却无能将铠甲劈碎。即便是铠甲破碎，贴身而穿的软甲也可以给战士足够的保护。
    战士们暴露出来的肌肤，却也已经是布满血痕。一条条鲜血淋漓的刀疤挂在脸上，战士们舔舐着自己的鲜血，感受着疯狂的杀戮气息。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十一章　无畏者无敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:42:44 本章字数:3261

    天籁城战士一个个浴血奋战，直杀得天昏地暗，风云变色。一片片血色浓雾始终笼罩着大阵，天籁城的战士们早已被鲜血尽染。
    一个个血色杀神，犹如有着无尽力量的魔神，手中刀剑纵横开阖无所匹敌。战士们饱饮鲜血，一个个更是越战越勇。
    伴随着残肢碎肉的横飞，敌人的V字大阵眼看就要被击破。
    竖型冲击阵犹如出鞘的宝剑，锋利的阵芒将敌人的阵势拦腰截断。
    只见敌人的大阵从中出现一片血雾，伴随着嚯嚯的刀光剑影，天籁城的战士从敌人的大阵中冲击而过。
    紧随其后的洪都大军，在洪都大将军的指挥下，迅速的跟随着天籁城战士的脚步前进。大军两翼的士兵，在不断的增加伤亡。
    洪都大将军早已顾不得两翼的伤亡，必须要在第一时间跟随着天籁城战士杀出重围，不能给敌人合围的机会。
    洪都大将军身在中军，站在战鼓之前，雷动战鼓，指挥着大军一往无前的前进。看着天籁城战士彪悍的战风，令他也激起了许久不见的激情。
    此时，天色已经放亮。万军冲杀所形成的杀气，令天地间都为之动容。凛冽的杀气形成的阵阵寒风，令人犹如置身寒冬。扑面而来的血腥之气，令人心惊胆寒，闻之欲呕。
    凯蒂亚宁带领的两营骑兵，徘徊在敌人大阵冲击的方向，等待着辅助大军给敌人迎头的痛击。眼看着敌人即将杀出重围，凯蒂亚宁神色凝重，挥手指挥骑兵展开了冲击之势。
    两万骑兵布成三角形骑兵阵，犹如是一个塞子。向着步兵大阵的缺口堵去。
    万马奔腾，犹如浪潮般的马蹄声响彻大地。三角形地骑兵大阵，卷起了滚滚烟尘，飞驰电掣般杀向天籁城的竖型冲击阵。
    刚刚杀出重围的天籁城战士，立刻就遭到了敌人骑兵营的猛烈冲击。竖型冲击阵流畅的冲击速度，立刻就出现了一个短暂的停顿。
    战士们浑身浴血的杀出步兵大阵，面对冲击而来的骑兵，他们只得硬碰硬地接下敌人地冲击。
    战士们刚刚杀出步兵大阵。见到敌人的敌兵冲击而至。立刻将阵法分散。正反双百锋尖锥阵，在迅速的变阵。
    正阵阵势不变，而反百锋尖锥阵，则在迅速的变换。首列战士向后排退去。后排地战士再向后一排退去。阵势在层层变化，反阵几乎在一瞬间就变成了正阵。
    整个阵势的变化。犹如行云流水一般顺畅自如。
    阵势在一瞬间变化完毕，两个百锋尖锥阵。迎着敌人无畏地杀了上去。
    万马奔腾的声势，并没有令天籁城地战士胆寒，反而激起了他们心中更加疯狂的战意。战士们犹如狂狮一般，面对着呼啸而来的骑兵，挥舞着兵器疯狂的冲了上去。
    战马奔袭起来所携带的强大冲击力，立刻就是天籁城战士的大阵一片人仰马翻。战士们狂野的发出声声野兽般的吼叫，无畏的用身体去撞击敌人的战马。
    纵然是凯乐帝国的骑兵，对这群疯子般的敌人也是充满了无比的敬意。
    敌人用身体撞击战马虽然看起来很傻，但是却是唯一能够破坏骑兵冲击的方法。只是，一般的士兵，谁有那个勇气用身体去撞击飞奔的战马。
    如果敌人闪避骑兵的冲击，那么骑兵阵就可以形成循环冲击之法，将敌人闲在步兵大阵之中。
    “嘭……嘭……嘭……”
    随着猛烈的撞击声，一片尘土飞扬中，人飞马翻。一个个天籁城的战士，与敌人飞速冲击而来的战马相撞之后，凌空飞起。那矮人族精心打造的铠甲，也在这猛烈的撞击之下怦然破碎。
    一个个英勇无畏的天籁城战士迎空而起，被强大的冲击力撞飞几十米。片片铠甲碎片暴然纷飞，一个个血肉模糊的身影，飞入敌人的步兵大阵之中。
    看着一个个战士凌空而起，紧随其后的战士们眼中闪过悲痛的眼神，狂野的怒吼着，无畏的迎上了飞速而至的战马。
    战死沙场，是每一个天籁城战士最大的荣誉，他们愿意为了汉龙王朝献出他们的生命。在他们成为天籁城战士的那一天，他们就已经将生死抛开，他们视为汉龙献身为最大的荣耀。正是这种执着的信念，才会使天籁城战士成为无敌的战士。
    随着空中鲜血的飞溅，天籁城战士捍卫了他们无畏的勇气。
    一队队杀出步兵大阵的天籁城战士，1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ看着凌空而起的战友，激起了他
    们更加狂野的战意。热血在他们的体内已经开始沸腾，躁动不安的激情令他们无畏无惧。
    一排排的天籁城战士，犹如是人肉城墙，猛烈的撞击着飞驰而来的骑兵。
    一匹匹飞驰而来的战马，在猛烈的撞击之下，发出一声悲鸣，怦然倒地。马上的骑兵也是凌空而起，飞入大军之中被大军践踏而亡。
    战马被猛烈的撞击倒地后，发出几声悲鸣，吐出一滩黑血，蹬了几下马蹄，抽搐而亡。
    随着双方激烈的碰撞，凯蒂亚宁带领的骑兵冲击之势被遏制。一匹匹死亡的战马，阻碍了骑兵的冲击之势。
    冲击而来的战马，只得勒住战马停下了冲击之势。如果不停下冲击之势，势必会被前方满地的马尸绊倒。
    跟随天籁城战士的洪都大军，无法看到前方所发生的事情。但是天籁城战士冲击速度的明显的减缓，洪都大将军立刻就知道天籁城战士遇到了前所未有的攻击。
    虽然为天籁城的战士面临的未知情况而心急，但是洪都大将军却对天籁城战士有着足够的信心。
    洪都大将军冷静的指挥着大军，跟随天籁城战士前进，另一方面，指挥着大军加强了两翼的防御。
    看着敌人的两翼距离大军越来越近，洪都大将军心中暗暗焦急。如果大军被敌人包围，想要摆脱他们势必耽误不少时间。如果不能尽快摆脱敌人，恐怕就会被斯卡亚大军轻松撤离。
    洪都大将军知道，现在的情况他即便是焦急也没有用，只能靠天籁城的战士尽快的前进，才有机会杀出重围。
    前方的天籁城战士以自己的身体冲击了敌人的骑兵，成功的将敌人的冲击之势遏制住。后方的竖型冲击阵，终于再次的冲击了起来。
    战士们从敌人的步兵大阵中冲杀而出，立刻就分散成一个个百锋尖锥阵，迎着敌人正在勒马的骑兵阵杀了进去。
    天籁城战士从大阵中杀出，立刻犹如水饮泻地般，流淌入了敌人的骑兵阵。紧随其后的洪都大军，终于再次的加快了速度。
    一个个百锋尖锥阵，犹如无数把致命的匕首刺入了敌人骑兵阵。战士们杀入敌人的骑兵阵后，立刻就变化成地滚刀阵。
    一个个战士在地面上滚动，卷起了漫天的烟尘。随着滚滚的烟尘弥漫，敌人的骑兵立刻就失去了马下天籁城战士的身影，只能看见马下一片烟尘滚动。
    在滚动的烟尘中，一道道寒光闪烁。一匹匹战马发出了惊天的唏哩声，挣扎着身体，无奈的倒地。
    敌人的骑兵阵伴随着烟尘的覆盖，一匹匹战马唏哩着倒下。战马上的骑士，脸上露出了惊慌的神色。
    他们根本就找不到敌人的身影，长长的骑士枪根本就无法对着地面进行攻击。而配在腰间的大剑，同样不能对贴地滚动的战士带来丝毫的伤害。
    骑兵方阵看着滚动的烟尘，立刻就乱了阵脚。后方的骑兵不知道发生了什么事情，还在催马上前。而中央的骑兵，惊慌失措的在向后退去。
    后方的骑兵阻碍了前方骑兵的退后，前方的骑兵同样也阻碍了后方骑兵的前进。骑兵阵立刻就混乱的嘈杂在一起，整个阵势立刻就乱了套。
    随着烟尘的滚动，敌人的骑兵在一排排的倒下。在很短的时间里，烟尘就将整个骑兵阵笼罩。
    在千钧一发之际，在敌人眼看就要合围之时，洪都大军终于冲出了敌人的步兵大阵。
    当冲出敌人的步兵大阵后，洪都大将军看到了敌人的骑兵，也立刻就意识到了天籁城战士刚才所遇到的是多么猛烈的冲击。
    同时，洪都大将军再一次被天籁城战士的彪悍所震惊。如果是他的直属大军遇到如此的骑兵冲击，势必会被困在这里无法脱身。而天籁城战士，仅是略为停顿了一下，即化解了敌人的骑兵冲击。
    洪都大将军并没有看到那些为化解敌人骑兵冲击而悲壮献身的战士，还以为天籁城战士凭借强悍的战力，直接遏制住了敌人的冲击。
    看着敌人敌兵不断的倒下，洪都大将军命令大军直接从敌人的骑兵阵中冲杀出去。他知道，这些天籁城的战士，必然为大军从中央留下了撕破口。
    凭借这段时间和天籁城战士们的相处，洪都大将军对这些天籁城的战士有了莫名的信心。他相信，这些战士会为大军提供最有利的突破方式。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十二章　血战丰月城
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:43:11 本章字数:3322

    虽然成功的遏制住了敌人的冲击之势，但是天籁城战士却也付出了接近千人的代价。这是天籁城战士自参战以来，付出伤亡代价最为惨重的一次。
    但是千名天籁城战士付出了生命的代价，也成功的帮助大军顺利的杀出重围。
    天籁城战士在敌人的骑兵阵中，尽情的宣泄着心中的悲愤之情。所有的天籁城战士，几乎都是共同成长起来的。所有的天籁城战士，几乎都是如同手足兄弟一般。
    洪都大军杀出重围，立刻就向着敌人骑兵大阵的中央地带杀去。
    不出洪都大将军所料，天籁城战士已经将敌人的骑兵阵中央地带，杀出一条血路，保障洪都大军的前进。
    洪都大将军指挥着大军，轻松的从骑兵阵中杀出。
    杀出阵来，洪都大将军头也未回，立刻就加快了大军的行进速度，向着斯卡亚大军撤退的方向追去。
    天籁城战士以地滚刀阵，将敌人的骑兵杀得无可奈何。
    对于那些贴地滚动的天籁城战士，凯乐帝国的骑兵感到了束手无策。骑兵们一个个神色慌张，战马也是阵阵惊嘶，整个骑兵阵杂乱的胶着在一起。
    有几个骑兵无奈的翻身下马，立刻就惨嚎一声魂归天国。
    惨嚎声，提醒那些想要下马而战的骑兵们，马下还有着敌人致命的钢刀。
    骑兵阵在这种束手无策的局面之下，只能无奈的伴随着一匹匹战马的倒地，迅速的增加着伤亡。
    失去了冲击优势地骑兵，在天籁城战士的地滚刀阵之下，犹如是待宰的羔羊，任其宰割。
    待到洪都大军冲出重围。天籁城战士紧随其后，迅速的摆脱了敌人的骑兵阵，保护着洪都大军的尾翼。
    步兵V字型大阵已经形成合围，却没能将敌人包围住。大军只得转身，想要追击洪都大军。但是骑兵阵阻碍在他们的面前，令他们无法前行追击洪都大军。
    看着混乱的骑兵阵，凯蒂亚宁指挥着骑兵阵分散开来。再次整合起来，凯蒂亚宁清点了一下骑兵。两万骑兵。竟然损失了万余。
    凯蒂亚宁已经顾不得骑兵地损失。指挥着骑兵和步兵整合，准备追击洪都大军。
    就在此时，从丰凯道方向败退下来万余凯乐帝国士兵。败退下来地凯乐帝国士兵，一个个全身浴血。铠甲破损，神色慌张。
    在败军身后。烟尘滚滚，无数的大军向着败军杀来。
    烟尘弥漫之处。无数杆大旗迎风招展。金黄的旗帜之上，龙飞凤舞的绣着一个孔字！
    看到丰凯道方向败退下来地大军，凯蒂亚宁神色惨然，他知道丰凯道已经失守。再看到那金黄色的大旗，凯蒂亚宁知道孔明大军已经杀到。
    手下副官神色慌张地对凯蒂亚宁说：“指挥官”大人，大事……
    不好，孔明大军杀到，我们……无法与之抗衡，请大人速速撤军丰月城！”
    凯蒂亚宁看到孔明的大旗，心中早就慌了。天籁城地孔明，早已经是不败的代名词。
    孔明大军与凯乐帝国交锋几次，每次都是大获全胜告终。
    在凯乐帝国士兵的眼中，孔明已经成为了无法战胜的敌人。
    仅凭那孔明的旗帜，已经足以使开了帝国的士兵为之胆颤心惊。
    此时，那些凯乐帝国的士兵们也已经看到了孔明的旗帜。
    大军之中立刻传来一片惊呼声，一个个惊慌失措的声音传来：
    “不好了，孔明来了！”
    “天哪！是孔明的大军，是孔明的大军来了！”
    看着败退下来的败军和追击的孔明大军，凯蒂亚宁眉头紧皱，迅速判断眼前形式。由于孔明大军的出现，追击洪都大军已经不可能。
    与孔明大军在旷野交战，凯蒂亚宁相信无人能与孔明大军正面为敌。现在，唯有退回丰月城坚守，才有一线生机。
    眼看从丰凯道败退下来的大军就到了眼前，凯蒂亚宁看到其中有不少熟悉的面孔，心中略安。
    孔明的大军也已经滚滚杀来，震天的杀声越来越清晰。十万大军奔腾而来的脚步声，令大地为之颤抖。
    眼前情况已经由不得凯蒂亚宁犹豫，凯蒂亚宁立刻下令全军撤回丰月城，又令两千骑兵掩护其后的败军。
    孔明身在中军帅车之上，神色淡然。看着敌人的大军撤向丰月城，手中羽扇轻挥，指挥着大军有条不紊的追击着敌人。
    丰月城上的守兵见到凯蒂亚宁大军撤回，立刻大开城门，放大军进城。弓箭手也已经准备就位，等待着给敌人箭雨的袭击。
    凯蒂亚宁大军犹如潮水般涌入丰月
    城，一进入城池，凯蒂亚宁立刻指挥步兵涌上城头，帮助守军加强防御。
    凯蒂亚宁亲自登上城头，神色凝重的关注着孔明大军滚滚而至。
    从丰凯道方向撤下来的败军，此时也已经到了城下。眼见孔明大军越来越近，凯蒂亚宁看着最后的骑兵也进入城门，立刻大声下令关闭城门。
    然而，就在此时风云突变。那些全身浴血，神色慌张的败军，骤然间发难，将城下守军砍杀。
    万余化装成凯乐帝国败军的汉龙士兵，将正要关闭城门的凯乐帝国士兵斩杀后，迅速的向着城头杀去。
    城头的凯乐帝国士兵没有想到这些败军，竟然是孔明大军伪装而成。樟不及防之下，被这些孔明大军杀上了城头。
    城外的孔明的大军，也骤然间加快了前进的速度。漫天遍野的士兵，犹如潮水般向着丰月城蔓延。
    震天的杀声和威武的大军脚步声，令整个城市颤抖连连。
    城门前一片血雨腥风，万余汉龙士兵浴血奋战。一个个士兵在敌人的箭雨中屹立不到，把守着城门不被敌人关闭。一个个战士顶着箭雨，向着城头之上奋力拼杀。
    城头之上，凯蒂亚宁一边指挥着步兵向着城门杀去，务必要在孔明大军未靠近城门之时关闭城门。一边指挥着弓兵集结所有的力量，加强城门前的箭雨攻击。
    潮水般的汉龙大军，迎着敌人的箭雨，无畏的冲杀了上去。
    前锋盾牌兵，手持矮人族打造的轻便钢盾，压底了身体，用盾牌将身体掩护起来，迅速的杀入丰月城。
    看着敌人的大军杀入城中，凯蒂亚宁神色惨然，举起手中大剑，带领着部下浴血奋战，保卫城池。
    一场血战空前的惨烈，敌我双方浴血奋战，直杀得天昏地暗血流成河。
    整个丰月城的南门被鲜血所浸染，尸首遍布满地。城头之上，一个个鲜血淋漓的士兵尸首，睁大了眼睛，无奈的望着苍天，趴满了整个箭垛。
    鲜血在城墙之上汇集成河，城门下犹如是下起了倾盆血雨。城墙两侧的登城台阶，是战斗最为惨烈的地方。双方战士的尸首，将台阶铺满。鲜血犹如小河般，顺着台阶流淌。
    城下形成了一片片黑红色的鲜血沼泽，鲜血甚至能够将人脚淹没。刺鼻的血腥气将这里笼罩，凛冽的杀气在城门前尽情的肆虐。
    空前惨烈的血战，令双方士卒都已经杀红了眼。士兵们一个个双目尽赤，疯狂的挥舞着刀剑砍向敌人。一个个士兵，身受重伤，血染战袍，却依然殊死奋战，
    杀戮在此刻显得如此的自然，生命在此刻显得如此的脆弱。
    临阵指挥官凯蒂亚宁带领百人亲卫军坚守城头，浴血奋战，悍不畏死。他的精神，大大鼓舞了凯乐帝国士兵的勇气，也直接导致了这场血战的残酷。
    坚守丰月城的守军和凯蒂亚宁的大军，竟然无一而降血战至死。
    当天色将息，一场惨烈的战斗也终于即将拉上帷幕。
    城头之上的凯乐帝国士兵，仅有稀稀拉拉不足千人。在蜂拥而上的汉龙大军面前，这些凯乐帝国的士兵最终放弃了抵抗，双眼无神，疲惫无力的瘫倒在血河之中。
    历经一天的战斗，整个城头之上尸首遍布。一个个身残未死的士兵，趴在血河之中，无助的挣扎哀嚎。
    城门附近尸首成堆，残躯遍布。血色城门前，依然有全身插满箭矢的汉龙士兵，死死的抓住城门屹立不倒。
    凄厉的哀嚎声，在大战后的寂静中显得格外刺耳。浓浓的血腥气，挥之不散。
    汉龙大军历经了一天的战斗，士兵们也都已经是疲惫不堪。在丰凯道收拢降兵的五万大军到来之后，汉龙大军终于占领了这座意义非凡的城市。
    金黄色的旌旗，终于在夜幕降临之时，插满了丰月城的城头。这个千年不衰的凯乐帝国边陲重地，终于迎来了它的新主人。
    这场战役的意义非同小可，正是凭借这场战役的胜利，极大的打击了凯乐帝国的士气。也正是由于丰月城的失守，导致了整个凯乐帝国的城池暴露在了汉龙王朝的铁蹄之下。
    丰月城犹如是凯乐帝国的门户，打开了这个门户，整个凯乐帝国已经为汉龙王朝敝开。
    正是由于丰月城的占领，为汉龙大军确保了进可攻退可守的保障。在此后，凭借丰月城这个门户，汉龙大军才得以风卷残云般席卷整个凯乐帝国。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十三章　蓄水而战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:43:26 本章字数:3275

    斯卡亚大元帅由于担心帝都安慰，心急如焚。命令大军披星戴月日夜兼程，火速赶往凯乐帝都罗兰城。
    一路之上，大军兵不解甲，马不离鞍。风餐露宿，饥不果腹。
    大军全速急行了三天三夜的时间，斯卡亚大元帅见到洪都大军未能追赶上来，这才下令大军就地休整，点火开灶。
    就在斯卡亚大元帅大军刚刚停下休整之际，只见大军的后方烟尘弥漫旌旗招展。战鼓声，马蹄声，响彻旷野。
    “大元帅，大事不好，洪都大军追上来了！”
    即便是不通报，斯卡亚大元帅也早已经见到了远方滚滚的烟尘和洪都招展的军旗。
    看着漫天烟尘滚滚而来，斯卡亚大元帅眉头紧皱，沉声下令：“大军速速开拔，不得被洪都大军牵制于此。”
    说完，斯卡亚大元帅神色凝重的看着副官迪格菲，郑重的说：“迪格菲听令！”
    副官迪格菲神色肃然，躬身接令：“小人在！”
    “令你指挥五万步兵一万骑兵断后，阻截洪都大军，务必要牵制住洪都大军，令其无法全力追赶大军。”
    “得令！小人必誓死拖住洪都大军，不会令大元帅失望的。”
    斯卡亚大军未得休整，立刻再次整军出发。副官迪格菲带领五万步兵一万骑兵，迎着洪都大军杀了上去。
    两军交锋，顷刻间，杀得人仰马翻风云变色。副官迪格菲指挥着大军，浴血奋战誓死不退。正是副官迪格菲悍不畏死的精神，令手下士卒死战到底未有降者。
    迎着刀光剑影。一个个士兵浴血奋战，为战斗增添了悲壮的色彩。双方人马杀得热血沸腾，天地为之动容。
    天空中黑云滚滚，沉闷的雷声，令激战双方更加狂野。片刻后，天降暴雨，倾盆而下。
    斯卡亚大军行不多远，亦被暴雨减慢了行军的速度。
    倾盆而降的暴雨。顷刻间。令道路变得泥泞难行。战马在泥泞地道路上行走，时不时马蹄打滑摔倒在地。
    硕大的雨点随风而落，打在士兵的验上瑟瑟生痛。大雨湿透衣甲，令士兵们犹如重物压身。奋步间。极为吃力。
    大军行进间，时不时有战马士卒跌倒在地。在暴雨中行军。令大军举步维艰异常艰难。
    看着倾盆的大雨，泥泞的道路。斯卡亚大元帅眉头紧皱。
    虽心急如焚，却也无可奈何。只得不断的命令大军，冒雨前行。
    好在暴雨来得快，去的也快。不足一个时辰，天色便已放晴。
    天空晴空万里，风和日丽，令人感觉仿佛刚才的狂风暴雨电闪雷鸣只是幻象。只有那泥泞地道路和满身狼籍地大军，向世人证实了刚才的一切都是真实的。
    斯卡亚大元帅顾不得要大军稍事休赘，不断的下令大军继续前行。
    虽然天色放晴，但是大雨过后，道路依然是泥泞难行。大军行进地速度，依然并不是很快。好在，这样恶劣道路情况，对于洪都大军来说也是相同的。
    大军在泥泞地道路之上艰难行进，战车不时陷入泥泞的泥坑之中，士兵只得不时停下脚步，将陷入泥潭地战车拉出。
    大军停停走走，缓慢行军三里的路程，终于摆脱了泥泞的泥地，进入了丰林山区。
    丰林山区乃是通往凯乐帝都的要道，由连绵不绝的低矮群山组成。整个山区树木极为稀少，大部分山上都是光秃秃的一片。这里的居民称呼这里为马蛋子山，用来形容这里草木皆无。
    “大元帅，前方乃是丰林山脉。再行进十五里左右，即可到达丰林涧。”行军参事躬身禀告。
    斯卡亚大元帅自然知道这里的情况，也知道行军参事为何向他禀报。大军已经连续几日未得休整，早已经是人困马乏疲惫不堪。行军参事这是在提醒他，在丰林涧附近休整进餐。
    看着行军参事，斯卡亚大元帅点了点头，沉声下令：“传我帅令，大军全速行军至丰林涧，然后休整就餐。”
    随着斯卡亚大元帅一声令下，那些早已经疲惫不堪的士兵，仿佛一下子来了精神。士兵们犹如吸了福寿膏，欢呼着全速向着丰林涧前行。
    崎岖不平的山间小道，乱石密布，道路极为难行。沉重的车撵，不时被碎石阻挡住前进的脚步。
    原本疲惫不堪的士兵，此时早已经心急如焚，一个个奋力的拉动车撵，有如神助。乱石之中前行，依然是健步如飞。
    十五里的路程，仅用
    了不足一个时辰的时间大军便已到达。看到涓涓流水的丰林涧，士兵们神色激动，疲态尽显。仿佛是突然间泄了气一般，士兵们只感觉周身疲劳，倦意浓浓。
    虽然士兵们已经疲惫不堪，斯卡亚大元帅却不敢有丝毫的大意，依然是下令士兵甲不离身，马不离鞍。
    由于担心被洪都大军追上，斯卡亚大元帅又派遣斥候，在来时路上打探敌人行踪。
    疲惫不堪的凯乐帝国士兵，一个个气喘吁吁的坐在丰林涧的小溪旁，取水解渴，闭目休息。
    三三两两的士兵，拿着大锅在溪边取水，准备点火做饭。
    斯卡亚大元帅看着溪边取水的士兵，突然间眉头一皱，感觉有些蹊跷。仔细观察了片刻，斯卡亚大元帅也未发现有何异常情况，只得叫来了对这里比较熟悉的行军参事。
    “不知大元帅叫小人来，有何吩咐？”行军参事看着眉间略显沉重的斯卡亚大元帅，小心翼翼的问着。
    斯卡亚大元帅指着丰林涧问：“你看丰林涧，与往日有什么不同？”
    行军参事疑惑的看了看丰林涧，仔细的观察了半天，并没有发现什么异样。只得神情涩然，摇了摇头谨慎的说：“启禀大元帅，小人无能，看不出与往日有何不同。”
    斯卡亚大元帅闻言，愁容未展，心事重重的说：“我也未发现有何不同，但是心中却总是有莫名的不安之感。本想要你为我解惑，谁知你也看不出有何不同。”
    行军参事听到斯卡亚大元帅心中不安，并未觉得大元帅是在疑神疑鬼，反而觉得是大元帅战争养成的直觉在提醒他。
    行军参事并未多言，再次仔细的观察着周围的环境。
    斯卡亚大元帅神色越来越凝重，心中不安的感觉，越来越令他感到心惊肉跳。丰林涧附近虽然有不少低矮的山脉，但是却并没有郁郁葱葱的密林。即便是附近的山上有敌人埋伏，也可以在山下一目了然。
    “既然没有敌人埋伏在此，为何还会令我如此心惊肉跳呢？”斯卡亚大元帅冥思苦想着，却找不到一个合理的解释。
    最终只得摇了摇头，暗道自己有些疑神疑鬼了。
    行军参事仔细的观察着周围的环境，对于这附近的环境，他可以说是了如指掌。斯卡亚大元帅的不安，引起了他足够的重视。
    附近几座低矮的山峰一目了然，不要说埋伏千军万马，即便是埋伏上几个人也会被人发现。所以说，附近的应该并无敌人埋伏于此。
    唯一能够埋伏大军的山峰，仅有远处那座丰天峰。丰天峰是整个丰林山脉最高的山峰，丰天峰也如同这里的山脉一样，山上树木稀少，无法隐藏大军。但是在丰天峰之上，有着一个巨大的天池，只有那里是唯一可以隐藏大军的地方。
    正在斯卡亚大元帅和行军参事还在思量之际，突然间听到远处传来一声低沉的闷响。沉闷的声音并不震耳，仿佛是在极远的地方发出。
    疲倦不堪的大军，甚至没有听清沉闷的声音，士兵们一个个昏昏欲睡。
    斯卡亚大元帅和行军参事却听到了那几不可闻低沉闷响，两人同时神色一变，向着远方望去。
    由于整个丰林山脉群山密布，沉闷的声音在群山中低沉的回响，令人无法判断声音的来源。
    过不多时，自远方传来了阵阵轰鸣之声。低沉的轰鸣声，犹如是万马奔腾的声音，越来越清晰。
    斯卡亚大元帅神色一变，立刻下令敲响战鼓。心中却在暗自疑惑：“听着万马奔腾之声，仿佛至少有十万骑兵向这里奔袭而来。可是山道之间乱石成片，骑兵如何能如此飞驰而来呢？”
    行军参事突然想到了什么，脸色瞬间苍白如纸，额头上冷汗直冒，用恐慌惊颤的声音，沙哑的吼叫着：“大事……不妙，大元帅……速……速下令……溪边士兵……紧急撤离！”
    看着行军参事苍白的脸色，斯卡亚大元帅心中大惊，突然间知道了为何自己感到不安。原来大军前往边境之时，曾经在丰林涧驻扎过一天的时间。上次来到这里，丰林涧的溪水水量便如今天一般。
    而现在，刚刚经过一场暴雨的袭击，本该溪水充足才对。
    正是这不易察觉的小事，令他一时忽略没能想起。
    斯卡亚大元帅想到这里，心中不由自主的连连惊悸。神色立刻就慌了起来，对着溪边的大军惨然惊叫：“速速撤离溪边，速速撤离溪边！”





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十四章　洪水猛兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:43:41 本章字数:2280

    天地间，骤然响起万雷轰鸣般的声音。大地颤抖连连，溪边遍布的碎石，随着大地的颤抖在不停的微微跳动。
    溪边昏昏欲睡的凯乐帝国士兵，早已被天威般的轰鸣声所震醒。
    士兵们惊慌失措的四处张望，被那地震山摇的庞然天威所震惊。
    战马发出惊恐的嘶鸣声，奋力的摆脱缰绳，向着溪边的高处惊慌的跑去。
    惊慌失措的士兵，看着战马本能的跑向高处，立刻挣扎着爬起来，本能的想要离开溪边。奈何，剧烈颤抖的大地，令士兵们站立不稳失足倒地。
    “天哪！是山洪！”
    “妈呀！洪水来了！”
    “快跑呀！洪水来了！”
    天地间，骤然出现惊涛骇浪一般的山洪。铺天盖地的洪流，瞬息而至。犹如万马奔腾，又如山雷隐隐。那天地间的自然天威，在此刻尽情肆虐着人类脆弱的神经。
    铺天盖地的洪水，犹如一只狰狞的怪兽，席卷了所经之处的一切。犹如小山般的山石，被洪水卷入，在潮头浪尖之上翻滚不停。
    此刻，人类在如此的天威面前，显得是那么的弱小，那么的微不足道。
    士兵们一个个惊恐欲绝，哭爹喊娘的向着溪边的高处逃去。凯乐帝国的士兵一个个争先恐后四散而逃，溪边士兵立刻就乱了营。士兵们你拉我，我拽你，陷入一片混乱之中。
    铺天盖地的洪流，瞬息而至。高达十几二十丈的洪潮浪峰，犹如洪水猛兽，瞬间席卷了溪边大军。
    绝望的惊叫声。哭爹喊娘的求救声，凄厉的尖叫声，为波澜壮阔地洪流增加了几分悲壮的色彩。
    由于身处溪边地势较高的地方，斯卡亚大元帅险之又险的躲过了洪水的侵袭。但是，他却眼睁睁的看着就在触手可及之处的士兵，被无情的山洪带走。
    汹涌地洪水猛兽，将来不及逃至高处地士兵无情的吞噬。
    凄惨的嚎叫声和绝望的惊呼声，不绝于耳。
    人为地山洪暴发。仅是那潮头威猛迅疾。片刻之后。汹涌的水势便已渐弱。那隐隐地山雷之声渐渐远去，铺天盖地的洪流渐渐平静。
    溪边驻留地五六万士兵，被无情的洪水卷走了大半。
    溪边一片狼藉，沉重的车撵。被洪峰击的粉碎，散落在溪边。铠甲。盾牌，锅灶。四处散落。一辆辆巨大的马车，支离破碎。马车之上的一应物品，都被洪水卷走。
    尚有不少抱着巨石侥幸在洪水中逃生的士兵，早已经伤痕累累，浑然不知伤痛挣扎着逃出水面。
    一个个洪水逃生的士兵，挣扎着逃出水面，面色苍白的瘫软在溪边，惊魂未定的看着那风平浪静的水流。
    斯卡亚面色惨然，悲切的看着眼前的一切，嘴角不停的颤抖。揪心的刺疼令斯卡亚全身颤抖，莫名的伤感令他顿时苍老憔悴了许多。
    “快，快，快……去……救助……伤者，快去……下流……寻找幸存……的士兵！快呀！你们还愣着……干嘛！”斯卡亚面色惨然，愤愤然的呼喝着那些侥幸躲过洪水的士兵，前去下流寻找被洪水冲走的士兵。
    牙
    齿咬得“咯咯”作响，斯卡亚看着一片狼籍的溪边，悲切沙哑的说：“好狠……的计谋，好毒……的手段！这都是本帅之过……本帅之过呀！”说到这里，斯卡亚大元帅眼角流下如血般泪水。
    行军参事在一旁劝慰道：“大元帅，并非我等无能，只是敌人太狡猾！大元帅莫要太过自责！”
    “唉！”斯卡亚悲叹一声，自责的说：“本帅岂是……逃避责任……之人，如果不……是……本帅未能……识磁……敌人奸计，大军岂会……如此……
    损失惨重。如果不是……本帅失误，又岂会……在溪边休整！”
    行军参事不由得心中愧疚，他乃行军参事，一路探查不寻常的环境，本该是他的职责。
    “大元帅，这一切都是小人之过，请大元帅处罚！”
    斯卡亚大元帅神色惨然的看了看行军参事，摇了摇头，叹息道：“现在不是追究责任的时候，你速速带人去寻找水里逃生的士兵去吧。”
    行军参事躬身领命，带领几百士兵沿着小溪向下流寻去。
    沿路之上，不少被洪水冲走的士兵，搁浅在小溪的两旁，被溪边巨石拦下。
    溪边有不少赤条条的士兵尸体，尚有不少士兵被洪水卷起的碎石研磨成了残肢碎体。
    尚有幸存的士兵，全身伤痕累累。神色惊恐欲绝，面色惨白，死死的抓住溪边的巨石，死也不肯松手。行军参事只得命令士兵，将那些不可离开巨石的幸存者强行拉了出来。
    行军参事带领士兵，沿着溪边，救下几百个洪流余生的士兵。然而，更多的惨状，却令那些士兵不忍注目。
    突听得远处传来战马的声音，一队斥候自远处狂奔而至。
    “参事大人，速速回营，洪都大军已经追上来了！”
    行军参事闻言，顾不得再去救人。他心知能够在洪水中余生的士兵仅是极少数，不能为了极少数人丧命于此。行军参事跟随斥候回到溪边，禀明斯卡亚大元帅。
    斯卡亚大元帅闻听洪都大军杀至，本想一方面派人阻截洪都，另一方面依然沿溪边拯救幸存士兵，却被行军参事劝阻。
    “元帅大人，洪水过后，即便是有幸存的士兵也是寥寥无几。如果为了拯救几人而与洪都大军交锋，我军将得不偿失，更有可能因此被洪都大军牵制于此。孰轻孰重，请元帅大人深思！”
    权衡轻重，斯卡亚大元帅只得忍痛放弃了那些被山洪冲走的士兵，指挥大军迅速出发。
    由于科到敌人可能在丰林山预置埋伏，斯卡亚大元帅为打乱敌人的部署，只得避开丰林山，绕远路前行。
    为了摆脱洪都大军的尾随，斯卡亚大军披星戴月一路急行。大军行至双乳山不远处，斯卡亚大元帅才令大军停下歇息了片刻。
    双乳山顾名思义，如同是两个乳房一般的山峰。而两座山峰中央，也有着乳沟一般的一条山道。双乳山中央的乳沟道，道路宽阔并无险峻地势。两座山峰也没有悬崖峭壁，犹如是顺滑的乳峰顺滑而上，形成两座不高的山峰。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十五章　自投陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:44:04 本章字数:2152

    看着乳沟道，斯卡亚大元帅眉头深锁，心中暗自警惕。经过一场洪水的袭击，斯卡亚大元帅变得格外小心。
    斯卡亚大元帅叫来了行军参事，小心的问道：“你看敌人是否会在这里设下埋伏？”
    行军参事看着山势不高的双乳山，摇了摇头说：“启禀大元帅，此处山势不高，也无任何天险，我想敌人必然不会埋伏于此。更何况，大军临时改变行进路线，我科敌人必然不会想到我们会走乳沟道。”
    斯卡亚大元帅点了点头，以他猜测敌人即便是有伏兵，也必然会埋伏于丰林山上。临时改变大军行军路线，敌人必然不会科到。
    但是，斯卡亚大元帅心中依然略有不安。想了想，暗自解嘲，自己竟然有些杯弓蛇影。
    待大军休整片刻，斯卡亚大元帅命令大军小心翼翼的通过乳沟道。
    斯卡亚大元帅警惕的看着两旁的双乳山，心中不安的感觉令他倍感压抑。
    “大元帅请放心，敌人必不会在此埋伏！”行军参事看出斯卡亚大元帅脸上不安紧张的神色，在一旁劝慰到。
    斯卡亚大元帅闻言叹息一声，有些失落的说：“唉！孔明足智多谋，我怕他科到我等会改道而行。”
    行军参谋闻言，并不赞同，辩驳道：“大元帅未免太高看孔明了，我看此人并无高明之处。我听说那个孔明仅是善用火攻，并无其他过人之处。此处荒草树木稀少，即便是孔明再有本事，也无法在此处行火攻之计”
    行军参谋仅只是听说过孔明两烧丰凯道，所以对孔明的了解仅是至此。
    虽然行军参谋对孔明了解不多。斯卡亚大元帅却是知之甚详。更何况，两次与孔明交手，斯卡亚都付出了惨痛的代价。
    两烧丰凯道，孔明以几万兵马大破凯乐帝国几十万大军，这可是他亲身所历。更何况，在天籁城外，斯卡亚大元帅还有被生擒活捉的经历。
    斯卡亚大元帅摇了摇头，神色中多有敬畏的说：“孔明行计犹如天马行空。令人无法揣摩。本帅戎马一生。所逢对手无数。只有孔明，令本帅有着深深的无力感。幸也，不幸也！”
    行军参事虽然觉得斯卡亚大元帅言过其实，却也不在反驳。微微地点了点头。
    大军小心翼翼的前行，警惕的关注着两面的山峰。看着前锋大军即将走出乳沟道。斯卡亚大元帅不安的心，总算是放了下来。
    先锋大军刚刚走出乳沟道。前方大军突然出现一阵骚动。
    斯卡亚大元帅心知不妙，刚刚放下的心，再次揪了起来。
    “启禀大元帅，前方并无敌人埋伏，只是道路之上被挖掘了不少大坑，大坑内上有不少尖锐之物。”前方骑兵前来禀告。
    斯卡亚大元帅闻言微微一愣，为何敌人挖掘陷阱却不将其填盖隐藏起来？如此大坑一眼就能看到，又能有何等效果呢？
    斯卡亚大感疑惑，转念一想，或许是自己突然改变路线，令敌人措手不及来不及将陷阱隐藏起来。既然有未完工的陷阱，那也就会有敌人隐藏在此处！
    想到这里，斯卡亚大元帅脸色骤变，惊呼一声：“不好！
    有埋伏，传我帅令填埋深坑，大军速速通过乳沟道！”
    “咚……咚……咚！”
    双乳山之上，传来了震耳的战鼓之声。两座山峰之上，出现了两队人马。
    山峰之上，为首地一员大将朗声喝道：“斯卡亚大元帅！
    我家孔明陛下，要我等在此等候多时了！”声音在两座山之间回响，久久不绝于耳。
    斯卡亚大元帅闻言，神色惨变，拼命地擂响战鼓，令前方大军迅速前进。奈何，前方出现不少深坑，士兵们无法迅速的将其掩埋，只得拥挤在了乳沟道内。
    两座山峰之上，几千士兵，缓缓的推出上千个圆圆的巨石。那些圆石本为投石车所用地投石，被孔明是使用在了这里。
    双乳山并无陡峭的山峰，所以滚石落木无法使用。但是，圆石并不需要在陡峭地悬崖使用。只要有足够的坡度和高度，圆石就能形成巨大地破坏力。
    虽然仅是千枚圆石，无法对斯卡亚大军带来沉重的打击。
    但是，投石却并不是此次行动的主要手段。投石仅是引起敌人恐慌，要他们无法填埋深坑。在大军慌乱之下，必然会慌不择路，到时这些敌人必然会自投深坑。
    汉龙士兵和矮人族的战士，在乳沟道外挖掘了大量的深坑。深坑内，布置了无数的尖锐木制长矛。
    几百个深坑足够掩埋几万人。知道敌人到时会自投陷阱，矮人族战士只是挖了不少大坑，甚至都懒的费事将其隐藏起来。
    山顶上，汉龙士兵为首的大将笑着大声喝道：“斯卡亚大元帅一路辛苦，我家孔明陛下要我等为各位送来了礼物，还望大元帅笑纳！哈哈！”话声未完，双手一挥。
    汉龙士兵立刻推动了圆石，圆石自峰顶缓缓的滚落。
    缓缓滚动的圆石，在慢慢的加速。圆石越滚越快，沉重的声音也越来越大。
    身处乳沟道内的凯乐帝国士兵，看着自山峰之上滚滚而落的圆石，额头之上冷汗直冒，惊恐欲绝的向前拥挤。
    那飞快转动的圆石，不停的在刺激着那些身处陷阱的凯乐帝国士兵。乳沟道内的响起了惊恐欲绝的尖叫声，士兵们争先恐后的向着乳沟道外挤去，想要脱离险境。
    正在前方填埋大坑的士兵，被身后拥挤而来的士兵挤入大坑。
    “我靠！是谁推我！”
    “别挤了，别挤了，再挤我就掉下去了！啊！救命呀！”
    “那个混蛋在推我！”
    正在掩埋大坑的士兵，还未搞清楚怎么会事，就被身后蜂拥而至的士兵，挤入了扎满尖锐木矛的大坑。
    凯乐帝国的士兵疯狂的向乳沟道外挤去，一排排的士兵争先恐后的自投陷阱。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十六章　围魏救赵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:44:30 本章字数:2247

    孔明大军自占领丰月城后，在丰华城仅留三万大军驻守，孔明则亲自率领二十五万大军，将丰华城团团围住，摆出了一幅围攻的姿态。
    二十五万大军围住丰华城后，孔明并没有急于进攻，反而是安营扎寨布置好防御工事，摆出一副困死丰华城的姿态。
    被二十万大军团团围住的丰华城，城内一片紧张和压抑。
    居民们人心惶惶，士兵们的情绪也极度的压抑。
    丰华城领主安斯顿忧心忡忡，丰华城本非产粮之地，城内粮草囤积不多。突然间，又增加了斯卡亚大元帅的十几万大军，令城内的粮食立刻就变得空前紧张。
    如今，各运输要道被孔明大军掐断，不出多久丰华城的必会出现粮草紧张的局面。到时不必孔明大军攻城，城内也会因为粮草用尽落得开城受降的下场。
    更何况，丰月城乃是整个凯乐帝国的门户，孔明大军占领了丰月城就等于打开了凯乐帝国的门户。孔明此时不急于进攻，必然是在等待后方援军和补给的到来。
    即便是现在孔明不进攻凯乐帝国，仅凭占领丰月城这个有着重要意义的城池，也足以使整个凯乐帝国如坐针毡。
    忧心忡忡的丰华城领主安斯顿，立刻给八十里外丰慧城领主比克传去书信一封，请求他出兵帮助丰华城渡过难关。他相信，丰慧城领主比克必然不会坐视不管。
    丰慧城领主比克收到安斯顿的书信后，立刻找来了手下智囊莫里克，问其对此事有何看法。
    老奸巨滑的莫里克看着领主比克坐立不安的样子，轻叹一声说：“唉！领主大人，本城兵力仅不足八万。如果想要帮助被二十几万大军围困的丰华城，无疑是靖臂挡车自寻死路。”
    丰慧城领主比克脸色难看，神情沮丧，点了点头说：“我也知道以本城的兵力想要帮助丰华城，无疑是痴人说梦。但是如果我们此时不帮助丰华城渡过难关，我丰慧城必会步上丰华城地后尘。辅车相依，唇亡齿寒呀！”
    莫里克点了点头，静立在那里飞快的盘算。想要以不足八万的人马化解丰华城之危。几乎是不可能完成的任务。
    老奸巨滑的莫里克突然灵机一动。脸上浮现得意的笑容。
    “领主大人，小人有一计，可帮助丰华城化解眼前的危机。”莫里克胸有成竹的笑着说。
    丰慧城领主比克闻言大喜，神情激动地看着莫里克问到：
    “莫里克你有何计策。快说给我听听。”
    莫里克躬身上前，在丰慧城领主比克地耳边小声的说：
    “领主大人。虽然以本城的兵力无法与孔明的二十几万大军抗衡。但是，据我所知孔明在丰月城仅留了三万士兵驻守。”
    丰慧城领主比克闻言。露出惊喜若狂地神色，心领神会的说：“莫里克你地意思是丰月城？”
    “哈哈，不错，正是丰月城。小人一说，领主大人便已心领神会，领主大人真是心若明镜呀！”莫里克不失时机的送出一记不着痕迹地马屁。
    “哈哈，莫里克你果然是老而弥坚呀！如果我们能够将丰月城夺下，不但可以化解丰华城的危机，还会为帝国立下一件大功！哈哈，到时加官进爵，赐封领地自不在话下。哈哈！哈哈！”丰慧城领主比克幻想着夺下丰月城，兴奋的已经有些失态。
    莫里克在一旁不停的点头，笑着说：“领主大人，即便是我等无法将丰月城夺下，也必然令孔明大军回军补救，丰华城之危自解。到时，丰华城领主安斯顿必然会心存感激，欠领主大人大大的一份人情。”
    “哈哈，就依莫里克你的计谋行事！此次，就由你带七万兵马全力攻打丰月城，一定要尽力给我把丰月城拿下。”丰慧城领主比克兴奋异常的说着。
    当天夜里，莫里克领七万兵马趁夜出城，连夜快马加鞭赶往丰月城。
    丰慧城距离丰月城大约一百余里，彻夜的长途奔袭，在天色微亮之时，莫里克到达了丰月城。
    远远的看着丰月城，此时依然是城门半支，尚未修复完整。破损的城门前，十几个士兵正倚门而眠。
    城前的防御工事支离破碎，沙丘土壕坑坑洼洼，显然还未来的及修缮。
    丰月城的城头之上，旌旗招展，却不见来往巡夜的士兵。
    空气中，依然残留淡淡的血腥气，可以想象之前的血战有多么的残酷。
    莫里克带领七万兵马，偃旗息鼓，悄无声息的摸向丰月城。丰慧城七万兵马，犹如是黑夜中的幽灵，悄无声息的掩至丰月城下。
    “哈哈，想来这些汉龙的士兵经过一场大战，早已经是疲惫不堪。看来，今天这个功劳已经是唾手可得了！哈哈！”莫里克看着城门越来越近，心中有着按耐不住的喜悦。
    “嘭……”
    一声惊雷般的战鼓声炸响，打破了丰月城前的寂静。
    一阵阵急促的马蹄声，响彻夜空。黎明前的夜色下，从四面八方涌出如潮般的汉龙士兵。
    丰月城的城头之上，突然间人头攒动，一道道闪烁魔法光华的魔法连弩，在漆黑的夜色中寒光闪烁。
    如潮般的汉龙大军，将莫里克的七万人马迅速的包围了起来。
    莫里克听到那声震耳的战鼓声，早已经被吓破了胆，脸色惨白的看着四面八方涌来的汉龙大军，心知中了敌人的诱敌之计。
    突然，一个黑衣人自城头之上飞身跃至莫里克大军之前。
    夜色中，看不到此人的样貌，但是那在夜色中闪烁刺骨寒光的眼睛，却令七万大军，不由自主的退了一步，战马也惊叫连连。
    庞大的压力和令人心惊胆寒的杀意，令七万大军气势顿失。七万大军在此人面前，犹如是待宰的羔羊，所有的士兵在冰寒的眼光下瑟瑟发抖。
    “我家孔明陛下要我等在此等候多时了，诸位远道而来，我也不愿多造杀孽，你等是降是死速速回话！”
    犹如碎冰碰撞般的冰冷声音，令七万大军整齐的打了一个寒颤。一股刺骨的寒意，令所有的士兵后背发凉。莫里克打了一个寒颤，当即从战马之上摔落与地。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十七章　连环计
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:44:38 本章字数:2130

    仅凭一人的气势，即令七万兵马士气全无。仅凭一人刺骨的杀意，即令七万兵马人惊马鸣，倒退连连。
    那刺骨的寒意，瞬间笼罩了士气全无的七万兵马。空气仿佛在这一刻被凝固，那令人心惊胆寒的杀意，令士兵们止不住的全身颤抖，冷汗汩汩而冒。
    “铛……铛……铛……”恍惚间士兵们的兵器碰触在一起，剧烈颤抖的兵器，立刻发出了颤抖的交鸣声。
    莫里克狼狈的从马下挣扎着起身，恐惧的看着那个一身黑衣的恐怖之人，用颤抖的声音说：“怎……么……可能？怎……么……可能？
    孔明大军……不是在……围困……丰华城么？为何……这里会……有如此……众多的……
    士兵？难道说……是丰华城城主背叛了……凯乐帝国诱使我等前来？”
    幻渺冷冷的看了莫里克一眼，莫里克只感觉脊背发凉，心中升起莫名的寒意，牙关忍不住打颤，双腿不由自主的颤抖了起来。
    “哼！我家孔明陛下早料到你等会前来偷袭丰月城，遂令我等在此等候多时了。想要攻占丰华城，何须我家孔明陛下亲自带大军围困。我主仅是为了将丰慧城一起解决，才会大费周折围困丰华！”
    幻渺冷冷的说着，看着渐亮的天色，冷然一笑说：“我想现在丰慧城，也该被我主拿下！你等还不速速投降，难道真想逼我血屠尔等么？”
    幻渺的声音不大，却清晰的传到在场七万士兵的耳朵里。
    那冰冷的声音和令人震惊得话语，要所有士兵心中激起千层浪。
    在这一刻，几乎所有的士兵都丧失了最后地那一点点斗志。大军的士气颓废到了极点。即便是未曾交锋，大军也已宛如败军一般垂头丧气士气全无。
    莫里克脸色惨白神色大惊，“腾，腾，腾”连退三步，额头之上冷汗直冒，一颤抖沙哑的声音说：“这……这……这……怎么可能？”
    话虽如此说，但是莫里克心中却明白。敌人既然能够算到他们偷袭丰〗城。自然也能趁大军出城偷袭丰慧城。以丰慧城现在不足万人的守军，敌人可以不费吹灰之力攻占丰慧城。
    没想到这次自认为天衣无缝的偷袭之计，竟然还是中了敌人的圈套。正所谓偷鸡不成失把米，聪明反被聪明误。
    莫里克额头冒出豆大的冷汗。这一切都是他一手造成。如果不是大军想要偷袭丰月城，丰慧城八万兵马或许还能依靠坚城抵抗一时。而现在。这七万兵马在敌人的包围下士气皆无。
    最可怕地是士兵早已失去了战斗地勇气，即便是战也只是任人宰割毫无战力可言。
    幻渺冷冷的看着莫里克。见到他还未决定战还是降，遂不耐烦的说：“到底是战还是降，速速决断，不然休怪我血屠尔等！”
    幻渺眼中寒光闪烁，冰冷刺骨的杀意形成凛冽地寒风在大军前挂起。冷彻心扉的杀意，令七万士兵倒吸一口凉气。
    “杀！杀！杀！”汉龙士兵齐声发出气势如虹地杀声，那澎湃激昂的杀声显示了他们正处在兴奋之中，挥舞着手中兵器，闪烁起嚯嚯刀光。
    七万丰慧城士兵，不由自主地全身一抖，受惊一般的慌忙扔掉手中兵器。骑兵也被激昂的杀声震落马下，即便是战马也被震耳的声音吓得前腿一曲，跪倒在地。
    “咣啷……咣啷……咣啷……”
    七万士气全无的丰慧城士兵，未战而降。汉龙大军未损一兵一卒，轻松俘虏七万士兵。
    此时，丰华城前天色渐亮。丰华城领主安斯顿站在城上，忧心忡忡的看着城外的孔明营寨。
    “不知丰慧城领主比克收到我的书信没有，怎么到了这个时候还未见他出兵助我？难道，他真的想要坐视不理么？丰华城和丰慧城唇齿相依，难道我丰华城被孔明占领，你丰慧城就能逃脱噩运么？”丰华城领主安斯顿心中焦急，胡思乱想着。
    “领主大人快看！领主大人快看！”部下激动的指着远方大声呼喊。
    丰华城领主安斯顿顺着部下手指的方向看去，只见丰月城方向，升起了浓浓的黑烟，即便是距离很远，也能够看到那浓烟冲天的景象。
    “哈哈！哈哈！太好了，一定是丰慧城领主比克出兵偷袭了丰月城！”丰华城领主安斯顿看着丰月城方向升起的浓烟，激动的老泪纵横。
    此时城头之上的守军都看到了那冲天的浓烟，士兵们一个个都是心情激动，长舒一口气。连日来孔明大军围闲，令丰华城上下空前的压抑紧张，全城上下惶惶不可终日。此时，知道丰慧城已经出兵，总算是让他们稍稍的松了一口气。
    当见到丰月城方向冒起滚滚浓烟，孔明大军迅速的集合队伍，顾不得收拾营帐，大军迅速撤离了丰华城。
    待见到孔明大军离去之后，丰华城上下欢声雷动，整个丰华城陷入了喜悦的气氛之中。连日来的紧张惶恐一扫而空，士兵们站在城头之上敲锣打鼓，庆祝这犹如胜利般的解围。
    就在此时，一队千骑的凯乐帝国骑兵奔至丰华城下。为首一人对着守军大喊：“我乃丰慧城领主手下参谋管莫里克，速速请你家领主一见，有要事相商！”
    城头守兵听说是丰慧城的莫里克未敢怠慢，立刻就将正在准备大肆庆祝的领主安斯顿叫来。
    丰华城领主安斯顿走上城头，仔细的看过城下之人。他与丰慧城领主比克私交甚好，与莫里克也多次谋面，所以一眼就认出了莫里克。
    欣喜的看着莫里克，安斯顿感激的说：“原来是莫里克呀，速速进城，我要摆庆功宴好好的款待你等。如果不是丰慧城出兵帮我度过难过，我想我的丰华城早晚会落入孔明之手！”
    安斯顿对着守兵挥了挥手，要其打开城门，放莫里克等人进城。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十八章　引蛇出洞
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:44:47 本章字数:2138

    莫里克立马城下，神色中略显几分焦急，对着城上安斯顿说：
    “安斯顿领主，请恕我等尚有要事在身，不能进城。”
    安斯顿微微一愣，问到：“莫里克不知你还有何要事在身？”
    莫里克神色焦急，对着城上安斯顿一拱手：“安斯顿领主，此次我是奉我家比克领主之命，前来请求丰华城出兵帮助我军拖住孔明大军。”
    “哦？难道你家领主大军还未将丰月城攻下么？”安斯顿急切的问到。
    “我家领主自接到安斯顿领主的书信，便不顾自身安危，举全城之兵发兵丰月城以解丰华城之危。
    怎奈，我丰慧城城小人稀，举全城之兵仅不过七万余。而丰月城依然有孔明三万大军驻守，即便是我军倾尽全力一时间也难以拿下。
    现在丰华城之危已解，孔明大军回军丰月城。而此时，我军恐怕还在强攻丰月城。如果孔明大军回军前未能一鼓作气拿下丰月城，我军必然是死无葬身之处。
    所以我家领主要我等前来请求安斯顿领主派兵拖住孔明大军，以使我军可以顺利的拿下丰月城。”
    莫里克的一番话令安斯顿大为动容，他没有想到丰慧城领主居然这么大胆，竟然想要一举拿下丰月城。但是，安斯顿很快就被比克这个大胆却又充满诱惑的想法所吸引。
    如果真的能够拿下丰月城，其中要意义和功劳自不必说，加官进爵册封领地那是必不可少的。
    更何况，如果将丰月城拿下，孔明大军就会陷入退无可守之地。极有可能凭借丰月城这个极为重要的城池的归属，确定整场战役的胜利。
    莫里克地一番话。就如同是一个充满诱惑力的饵，即有着巨大的利益，也有着极大的风险。
    安斯顿显得有些犹豫，不知是否该出兵帮助比克领主牵制孔明大军。毕竟，孔明尚有二十几万大军，如果牵制不成反而背其乘虚而入，那整个丰华城就危险了。
    至于对莫里克的话，安斯顿却并未有任何怀疑。毕竟莫里克与他多次谋面。两人算是熟识。更何况。孔明一直身在丰华城前，不可能偷袭了丰慧城将莫里克俘虏，要其来诈城。所以，安斯顿对莫里克的话是深信不疑。
    正在安斯顿犹豫之际。莫里克神色焦急的说：“安斯顿领主，我家比克领主不顾自身安危帮助你们化解被围困之危。而现在。我家领主需要你等帮助之时，为何你等如此犹豫不决。
    安斯顿领主。莫要令我家领主心寒呀！”
    安斯顿神情涩然，对莫里克报以歉意地说：“莫里克，此事事关重大，并非是我不想马上出兵，毕竟这里还有斯卡亚大元帅留下的兵马，我还需要与他们地将领沟通一下。”说着，安斯顿呼喊着下属：“速速去请米尼达克指挥官。”
    城下地莫里克此时显然有些焦急，心急的说：“安斯顿领主，我家领主为了丰华城可以冒死相救，我也相信安斯顿城主必然也不会令我家城主失望。我等因心切丰月城之战，先行一步，望安斯顿领主及早出兵祝我家领主一臂之力！我等告辞！”
    说完，莫里克带领一千骑兵焦急的向丰月城方向绝尘而去。
    “领主大人，小人认为该出兵帮助丰慧城大军。如果此事能成，当是大功一件！更何况，丰慧城城主对咱们有恩。如果我们不出兵，恐怕将来会遭到别人的耻笑！”手下参谋进言道。
    安斯顿无奈地摇着头说：“这个我自然知道，但是斯卡亚大元帅的大军又岂是我能指挥得了地。只能和米尼达克指挥官商议一下，看看他的意见如何，我想他不会对丰慧城领主置之不理地。”
    过不多时，斯卡亚大军余部的指挥官米尼达克被请来，安斯顿将情况向米尼达克转述了一遍。
    米尼达克原本有些犹豫不决，但是安斯顿信誓旦旦的表示莫里克所言非虚，再以巨大的利益和功劳诱惑，米尼达克最终还是动了心。
    米尼达克本想带领五万兵马牵制孔明大军，但是安斯顿怕面对二十几万大军，这五万兵马根本起不到牵制的作用，就奉劝米尼达克多带些人马。米尼达克最终带领八万兵马，前往牵制孔明大军。
    此时，孔明大军离开丰华城时间不久。米尼达克带领八万兵马全速追赶不久，便看到了孔明大军。
    米尼达克指挥官指挥骑兵和轻步兵，对孔明大军的尾翼进行了连番骚扰。米尼达克知道强攻孔明大军，那是自找死路，所以仅是以快袭不断的骚扰孔明大军尾翼，稍占即走。
    奈何，孔明大军无心恋战，只是加强了尾翼部队的防御，对米尼达克的大军置之不理，并未派遣大部予以阻击。
    经过几次试探，米尼达克终于确定孔明大军必然是心切丰月城的安危，看来莫里克所言不假。
    看着无心恋战的孔明大军，米尼达克越来越大胆，甚至派遣骑兵对孔明大军的两翼发动了快袭。
    但是，无论米尼达克的大军如何挑拨，孔明大军都是依然故我的全速回军丰月城。
    面对如此情况，米尼达克指挥官也有些无奈。毕竟面对二十几万大军，他可不敢孤注一掷全力拦截孔明大军。而小规模的骚扰，对于敌人的二十几万大军来说，如同是隔靴搔痒收效甚微。
    看着孔明大军回军速度依然不减，米尼达克终于按耐不住组织了几次比较大规模的骚扰。
    米尼达克以一万轻步兵为一个军团，对孔明大军的尾翼，进行了强行冲击。终于，在大规模的冲击之下，孔明大军只得被迫应战，大军前进的速度明显慢了下来。
    看着冲击起到了明显的效果，米尼达克大喜过望，接二连三的对孔明大军的尾翼，进行了大规模冲击。
    然而，米尼达克所没有意识到的是，他现在已经追出了三十余里。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第五十九章　六菱伏天阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:44:56 本章字数:3327

    米尼达克带领八万大军离开丰华城不久，丰慧城方向腾起滚滚烟尘。烟尘中，旌旗招展万马奔腾。
    丰华城领主安斯顿立于城头之上看去，只见那滚滚烟尘之处，飘扬无数金色大旗。金色大旗之上，龙飞凤舞刺着一个孔字。
    丰华城领主安斯顿面色惨变，大惊失色，惨然惊呼：“大事……不……好……孔明大军……杀……杀……杀来了！”
    看着领主惊慌失色的样子，城头之上的士兵一阵慌乱。
    看着丰慧城方向杀来的汉龙大军，丰华城领主安斯顿魂飞魄散，惊出一身冷汗。
    安斯顿面色苍白，全身颤抖，看着飞驰而至的汉龙大军，牙关颤抖的说：“这……这……这……怎么……可能，汉龙大军……为何……会出现在……丰慧城……方向！难道……哎呀！不好。”
    安斯顿突然想起莫里克前来请求支援，知道中了孔明之计。安斯顿惊惧交加，脸色苍白，冷汗瞬间湿透全身。一时间，惊恐交集，晕倒在城头之上。
    自丰慧城方向杀来的汉龙大军，虽然气势汹汹，却并未对丰华城展开进攻。反而是避开丰华城城头之上弓兵的射程，大军向着丰月城方向杀去。大军过后，留两万兵马把守丰月城方向的道路。
    这些自丰慧城方向杀来的大军，正是奉孔明之令夜袭丰慧城的五万汉龙大军。五万大军由幻星指挥，兵不血刃的拿下了不足万人把守的丰慧城。
    安排好丰慧城事宜，时间刚好至孔明规定的时间。幻星在丰慧城留下五千士卒把守，带领大军杀向丰月城。
    米尼达克见到几次大规模地冲击，成功的拖延了孔明大军行进的速度。正意气风发的指挥士兵轮流展开冲击。
    岂不知，虽然孔明大军速度减缓，却依然在缓缓前进。而米尼达克的轮番冲击，虽然士兵所受伤亡不多，却也在不易察觉的偷偷减少。
    在米尼达克的大军对孔明大军展开冲击过后，孔明大军总是迅速的将斩杀地米尼达克大军士兵尸首也给带走。
    孔明大军所过之处，米尼达克大军士兵地尸首铠甲马匹被一律清理干净，令米尼达克忽略了士兵的伤亡。
    米尼达克指挥着士兵。尾随孔明大军不放。却又不敢与孔明大军过于接近。骑兵与轻步兵轮流对孔明大军尾翼展开冲击，不求有功但求无过，双方接触后稍占即走。
    不知不觉中，米尼达克已经遥遥见到了远处的丰月城。
    米尼达克正欲指挥队伍稍息片刻。观察丰月城动静之时，孔明大军鼓声突变。
    原本紧急行军鼓声。变成了有条不紊的变阵鼓声。
    孔明地大军，阵列突变。两翼士兵阵列整齐。队列于队列之间前后合并，两排并成一排。随着鼓点的变化，阵列之间，又一左右两排合为一排。
    整个大军随着那变阵地鼓声，迅速的变化着。汉龙地士兵在米尼达克大军面前，展示了犹如教科书般精准的整体变阵能力。
    一时间，孔明大军犹如是一个巨大的折叠扇，在整齐划一的向中央折叠合拢。
    浩浩荡荡的孔明大军，随着战鼓的声音，正在迅速的向中央合拢。
    看着敌人阵势的变化，米尼达克神色大变！待到孔明大军阵势变化完毕，米尼达克倒吸一口凉气，冷汗顺额而下。
    敌人看起来浩浩荡荡的二十几万大军，在变阵之后，那里还有几十万大军，根本就不足十万大军。
    孔明大军早在丰华城前驻扎之时，就偷偷的趁夜折返丰月城十万大军，又以五万大军偷袭了丰慧城。
    在孔明从丰华城前退军之时，大军不足十万。只是，孔明将不足十万大军布成玄囊疏阵，士兵以神奇的奇门方位列阵，形成一种错落有序，声势浩大的视觉效果。
    在米尼达克大军尾随追击之时，孔明大军以队列之间的交错站位和神奇的阵法，迷惑了米尼达克的眼睛。直到孔明大军变阵，米尼达克这才发现敌人竟然不足十万大军。
    米尼达克看到如此情况，心中大惊，立刻指挥大军全速撤军。他料定必然是中了敌人的调虎离山之计，丰华城恐怕是危在旦夕。
    只是，米尼达克没有想到的是，孔明其意并不在丰华城，而是米尼达克这八万大军。只要将米尼达克这八万大军剿灭，丰华城自然不攻自破。
    孔明岂会要米尼达克逃脱，立于帅车之上，神色自若，指挥若定，手中羽扇遥指前方。
    随着孔明羽扇轻舞，整齐的方阵，自中央迅速分成两列。
    两万混
    杂与步兵中的轻骑兵，在步兵分列两旁之后，轻骑兵自步兵让出的道路中杀出，杀气腾腾的向着米尼达克大军追去。
    两万轻骑兵自大军中杀出，立刻组成雁型阵，迅速的向米尼达克大军追去。
    孔明凛然立于帅车之上，淡然一笑，手中羽扇再次挥舞。
    大军突然发出震耳的杀声，气势冲天的向着丰华城方向追去。
    两万轻骑兵不出数里，即追上了米尼达克大军。骑兵并未急于对米尼达克大军展开攻击，反而是不急不慢的从两翼慢慢的接近。
    当两军距离到达魔法连弩射程之内时，两万轻骑兵同时举起魔法连弩对准米尼达克大军，展开了无情的猎杀。
    一时间，魔法光华大做，天空中仿佛是下起了流星雨。一道道彩光闪烁，米尼达克大军的士兵应声而倒。
    这是一场实力悬殊的战争，暴露在狂野之中的米尼达克大军，遭受着孔明大军单方面的攻击却无法进行反击。强大的魔法连弩射程，岂是那些弓箭射程所能比拟的。
    此时，米尼达克早已顾不得士兵的伤亡，他知道如果不能及时赶回丰华城，一旦丰华城失守，那这八万大军也必然是死无葬身之地。还不如，拼着置伤亡与不顾，全力回军丰华城。
    只要能够及时的撤回丰华城，即便是损失一些兵马也能保一息尚存。
    在魔法连弩的攻击之下，米尼达克大军阵型散乱，士兵们一个个惊恐欲绝，玩了命的撒丫子狂奔。
    两万轻骑兵自始至终阵型整齐的跟随着米尼达克大军，犹如是一群拿着刀枪驱赶猎物的猎人。
    “咚……”
    一声震耳的战鼓声响，自丰华城方向杀来三万大军。三万大军迅速布成布成六个大阵，每阵五千人呈菱形布阵。每阵各兵种相辅，前锋枪兵，其后为刀兵。两翼为骑兵，中军为弩兵。
    六个菱形大阵组成一个巨大的菱形阵，阵名六菱伏天阵。
    阵法可聚可散，可大可小，可攻可守，可进可退，真可谓变化莫测，奥妙无方。
    幻星单骑独立于阵前，眼中闪过冷然目光。看着滚滚而至的米尼达克大军，幻星冷冷一笑，将气势提升至极致。
    一股沛然的强大气势骤然间扑面压向米尼达克大军，立刻令米尼达克大军人惊马嘶，大军的步伐为之一顿。
    “汝等大势已去，还不速速下马受降！”
    龙吟虎啸一般的声音，令米尼达克大军的士兵心头巨震。
    大军撤离的速度，当即就慢了下来。
    米尼达克远远看到幻星威风凛凛的立于万军之前，不由得心中一颤。只是未见丰华城，他岂能甘心。将心一横，扬起手中大剑，大喝一声：“兄弟们丰华城就在眼前，杀回丰华城才是我们唯一的活路！杀呀！”
    米尼达克挥舞着大剑，催动战马，硬着头皮向阻挡在前方的敌军杀去。
    看着米尼达克大军不肯下马受降，幻星眼中闪过冰冷寒光，冷哼一声：“哼！自寻死路！”
    “杀！”冰寒彻骨的杀声，令敌人心惊胆寒。
    幻星手中大剑一挥，纵马而上，单骑独冲在大阵前方。
    紧随其后的汉龙大军，在前进之中，阵势在迅速的变化。
    六菱伏天阵根据敌人纵宽，在疾行中将阵势变化为相同纵宽。
    幻星首当其冲，看着奔驰而至的敌军，眼中闪烁兴奋的光芒，挥舞着大军一人独骑杀入人海。手中大剑飞舞，一道道剑气纵横肆虐，立时血光飞溅，杀气冲天。
    紧随其后的菱形大阵，犹如是尖刀一般刺入敌人大军之中。虽然看起来整个大阵犹如一体般杀入敌阵，其实却是六个菱形小阵分散着杀入。
    阵与阵之间，阵距一致，阵边对应。犹如是一个巨大的筛子，将米尼达克大军从头至尾筛了一遍。
    幻星引领大军也是未予敌人缠斗，仅是凭借冲击之势，迅速的将敌人整个队伍，从头至尾的冲击而过。
    即便是这样，幻星大军所过之处，也是血流成河，凄风血雨一片。
    幻星大军冲击过后，便转身追击米尼达克大军。而经过如同过筛子一般筛了一遍的米尼达克大军，已经是阵不成阵，兵不成兵。
    大军的阵型被彻底冲散，三五成群逃出杀阵的士兵，早已经忘记了整阵而行。一个个士兵血染战袍，惊魂落魄的慌忙逃命。
    米尼达克从大阵中冲出，带着身边三五护卫，头也不回的逃向丰华城，他已经被杀破了胆。





    第七卷 异世龙腾 席卷天下 第六十章　平定丰华城
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:45:15 本章字数:3218

    等到米尼达克几万不成队伍的士兵逃到丰华城前，只见丰华城前一字排开五千气势逼人的孔明大军。
    五千士兵铠甲闪亮兵器耀眼，士气冲天，缓缓向米尼达克的败军逼去。五千孔明大军，丝毫没有将身后的丰华城守军放在眼里，雄赳赳气昂昂的威武挺进。
    队伍凌乱士兵狼狈不堪的米尼达克大军，看到丰华城前的五千士兵大惊失色惊惧交加。米尼达克的士兵们绝望的看着城门紧闭的丰华城，在这一刻他们已经失去了战斗的勇气和决心。
    眼看后有追兵，前路被截，丰华城守军城门紧闭畏惧不出，米尼达克面色惨然，神情沮丧的低下了头。
    “唉！降吧！”声音中充满了落寞和无奈，米尼达克带领几万败军在丰华城下缴械投降。
    丰华城内的守军，无奈的看着米尼达克败军投降却无能为力。丰华城领主安斯顿贪生怕死，不敢出门接应米尼达克的败军，令丰华城守军的士气更加低靡。
    孔明大军自后方滚滚追至，大军再次将丰华城围了起来。
    十几万大军再次将丰华城围困，战士们的士气已经不同于上次围困之时。连着几场大战连战连捷，使战士们的士气一涨再涨。
    十几万大军此时早已经是杀气逼人，气势如虹。战士们一个个神情激奋，跃跃欲冲。一声声呐喊声，激昂豪迈。即便是那跨下战马，也是马仗人势，发出耀武扬威般的雄嘶声。
    看着城前十几万杀气冲天的孔明大军，丰华城的守军一个个面带惶恐。心惊胆颤。
    领主安斯顿面色惨白，瑟瑟发抖。看着那些面带恐慌的士兵，安斯顿领主心慌意乱，几乎当场命人打开城门开城投降。
    安斯顿领主神色慌张，没有了主意，看了看身旁的几个心腹问：“众……位，现在……孔明大……大……大军兵临……城下，敌人兵勇……将猛……我们……该怎么……办？”
    几个心腹相互看了看。虽然都有心开门投降。但是谁也没敢先开口。只有参谋官上前一步说：“领主大人莫要慌，不如我们看看敌人怎么说再做决定。”说完，伸手指向城外大军。
    只见自城外大军中向着城池奔来一架马车，马车之上孔明帅旗迎风招展。
    帅车之上。站立三人。孔明居中，随米格二十九和幻渺分立左右。
    孔明手持羽扇。头扎伦巾，神色肃穆。气势凛然，好一派儒将之风。一双漆黑深邃地明眸，犹如寒夜闪闪繁星。飘逸洒脱的脱尘之感，令人不自觉心生仰慕之情。那似怒似威似平和的淡然神情，令人心中自生渺小之感。
    此时，在丰华城守军的眼中，那十万孔明大军仿佛已经不再。天地间，仅余那一架马车，还有那马车之上，淡笑而立的汉龙之主孔明！那磅礴的君王之威，虽无咄咄逼人之势，却有令人想要膜拜的冲动。
    米格二十九昂然挺胸，负手而立。由于修为和境界的突破，须发已尽墨染。面色如玉，宝光隐隐。双目炯炯有神，不时闪烁一丝逼人寒光。虽身着布衣，那超凡入圣地凌人之感，却令人不敢直视。
    幻渺一身黑衣，神色冷漠，肃然而立。双目中寒光闪烁，摄人心弦。冷然而立地身躯凝绕淡淡雾影，似虚似幻，似影似真，给人虚无缥缈的感觉。虽尚在城外马车之上，却给城上守军心里带来强大的寒意。
    城上守军的弓箭手，心驰神往地看着那架马车，竟然忘记了射箭。所有城上守军都被马车上孔明的磅礴君威所吸引，浑然忘记了双方还处在敌对战争之中。
    孔明帅车行至城下，孔明微微一笑，看着城上守军，轻声说：“吾乃汉龙之主孔明，请你家安斯顿领主城前答话！”
    城头之上地守军被孔明磅礴气势所吸引，浑然忘我不知所为。一时间，城头之上鸦雀无声，所有人都聚精会神的看着孔明。
    幻渺见到城上无人答话，冷哼一声。
    “哼！”
    淡淡地声音，犹如寒冰碎裂，清脆幽寒。声音虽然不大，却清楚的传入所有守军的耳中。几乎所有守军不由自主心生寒意，忍不住打了一个冷颤。
    城上弓箭上弦的弓兵，手一哆嗦，箭离弓弦，射了出去。
    “哎呀！”
    “啊！不好……”
    弓兵惊慌失措的看着离弦的箭矢，恨不得飞身将箭矢拉回。那些被孔明君威所折服的守军，一脸埋怨的看着那些弓兵，仿佛这一箭射向的是他们的帝王。
    安斯顿领主也被那离弦的弓箭吓破了胆，惊呼一声，差点当场坐在地下。如果真的射伤了孔明，就是想投降也不可能了。敌人一定会血洗丰华城，以泄心头之恨。
    好在，安斯顿领主所担心的事情并没有发生。有米格二十九和幻渺守护身侧，岂会要孔明受到丝毫伤害。
    米格二十九身形未动，骤然发出凌人气势。眼中宝光闪烁，一道道无形剑气，凭空而现。如雨般的箭矢，被无形剑气化为漫天粉屑飘落。
    幻渺眼中寒光乍现，城头之上的弓箭手只感觉犹如冰水透体，心中涌起刺骨寒意。幻渺人如鬼魅，一闪身自帅车之上消失。
    再次现身，幻渺已经立于城头之上，那些射出弓箭的弓箭手人如泥塑僵直在那里。一瞬间，所有射出弓箭的弓箭手已经被幻渺点穴。
    弓箭手面露恐惧，身体僵直，喉咙里发出古怪的声音。
    城头之上的守军看着骤然出现的幻渺，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網一个个神色紧张，却无一人敢上前。
    “哼！胆敢再放箭者死！”幻渺冰冷的声音响起。令城头之上地其他弓箭手双手一颤，赶紧扔下手中的弓箭，生恐因一时慌神再次射出。
    幻渺傲然站立在城头之上，冰冷的眼光从所有守军身上扫过。一时间，城头之上鸦雀无声落针可闻。被幻渺看过的士兵，都是身不由己的打了几个寒颤，牙齿打颤。
    幻渺冷眼扫过之后，再次闪身回到了孔明身侧。一来一回。如入无人之境。强大的寒意在守军的心中，却久久不散。
    安斯顿领主心里寒意久久不散，身体止不住的哆嗦。如此人物想要取他项上人头，真如探囊取物轻松地很。
    安斯顿领主求助般地看向参谋官。想要看看他是否还有什么好的建议。参谋官此时也是牙关打颤，神色慌张。他那敢出什么主意呀！搞不好一句话给刚才的那人听到。他的脑袋就好落地了。
    孔明看着城头之上无人答话，微微一笑。淡淡地说：“既然你家领主不愿答话，那休怪孔明下令攻城了！”
    “不……不要！”安斯顿领主听到孔明要下令攻城，赶紧站起身来，声音颤抖的回话。
    颤抖着站起身来，安斯顿领主躬身低头，犹如拜见自国陛下一般，恭敬地问道：“孔明……陛下，小人……乃是……丰华城领主安斯顿。”
    孔明看着安斯顿微微点了点头，淡然地说：“安斯顿领主，我汉龙大军兵临丰华城下，本可一鼓作气强攻丰华城。但孤念及上天有好生之德，不忍你丰华城生灵涂炭，遂只围不攻。
    怎料你心怀歹意，竟图谋夺我丰月城，可惜功亏一篑损兵折将。
    现在丰华城不足三万守军，如何能抵挡我汉龙二十万大军攻城？奉劝安斯顿领主识时务者为俊杰，开门受降吧！”
    安斯顿领主心中郁闷，明明是你设计将守军骗出城，怎么能说我图谋你的风月城呢？更何况，丰月城乃为我凯乐帝国领土，怎么能算是你地呢？可惜，现在人家兵临城下，大军强悍，这话他没敢说出口。
    “这个小人愿……”安斯顿一句话还没说完，就被身后的几个心腹拉了一下。
    几个心腹低着头，不敢去看孔明，做贼一般偷偷的小声说：“领……领……领主大人，谈……谈谈……条件！”声音小的几不可闻，几个人做贼心虚的看了幻渺一眼，担心被他听到一闪身将自己几人杀了。
    “这个……孔明陛下……要我等投降不是不可，只是不知……孔明陛下……可否……为小人……留一点点……领主权利，或者是给……小人……一官半职。”安斯顿看着孔明，畏惧的说着。
    孔明闻言淡淡一笑，摇了摇头，手中羽扇轻挥。
    “嘭……”
    一声霹雳声凭空炸响，城头之上的守军当即吓得趴在地下。
    只见一颗流星，自天而降，轰然砸在城头之上。城头之上立刻尘土飞扬，碎石乱飞，几个箭跺被重物砸碎。
    安斯顿领主被那一声霹雳般的震响吓得趴在地下，惊恐欲绝声嘶力竭的叫喊着：“愿降……愿降……小人愿……无条件投降！饶命呀，孔明陛下！”身体卷缩成一团，瑟瑟发抖。





    第八卷 神魔 第一章　真假罗兰
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:45:51 本章字数:3273

    丰华城领主安斯顿迫于孔明大军强大的压力，领三万守军不战而降。接连拿下丰月城、丰慧城、丰华城后，孔明大军已经牢牢把住了凯乐帝国的大门。
    拿下丰华城后，孔明即没有急于攻城略地强攻丰华城附近城池，也没领大军向凯乐帝国帝都进发。
    反而是命令汉龙边境的天簌城通过丰凯道，向丰华城源源不断的运送粮草和补给。
    丰华城被孔明大军占领后，并没有出现太大的恐慌。孔明的大军进入丰华城后，兵不扰民严守军纪，很好的安抚了城内居民的恐慌的情绪。
    孔明的大军不但没有劫掠居民的粮食财物，还将天籁城运来的粮草分发给了当地已经接近断粮的居民。
    居民对于孔明的大军，不但没有产生反感，反而觉得这要比凯乐帝国统治下的生活要好了许多。在以前居民吃不上饭的时候，那还有贵族领主肯放粮救济，能够不剥削他们已经算是天神开眼了。
    所以，居民们很快就接受了孔明大军，也接受了作为一个汉龙王朝子民的觉悟。
    而丰华城原本的一干领主贵族，被孔明剥夺了领主和贵族的一切特权，但是仍然给于他们黎民的身份。
    虽然安斯顿领主和众贵族心有不甘，但是在强大的军力面前，只得无奈的接受这个局面。虽然身份的改变令他们一时无法接受，虽然他们心中有怨言，却没有升起一丝反抗之心，甚至不敢在下边做小动作。
    幻渺和米格二十九在城前带给所有人一种无法战胜的压迫感，汉龙大军也带给这些贵族一种无敌的强大气势。而孔明那神鬼莫测的计谋，更令那些心有不甘的贵族心惊胆寒。就算有点异心也是心惊胆颤，生怕被孔明算到。
    整个丰华城自被孔明大军接收后，居民安居乐业，贵族们也是遵纪守法战战兢兢。汉龙地士兵，军纪严明严于律己，很快就赢得了这里居民的拥戴。
    丰华城的领主府，此时已经成为临时的议事之所。而领主安斯顿，自然被请出了城主府。当然。孔明自然也不吝啬的给了他一间安身之所。
    领主府自被孔明改成仪征之所后。府内也是焕然一新。原本领主府内华贵典雅的风格，被改成了简约素朴的议政之所。
    此时，孔明正在议事大厅议事。
    简单素朴的议政大厅内，众将官一字排开分立左右。
    孔明坐在主座之上。羽扇轻摇，淡笑着看过众将。
    “众将官。此次能够顺利地拿下丰月城、丰华城、丰慧城，各位可谓是劳苦功高。孔明代汉龙子民。谢过众位了！”
    说罢，孔明起身对众将官，欠身施礼。
    众将官见到陛下起身行礼，一个个慌忙躬身还礼，齐声说：“使不得，使不得。小人等微薄之功，岂敢要陛下行礼。”
    孔明施礼后，神色肃穆地看过众人，朗声道：“众位受孔明一礼，当之无愧。请各位不必自谦。”
    众将官慌称不敢，心中却是异常开心。能得陛下一句夸赞，些许辛苦对他们来说已经显得那么的微不足道。
    孔明微微一笑，手中羽扇轻摇，止住了众将自谦的话语。
    看着这些为了汉龙王朝出生入死的爱将，孔明深感欣慰。
    “众位，此次初战告捷，接连拿下凯乐帝国边境三城，为以后地战争打下了良好的基础。这不但是各位地功劳，更是洪都大将军和苏菲德大将军两军的功劳。当然，凌云和艾奥里亚等人也是功不可没。
    现在对于我们来说情势看好，只等洪都大将军和苏菲德还有凌云等人地消息传来，我军即可对凯乐帝国各城展开鲸吞之势统一整个大陆。”
    孔明的一番话，令众将情绪激动，对即将到来的大战充满了期待。
    幻星突然躬身出列，朗声道：“启禀陛下，小人已经收到幻骑凌云等人的消息。”
    孔明闻言，神色大喜问道：“太好了，幻骑有消息传来？
    看来汉龙境内，局势已经稳定。”
    幻星微微一笑，点了点头说：“正如陛下所科，肆虐汉龙境内的盗贼团伙，已经被幻骑和各地守军以雷霆之势将其一举剿灭。由于各个盗贼团伏内有密探潜伏，各个盗贼团一干主要人犯全部落网。
    而那些与盗贼团伙相互勾结欲图不轨的各地贵族，也已经被丞相库克尔大人以迅雷不及掩耳之势将其一网打尽。现在丞相库克尔大人正在清点这些贵族的罪状，准备择日将他们斩首以儆效尤。
    在清剿
    盗贱团的同时，汉龙境内各城各县也已经开始开仓放粮。汉龙境内粮食无多的谣言，也不攻自破。各地居民的情绪恢复稳定，对汉龙王朝的信心增加。”
    说完，幻星再次一笑，躬身说：“只是，身在国都的各位大人，曾经多次来信要小人劝陛下早日返回帝都。各位大人说都很想念陛下，也都很担心陛下的安危。希望陛下以国家政务为重，攻城掠地的事情交给我们来做就好了！呵呵。”
    “呵呵！……哈哈！”
    众将发出会心一笑，知道国都的众大臣都是心系陛下安慰。虽身在国都，心却早跟随陛下穿越万里千山来到了这里。
    众将相互看了看，都在暗自庆幸可以跟随陛下征战凯乐帝国，不然现在留在国都瞎操心的，肯定有他们一份。国内情势一片大好，免去了众将的后顾之忧，所以他们也感觉到了空前的轻松。
    孔明涩然一笑，当初不顾众大臣的劝阻，执意要来凯乐帝国。而来时，也未曾与众大臣说明情况，要他们为自己牵肠挂肚了。
    “哈哈，幻骑干得不错，能在短时间内将境内盗贼清剿，为汉龙境内的稳定起到了极好的作用。相信以幻骑嫉恶如仇的铁血手段，必然会使汉龙境内心存不轨者闻风丧胆。此番汉龙境内，无忧矣！”孔明羽扇轻摇，喜悦之情溢于言表。
    “恭喜陛下，贺喜陛下，根基稳固补给无虑，拿下凯乐统一天下，指日可待！”众将齐声对孔明道喜。
    孔明神色淡然，手中羽扇轻挥，要众将稍安勿躁。
    看了看幻星，孔明问道：“幻星，不知凌云现在情况如何？”
    幻星面露喜色，躬身道：“陛下，凌云与艾奥里亚等人早已经大破凯乐帝都罗兰城，并成功的将罗兰国王擒拿。此时，艾奥里亚大将军正领一万隐部战士潜伏在距罗兰城外五十里的苍狼山，准备埋伏斯卡亚大元帅的大军。相信不用几日，即可收到他们的消息。”
    众将听到罗兰国王被擒，一个个神色激动，面带狂喜相互看着。
    凯乐帝国的罗兰国王被擒，其意义也是非同小可，只要此消息一传出，必然可使凯乐帝国举国而惊民心大乱。
    孔明听到幻星如此一说，却微微皱眉。虽然对凌云等人大破罗兰城早有所料，但是成功的擒下罗兰国王，却令孔明有些始料不及。
    凯乐帝国帝都罗兰城历经千年，历任的帝王必然会在帝都内暗置机关，为自己预留后路。虽然隐部的能力异常强悍，却不足以一击将帝国宫殿一举拿下。只要些许的时间，就足够罗兰国王凭借机关密道魔法阵逃出险地。
    看着众将激动的神色，孔明羽扇轻摇，止住了众将越发激动的情绪。
    众将看着孔明严肃的神色，立刻就平静了下来，大厅内立时鸦雀无声。所有人都静静的看着孔明，他们知道陛下一定是想到了他们所不能想到的事情。
    孔明神色肃然的看着幻星，严肃的说：“幻星，立刻令凌云仔细验证被擒罗兰国王的身份。切记，要凌云不可有一丝疏漏之处。如果我记得不错的话，凯乐帝国王宫内有登记每个在位帝王相貌特征的帝王验身族谱，要凌云对照那份帝王族谱一一的仔细核对。”
    孔明的一番话，令堂下众将神色恍然，紧接着所有人神色大惊。
    幻星微微一愣，随即明白，躬身问道：“陛下，你是担心那个失手被擒的罗兰国王是假？”
    孔明微微点了点头，一干众将心中一沉。陛下向来料事如神，如果陛下有所怀疑，恐怕这件事情十有八九不会错了。
    “小人这就去命人前去传令！”幻星片刻没有耽误，躬身行礼退了下去。
    幻星退下之后，众将七嘴八舌的小声议论着。孔明的一番猜测，令众将空欢喜了一场。
    本以为利用罗兰国王被擒的消息，可以狠狠的打击凯乐帝国的士气，瓦解各城领主的抵抗心里，从而使战争变得简单一些。
    如果罗兰国王是假，就连拿下了罗兰城也变得毫无意义。
    罗兰国王逃到那里，那里就是帝都，罗兰国王成了汉龙大军的心腹大患。
    孔明看着众人凝重的神色，淡然一笑，轻声说：“其实也没有你们想的那么严重，即便是失手被擒的是个假罗兰，我想他们两人的相貌必然也是足以以假乱真。我们大可假做真时，真亦假。真做假时，假亦真”





    第八卷 神魔 第二章　捷报频传
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:46:19 本章字数:4323

    不出半个月的时间，洪都大将军的捷报送到丰月城。
    斯卡亚大元帅的三十万大军，沿丰林山脉返回帝都的途中，遭洪都大将军追击损失六多万兵马。
    在丰林涧遭维伯蓄水而攻，损失二万。在双乳山又遭到维伯的伏兵以滚石陷阱袭击，损失一万多兵马。
    在丰槐林，兵马困乏狼狈不堪的斯卡亚大军又遭维伯伪火攻的浓烟所惊，大军慌不择路四散而逃。
    待出得丰槐林，斯卡亚大元帅身边仅余十二万兵马。其他士卒，不知所踪。
    刚刚出的丰槐林，斯卡亚大元帅即遭到了维伯亲自率领的五万大军袭击。
    维伯所带领的五万稽兵，大部分为天籁城的战士。凭借孔明所传授威力无比的阵法，五万大军将斯卡亚大元帅惊魂未定的十二万兵马杀得人仰马翻。
    斯卡亚大元帅浴血拼杀，最终带领六万残兵逃出阵来，落荒而逃。维伯大军并未追赶，返回丰槐林收编树林中迷途的凯乐帝国士兵。而追击斯卡亚大军的洪都大将军，在此与维伯会师。
    犹如丧家之犬的斯卡亚大元帅，带领六万参军逃至苍狼山，被埋伏在这里的隐部战士拦截。
    一万隐部战士犹如天神般挡在帝都之前，举手投足间，从万军中将斯卡亚大元帅擒来，犹如探囊取物一般。
    六万残兵心惊胆颤的看着一万犹如天神般的军人，彻底放弃了抵抗的念头。
    收到洪都大将军的消息之后，丰华城的汉龙大军士气高涨情绪高昂。孔明也亲自在城头之上，对丰华城地居民发布了这一条重大的消息。
    宣读完消息后，整个丰华城的居民一片默然。为誉为凯乐帝国军队象征的斯卡亚大元帅战败，令这些居民心中有些不能接受。居民心中不知是喜是悲。虽然他们现在身为汉龙子民，却依然残留凯乐帝国子民的意识。
    接下来孔明宣布了凯乐帝国帝都失守，罗兰国王被擒的消息。此消息一宣布，犹如晴空响起霹雳之声，令所有的居民目瞪口呆疑为做梦。那惊涛骇浪般的感觉，袭击了整个丰华城。
    此后，这一消息如瘟疫一般迅速地在凯乐帝国境内传遍，在各城引起了轩然大波。各城市人心惶惶。难辨此消息地真伪。
    过不几日。各城领主接到消息，二十几万汉龙大军进驻帝都罗兰城。各城领主，这才确认了那个消息的准确性，各城立刻陷入了一片恐慌之中。
    由于战前罗兰国王的几次征兵。几乎征空了各城预备兵和各领主的私兵，就连领主家里也没几个干活地了。
    各城兵力严重不足。令那些领主和贵族惶惶不可终日。他们不是没有想过要逃往别处，可是整个凯乐帝国境内各城情况基本一样。他们无兵可用。别人也是如此。
    各城的领主和贵族不是没想到过投降，可是汉龙大军所过之处，一切降者都被剥夺了贵族权利沦为平民，这可是这些贵族所不能接受地。
    各城的领主经过一番商议之后，最终决定放弃一些城市，集结力量与一处，合力抵抗汉龙大军。
    各城领主将各自城内所有能够拿起兵器地居民迁移，又将城内的一应财宝物品拉走，仅给汉龙大军留下一群老弱病残和一座空城。
    岂不知，各城领主的一番举揩，却也给汉龙大军带来了极大的便利。汉龙大军兵不血刃，连连收下几十座城池。
    最终，凯乐帝国南方各城领主集结于西南方三座城池，号称拥兵四百万。凯乐帝国北方各城领主集结于西北方向五座城池，号称拥兵过五百万。
    其实，这几百万的大军，仅只是各城领主虚张声势，聊以自慰而已。所谓的几百万大军，其实也就是各城的人数。可谓是举国皆兵，无论男女老幼拿得起兵器就是一个兵。
    孔明此时早已前往凯乐帝国帝都罗兰城，事实证明被凌云所擒的那个罗兰国王，正如孔明所料是个假的。
    罗兰国王逃出帝都后一直隐忍不现，几个月来不见踪影，令情况变得异常复杂。
    原本，以孔明所料罗兰国王逃出帝都，必然会前往兵多之城登高一呼。而事实却令孔明大为疑虑，罗兰国王销声匿迹令情况变得难以掌握。
    孔明下令身在凯乐帝国的隐部密探，在凯乐帝国境内仔细的寻找罗兰国王的下落。不找到罗兰国王，令孔明始终感觉心头不安。
    与此同时，苏菲德大将军方面也是大获全胜，顺利会师凯乐帝都罗兰城。桑托斯的四十万大军，自接到罗兰国王的手谕，当即分兵二十万火速救援帝都。
    桑托斯大军离开丰耶城后，任命临战指挥官迪迪卡负责指临战指挥官迪迪卡指挥所余大军。
    怎料，桑托斯前脚一走，苏菲德就趁敌人军心不稳，夜袭了大军营地。一夜间，凯乐帝国大军营地战火四起，一片兵慌马乱。
    次日晨，太平地区太守亚利带领十万汉龙援军，与苏菲德大军两面夹击大破迪迪卡二十万大军。
    战斗尚未结束，苏菲德亲率十万大军杀出迪迪卡营地前往追击桑托斯大军。在丰尔大平原，乔治领五万轻骑追上了桑托斯大军。
    乔治凭借在大草原上磨练出的彪悍骑兵，对桑托斯大军展开了一轮又一轮的突击。
    桑托斯大军原本就走的匆忙，为了能够尽快赶往帝都，粮草携带仅够到达帝都一路所需。原本通过丰尔大草原仅有十天的路程，但是遇到善于平原之战的乔治，桑托斯大元帅只得步步为营小心行军。结果，桑托斯大军被乔治足足牵制了一个半月才走出草原。
    刚刚走出大草原。桑托斯大军又迎头遇到等候多时以逸待劳的苏菲德五万大军。双方激战数日，始终未见大的伤亡。
    苏菲德大将军不愿与桑托斯大军进行决战，每次交战未待全军接触，便鸣鼓收兵。如桑托斯大军趁机进攻，便令已经休息过来地轻骑兵对桑托斯的追兵进行突击。
    桑托斯大元帅
    无奈，只得放弃追击苏菲德大军，稳住阵势准备迎战乔治的骑兵。乔治岂会与敌人过多接触，待到苏菲德大将军的大军离开了战场。乔治也带领骑兵回营。
    如此这般。苏菲德五万大军和乔治的五万骑兵，相互交替的车轮战对付桑托斯的二十万大军。
    桑托斯的大军一刻未得到休整，而且大军前进地步伐也极其缓慢。每当大军前进之时，苏菲德或者乔治地大军便会予以迎头拦截。
    而每当桑托斯大军安营扎寨之时。苏菲德等不予理睬，任其安营扎寨稳住阵脚。夜间也不予以偷袭。一副只要你不动，我就不打你的表现。
    刚开始之时。桑托斯大元帅未以为意。在他想来这些粮草省吃俭用，无论如何也足够支撑至帝都，最不济也能够到达几个大城进行补给。
    然而事实却不像他想的那么简单，敌人的阻击出乎他意料地顽强，大军的前进速度出乎他意料地缓慢。
    两个月的时间，大军前进了不足往日二十天地路程。距离帝都遥遥无期，即便是距离几百里外的丰木城也是不可预期。
    等到粮草接近耗费过半之时，桑托斯大元帅才慌了神。下令大军，集中兵力全力冲击苏菲德的大军务必要加快前进的速度。
    两军再次交战，桑托斯大军一鼓作气以势不回头之势冲击苏菲德大军。
    怎料，苏菲德大将军早科到桑托斯会全力展开冲击，并不与全力展开阻击。而是下令大军，领着桑托斯大军全速前进。
    桑托斯看着敌人犹如自己的先锋大军一般，在前方领着大军全速的前进。只感觉憋足了全身的力气打出一拳，不但落在空处，还被敌人引走了拳力，令他异常的难受。
    只是有如此的局面，正是桑托斯所希望的，桑托斯立刻下令大军全速追击苏菲德大军。
    经过半天的长途奔袭，这些连着两个月练习作战的桑托斯大军的士兵，体力渐渐的感到了不支，大军开始慢慢的脱节。
    两军士兵的个人素质，在此时体现了出来。苏菲德大军的士兵奔跑起来脸不红气不喘，显得游刃有余。而桑托斯大军的士兵，一个个早已经是大汗淋漓气喘如牛。
    见到敌人的大军已经被拖得脱节，乔治的五万骑兵游弋穿越敌人的主力大军，袭击敌人脱节的疲惫之兵。
    面对生龙活虎彪悍勇猛的骑兵，桑托斯大军脱节的士兵，明智的选择了投降。
    乔治令这些人扔掉武器，集中在一起。然后，一点点的归拢桑托斯脱节的士兵。
    桑托斯大元帅本想不顾这些脱节的士兵，保住大军实力杀到丰木城即可确保无忧。怎科到，脱节的士兵越来越多，奔袭了大半天的时间，竟然有三万士兵脱节被俘。如果这样下去，即便是到了丰木城，桑托斯大元帅的大军也是所剩无几了。
    桑托斯无奈之下，只得命令大军停止前进，带领大军回身解救那些被俘的士兵。
    乔治的轻骑兵见到桑托斯大军折返，也不与桑托斯交战，弃俘虏于不顾，快马加鞭返回了前方苏菲德大营。这些俘虏要来也无用，反倒是被桑托斯大元帅收回比较好，可以帮助他消耗粮草，何乐而不为呢。
    桑托斯大元帅带领大军重新整编了大军后，还要令那些投降的士兵回身去将抛弃的兵器捡回，一来一回，所浪费的时间，与往日前进的速度并未见得快了多少。
    一天下来拼命进行折返跑的桑托斯大军疲惫不堪，只得安营扎寨好好休整。
    入夜，原本从不夜袭的苏菲德大军，在这天夜里却对桑托斯大营进行了偷袭。
    第一次偷袭，由于敌人的一时麻痹大意，也由于一天的劳累，令苏菲德大军接连摧毁了桑托斯三十几个营寨，桑托斯大元帅才组织起反击。当桑托斯大元帅组织起反击之时，苏菲德大将军毫不恋战迅速的撤离。
    未过半个时辰，乔治再次领骑兵展开了偷袭。好在，这次桑托斯大元帅已经有了准备。桑托斯没有给乔治任何机会。而乔治见没有机会，也是毫不恋战拔马而回。
    那天夜里，苏菲德和乔治相互替换，对桑托斯大营展开了数十次的偷袭。如果敌人防备不足，便趁虚而入。如果敌人早有准备，也不恋战一触即走。
    待到第二日，桑托斯大元帅的士兵，一个个神情疲倦，眼圈发黑。
    在以后的日子里，桑托斯大军几乎每天都在接受着这样的折磨。即便是桑托斯大元帅命令士兵们轮班休息，苏菲德也会令人敲响震耳的锣鼓声，将敌人从睡梦中惊醒。
    桑托斯大元帅曾多次暗置大兵藏于兵营中，想要借机引诱敌人进入大营将其剿灭。奈何敌人狡猾狡猾的，每次的诱敌深入之计，总是会被敌人察觉。
    桑托斯大元帅不堪其绕，只得要士兵们在耳中塞上棉花布条等物，以便可以好好的休息。
    不出几天，经过几次夜间偷袭，苏菲德大将军也知道敌人在耳朵里塞了棉花布条等物，也就放弃了夜里的敲锣打鼓。
    这个时候，桑托斯大军粮草已经日渐紧张，而距离最近的丰木城竟然还有两百多里的路程。
    虽然如果是平时，这两百里的路程并不算远。而现在，桑托斯都已经没有信心可以在断粮之前赶到丰木城。
    桑托斯大元帅见到粮草所余不多，只得下令大军减餐。即便是这样，粮草也在以令他惊心的速度减少。
    由于连日来减餐，士兵的体力也是直线下降。大军前进的速度更加缓慢，骑兵的马匹也在渐渐的减少。
    终于在丰木城外一百里之处，桑托斯大军粮草用尽，在饥饿难耐，精神疲惫的情况下，无奈的投降。
    待到桑托斯大军投降之时，士兵们一个个面黄肌瘦精神萎靡。士兵们投降后的第一句话，几乎都是给我点饭吃吧！





    第八卷 神魔 第三章　邀战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 20:46:43 本章字数:4261

    凯乐帝国帝都罗兰城，帝国宫殿内，一干众将正在向孔明一一禀报战况。
    苏菲德大将军南征北战多年，两鬓已见白发，身体和精神却是越发的硬朗。性格越发的沉稳内敛，大将之风也是越发稳重。
    许久未见孔明，苏菲德心中难免有些激动，不时偷偷看过孔明，一丝暖意在心中荡漾。
    “还是跟在陛下身边踏实，就连思绪也是如此的空明！”
    苏菲德暗自感叹道。
    孔明笑意浓浓的看过苏菲德，亲切的问道：“苏菲德大将军，你来说说目前凯乐帝国内的情势如何！”
    苏菲德躬身出列，恭敬地看着孔明，激动的微微一笑，不禁想起了随孔明初到天籁城时的情景。
    苏菲德心中感慨万千，嘴上却也没闲着，侃侃而谈：“启禀陛下，目前我汉龙大军正以鲸吞之势吞并凯乐帝国各城。由于凯乐帝国南方与北方领主集结兵力与后方几座城市，遂使我大军几乎是兵不血刃的占领了凯乐帝国大半领土。
    现如今，南方各城领主集结于西南方三座城池，号称拥兵四百万。北方各城领主集结于西北方向五座城池，号称拥兵过五百万。
    南方各领主共推加斯托克亲王为盟主，北方各领主共推纽伯克大公为盟主，欲与我汉龙大军拼个鱼死网破。”
    孔明微微一笑，点了点头问道：“不知苏菲德大将军认为该如何对付这两路人马？”
    苏菲德大将军微微一笑说：“启禀陛下，这两路人马虽然加起来足足有接近千万的兵马，其实却是一群乌合之众不足为虑。
    据我猜测，他们这接近千万的兵力，正规军能有三十万就已经很不错了。其余的。不过是些没有经过训练和战争的雏儿而已。”
    孔明点了点头，看了看幻星问道：“幻星，据你所掌握的情报，这两方面地正规兵力是多少？”
    幻星出列，微微一笑说：“启禀陛下，据小人收到的确切消息。南方三座城池，乃为丰河城、丰海城、丰江城、每城一百五十万人口，除丰海城正规兵接近十万。其余两城正规军都不足五万。其所谓的四百万大军。余者皆为平常百姓，甚至多有妇孺年长者。
    丰海城由加斯托克亲王和其家族成员驻守，丰河城由税务大臣多奇尼大公及一干贵族驻守，丰江城由丰江城领主皮尔洛及各城领主和一干贵族驻守。”
    幻星说到这里。缓了一口气，继续道：“北方的情况与南方大致相同。五座城池正规兵力不足二十万，每城不过三四万正规军而已。”
    苏菲德大将军听到这里。看了看洪都大将军，正巧与洪都大将军的眼光相遇。两人对视一眼，脸上都有几分笑意。给了对方一个明了的眼神，两人会心一笑。
    “陛下，请给我与洪都大将军各十万兵马，我二人必替陛下拿下这几座城池！”苏菲德大将军躬身领命，语气中充满了自信。
    洪都大将军也是躬身出列，站立在苏菲德大将军身旁，两人并肩而立。
    艾奥里亚和凌云闻言，对视一眼，相互给了对方一个眼色。两人急不可耐的越众而出，急切的躬身说：“陛下，洪都大将军和苏菲德大将军领兵征战多时，自始至终未得片刻休息。此番攻打两个小小地凯乐帝国残部，焉用他们二位出马。
    不如就由我们俩人出战，要洪都大将军和苏菲德大将军好好休整一下“巴！”
    苏菲德和洪都两人一皱眉，没想到艾奥里亚和凌云两人会出来邀战。两人再次对视，同时坚决地点了点头。
    洪都躬身道：“启禀陛下，此两方城池，虽然兵力不多，却是人员混杂百姓居多。攻打这几座城池，绝不是一件容易事情。如果处理不当极易引起民变。还是由我和苏菲德大将军出兵，比较妥当。”
    艾奥里亚看着洪都大将军微微一笑，说：“洪都大将军连年领兵征战，几乎未得片刻休息。我和凌云是怕老将军年事已高，要是操劳过度累坏了身体，就是我等的不是了。攻打这两处联军，交给我和凌云代劳就好了。”
    凌云躬身不语，但是却不停的点着头，认为艾奥里亚说的不错。
    孔明却微微一笑，手中羽扇一指，止住了几人地争辩。孔明自然知道几人也是求功心切，想要亲自见证汉龙大军统一这个大陆的光辉时刻。他们都希望最后地一杆汉龙旗帜，是由他们亲手插在城头之上。
    只要再占领这两处城池，整个大陆就将被汉龙所统一，他们谁也不愿意放弃这个创造历史的时刻。
    这是做为一个将领一生中最大地荣耀，也是每一个将领的最终梦想。虽然他们现在已经是每时每刻都在创造历史，他们现在打下的每一寸土地都是在创造历史。但是，只有征服最后一寸土地，才是每一个将领所渴望的所憧憬的，这也是属于他们的最大的荣誉。
    四位大将军静静的躬身站立在那里，满怀期盼的看着孔明，都希望此次能够令他们带兵出征。
    孔明知道几个人迫切的心情，也知道如果不要他们几个去，他们这一声都会留下遗憾。只是，孔明看着四个人满怀期待的表情，却忍不住想要开一个小玩笑。
    孔明看着四人，面色为难地说：“对付如此弱旅，何劳我汉龙四大将军出马！以我看，不如就由乔治和维伯带兵出战既可。这样既不失我汉龙身份，又可显我汉龙人才济济！”
    可惜，乔治和维伯正带领大军四处攻城掠地，不然听到孔明要他们两人前去，非得要高兴的晕过去不可。
    “不可，不可！”
    “陛下使不得！使不得！”
    “陛下这样……恐怕不好！”
    “不妥！不妥！请陛下三思！”
    闻听孔明一句话。四位大将军虎躯一震，神
    色紧张，异口同声的说道。
    孔明心中暗笑，神情却是疑惑的问道：“不知各位大将军为何认为由乔治和维伯领军会不妥呢？难道你们四位认为乔治和维伯的能力不足以胜任？”
    苏菲德大将军神情涩然，一时间不知该如何争辩，只得求助般的看了看洪都大将军。艾奥里亚和凌云相互看了看，一时间不知该如何对孔明说，只得低下头。将这个难题交给洪都大将军去解答。
    洪都大将军一时也是微微一愣。没想到他们三个人都不说话了，将这个难题交给了自己。
    洪都大将军神色涩然，脑中飞快地想着：“维伯的领军能力是有目共睹的，那个乔治虽然并未一起作战过。但是据说是也是骁勇善战足智多谋。以两人的能力，足以横扫两处乌合之众！这可要我怎么说呀！”1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    三个人躬身站在那里。偷偷的歪着头看着洪都大将军，那姿势令孔明也不禁心中一笑。
    洪都大将军看了看三人期许的神情。深吸一口气说：“这个……启禀陛下，以乔治和维伯的能力足以堪当此次重任。只是……
    只是……只是现在他们二人还身有要务在身，如果将他们二人征调回来，恐一来一回需费不少时日。
    更何况，目前凯乐帝国内的城池收复正值关键时刻。如果征调他们两人带兵前往，恐延误大陆统一地步伐！哈哈，我想，陛下应该很清楚其中地利弊！”
    洪都大将军一番话说完，额头之上已经见汗。如此强词夺理的话，还真是他第一次憋出来。就连他自己，也觉得理由过于牵强。
    征调乔治和维伯前往，并无多大影响。目前凯乐帝国内的城池，基本已经成为空城，城市的防守形同虚设，即便是没有他们二人，也不会出现任何问题。至于一来一回需要耗费时间更不是问题，孔明完全可以令大军在两处等待二人赶往，或许两人还能比大军到达地更早。
    看着洪都大将军窘迫为难的样子，孔明也不敢过于为难洪都大将军。好在洪都大将军说地理由虽然牵强，却也不是无的放矢。
    “呵呵，还是洪都大将军想得周全！看来，调乔治和维伯前往并不是一个好地方法。”孔明做恍然大悟状，微笑着点了点头，给足了洪都大将军面子。
    洪都大将军暗自抹了一把汗，连连点头。苏菲德和艾奥里亚、凌云三人也是跟着点头说：“不错，不错，洪都大将军言之有理！”
    孔明看着四人如释重负的表情，淡然一笑，心中暗想：
    “攻打这两处，如果强攻，虽然可在短时间拿下，却必然会令两处的平民伤亡惨重。此两处人员混杂人心不齐，如果拖上一段时间，再施以离间计，必然会使这两个临时联合起来的联军崩溃瓦解，两处可不攻自破！”
    想到这里，孔明暗暗一笑，神色肃然下令：“征东将军，洪都；征西将军，苏菲德听令！”
    洪都大将军和苏菲德大将军面露喜色，躬身接令：“属下在！”
    “令你二人领兵十五万，即日出兵攻打西南方向三城！”
    孔明羽扇轻摇，神色肃穆的下令。
    “是！……是！属下……
    必……不辱……使命！”洪都大将军和苏菲德大将军神色大喜，眼中闪过兴奋的神光，声音由于激动都有些颤抖。
    艾奥里亚和凌云听到陛下下令苏菲德大将军和洪都大将军同时攻打西南方，两人不禁心跳加速，脸上有着压抑不住的喜色。
    两人心情激动满怀期盼的看着孔明，等着孔明下令。
    看着两人神色激动，面红耳赤的表情，孔明暗自压抑笑容，肃然下令：“征南将军，艾奥里亚；征北将军，凌云听令！”
    两人兴奋莫名，激动的说：“属……属下……在！”
    孔明自宝座之上起身，凛然而立，威然的朗声道：“令你二人领二十万兵马，即日出兵攻打西北五城。务必要将我汉龙旗帜，插遍这个大陆的每一个角落！”
    说着，孔明神采奕奕的看着四人说：“你们将完成前人所未能完成的使命，你们将创造前人所未能创造的辉煌！愿我汉龙的光辉，照耀这个大陆的每一寸土地，愿我汉龙子民，遍及这个世界的每一个角落！”
    堂下众人神色肃穆，精神抖擞的齐声呐喊：“愿我汉龙的光辉，照耀这个大陆的每一寸土地，愿我汉龙子民，遍及这个世界的每一个角落！”
    “愿我汉龙的光辉，照耀这个大陆的每一寸土地，愿我汉龙子民，遍及这个世界的每一个角落！”
    所有众人神色激动，眼中闪烁着兴奋的泪光，他们将见证这个伟大时刻的到来。能够生在这个年代，能够跟随陛下，是他们一生中最大的荣耀！
    洪都和苏菲德、凌云、艾奥里亚四人相互对视，脸上都有着喜悦的笑容。四人相互紧紧的握手，宣泄着彼此心中的激动。能够生在这个时代，能够与这些人并肩作战，是他们最值得骄傲的事情。
    孔明淡然一笑，手中羽扇轻舞，止住了众臣激动的情绪。
    孔明缓缓看过苏菲德等人，神色肃然的说：“等到四位大将军凯旋归来，孔明必恭迎百里亲自为各位大将军牵马扶蹬，为各位大将军接风洗尘！”
    苏菲德等人立刻躬身，慌道：“岂敢，岂敢，岂敢要陛下相迎百里牵马扶蹬！”
    孔明神色肃然，坚决的说：“各位大将军为汉龙王朝出生入死劳苦功高，孔明为各位大将军牵马扶蹬也是应该，各位大将军不必推辞了！”
    看着孔明坚决的神色，四人心中激动万分，有劳陛下相迎百里牵马扶蹬是何等的荣幸呀！恐怕，这也算是一个历史般的举动，没听说过那个帝王曾经相迎百里为手下之臣牵马扶蹬。





    第八卷 神魔 第四章　各打算盘
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:05:28 本章字数:3359

    征东大将军洪都，征西大将军，苏菲德两人领兵十五万，意气风发的向着西南方向进发。一路之上，战士们斗志高昂，士气高涨，整个大军沉浸在一片喜悦的气氛之中。仿佛他们不是去打仗，而是去参加一个辉煌的典礼。
    征南大将军艾奥里亚和征北大将军凌云，两人领二十万大军向西北方向出发。此次孔明能够要两人领兵出征，令两人喜出望外。
    此次征战的意义非同小可，这一战注定将会被载入史册，这一战必然会成为这个年代最为辉煌的时刻！所以两人都迫切的希望可以领兵参加这意义重大的一场战役！
    凭借那份冲动和兴奋，艾奥里亚和凌云带领大军风尘仆仆快马加鞭的领军疾行。
    在四位大将军离开帝都后，孔明招来幻星令其秘密通知两处的隐部密营成员，在两处实行反间计。
    孔明料定几位大将军，必然会拖延在路上的时间，以便能够为汉龙王朝的统一插上最后一面旗帜。
    而双方在一路之上的拖延时间，不但对大局有利，而且可能会因为时间的延长而使敌人的内部开始勾心斗角。如果适时的给于一定的推波助澜，或许不等几位大将军到达，敌人的联军已经土崩瓦解不攻自破。
    果不出孔明所料，艾奥里亚与凌云兴冲冲的带领大军奔出百里，艾奥里亚便神色一动，挥手停下了大军。
    凌云催马至艾奥里亚身旁，疑惑不解的问道：“艾奥里亚为何突然下令大军停止前进？”
    艾奥里亚微微一笑，神神秘秘的在凌云耳边小声说：“凌云，如果我等快马加鞭赶到北方之城该如何行事？”
    凌云想也没想。兴奋的说到：“当然是速战速决拿下北方的城池，为陛下的汉龙王朝统一大陆呀！”
    艾奥里亚笑着摇了摇头，这个凌云还是不明白他所指地是什么。
    “凌云，你此番领兵前来征讨北方各城，最大的愿望是什么？”艾奥里亚若有所指的问凌云。
    说到这里，凌云来了精神，满怀憧憬的说：“当然是为了那个即将被载入史册，激动人心的伟大时刻呀！”
    艾奥里亚笑着点了点头。看着凌云说：“凌云。你还不明白么？”
    凌云微微一愣，沉思了半晌，脸上有着恍然大悟的神情，惊讶的问道：“艾奥里亚。你是在等洪都大将军他们？”
    艾奥里亚笑着点了点头，未在多言。
    凌云想了想。暗暗对艾奥里亚竖起大拇指。如果不是艾奥里亚脑子精明，以凌云的个性必然会快马加鞭赶至北方。速战速决将北方各城凯乐帝国地余部剿灭。
    凌云想着，想着，突然，皱了皱眉头，不无担心地问着艾奥里亚：“艾奥里亚，如果这件事情被陛下知道了，必然会责怪你我的！不对，陛下想来料事如神，必然会料到是你我故意拖延行军的速度！到时，恐你我难逃责罚！”
    艾奥里亚闻言也是微微皱眉，他也忘记了陛下料到后将会面临的责罚。一时间，艾奥里亚不禁也有些犹豫了起来。
    艾奥里亚皱着眉头想了半天，看了看愁眉不展地凌云问道：“凌云，依你推测陛下知道后会如何责罚你我？”
    凌云想了想说：“此次出征，陛下并没有要你我在规定的时间里攻下北方城池，你我即便是拖延些时日，应该也不会被治重罪。但是，重罪可免，轻罪难逃。我想，你我二人至少要被连降三级，皮肉之苦也是免不了地。”
    艾奥里亚不但没有愁眉不展，反而是面带喜色，含笑看着凌云0
    凌云看着艾奥里亚的神色，自然知道他在想什么。想了想也是神色大喜，笑着说：“哈哈！不错，一点点皮肉之苦和仕途荣辱又算得了什么呢！”两人心照不宣地对视而笑。
    再次命令大军启程，两人开始不紧不慢的指挥着大军缓缓行进。原本一路急行军，再次上路却优哉游哉，令战士们感到大为不解，不知两位大将军在搞什么鬼名堂。
    而另一方面，苏菲德大将军和洪都大将军也早就想到了这一点。两人带领大军出了帝都，疾行了几十里。做做样子之后，便命令大军布好防御阵势，稳稳的行军。
    这样一来，既符合洪都大将军一贯的行军风格，到时对孔明陛下也有个好的借口交代。
    两队大军，四位大将军正在为各自的老谋深算和如意小算盘自鸣得意之际，殊不知，早在四人尚未离开罗兰城之时，孔明就已料到四人的打算。
    大军离开帝都之后，孔明开始处理政务和各城的修缮。
    由于此次攻打凯乐帝国，战火并没有波及过多城市。仅是边境几座城池受损比较严重，内陆地区的城市相对来说夺取的比较轻松，修缮起来也并不困难。
    而且由于凯乐帝国各领主的弃城，使得各城市的农业商业并没有受到太大的破坏，只需要简单的修缮一下，就可以令那些城市恢复生产和劳作。
    在所占领的城市之中，由于汉龙大军的遵纪守法，很好的安抚了各地民众的心。凯乐帝国的百姓对于汉龙王朝的统治，并没有表现出太大的抵触。
    由于各城新占，各类政务杂事繁多，随军政务官员人手依然显得有些紧张。
    而汉龙境内由于盗匪的剿灭和对心怀不轨贵族的清洗，汉龙王朝境内的局势趋于稳定，百姓安居乐业，官员奉公廉洁。
    孔明遂将一干辅政大臣，调集到了凯乐帝国。汉龙境内的政务已经上了正轨，即便是那些辅政大臣不在，下属的官员也已经可以依法处理。只是，丞相库克尔被孔明继续留在了帝都，要其坐镇汉龙处理一应大小事务。
    在四位大将军为汉龙王朝的统一，拖延着前进的步伐之时，两处敌人的内部已经开始出现了不和谐的声音。
    由于汉龙大军并没有像他们预计的那样很快的到达，令这些贵族紧张压抑的心情大为缓解。
    压力放松的时候，这些习惯于勾心斗角的贵族们，便有些按耐不住了。虽然一时不敢过于明目张胆的相互攻击，但是随着贵族们情绪的缓解，不找点熟悉的事情来做做，他们也会很无聊的。
    很快，那些贵族们就找到了足够的借口。那些素有旧怨的对立贵族竟然发现在这个危机时刻，他们的老政敌竟然还在对他们施以打击。原本因为共拒外敌而相互隐忍的贵族，由于被政敌连连暗中打击，开始变得愤愤不平。
    虽然各贵族之间并没有发生大规模的摩擦，但是相互之间已经不再像以前那样亲密合作。甚至有不少的贵族跳出来，愤怒的斥责对方。而对方也不甘示弱，立刻加以反驳。
    贵族之间的摩擦不断地扩大，不少本来无事的贵族也被牵扯了进去。而那些被牵扯进去的贵族大叹倒霉，又将另一些贵族牵扯进来。
    随着局势的愈演愈烈，贵族之间的摩擦范围越来越大，无数的贵族被牵连了进去，甚至波及到了几个城内的贵族。
    而与此同时，四位大将军却依然是悠哉悠哉的前进，沿途还不时分兵剿灭沿途之上的凯乐帝国散兵余部。
    由于四位大将军大军的帮助，沿途之上负责占领各城市的军队轻松了许多。几位大将军甚至会帮助那些人手不足的城池镇守几天地时间，等待后续兵力的补充。
    身在罗兰城的孔明，却遇到了一件非常麻烦的事情。此次不但一应行政官员来到了罗兰城，就连乌克和老罗伯特也风尘仆仆的赶到了罗兰城。
    老罗伯特由于坚持练习孔明传授的拳法。原本花白的鬓发已经墨色尽染。面色红润，眼神烁烁。
    看到自己心爱的孙子，老罗伯特激动地老泪闪烁，抓着孔明地手溺爱般的轻抚，脸上有着难以仰止的喜悦神色。
    “孔明，我的乖孙子！快快让爷爷好好地看看你！”老罗伯特激动的看着孔明，上上下下仔仔细细地看了一遍孔明，笑着说：“哈哈！我的乖孙子成熟稳重多了！”
    孔明看着一向最疼爱自己地爷爷。心中也是激动莫名。拉着老罗伯特坐下，殷勤的为爷爷亲自斟了一杯香茗。
    “爷爷，你怎么有空来罗兰城了？不知父亲大人和母亲大人一向可好？”孔明亲热的坐在老罗伯特的身旁，笑着问到。
    老罗伯特闻言脸色微微一边。叹息了一声，看着孔明却未说话。
    孔明心中一惊。赶紧问到：“爷爷，父母大人身体不妥么？”
    “唉！身体倒是没有什么。只是他们都很想念你。没有你在身边，这个家总觉得少了一点什么。莎利叶虽然一直都表现的很坚强，但是我知道她也是很想念你。乖孙子，你该回家看看了。”老罗伯特带着几许期盼看着孔明，叹息的说到。
    孔明心中暗自愧疚，多少年来，由于诸事繁忙一直没有多少时间陪在父母身边，也冷落了娇妻莎利叶。
    可是现在凯乐帝国大局未定，杂事繁多，他如何能放心的离开这里呀！
    看着老罗伯特，孔明歉意的说：“爷爷，我知道这么多年来一直没有尽到孝道，也冷落了莎利叶，让她受苦了。可是如今天下未平，神魔浩劫将至，我又如何能脱得了身呀！”





    第八卷 神魔 第五章　归心似箭
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:05:37 本章字数:943

    乌克老先生一直陪伴在老罗伯特的身旁，闻言说：“陛下，虽然现在天下未平，但是却也已是大势将成。有四位大将军征讨凯乐帝国的余孽，必定会手到擒来。
    至于繁杂的政务，自有下属官员代陛下打理，陛下大可以放心的交给他们。
    而关于神魔两族的浩劫，恐怕就连陛下也无法断定他们出现的时间。或许是几十年后，也或许根本不会有什么神魔出现。
    所以，我想陛下应该回去。毕竟，百善孝为先，为人自子女者当以克尽孝道为先。现如今陛下的父母年事已高，希望陛下能够多为父母为念，也为我汉龙的子民做一个好的表率！”
    乌克老先生的一番话，令孔明微微一震，心中大感愧疚。
    乌克老先生说的没有错，为人子女者当以克尽孝道为先，即便是帝王也不例外。这么多年来，孔明一直忙于政事很少陪伴在父母和爷爷身边，令几位老人家少了几分膝下承欢的乐趣。
    虽然，父母大人和爷爷从来没有说过一句怨言始终默默的支持着他。但是，孔明知道，几位老人家必定是希望自己能够多陪伴在他们的身旁。
    而孔明一直以来，由于忙于政事却很少陪伴在家人身边。
    此时想来，孔明不禁感到了深深的愧意。
    孔明感激的看了看乌克老先生，如果不是他点醒自己，等到几位老人家驾鹤西去，孔明定会抱憾终生。
    看着老罗伯特，孔明脸上挂满了歉意，涩然说：“爷爷，真是对不起！这么多年来我一直只是忙于政务没能承欢膝下，令父母大人和您少了天伦之乐！我这就去处理一下政务，尽快跟您老人家会去。”
    老罗伯特喜出望外，开心的看着孔明说：“这才是我的乖孙子！太好了，乖孙子要和我回家了！”老罗伯特激动的如同一个老小孩，喜悦之情溢于言表。
    乌克老先生也是笑意浓浓，不停的点了点头，心想：“哈哈，太好了，大事告成！陛下父母交代我的事情顺利完成，我也该功成身退了！”想着，乌克躬身退了下去。
    被乌克老先生一番点醒，孔明只感觉归心似箭，恨不得立刻就回到父母身边克尽孝道。
    孔明安置好老罗伯特，立刻召集来了群臣。处理完那些紧急的军务和政务之后，孔明又对新来的行政官员进行了安排。
    好在这些行政官员孔明也都比较放心，他们大都是天簌城的子民，都是经过严格考核出来的官员。更何况这些官员都在各城经过了几年的锻炼，早就可以独当一面了。





    第八卷 神魔 第六章　魔神之门
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:05:57 本章字数:3111

    就在汉龙王朝统一大陆在即，四将军各自放慢脚步进逼凯乐帝国最后的两个堡垒时，孔明受乌克老先生所劝，将诸事安排妥当，万事无所缺漏，准备回天簌城时。
    凯乐帝国某座山脉的中央，有一行人影在狭窄的羊肠小道上蠕蠕而动，随行的百来匹马只剩下了二十匹，一到狭窄陡峭处，得靠人抬着搬着拉出去，马匹所驮的正是这群来客的所有口粮，以及一些必备的魔法材科。
    这座山脉横亘在凯乐帝国的中部，面积不大，一直以来，都没有在凯乐帝国的任何军事地图上出现过，知道它的存在的人更少，尽管这条山脉周围的城市大多都已被孔明的属下部队占领得七七八八。
    但是，不论哪位将军所率领的军队，也没有兴起占领这座山脉的念头，因为这里差不多是人类的生命禁区，方圆几百里被魔法罩包围，全被混乱的魔法元素笼罩，如果想靠近这里，就算是高级魔法师也会被混乱的魔法元素弄得精神混乱，暴体而亡。
    另外还有许多变异的魔法生物，其模样和种类在这片大陆上的任何地方都是独一无二的，就算是最低级的魔法兔，都可以将一个高级魔法师致死。
    而且，没有人知道进入这个区域的入口，城下的居民曾经有人误闯过，结果只有一个，有进无出。根据古老的传说，这里曾是神魔大战的最后战场，或许叫做神魔之地合适些。
    但是，这些人今天却闯入这里了，很多年以来，算是这里的第一批人类来客。
    前边开路的是凯乐帝国最为精锐的国王护卫。由于战士吃紧，加上对抗孔明手下地隐部追杀，这些护卫的人数在这些年急剧减少，进入此山时仍有三百多人，现在，只剩了百来个了，不是死于与魔兽的搏斗，就是被山里莫名的魔法元素压迫致死。
    队伍中间更是凯乐帝国剩下的魔法师精锐。凯乐帝国最后的王牌。在这世界上的存在只有罗兰国王知道，他们享受着帝国最高贵族的待遇，最好地魔法材料，最大地权力。唯一需要做的事情是在这片山脉的外围维持一个神秘的魔法阵。
    这个魔法阵是用最古老地魔法语言画出，即便是全大陆的魔法工会能认识这种语言地人也是屈指可数。而这个魔法阵，便叫做魔神之门。踏进这个魔法阵，就等于踏入了魔界的入口。
    而在队伍地最中央两人，却是凯乐帝国最为精锐的密卫，从没有人见过他们的模样，也没有人知道他们的实力，这世界上唯一知道他们存在的，便是在两人前边走着的罗兰国王，他的国家快要灭亡。
    在这一刻，他终于放弃了自己的帝都罗兰城，放弃了满宫的美女妃嫔，以及一切荣华富贵。他知道，即使他不放弃，他也在孔明的神机妙算下也难逃彻底失败的命运，而这命运的最后结局，必是沦为最为可怜的阶下囚，这是他最不愿意看到的。
    罗兰国王现在的样子很狼狈，一身华贵的袍子已经撕破，本来非常漂亮的胡须现在乱糟糟的，大滴大滴的汗顺着胡须流下，这么陡峭的地方，也无法骑在马上让他尊贵的屁股得到片刻的休息，此刻已接近崩溃的边缘。
    到了一处稍微宽阔些的地方，便有一人走来对罗兰国王道：“陛下，前方的护卫团想停下来休息一下！”
    “好！”罗兰国王说完这句话，一屁股坐在地上，气喘不止，旁边的侍者连忙脱下自己的衣裳铺到他的屁股下，以免尖锐的山石刺痛了那曾经坐惯宝座的嫩屁股。
    罗兰国王疲劳到了极点，狼狈到了极点，而这一切便是那让他恨之入骨的孔明所给予他的。
    罗兰国王带来的所有手下，无不是贵族身份，是孔明大军开到，让他们失去了所有的特权和享受，以及做为人上人的快感！无疑，孔明是共同的仇人，对他的仇恨已经在这些人心里种下了烙印，长成了参天大树。
    所有人都在休息，但两名密卫却没有，他们不是人，脸庞都是藏在黑色的袍子里，露出的手腕苍白修长，各自拿着一枝魔法杖，上面的宝石发出血色的光芒，代表了极强的魔力。
    一人冷冷的对着罗兰道：“国王阁下，你得尽快启程，天马上就亮，白天是属于那些光明神族的，
    那不是我们所能掌控的世界，你必须得在日出之前赶到我们魔族的传送阵前！”
    “魔拉阁下，我知道你很焦急，但是，我的士兵需要休息，我的魔法师们身材更加瘦弱，更加需要休息，这样下去的话，可能没到达那里就全部报销了！”罗兰国王如此说。
    “报销就报销！”另一名密卫露出了轻蔑的笑，道：“你们人类在我们伟大的魔族面前不过是些弱小的生物！”
    “巴拉，你怎么可以如此说话！”叫魔拉的魔族对后面这个魔族喝道：“你要知道，罗兰国王将是我们魔族的恩人，哪能如此说话！”
    罗兰国王的脸色变了变，巴拉的话证明了他这一趟前去魔界，无疑是与虎谋皮，魔族被召唤出来容易，但送回去可能就难了，但是他别无选择，他要让孔明知道离开，他要夺回本属于自己的一切，是他逼得自己走投无路的。
    当下堆砌出满脸笑容，对两个魔族道：“我是相信你们的，就凭你们接受我的聘请，护卫了我这么多年，你们的诚意将会得到我最崇敬的感谢，假如，你们能去魔界那为我搬来救兵，打败那可恶的孔明，为我夺回一切，那么我的臣民将是魔主最低等的臣民，他们的财产，美女，都是魔主和罗兰共同拥有的！”
    “希望罗兰皇帝是个遵守信诺的人类！”魔拉的脸上显现出了狂妄和疯狂的遐想，而巴拉的嘴角的涎水更是流了出来，人类的少女无疑是最好的发泄品，不过这幅色魔的神态由于有头罩的遮盖看不清楚。
    “那继续赶路吧！”罗兰国王费劲的站立起来，魔拉非常恰当的扶了一把，其他累得筋疲力尽士兵也是站起来继续前进，而此刻，阴暗的角落里传来密集的声响，那是魔兽聚集的前兆。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    这一行人在进山的这行人中吃够了魔兽的苦头，就连那最低级的兔子，也是高级魔兽的实力，曾经有几人想要烤只兔子吃，结果是几十人被十几只兔子喷出火球烤成了黑炭，最后在所有魔法师吟唱出一个魔法结界罩住所有人后，拼死抵抗了许久，那些兔子带着十几条生命心满意足的离开。
    走了不过半个时辰，离日出的时刻越来越近，正是黎明最黑暗的时刻，黑暗的魔法元素充溢了整个队伍的周围，阴森的气氛开始蔓延，恐慌突然产生，源于队伍中某个护卫的回头一眼，便看见了漫山遍野绿油油的目光，好像他们被一群暗夜中行走的狼包围了！
    “暗夜魔狼！”一个见多识广的魔法师叫这种魔兽的名字叫了出来，让所有人的神经顿时崩到极值，这些天他们的减员情况大多是被些本是温顺无比的小动物所造成的，而第一次出现的大型动物便是喜欢群体行动的暗夜魔狼，莫名的恐惧充塞了许多人心里！
    暗夜魔狼开始并没有进攻，而是紧紧的跟在队伍后边，不断的进逼，整个队伍前进不到三里路，队伍最后边的一个贵族武士便发现最近的一头狼离他不过五丈的距离。
    正打算呼救，那条狼猛的冲刺，张开獠牙咔嚓一响，半声惨叫便回荡在这个山谷，分外刺耳，然后，无边的黑暗传来骨头被牙齿清晰摩擦的沙沙声，转眼之间，那个武士就被群狼吞进了肚子里，而且意犹未尽，短短的几分钟内发起数次攻击，队伍的长度便缩短了一半。
    “迅速回防！”罗兰国王声音有些颤动，他怕自己的队伍缩短到自己的后面，那样就是他直接面对这魔狼的攻击了。
    “这样会浪费很多时间！”巴拉抱怨道：“不要去管那些废物的死活，赶快赶路，我们会保证陛下你的安全！”
    “可是！”罗兰嘴唇动了下，想说什么，最终没有出口，想起了他的复仇大计，便道：““只好如此了！”
    于是，一路上的惨叫就这样间歇的响起，魔狼们越吃胃口越大，每被吃掉一人，每个人的心中都是跳了一下，没人愿意为同伴的死感到悲伤，他们而是在庆幸被狼咬死的不是自己，更不会抱怨罗兰国王。
    时间悠悠的过了一半，即将到达山峰的顶端，东方的天空已经出现一抹粉白，在那顶峰上，是罗兰国王的希望所在。





    第八卷 神魔 第七章　魔界
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:06:06 本章字数:3202

    罗兰国王的希望所在并不是个容易到达的地方，山顶被一团浓郁得无法化开，也无法被阳光穿透的黑色浓雾罩住。
    魔拉和巴拉一人拉着罗兰国王的一条手臂，三人利用一个飞翔术浮到半空，所有的马匹全部被舍弃，队伍里的魔法师摆了个最为古老的魔法阵，用以沟通这层魔雾结界，打开一个缺口，让所有的人能够进入里面。
    而所有的武士，都拿起了刀盾，由魔法师加持状态之后，在魔法师们的后边结成防御的圆阵，用以阻挡那越发贪婪的暗夜魔狼。
    “伟大的帝国武士门，是你们效忠我们伟大的罗兰国王，效忠我们最为伟大的凯乐帝国的时候到了，请大家记住孔明给我们带来的耻辱和血泪，我们的亲人死在他的手中，我们世代享有的权利被剥夺，被他带着那些最低等的贱民剥夺，我们要用手中的武器来讨回这一切，荣耀属于你们，孩子们，这是黎明前最后一刻的黑暗，加油！”
    罗兰国王此刻的嘴巴絮絮叨叨的说个不停，不停的打气，他的野心和心计在整个大陆都非常闻名，无奈遇见了孔明这个从异世界穿越来的天才，不是同一等级的较量让他一败涂地，但是他蛊惑人心的本事极为高明，这番说辞一出，武士们仿佛凭空生出了无穷力量，就连凶狠的魔狼都似乎不怎么可怕了，热泪盈眶的，挡住了这群最为凶残的敌人。
    而几十名高级魔法师开始加速了吟唱，他们的语言是如此古老，大陆上语言几百种，没有一种语言有如此奇怪的音节。
    仿佛是远古呼唤的神秘力量，但每中语言都似乎与这奇怪地魔法语言有些相通，因为这是整个大陆最古老的语言，是神魔两族首创的古大陆语。
    而这些魔法师，便是神魔大战时所受伤被众魔族所抛弃的受伤神魔的后代，经过无数代的繁衍，经过悠久的岁月，一直将这种神魔的语言保留下来。
    而罗兰国王。也是这些魔族后代地一支。他地前辈建国时便是依靠了这群隐居的魔法师帮忙，但是，经过这么久后，信奉力量至上的他们不再对魔族当初抛弃他们前辈的事情介意。
    而是以自己为魔足后代自居，时刻想地是打开魔界的禁制。寻到他们地魔力之源，去众魔之国拜见伟大的魔王大人普拉达。
    获得那无上地力量，用以称霸整个世界。
    而罗兰国王几十年为这些魔法师用自己的财力支撑了破解这个魔法结界的过程，并在十多年前，魔界的两名魔族突然出现在这大山之中，第一时间内被他知道，便被他用财富和美女笼络在身边，充当没有人知道的密卫，这一切，除了罗兰国王和这群不理世事的魔法师知道，再没有一个人知道，所以孔明刺探敌情的隐部也没有得到半点风声，在城破时，罗兰国王用了个替身留在那里，自己却是偷偷的到了这里。
    随着几十名不停的吟唱，所有的黑暗魔力彻底融入了这个结界，于是站成一个六角形魔法阵的魔法师们也被这团魔雾笼罩了，魔界之门从此打开。
    魔拉和巴拉连忙拉着罗兰国王走进了魔法阵，并向里边走去，而所有的贵族武士在伤亡过多后也连忙退进了里面，一时间，黑雾笼罩了所有人，暗黑魔狼们并不罢休，这群人的肉如此娇嫩，很久没有吃到了，所以，数十头魔狼狠狠的冲到了黑暗结界上，然后，被黑雾无情的吞噬，一丝生息都没有，而到了结界内的罗兰国王却看见冲进的数十条狼的血肉渐渐消融，最后只剩下白骨。
    魔拉看着众人胆战心惊的样子，安慰的道：“这个结界，是最伟大的魔王用黑暗魔法的黑暗之光加亡灵魔法的亡灵吞噬复合而成的，一切生灵都会被它无情毁灭，但我们现在已经到了里面，就不需要害怕！”
    罗兰国王这才好过点，魔法师们散了魔法阵，开始朝最后一段距离攀登，里面到处是不名动物的骨架，也有人的骷髅，这是无意中闯入此处的来客留下的遗骸，经过短短十几分钟的攀登后，终于到了魔界传送阵的前面。
    一个巨大的光球在一个异常复杂的魔法阵上方闪耀，发出千万缕黑色的光线，这些光线仿佛有无形力量的牵引，弯弯曲曲的散向四方，却在最外围一个结界的光壁上被挡回，无边的黑暗组成了一个一个立体的半圆球。
    “伟大的魔王啊，终于可以再次回到您的统治之下了”，那些魔法力用得七七八八的魔法师们全部在地上祈祷着，热泪盈眶，仿佛他们已经站在魔王的座下，接受了魔王诗社，由他亲手灌注自己无穷的魔力，转眼成了名扬千古的最高魔导师。
    魔拉和巴拉也是露出了笑容，带着莫名的激动，人类的地方虽然美好，但他们能够重回故乡，自然最好，对着罗兰国王说了声请，两个人当先踏入了传送阵，黑色的光芒抖动一下，两个人便消失了。
    罗兰国王怀着他的梦想也走了进去，然后，无边的黑暗向他袭来，一阵天旋地转后，身体经受住了非常巨大的压迫力，一种种眩晕传来，不知道过了多久，他的脚终于踩到了实地，到了另一个世界。
    其实，跟人间没什么二样，一样的土地，一样的山草树木，祥和宁静，在罗兰国王的面前的，是一座巨大的山脉。
    魔拉一把扶住了罗兰国王，笑道：“罗兰陛下，你脚下的土地便是魔界的土地，众魔之殿所在的哥不拉山脚下。”
    罗兰国王露出轻松的笑容，心情轻松了许多，再也不用呆在大陆上担心孔明大军的追杀了，虽然到了一个完全陌生的地方，但他心里明白，他可能会在这个世界里得到自己想要的一切，凯乐帝国收复失地的希望也许全在这里了。
    想到此，转过身，对着已经集结在一起的魔法师和武士们道：“我的孩子们，凯乐帝国的勇士们，你们的努力得到了回报，你们的希望有了目标，我们的未来将是孔明的失败而告终，牺牲的勇士们将会得到最好的悼念，我们踏上了魔界的土地，将会以为我们的信心和勇气打动魔王普拉达大人，赐予我们强大的力量，重新杀回属于我们的土地。”
    所有人的脸上都露出了欣慰的笑容，他们在险恶的环境里凭借着对孔明的刻骨仇恨走到了现在，已经遍体鳞伤，但是终究看到了希望。
    罗兰国王反倒不急了，安排所有人原地休息，而魔拉和巴拉却是往处于高高山峰上的魔王所在处而去，他们要为魔王禀报自己两人在人类的大陆上这些年的见闻，以及人间的势力和现况，他们冒着极大的危险破开结界进入人类大陆，并不只是好奇人类大陆的模样才去的，高瞻远瞩的魔王大陆交给了他们更艰巨和的任务！
    当最初的疲劳和劳累消失，第一个面对的问题摆在了所有人的面前，当初进传送阵之前，所有的马匹和粮食被抛弃，每个人唯恐身上的东西少些，好在暗夜魔狼的追逐下留得一条性命，现在既然逃脱了生命危险，饿肚子的事情马上摆上了台面，而且不解决不行。
    “国王陛下，您看我们怎么办？”一名高级法师征询这位穷途末路的国王意见。
    “可以到附近打猎一下，看有没有可以做食物的东西，注意安全，这是一片未知的土地，当然也有未知的危险！”罗兰国王忍着肚子的饥饿对所有人道。
    “是的，陛下！”魔法师退下，留出足够的人手保护国王后，其他人都往周围的树林里搜索一切可以吃的东西，但是在迷雾之山里上了兔子的当后，十几个人看见一只兔子后也在犹豫着是不是要去试探一下，看着那小心翼翼的模样，要是被其他人看到，肯定会笑得肚子喊疼，最后的结果是，那只兔子只是普通的兔子，根本没有任何危险。
    不一会，罗兰国王吃着手下献上的兔子肉，想清楚了这个原因，魔王所在的地方怎么可能有充满危险的动物存在，果腹之后，所有人心满意足的躺在地上休息，打算等着魔拉和巴拉带来好消息。
    但是，所有人不清楚的是，这里本是魔王的私家园林，是魔王和魔王手下打猎的场所，这里面什么动物都有，包括魔兽，还有凶悍的各种类人生物。
    虽然在所有魔族的眼里算不了什么，但是人类的肉体强悍在这里什么都算不上，这个狩猎场所出现了陌生的气息，已开始让各自划分好地盘的魔界生物蠢蠢欲动，特别是占据这块地盘的食人魔，他们已经在食人魔首领的召唤下聚拢到了一起，想要以残酷的屠杀赶走这群无知的入侵者。
    罗兰国王坐在篝火旁，做着美滋滋的幻想蓝图，他在想着自己重回大陆时，凭借无比的力量，将孔明杀得溃败千里的美梦，浑然不知危险已经悄悄的接近了他们。





    第八卷 神魔 第八章　食人恶魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:06:29 本章字数:3120

    扎好营地的武士们安排好放哨的人手后，一个个只想钻进破烂的帐篷里躺下好好睡一觉，这一路来浪费了他们太多的精力。
    罗兰国王住惯了舒适的宫廷大床，抱惯了千娇百媚的美女，这时候睡下破烂的羊毛毯上开始有些不习惯，但没个几分钟，就打起了呼噜，进入了香甜的梦乡。
    而远处的食人魔们开始朝这个有着陌生生物的行进，这个世界里也有着许多种类的生物，大多是神魔战争时追随魔族的种族。
    另外多的是亡灵族，矮人族，兽人族之类，这食人魔正是兽人族的一个小分支，他们不知道多久没有尝过人肉的滋味了，因为这个世界没有的便是人，他们现在的鼻子闻见的这股人类气息，已经激发了他们潜藏在血脉里很久的吃人欲望，人肉，那正是这个世上最好的享受，但他们仍不知道那是什么。
    但是，众魔之殿的使者将首领沙来的前进之路挡住了，使者是一只化成蝙蝠的吸血鬼。
    沙来晃动下那巨大的头颅，弯出嘴角的獠牙带着鲜血的痕迹，恭敬的对使者跪下，卑诚的道：“尊敬的使者大人，你为我们食人魔族带来魔王的什么旨意呢？”
    “他们都是人类！”使者的声音仿佛是福音，在渴盼了几千年的食人魔们耳中听来，这无疑是魔王给他们最大的恩赐。
    “感谢魔王赐予这世界上最美味的食物！”食人魔们已经在那欢呼起来。
    “是的，那是你们最好的食物！”使者泛起恶魔的笑容，道，“但是，你们不能吃中间那个最胖地人类，他的肉已经不再鲜嫩。肥肉是最不营养的食物，也不能吃那些带着黑色斗篷的魔法师，他们的身体只有骨头，没有肉，熬汤都没鲜味！”
    沙来热泪盈眶，伏倒在地，道：“沙来代表全族臣民感谢魔王的赐予！”
    使者扇动巨大的蝙蝠翅膀，道：“记住。将不能吃的人类带到魔王之殿。在那里，你们会看到魔王重新降临在这个世间，这是魔王对你们种族地独宠，不许透漏给任何种族或者人类知道。明白吗！”
    “谨遵旨意！”沙来匍匐在地，在食人魔极其缺乏地词汇库里已经找不到形容自己高兴的心情。接受魔王的接见，这是多么大的荣耀啊。身为魔界低等生物之一，能够亲眼看见魔王陛下降临，这是他们食人魔族最为骄傲地事情！
    “哈哈！”沙来嚎叫着，对着所有的食人魔大叫，舞动着双抓，对着下边地食人魔们一阵鼓动后，亲自带路，逼近了罗兰国王扎营的山坡。
    而放哨地两个贵族武士已经瞧睡得站着也睡了过去。
    沙来大摇大摆的走到这个武士上边，尖锐的爪子在这个武士的的胸膛上一拔拉，这个武士就进入了永远的梦乡，沙来的爪子伸进被破开的武士的胸膛里，抓住了那颗红色的心脏，放进了大口中，咀嚼了几下，囫囵吞了下去，末了还咂巴咂巴下一下嘴，回味无穷，没错，这就是人类。
    其他的食人魔们一哄而上，将这个在睡梦中死去的武士撕裂成碎片，一人一点血肉，吃得不亦乐乎，这久违了千年的美味，再一次重新回到他们的嘴边，这一刻，很多年老的食人魔甚至开始朝着魔王所在的魔王之殿拜了下去，感谢魔王，赐他们食物。
    另一个武士受这响动，很艰难的醒了过来，入眼的第一个场景是他的同伴的牛皮靴子被一个巨大恐怖的生物放在嘴里咀嚼，里面还有他同伴的半截断腿，惊恐充满了他的胸腔，不由发出了一声惨叫，仿佛要将这噩梦般的场景从自己眼前抹去。
    而他的这声叫声却被食人魔们听到了，所有血色的巨眼看向了他，食人魔们呼吸着血色的雾气。
    第一个赶到这个人类武士前边的食恩魔张开了长满利齿的大嘴，咔嚓一响，那人的惨叫只剩下了半句，这声咔嚓却是他的头颅骨在食人魔的嘴里碎裂时发出的声响。
    武士的这声临死惨叫惊醒了所有陷入困顿的人，罗兰国王被他维护他安全的武士摇醒，当那人面带惊骇的告诉他们的陛下已被食人魔包围时，罗兰国王才稍微放松些的神经立马崩紧，爬出帐篷，开始组织人摆开防御阵势，拼死抵抗食人魔的入侵。
    在凯乐帝国时，关于
    食人魔的传闻就经常在吟游诗人的口中传唱，他们张着巨大的头颅，血色的双眼，手臂垂到足踝，比人类的两倍还高，利爪能轻易撕裂虎豹，而他们最喜欢的食物就是人类的血肉。
    没想到，这看似平静的魔界却有如此凶残的种族，幸好所有人都是经过了生死考验的，惧怕已经不那么明显，所有人结成圆阵，魔法师们开始吟唱，这些魔法师是整个大陆上最高级的法师，火元素开始聚集。
    魔法师们惊奇的发现，在魔界中，魔法元素的聚集速度竟然快了一倍，威力自然也大了一倍，一个超强版的火神之怒被释放出来，化做一片火海，笼罩在嗷傲怪叫着冲来的食人魔身上。
    魔法师在这一刻暗自松了口气，这么大威力的魔法要是在自己大陆上，足够灭掉一支小军队了，杀死了这百十来个食人魔应该不是困难。
    远处的沙来在自己粗糙的皮肤拍掉那些无关痛痒的火焰，嘿嘿怪叫几声，以示嘲笑，这些可怜的微小生物，怎么可能知道他们食人魔的皮肤就是最好的抗魔材科，一般的高级魔法对他们来说只是搔痒痒，当下哇哇呀呀的带头冲了上去。
    武士薄弱的防线简直不堪一击，沙来双臂一探，连拉带扯抓住两个武士的脖子拖到了手中，手指一用劲，脆弱的颈骨顿时断折，它将自己的嘴巴凑到喷出颈腔的血泉，酣畅淋漓的享受着这无比甘甜的血液，让他畅快无比。
    魔法师们傻了，他们引以为傲的高级魔法竟然不能对任何一个食人魔造成哪怕是一丁点的伤害，遥远的神魔大战的传说中食人魔吃掉一个小王国五十万人的凶狠传闻顿时在他们脑中回响。16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发
    罗兰国王的双腿不住的打哆嗦，一股热流已经顺着大腿流了下来，原来是吓得流出了尿液，其他的魔法师的情况也差不了多少，看着自己的同类被食人魔屠杀，撕裂，啃咬，咀嚼，在这样血腥恐怖的场景面前，能站稳的人没有几个，胆小的甚至吓得晕了。
    食人魔轻易的吃光了所有的武士，看着这些带着黑斗篷的魔法师们后，沙来才记起了魔王使者的嘱托，用藤蔓将他们捆住，一个食人魔提几个，走回了自己的栖息地，而罗兰国王却被沙来抓着双腿倒搁在肩膀上。
    而在高高在上的魔王殿里，魔拉和巴拉露出了他们魔族的真面目，跟人差不多，只是面目极端丑陋，一个个血色肉瘤布满了全身，背后张开血色的双翼，此刻跪伏在魔王普拉达的脚下，等着魔王的指令。
    “你们干得很好！”普拉达的面貌跟一般魔族的丑陋不同，非常的俊朗，十二魔翼在他的背后张开，黑暗之光照耀着整个大殿，魔王的恐怖之力迫使所有的魔族不敢仰视，他已经活了数万年，现在却如一个人类二十岁的模样。
    “谢魔王陛下的夸奖！”魔拉颤抖着回答，声音里有无可抑制的喜悦，能得到魔王大人的夸奖，这是值得多么夸耀的荣誉，自己家族的地位将会因为魔王的这声夸奖得到非常高的提升。
    “我们魔族彻底恢复了元气，与神族数万年的恩怨将会做一次了结，而最好的战场，无疑是人类的大陆！”魔王普拉达笑道：“我十多年前派你们出去刺探情况，很好，这些情报很让我满意，卑微的人类失去神魔的指引，已经变得不堪一击，魔法不但没有精尽，反而退步了这么多，他们将是我们魔族的粮食，哈哈！”
    随着魔王普拉达这声大笑，大殿上顿时群魔乱舞。魔族时刻想着的都是战斗，就算是内部也是经常以杀戮为主，对于他们来说，杀戮是最好的娱乐。
    “但是，魔王陛下！”魔拉道：“人界出了个人类几千年来最突出的天才，他叫孔明，有着非常奇怪的魔法，和许多新奇的计谋，更有驾驭神器的能力，现在即将统一大陆，他可能会给伟大的魔王陛下带来一些小麻烦！”
    “我明白你的意思！”魔王哈哈大笑：“我已经叫暗灵伯爵传言给食人魔部族将那个人类的国王带来，他将是我们魔族与神族征战时在人间的代言人，我将赐他永生，以及无比的魔力，孔明将是我们魔族降临人间的第一个祭品。





    第八卷 神魔 第九章　重返汉龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:07:24 本章字数:3247

    而在魔王口中的孔明现在正在回帝都的途中，作为即将君临天下的圣贤皇帝，汉龙帝国的缔造者，他在整个大陆人民的眼中，已经超越了神的存在，他的威望比神还要高。
    光明神不再是唯一的信仰，人民对于太平神教的拥护已到了无可超越的巅峰，而他回到的家乡的途中，所过之处，无不是受着所有百姓和军队发自内心的欢迎，以至于每在一处停下，所有的人都从百里之外赶来，只想见这位伟大的皇帝一眼。
    只要看到一眼，那么这个人的地位在当地无疑会成为最高的人，即使很多年过去了，这个人的子孙只要跟别人提到他的几代祖先曾经见过汉龙王朝的皇帝孔明陛下一眼，他就会得到所有人的羡慕！当然，在那个时代，已经没有贵族的存在了。
    孔明轻摇羽扇，此刻的他在成千上万的目光安然自若，嘴角带着的微笑让所有人如沐春风，他总会选择在适当的时候露一下面，对于这个即将结束战难的大陆来说，自己每一次露面，必定会安抚下当地百姓的心。
    孔明要子民们看到，他们的皇帝是如此的富有活力，如此的有信心，他的王朝一定是稳固的，身为他的臣民，必定是最为幸福的。
    许多天后，他终于到了帝都城外，夹道相迎的人品排成了百里长龙，百万人民带着笑颜，看着孔明皇帝的车子缓缓驶入御道。
    留守帝都的官员们纷纷出来迎接，他们再也不像以前的贵族那么嚣张，在孔明的引导下，已经成为这个世界上从未有过的廉洁公正之官，他们甚至没有自己地马车。
    孔明考虑了很久。想要将自己木牛流马进一步提升效用，如果等战争结束，不如开始在大型城市里做成大型的马车，用以装载居民和官员出行，这样可以方便那些军事用途的东西转化为民用，继续发挥他们的功效。
    卧龙雅居前边空旷一片，留守帝都的士兵们自发的维持次序，耐心的劝跟着孔明的马车地百姓们不要跟随。
    马车停在卧龙雅居门前很远地地方。因为出来的人龙接近了他的车。
    孔明走了出来。一个个熟悉的面孔带着激动呈现在他面前，很多很多！
    站在最前边地便是父母霍华德夫妇，莎利叶，莎朗斯。可爱的女仆雅丽，还有活泼可爱地小英月。每个人都是饱含热泪，专注的看着孔明。这个整个大陆地主人和掌控者。
    莎利叶一如以前那么温柔，她现在是汉龙王朝的皇后，一举一动都是母仪天下的表率，所以她没有其他人的神情那么激动。
    孔明在莎利叶的小脸上扫过，却发现了深藏在她眸子里的狂喜和激动。当下快步走上前，先对父母行礼后，这才牵了莎利叶的手，往卧龙雅居里边行去。
    原本孔明身为皇帝，须住在皇宫，但皇宫还在莎朗斯亲自指挥的改造中，他将按照孔明的设想，将那个皇宫打造成自己在另一个世界里的皇城，一切风格都会符合自己前世的习惯。
    毕竟，那里是他永远都磨灭不了的印记。
    “看看，我不辱使命把你们的乖儿子给带回来了！”老罗伯特开心的笑着，对霍华德夫妇说着。
    霍华德夫妇现在是太后和太上皇了，霍华德想到他夫人怀孕十年的艰辛，不由感激的对着霍华德夫人笑了。
    没想到，一怀就是个千年难得一见的天才，文治武功，天文地理样样精通，现在更是成了全大陆的主人，这是太伟大的成就，霍华德看着孔明的眼神中，充满了自豪。“哈哈，看看吧，这就是我霍华德的儿子！”
    “给父亲大人，母亲大人请安了！”孔明压抑不住心中的激动，眼中泪光闪烁，半跪与地给父母请安。
    霍华德看着许久未见的儿子，心中的激动和兴奋可想而知，一把将孔明扶起，开心的说：“回来就好，回来就好！”
    简方达欣慰的笑了，道：“我儿以后就是整个大陆的皇帝了，所有人类的国王，你的担子不轻呀！”
    孔明本以为母亲会对他说些家常的，没想到开口就是国家大事。楞了一下，马上知道母亲的意思。
    母亲这是怕他骄傲，有成绩后就会忘了以前的辛勤，当下恭敬的道：“孩儿明白母亲的意思，现在统一大陆只是第一步，以后的治理才是最难，得天下易，治天下难，我明白的！”
    简方达这才真正放下了心里的担心，原来他的儿子还是以前那样的虚怀若谷
    。当下才拉着他的手问了下在凯乐帝国的日常琐事，这才放开了他。
    霍华德却是没什么话说，当着许多人的面，他可装得比谁都严肃，倒是老罗伯特激动非常，先是一个大大的拥抱将霍华德抱着喘不过气来。
    “儿子，我走的这几天有没有想我呀？是不是我不在这里，你们更快活了！”老罗伯特为老不尊的一句话，令简方达面色微红，低下了头。
    霍华德尴尬的一笑，这个话题他实在是接不下去。哪有这样的老爹，当着外人的面就如此乱说！
    一番寒暄过后，众人回到卧龙雅居休息。
    莎利叶静静的坐在孔明身边，眼光不舍得离开孔明身影。
    现在的她，不光有着少女的青纯，也有少妇的成熟妩媚，加上身为皇族公主，与生俱来的尊贵气质是所有女人都没有的。
    “我走之后，大家还好吧！”孔明发着话道。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    “很好，我们都很好，就是都比较挂念你！”霍华德立马接话道，“特别是莎利叶，日思夜盼希望你能早点归来，你看看她整个人都瘦了！”
    “父亲大人！”莎利叶的脸立刻红了，微嗔的娇声道：
    “人家那里有瘦了！”声音越说越低，末了还偷偷望了孔明一眼。
    孔明心下感动，也在此时看向莎利叶。两人目光相接，莎利叶的脸更是瞬间红透，想别过眼却又不自禁的不动，两人默默的对视了几秒，直到雅丽端上香茗，这才互相移开视线。
    “哈哈，你看，你看，小两口肯定是不想陪我们这几把老骨头了！”老罗伯特笑得前俯后仰，一个劲取笑两人，“孙儿既然回来了，可得想办法努力为汉龙王朝传宗接代呀！”
    这下，所有人都笑了，莎利叶害羞得恨不得找地缝儿钻进去，可惜又没有，还是孔明知道她的心思，一把将她搂到自己怀里。
    “罗伯特爷爷真是为老不尊！”活泼的英月已经向这个为老不尊的开火了，她素来跟莎利叶交情很好，这下自然会帮自己的姐妹。
    “嘿嘿，我为老不尊！”老罗伯特露出个古怪的笑容，道：“小英月看来跟莎利叶叶感情深厚呀，要不要做我孙儿的王妃呢，这样你们可以共同管理后宫呢！”
    “罗伯特爷爷！”英月顿时招架不住了，跺着脚儿，气鼓鼓的看着罗伯特，却不知道说什么是好。
    “好拉好拉，父亲大人，我们还是出去吧，让他们年轻人拥有一下自己的空间！”霍华德终于开口了，他还想出去逛逛街呢，还有个秘密的计划要执行。
    老罗伯特在儿子的暗示下，顿时知道那个计划的重要性，当下站了起来，道：“你们小孩子慢慢玩，哈哈！”然后走了出去，雅丽本也要出去，但被罗伯特喊住了，挤眉弄眼的道：
    “难道你不想跟我的孙儿多呆一会吗！”
    雅丽怎么会不想，在她的心中，孔明是她的天，当下停住了脚步，有些不安的走了回去。
    莎利叶看着有些拘束的雅丽，在没了老一辈在场的情况下，神情已经轻松了许多，此刻也有心情开雅丽的玩笑道：
    “以前跟我们一起不是很开心么，怎么孔明回来了就这么拘束呢！”
    雅丽想起了之前罗伯特跟她说过的话，看了孔明一眼，心中更加紧张，一句话也说不出来。
    “怎么了？”孔明有些惊讶，道：“雅丽难道你不想我回来？”这话却是想逗逗她的。
    “啊，没有！”雅丽张开了小嘴，非常吃惊，道：“我日日夜夜都是盼着主人回来，怎么可能不想！”
    孔明笑了起来，却感觉莎利叶的视线留在自己脸上，不由转过去问道：“怎么了？”
    莎利叶成功的吸引了他的注意后，这才满脸笑容的道：
    “有没有发现，今天有个人的表现很反常！”
    “谁？”孔明随口问了出来，心里却跟明镜似的的，知道是一向活泼的英月竟然都没有怎么说话了，这可跟她以前的表现不符呢。
    “我哪不正常了！”英月极快的掩饰了自己的神情，道：
    “我看雅丽才不正常，你们看，她的脸多红！”
    雅丽飞快的捂住脸，道：“我没有！”
    莎利叶却是若有所思的看向英月，笑道：“好像你的更红！”
    “啊！”英月张口惊呼。





    第八卷 神魔 第十章　英月和雅丽
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:07:33 本章字数:3231

    莎利叶好像怀着什么心思的，大有深意的看了两女一眼，似笑非笑的对着孔明道：“孔明，你看，让她们做我的姐妹怎么样，永远的在一起！”
    孔明虽然算尽天下，但对这男女之事确实没有太多研究，也没听说莎利叶的话外之音，听到这话就道：“她们现在不是你的姐妹吗？”
    “是啊！”莎利叶笑道：“但得跟我一直在一起的那种，也就说……”
    接下来的话说不出了，因为被英月捂住了她的小嘴，在孔明疑惑的目光下，只见英月有些慌张的道：“没什么的啦，她是开玩笑，呵呵！”
    “哦！”孔明点了下头，对一旁的雅丽道：“雅丽，你去打点热水来，我得沐浴下参加今天的晚宴！”
    “好的主人！”雅丽快步的走了出去，而莎利叶和英月仍然在打闹，孔明在一旁静静的看着，享受着身边没有外人的宁静。
    这一刻，所有的军国大事都在他的脑海里盘旋，让他静心享受这少有的宁静时光，也许罗伯特叫他回帝都就是这个原因吧。
    本来孔明在凯乐帝国，在没有获得最终胜利时是不可能脱离军队独自回来的，但此时情形无疑是十分明了了，连四个大将军都在故意拖延脚步等待同时攻克最后的堡垒，这时候，他抽身回来才不致有人说闲话。
    英月一见孔明如此说，便问道：“老师那你打算去哪洗呢！”
    “哪里？”孔明不由好笑，道：“当然是这里，我的居室！”
    “啊！”英月有些调皮的道：“那你得赶我出去咯？”
    “不赶你！”孔明笑了，“那你就跟我一起洗好了！”
    英月显然没科到一向非常稳重的孔明突然会说出这么口花花的话来，一时间有些招架不住。好不容易返过神来，却是想拉莎利叶一起出去，无奈莎利叶不会走，只得自己独自走了，房间内只剩下了孔明和她。
    “好像我们可以共浴？”孔明带着玩味的笑容看着莎利叶。
    莎利叶低低地道：“夫君，这样可能不太好！”话还没说完，已被孔明一把拉进怀中，寻到她的小嘴狠狠的吻了上去。
    让她的抗议无法出口。
    孔明与她新婚不久后。就开始征战凯乐，之所以做出此举，乃是因为孔明想要补偿这个一直以来默默支持自己的莎利叶。
    莎利叶自从跟随自己以来没有少受苦，也没有少品尝到寂寞孤独的滋味。现在天道之术已经修炼至离凡之境。已经不受体质的约束，可以不必再顾忌童子之身了。
    莎利叶苦守空房许久。没有想到孔明会如此。惊喜交加之下，身体一软。差点当即幸福的晕厥过去。
    不一会，莎利叶便品尝到了期盼已久地春心萌动。呼吸变得开始粗重，面色绯红，玉面含春。
    不知不觉中，莎利叶地衣裳尽开，胸前一片春光绽放。莎利叶只感觉一种陌生的燥热充斥全身，不知不觉中身心陶醉在其中。
    两人浑然忘我，忘了房门虚掩。
    雅丽亲自提着热水走到门前，还没推开虚掩的门，就听见了里面奇怪的声响，有女人地娇吟，有男人的喘息，像一曲催情地淫歌，已让她在那不知如何是好，是进去，还是不进去，她在犹豫着。
    总亏孔明的控制力到了非人地程度，他没有做进一步的动作，硬生生的从莎利叶高耸的胸前抬起头来，替她扣好衣服，道：“沐浴后继续！”
    这时候，莎利叶才有些清醒过来，有些做贼心虚看向门边，果然看见了雅丽一丝犹豫的裙角，知道两人做的事情刚才可能有不少被雅丽听到了，平日本是十分端庄的她此刻竟然也没急着整理衣服，只是对着门边喊道：“雅丽，你将水打来了吗？”
    雅丽此刻才慌乱的从幻想中醒悟过来，就连水桶里的热水都在她的惊惶下打翻不少，当然，雅丽手中的两只水桶可不是一般的水桶，一只足可以装百多斤的水，要是给平常人，提一桶都有些困难，但雅丽柔柔弱弱的提了两桶，这样才能够将孔明浴室中的浴桶灌满水。
    将水倒好后，莎利叶立刻解开衣服，只穿着一套内衣进了里面，孔明倒有些避讳，不知道该如何是好。
    莎利叶笑了，道：“雅丽不是外人，夫君是个男子汉，还怕谁看去你什么东西不成！”
    莎利叶如此一说，却要雅丽莫名的一阵心慌，心脏不争气的犹如小鹿乱蹦。飞快的放下水桶，非一般的逃出了孔明的房间。
    逃出孔明的房间后，雅丽依然满脑子胡思乱想。芳心砰砰乱跳，雅丽羞涩的暗道：“羞死人了！”
    过了半个多时辰，两人才出来，做为孔明回过所举行的第一场晚宴，自是庆功和欢迎为主，这一切都是交给了雅丽处理，由于有太多的来客，所以她能来亲自替孔明打水无疑是忙里偷闲的，直到晚会开始后，孔明再也没有见到她的身影。
    孔明在莎利叶的服侍下换上了他所喜欢的装扮，仍是手挥羽扇，神态潇洒之极的步入了会场。
    皇家的威严在孔明身上得到了充分的体现，而被他牵着手的莎利叶无疑是整个晚会最为耀眼的女人。她的晚礼服并没有趋向豪华，仅有些一些恰当好处的装饰，既典雅又带着些喜庆的气氛。
    整个宴会充满了热闹喜庆的气氛，文武百官发自内心的纵情庆祝孔明的归来。在这个大陆即将统一的时刻，能够有幸成为汉龙王朝的官员，是他们一生中最大的骄傲。
    宴会之上，孔明甚至拿出了他珍藏的杜康酒赏赐那些为国无怨无悔辛勤操劳的官员。
    汉龙王朝的官员大都是很早就跟随孔明，所以君臣只见并没有太多的拘束，也是的整个宴会沉浸在一片融洽的气氛之中。
    宴会之后便是聊天、喝酒、最后便是整个晚会的高潮，跳舞！
    孔明与莎利叶跳了几圈后，幸福无比的莎利叶便说累了，想要去休息片刻。体贴的孔明就带着她回到休息的座位上。
    这个舞会完全是无所顾及的狂欢，几乎每个绅士都找到了舞伴，但是，不是每个小姐都找到了舞伴的，孔明看到了英月整一个人呆呆的坐在角落里，显然在思考问题。
    孔明和莎利叶携手走到英月的身旁，见她依然没有反应，轻声问道：“你在想什么呢？”
    英月惊得差点跳起来，被人打断心事的她神情有些不正常，看着孔明，有些无措的道：“没，没什么，我在想着制造一种新的魔法工具，可以在空中飞翔的那种！”
    “哦！”孔明看出英月的神色有些不对劲，却没有说什么。在一旁落座，与莎利叶一同品尝珍藏了多年的杜康。
    莎利叶偷偷的问着英月道：“平常时候你是那么的好动，在舞会上你的舞鞋是永不停止的，今天这是怎么了？”
    “我在思考问题！”英月小声的道。
    “真的吗？”莎利叶打破沙锅问到底，道：“以前就没见你思考问题，大家都很高兴，你为什么会这样呢？”
    “我是没有舞伴！”英月只得抬出这个问题。
    “噢！”莎利叶点头，好像真明白了什么似的，道：“我给你介绍个舞伴怎么样？”
    “谁呀？”英月偷偷看了孔明一眼，满色微红紧张的问道。
    莎利叶当然看见了她的小动作，便笑道：“我的夫君怎么样？”
    “老师？”英月再次看了孔明一眼，却飞快的别开视线，对莎利叶道：“老师今天晚上可是属于你的哦！”
    “也是属于你的！”莎利叶说得这么明显的话，让孔明得到了一丝不同寻常的信息，也许，他的皇后在瞒着他进行什么秘密计划。
    莎利叶说完，就拉着英月的小手递到了孔明的手中，对孔明道：“我让英月代替我陪你跳舞好吗？”
    孔明看着英月希翼的目光，又看着沙利叶的恳求，点了点头，拉着英月走向了舞池，随着音乐的节奏，慢慢的跳起了情人间的舞蹈。
    “沙利叶真是好笑，老是做些莫名其妙的事情！”英月为了掩饰自己的尴尬，努力的找个话题来化解微妙的气氛。
    “哦！”孔明漫不经心的回答，随口问：“你觉得哪奇怪呢？”
    “她老是将我和你扯在一起，你不觉得奇怪吗？”英月反问道。
    英月如此一说，孔明立刻明白了这几个人这几天为什么这么反常。
    “你是我的弟子，和我在一起并没有什么不妥呀！”孔明淡淡的说着。
    “我也说不清！”英月羞涩的说着，心中却在想着不知接着会发生什么样的事情。虽然一直对非常仰慕老师，但是到了这个时候，英月却已经慌了神。
    “英月你今天的表现很反常呀？”孔明轻声问道。
    “没有啦！”英月慌张的不知道该说些什么，一时竟然显得有些局促不安。





    第八卷 神魔 第十一章　温柔算计
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:07:43 本章字数:3135

    孔明总觉得有些诡异，也许，他身边的人在耍什么花招，但不想多想，至少都是为他好，如果对身边的人还机关算尽，那人生未免太无趣。
    一曲舞毕，孔明看着满厅用敬畏的目光看着自己的所有人，知道自己的存在只会让这个晚会沉闷，便借口旅途劳顿，得回卧龙雅居休息，莎利叶和英月自然得跟着他。
    坐在车上，孔明放下了平日的严肃和庄重，显示了少有的温柔，怀拥着莎利叶，让她美艳的身体散发着处子的幽香，温润自己的鼻端，莎利叶已经紧张得身子发抖，沐浴时孔明的那句“晚上继续”已让她紧张了半晚。
    而孔明，此刻也是想着这件事情，洞房花烛夜已经过了，却未行周公之礼，在自己的世界来说，春宵一刻值千金，是该完成这件人伦大事的时候了。
    但是，找孔明的人太多了，回到住所后，一批又一批的，所有官员像是共同约好了似的，已将必须由孔明大帝亲自处理的卷宗全部移交到了书房，各自前来求见，听取他的指示，孔明自然是以国事为重。
    这一忙，只能用天昏地暗来形容，饶是他现在修炼天道之术已经大成，精神远远胜过一般人，还是有些吃不住，那些文件的重量至少有几十斤了。
    莎利叶自从回家后，便与英月在那神神秘秘的不知道干什么，孔明也没那么多时间考虑，只是想着早些完成这些事情，给他的皇后一个完整的夜晚，也给自己在另一个世界里来一个另样的第一夜，食色性也。人之本分，倒也非淫亵。
    而这个世界里，男欢女爱更是比那个世界来得热烈和开放，如果讲入乡随俗，自己还远远没有适应这里的礼教，英月看他地目光早已不仅是对老师的敬仰，以他阅尽无数人的目光来看，怕是还有些少女对情人的爱恋吧。师徒之恋在这个世界不算什么希奇事。想起来也不过是更添些浪漫色彩，但他自己终究不要越过那道藩篱，因为对他前生所受的礼教约束来说，师徒之恋为不伦。不可行。
    终于，终于忙完了。在午夜三更时分，孔明睁了睁眼。疲劳涌了上来，这种疲劳不是肉体上的，而是精神上的折磨，伸了个懒腰，他离座而起，缓缓的穿过长廊，在自己和沙利叶地房门前推开了门。
    房里面很黑，但孔明地眼睛能够夜中视物如同白昼，所以，他一眼望去，便看见他的小妻子将自己深深的藏在被子里，只露出一张小脸瞧着自己，乌发如云，蟀子如墨，亮亮的，映着如水月光，里面地神色很复杂，有害羞，有期盼，更多的是紧张。
    孔明在这个即将成为小妇人地女孩面前，突然想起了前生的妻子，少时相濡以沫，老了自己先行，却经历了一次喝过孟婆汤地轮回，到了这个世界开始了另一段人生，前生虽好，却也因此背负了更多的回忆。
    孔明坐到床边，抚着莎利叶的长发，在千军万马前都是镇定自若的他此刻的掌心竟有一丝颤抖，手顺着柔顺的长发流淌到了她的脸庞，轻轻摩挲着她娇嫩的肌肤，莎利叶的呼吸急促了许多，脸色一片嫣红，滚烫了他的掌心，鼻尖轻轻的动了下，发出一声娇吟，如黄莺出谷，婉转百回，打破了这房间里至今仍有着的安静。
    孔明的手继续往下，轻摁住了莎利叶胸前的两粒突起，惊人的弹性让他感慨不已，莎利叶的身子并不是非常性感的那种，但这种娇小的外表竟是如此的富有内涵，已让孔明开始好奇女人的构造与男人相比有太多的不同。
    等到拉开那张丝绒被，莎利叶再也受不了孔明目光的探视，娇吟着投入他的怀中，孔明一笑，平常再怎么冷静，现在也是情难自禁，热血上涌，手一挥，大被同眠，过了片刻，便有一声微小的痛呼传了出来，黄莺初啼，莎利叶跟她的处女时代告别了。
    但是，孔明发现了一个不大妙的感觉，好像身下的人儿虽然是莎利叶，但是她的动作习惯跟以往有些不同，不太像那个温柔如水的莎利叶，莎利叶在人前非常的淑雅，但在现在却不是这么害羞的，反倒是，觉得她比平常更加的羞涩。
    孔明确实也不是一般人，一般人能在告别处男之身的时候考虑到这些细微差别么，当他有了这个疑问后，在整个过程里他就越觉得不对劲了。
    这个房间好像
    有一股非常怪异的魔法波动，这不是人身上的魔法波动，而是魔法材科才能拥有的，若有若无，接近黑暗系的魔法能量，孔明此刻掌控魔法元素的能力何其强大，神思一下追踪到了魔法能量的来源，正是在自己身下的人儿身上，那颗挂在脖子上的吊坠，沙利叶从未带过这个首饰。
    “莎利叶，我想我得将你的吊坠取下！”孔明看似无意的道：“我觉得它有些妨碍我欣赏你的美丽！”
    “啊！”莎利叶从一开始的痛恢复过来，现在已经深深沉浸在美妙的感觉当中，这下听孔明如此说，竟然紧张不已，迟疑道：“没，没什么吧，不要取下来，好吗？”口气里带着哀求。
    孔明再也不说话，开始了最后的冲刺，最后一起到达了快乐的最顶端，最后那一刻，莎利叶紧紧的楼着他，口里无意识的娇吟着，但是她叫的内容却让孔明大吃一惊，他清晰听着沙利叶在叫他“老师”。
    这……罗就算是孔明，这—刻也是脑子转不过弯来，但随后一想，对照回家后众人的表现，便知道他们在背后策划的内容。
    “莎利叶这个丫头！”孔明突然沉声道，面容上有些怒气，将那颗吊坠一扯，魔法伪装消失，下面的人根本不是莎利叶，而是他的徒儿，英月。
    “你们，你们！”一时间，孔明都不知道说什么，饶他智绝天下，也想不到是这个结果，自己算尽天下人，却没想到后院起火，被自己家的小女人算计了。
    “老师！”英月哭了，看着孔明，柔弱得像根随时会倒伏的草，这时候，她想起了许多人教的，得柔弱点，尽可能装可怜，孔明是负责任的人，要了她的人以后会对他好的。
    孔明看了她泪眼婆娑的样子，又是初做人妇，心中一阵软弱，之前虽然知道她对自己的情谊，但他时常以师徒之情安慰自己，没想到，这事情仍然发生了，既然发生了，他也不是不能敢作敢当的人，何况是一个彼此之间大有情意的女人，心下知道英月刚结束了处子之身，必是最需要呵护的时候，当下柔声道：“你不要担心，我没什么，！”
    英月有些将信将疑，孔明又说了许多宽慰的话，好不容易哄得她睡了，这才悄悄的起身，往房外走去。
    拉开门，外边倒了一片的人，都是偷听的，半格二十九摸模头道：“呵呵，恭喜皇帝阁下进入人生的新阶段……”
    其他人却是飞快的跑了，心下知道，偷听他们皇帝陛下的房事，当事人发怒的后果会非常严重。
    “呵呵！”孔明笑了，叫住想要溜走的米格二十九，道：
    “听说英月研制了一种新的魔法兽，可以媲美大剑圣的战斗力，这个测试他们真正实力的任务就交给你了，记住，有一百只魔法兽！”
    米格二十九的腿开始发抖，以至于孔明走了好远都不知道。
    孔明在他的书房找到了莎利叶，那里有个小卧室，方便他平时办公时在那稍做休息，莎利叶已经睡了，脸上犹挂泪痕。
    孔明坐在她身前看了好久，她才醒来，莎利叶在睡着之前就预料到了结果，倒没什么吃惊，只是静静的看着他，眼泪却又止不住流了下来。
    孔明知道在她面前是无法发火的，拭去她的泪，叹气道：
    “你太傻了！”，明知道，这一个夜晚是属于她的，她却让给了英月，让别的女人分享自己的男人，爱情天生是自私的，能如此做，莎利叶自是牺牲了许多，为了成就他和英月的好事。
    “你以后将是君临天下的孔明陛下，是天下人的皇帝，你不可能只有一个皇后，比我好的女孩子太多了，我配不上你！”莎利叶温柔的道。
    “所以我说你傻！”孔明苦笑，道：“明知道我不会接受英月的，你却让我这样做，我以后将如何面对她？”
    “我不傻！”莎利叶突然笑了，眼睛盈盈一转，道：“能骗得了孔明，我傻吗？”
    “可是……”孔明不知如何说才好，过了许久才道：“你让我很办！”
    “可是！”莎利叶接过话道：“在整个大陆，对于爱情的向往是高于一切的，不分年龄，种族，国界，夫君怎么这么拘泥不化呢？”





    第八卷 神魔 第十二章　女神到访
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:08:02 本章字数:3151

    事到如今，也只有如此了，孔明如此想，只是看莎利叶一心为自己考虑的样子，心下一阵柔软，道：“只是委屈你了！”
    “还有明天呢！”莎利叶笑道：“明天晚上夫君就是属于我一个人的！”
    “呵呵！”孔明微笑，道：“那我期待着你明天晚上的表现！”
    莎利叶大羞，道：“我能有什么表现，这床第之事，当初宫廷老师也只是稍微提了下，要我伺候得夫君非常快乐的话，估计，我怕自己做得不太好！”
    “以后有的是机会学！”孔明大笑，让莎利叶的脸红得不成样子，娇羞不依。
    孔明此刻才算有些少年人才有的放浪，心情稍微欢快了许多，莎利叶虽然舍不得他离开自己，但知道英月此刻正独自在房内，醒来要是没见了孔明，那心肯定又会多想，当下半推半不舍的将孔明请出书房。
    孔明回到房中，英月并没有醒来，但即使是睡着，她的神情也并不开心。
    孔明复又躺下，自然的将她轻拥入怀，一夜无话。
    第二日，许多人见到他们的孔明皇帝陛下都是带着奇怪的笑容，英月初做新人妇，更是被莎利叶藏在卧室内不得出来，连吃饭都是雅丽送到房内。
    孔明本是思维极端敏锐的人，无意中见雅丽也偷偷瞧着自己，面含娇羞，心下知道，不知道是哪天她会又被谁替到自己床上来的，男子汉三妻四妾其实是小事，无论是在孔明以前的世界。还是现在的世界，人们都是习以为常的。
    但是，孔明前生只有月英一个妻子，到了这里，却见得一个个美丽的女子投怀送抱，个个美丽无比，不输于貂详，也不逊于镁名闻江南地大小乔。这下如何做。确实给他出了不小的难题。
    雅丽一直是自己的仆人，什么事情都办得非常贴心，莎利叶却是他最喜欢的爱人，英月虽然与他有师徒之情。但若论这个世上，谁的思维能跟上自己。除了英月再不做二人语，引以为知己也是毫不为过。现在既然打定注意纳了英月，这雅丽也一并纳之，免得以后再费周章。
    孔明如此想着，便到自己的书房发布了一道圣旨，让天下人既出乎意料之外，又在自己意料之外，这便是孔明皇帝立妃的事情，雅丽为汉龙王朝德淑王妃，英月为汉龙王朝昭容王妃，纳妃之日定于统一整个大陆之后，普天同庆，免除所有人民三年税收。
    他这下行动，正是料敌机先了，因为非常悠闲的老罗伯特和霍华德夫妇非常乐意为自己地孙子或者儿子做个牵红线地月老，用这个大陆的说法时，非常喜欢代劳爱情女神应该干的事儿。
    果然，一众人等大是吃惊，如果不是孔明执意守着师徒之礼，也就没有人算计他来了个掉包计，此主意正是老罗伯特前去接孔明回来就定好了的，其他人也知道他那老顽童地性格，索性一起胡闹了。
    但是万万没有想到，雅丽竟然也被他选做王妃，而这一切，孔明一道全国通告的圣旨发下去了，再没有跟其他任何人商量过，甚至当事人雅丽人都是等着别人告诉才清楚了这件事情，在她暗暗欣喜地同时却又忍不住的担心，孔明这个葫芦里到底卖得什么药呢。
    孔明并没有多做解释，他在别人地心目已经接近神的存在，随着年龄的增长，隐隐的威严已经是真龙之气了，龙威之下，再无别人能够抗拒他的威严。
    莎利叶却是猜到了一点，想来是必是孔明对自己好心的算计有些不平罢了，以此反击，告诉她，以后不要耍弄她的小阴谋。
    正在孔明回到家的第二天，水之女神夏奈尔突然到访。夏奈尔是突然出现的，她的神力已经完全恢复，除了孔明外，没有人能探视到她的行踪。
    她的神威比以往更加强大百倍，她一出现，整个空间除了水元素外，其他魔法元素逃逸得一点不剩了，孔明此刻一个人呆在房内，而她赤身裸体的坐在孔明面前的书桌上。
    “你又忘记穿衣服了！”孔明皱眉，饶是他定力非常，但在着完美的女神裸体前也有些不自然。
    “呵呵！”夏奈尔得意的笑了，带有小女孩才有的调皮，先用水元素凝结成一件裙子披上，然后才道：“你还是这么害羞！”
    孔明无奈，道：“我回到家，你就赶来探望
    我？”
    “恩！”女神点头，道：“我非常想念你，你是我在这个大陆上唯一的伙伴！”
    “我不是神！”孔明笑道。
    女神一双美目看着他，道：“你比神还强大，在这世界上，不知道阿玛尼和普拉达能否战胜你，孔明，我想了这么久，你那神奇的心法应该不是属于这个世界的，你是跟神同等或者比神更加强大的生物！”
    孔明不置可否的笑了笑，也不肯定也不否认，道：“有什么事吗？”
    “是有些事儿，孔明你智绝天下，看是否能猜到是什么事儿？”女神夏奈尔开始吊人胃口了。
    “不知道！”孔明虽然用心想一下能猜个八九不离十，但他知道这个女神的心性，你越是猜，就算你正确了，她也会故意不说，既然如此，不如让她说出好了。
    女神夏奈尔的神色突然泛起了一阵忧愁，道：“我的族人在这个大陆出现了，他们应该是即将突破结界！”
    孔明运起功力，神识探视方圆千里，却找不到一点神族特有的光明魔力，不由道：“我怎么没察觉道。！”他现在的功力来说，比夏奈尔只高不低，这样太没道理了，隐之大陆的山洞里，神界的入口也并没有半点波动。本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ
    夏奈尔笑道：“你探察不到的，因为这讯息十分微弱的，而我也是神族，同族之前有一种特殊的感应能力，这是一种未知的能力，只有我完全恢复神力的时候才能使用这种能力去探查这个大陆是否还有我的同类，这不，却知道了有神族力图突破结界了！”
    “神族？”孔明心中有数，看来叫英月和矮人族的加紧建造新式武器是没有错的了，便道：“看来一切都是躲不过，神魔两族依然会降临这个大陆，展开再一次的神魔大战！”
    “我正是担心这件事情，神魔两族一开战，天下万物必将会受到波及。到时，你辛辛苦苦统一的大陆，必将成为神魔两族大战的牺牲品！
    而神魔两族实力强横，性格也极为高傲，一向以大陆至高统治者自居。到时，无论神魔那个降临这个大陆，必然首先想要控制住你。想要以凡人之躯，与神魔抗衡，恐怕如同是螳臂挡车自不量力。”
    “神其实跟人差不多，只是有些能力强大了些罢了！”孔明接过话头，他想起了自己那个世界的神仙妖魔，在遥远的商朝不也是有过一次神魔大战吗，照样争权夺利，为了各自的利益驱使着两方百姓互相残杀，神其实也是人。
    “恩！”夏奈尔点头道：“不然他们也不会认为伤重的我是累赘，将我扔在人类大陆上不管，他们再来的话，如果知道我的神力恢复了，有神王再度利用的价值，他们定会找上门来的，可我实在厌恶了他们那外表正义内心肮脏的嘴脸，所以就想找你来出主意了！”
    “你们神族都有这个互相感应同类的能力？”孔明缓缓的问道，心里却在想，也许能演上一局先下手为强的戏码。
    “是的！”夏奈尔对他没有半点隐瞒，道：“这是天生的能力，每个神族与生俱来的！我知道你的实力非常强大，我这一路来，已经听了许多吟游诗人到处传诵你的事迹，我想神族可能会对你有不好的意图，如果他们落在你的手里，能不能不要杀他们？我们神族从出生到成年，至少得经历三千年的时光，生命非常珍贵！”
    “呵呵，我岂是残暴之人，而且还不知道能不能挫败神族呢！”孔明笑道：“我的臣民的生命也非常宝贵，只要他们不先动手，我就不会对他们不好！”
    “那谢谢孔明了！”夏奈尔感激的道，她现在对孔明是一种盲目的信任，信任他的实力连神魔两族联手都斗他一个人不过。
    “一切还没有发生，不需要事先道谢，一切还得看他们以后的表现！”孔明淡淡的道：“这次得多谢你了，是你的提醒让我有准备的时间，现在你肯定累了吧，要不要梳洗一下，进一些食物？”
    夏奈尔顿时双眼发亮了，道：“我最喜欢人类精美的食物了，虽然我不需要食物来补充能量，但这些美味不享用太过意不去了！”
    孔明叫雅丽带着女神去了，自己开始在书房内进行即将来临的事件的计划。





    第八卷 神魔 第十三章　魔法兵器
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:08:47 本章字数:3149

    孙明先是写了两份加密文书，用最快的速度送到凯乐帝国，连夜交到仍在拖拖拉拉前进的两路大军前线，内容都相同，火速行军，争取在最短时间内结束军事行动，并督顿凯乐帝国所有残余势力，收拢人心，并做好防范之准备。
    然后，便命一直随时在身边侯令的雅丽将英月叫来，其实，英月并不怎么疼痛了，在孔明运用功力的疗治下，已经行动如常了。
    孔明在这个空隙里，召见了汉龙王朝的重要官员，传达了一个指示，防止官府滋生松懈情绪和享乐情绪，制造舆论安抚民心，并做好规模比攻打凯乐帝国更大的战前准备，迎接一场前所未来的战争。
    而这战争的对象，孔明并没有说出来，毕竟全人类大陆都对神魔有过多的敬畏和崇拜，而且在光明神教几千来的宣传之下，人类的力量再强也不可与神魔匹敌的观念已经深入人心。
    而更担忧的是，如果这些神族掌控了光明神教，信仰的力量会让他所统治的臣民分离人心，最终会选择追随神和魔，而不是他，虽然他先一步建立了太平神教，虽然让许多改变了信仰，但是前者的势力太大，短时间内是无法消除它的巨大影响，这确实是件麻烦事情。
    当然，孔明也考虑了许多别的因素，他是真龙天子的身份在整个大陆的吟游诗人的传诵下深入人心，而他又是人类历史上第一个统治全大陆的皇帝，他之前的事迹都是实实在在的发生了地，并没淡出人们的视野。
    反观神魔，毕竟神魔大战的年代距离现在太过遥远，早已遗失在历史场合中。而孔明身为人类中的一员，更具有人类的亲和力，神魔大战之后，神魔抛弃追随他的人类去了别的空间的事情也是人类对神魔不再抱有好感地原因。
    这一切，都是孔明在表面上地有利因素，而决定最终结果的，永远是实力的对拼，是计谋的胜利。
    而这一切。正是取决于孔明从另一个世界带来地智慧。结合这一个世界里的魔法知识，已经让他达到了前所未有地高度，拥有无可匹敌的实力。
    有神魔又怎么样，他有信心照样击跨。这种自信不是盲目自负，而是建立在对自己实力地判断上面。单独面对神族或者魔族，各个击破的话。他的胜算至少在七成以上，怕就怕，神魔联手。
    要是换了别人，肯定在笑话孔明太过多虑，神族和魔族从他们出现开始，便各是光明和黑暗的代表，为此争斗上万年，最后两败俱伤才罢休，可以是世代冤仇，两族之前仇怨无数，怎么可能联手？
    但是，在孔明看来，一切皆有可能，在自己的世界见过太多这样的例子，政治没有永远的朋友，只有永远的利益，一旦神魔两族超越人类的地位受到威胁，甚至被他们素来瞧不起的卑微人类反击落败，共同的利益出发点会很容易让他们走到一起。
    神魔之战的根本原因，谅来也不过是争夺对人类的主导权而已，如果人类谁也不理，那么，人类便是他们共同的敌人。
    这一点是需要防范的，但是，经过了这么久的寻找，才知道神界的入口，而魔界的入口还是一个未知的谜，或许，在魔族没有出现之前先行击败神族是个很好的办法，孔明在吩咐所有人准备时，便略略提到了一些影子，人类与神魔之间，必有一战。
    将这些事情处理完，英月便到了，昨天完成了从少女到少妇转变的她虽然笑容如常，但看着孔明的眼里是大胆的爱意，再无半点遮掩。
    “老师，您叫我来有什么吩咐呢？”英月道。
    “以后不用叫我老师了！”孔明笑着纠正了她，又道，“你应该知道叫我什么，知道吗？”
    “是！”一朵红云爬上了英月的脸庞，道：“夫君！”
    “今天你应该休息的，但我仍叫你来了，是因为事情过于重大，可能安稳日子还得过段时间到来了！”孔明道。
    “什么事情？”英月隐约猜到了一些，现在大陆战事即将结束，能够破坏安稳的，必是来自其他方面的威胁，听过神魔之事的她第一感觉便想到此处。
    孔明看着她的眼神就知道了她已经知道了，道：“我先前叫你加紧研发新式魔法武器的目的就是在于此，以前只是认为这是认为以防万一，但刚才却已经得到了确切的消息。”
    一提到这，英月顿时没了羞羞答答的模样，“我正有许多发明想给老师看呢，可是你一直都忙，没来得及，我在矮人族的帮助下已经制造许多威力巨大的魔法武器，要不现在就去看看？”提到这事，这老师又被她叫出来了。
    “恩，我正有此意！”
    孔明当下随她到了矮人族的地盘，虽然离帝都不远，但对洛克与孔明也是很长时间不见，这矮人老头高兴非常，在他来说，与人一起分享自己的劳动成果是最为高兴的事情。
    当下拉着孔明到了矮人族的洞中，洞中空间非常巨大，经过七弯八拐之后，到了一间守卫森严的山洞内，圆形的洞壁下全是些奇怪的物体，被许多动物的毛皮遮盖着，那种形状，不是他见过的任何一样物件。
    “孔明陛下，这是我们最新发明的武器，威力比那些木牛流马大许多倍，您能想到是什么吗？”洛克眉开眼笑的道，他和英月发明这东西之后，对于孔明的造访简直是日夜盼望，因为这个东西的发明，大多是在孔明启迪下的结果。
    “这是什么？”孔明生起了一丝好奇。
    “哈哈！”洛克大笑起来，道：“我为这个物品取了个名字，叫魔晶炮，这是一项杀伤力非常巨大的武器，可以说是超越神器的威力！”
    “魔晶炮？”孔明看着英月，后者抿着嘴笑着，却不透漏丝毫信息，孔明一笑，视力便透过了皮毛的阻挡，看到了最里面的东西。
    那是个奇怪的物体，开始一个车架，一根长长的管状透明物架在上边，车架的后边是许多奇怪的魔法符号，对与魔法阵已经十分熟悉的孔明略一推测，便发现魔晶管的尾部是那里面有十几个聚能魔法阵，将散乱的魔法能量聚集到一起。
    而魔法能量的来源则是空气当中，另外还有一个提取魔力的装置，那个装置的中间正是一个八卦阵，太极阴阳鱼的中心是一颗极为纯净的魔晶石，它的作用正是储存能量，也就是说，前边的聚能阵能够不停吸取大气中的各类魔法元素，然后经过分类处理后，通过转化魔法属性的太极八卦阵变成同样的魔法元素。
    这种魔法元素正是火元素，然后储存到那块纯净的魔晶石里边。最后，孔明破解了再后的一道魔法阵构成图案，那是一个魔法阵，魔法阵的规模非常大，然后出口便是那根管状的透明晶体。
    孔明是何许人，暗中想了片刻，便抬起头来，对洛克道：
    “果然是件非常伟大的发明！”
    “恩？”洛克吃惊了，道：“你知道是什么东西？”
    “呵呵，原来不知道，现在知道了！”孔明显得胸有成竹，羽扇一挥，指点江山的气势再度出现。
    “那定是英月向着你，跟你透露了什么！”洛克并没有问孔明是否真的知道那是什么东西，只是一个劲的怀疑英月。
    英月果然受不了这种猜疑，连忙跳出来澄清道：“我没有，没有！”
    “没有？”洛克看着英月这么着急的样子，更加肯定了自己的想法，道：“你现在可是做了孔明陛下的王妃咯，哪有不向着他的道理，哈哈！”
    英月不答话了，吩咐矮人族的工匠将其中一具魔晶炮表面覆盖的毛皮揭开，魔法晶炮的真面目彻底暴露在孔明的面前。
    湛蓝色的外表，里面流动的红色的火系能量，发着致命的寒光。
    “我们以前用木牛流马发射魔法火球攻击敌人后，发现了一个奇怪的现象！”洛克解说道：“假如魔法能量经过极端的压缩然后放射出去，爆发力会成倍的增加，而且，有这根管状物体的加速和校正，魔法火球射出后的速度将达到雷电一般的速度，而且威力大过之前木牛流马的百倍！”
    “有这么神奇？”孔明虽然估计到了这一点，但还是没有想到，这种东西的威力如此巨大，心下却是欣慰不已，洛克和英月终于不需要自己的知道，能够独立创造新的物品了，学习和创造，才是增加整个人类进步的动力，如果他们仅仅是学习自己的知识，那么永远不会有太大的发展，最重要的，却是创新。
    “我们现在就去试射给陛下看！”洛克有着矮人族天生的神力，一个推着一辆魔晶炮出了洞口。





    第八卷 神魔 第十四章　武侯魔甲炮
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:09:04 本章字数:3236

    洛克一人推着一座魔晶炮走出了洞口，来到了矮人洞穴外的山谷之间，说是山谷，其实是个小型的盆地，盆地中央是大块的平地，方圆足有十多里。
    魔晶炮推到了下边后，洛克便指着上边一粒血红的魔法宝石对孔明道：“它起的作用是标记能量蓄积的程度，透明是没有一丝魔力，黄色是警戒线以内，绿色是一般状态，蓝色是能量充足，红色是指能量蓄积到了顶点。
    发射魔晶炮的炮手可以根据需要决定输入魔法阵的魔力大小，以次控制魔晶炮发射的炮弹威力大小，经过魔晶炮的炮管的加成作用，射出的魔法球的威力会以倍数计的增加。
    而我们正在试图研究二级炮管，甚至三级，四级炮管，通过几级炮管的魔力补充，将魔法球的爆炸力以及射程大大增加，最后可以从这打到月亮上！”说完，洛克看着天空，露出一脸的神往。
    “洛克大叔又在幻想了！”一名矮人笑道，逗得英月咯咯笑个不停。
    洛克却一本正经的道：“只有美好的愿望才能给人以创造的动力，这可是我们矮人族最为伟大的座右铭之一！”
    孔明轻步走到场中，远处有十数个土堆，离他约有三里左右，土堆很大，跟个小山包似的。
    洛克推着这架小巧的魔晶炮鼓捣了一阵，然后笑呵呵的对孔明道：“陛下请退后，请看看这架魔晶炮的威力！”
    孔明的目光便放在那架魔晶炮的身上，蓝光一闪，随着洛克的手将开关一按，蓄满魔力地宝石开始发出猛烈的红光。
    孔明只觉得脸上有股热气一喷。便看见魔晶炮后座上的魔力宝石上仿佛火山爆发，赤红接近了白色，一道流动的火焰几近喷涌的岩浆，带着巨大的热量注入了魔晶炮的启动魔法阵中，先是一点红星亮起，接着，汇聚成一个极端压缩的白色小球，被无形地力量推入了炮膛之中。
    然后。便只见到炮管微微一吐。整座魔晶炮晃动了一下，一个拳头大地小球以流星的速度射入了空中，划破天际，正确无误的落入了远处的一个小山包中。然后，一切都没了声息。
    洛克有些紧张地对孔明道：“魔晶炮的准确度跟上面地导引术有关。绝大多数机会下都能击中目标！”
    孔明笑了，道了：“你的是击中了目标。但是好像毫无效果！”
    洛克担心地就是这样，刚打算解释，然后便发现地面有了些晃动，轰隆隆的声音响过之后，仿佛是日出东方，无数道霞光从地面升起，巨大的土堆顿时消失得无影无踪。
    而孔明在强烈的光线中仍看着光球升起的地方有了翻天覆地的改变，那里已经凭空凹陷了一个大坑，直径至少十丈。
    这样的威力，就是高级魔法师吟唱的禁咒级别的魔法都不如它。
    “太震撼了！”孔明心中有了许多喜悦，这是他自听到神族出现后，心情第一次感觉到了放松，从洛克控制魔晶炮的行为来看，即使是一个普通的士兵，他也能让这座魔晶炮射中想要射中的目标，而这魔晶炮的威力，不会输于神族天使的威力。
    “怎么样！”洛克拿着期待的眼神看着孔明，他是小孩子心性，一心想要得到些夸奖，自己的发明能够孔明的夸奖，这是洛克所觉得最为荣耀的事情了。
    “很好！”孔明夸奖道：“你和英月的发明让我有了很大的信心，或者，这个东西掌握了全大陆人类的命运！”
    “哈哈！”洛克得意忘形的笑了起来，道：“那样我就名留青史了，我将是矮人族最为伟大的工匠！”
    “但是……”孔明的话锋一转，道：“你的魔晶炮有很明显的缺点。
    孔明这么一说，本是陶醉在喜悦中的洛克冻结了自己张大的嘴，道：“陛下觉得有些不好的地方？”英月自己抱着孔明的胳膊摇晃道：“有什么缺点呢？”
    孔明摇了摇头，道：“你们的魔晶炮用来轰炸地面确实不错，但是，他的爆炸还得需要这么长的时间，如果是射击空中的目标，等你爆炸的时候，目标早已逃脱了，你们的魔晶炮不能在射中目标后立马爆炸，这是个太大的缺点！”
    “射击空中的目标？”洛克有些不以为然的道：“空中会有敌人吗？这魔晶炮可不是拿来打鸟的！”
    “如果是鸟人呢？”孔明反问了句。
    “什么鸟人？”洛克有些不明白，嘟囔了一句，突然眼睛一亮，道：“你
    是说天使？”
    “呵呵，不怕一万，只怕万一！”孔明或多或少流露过对抗神魔的想法，洛克和英月自然知道，英月便道：“老师肯定能改进的，对吗？”
    孔明看着英月向自己撒娇，好笑道：“你怎么就这么肯定呢？”
    “因为老师是我所见过最聪明的人！”英月自豪的道：
    “您既然提出来了这个办法，自然有些解决的方法，我相信你！”
    孔明微笑了下，道：“你们难道没有发现，你们的魔晶炮怎么爆炸的原理吗？”
    “这个我知道！”洛克道：“我们魔晶炮射出的极为纯净的魔法球，射中目标后，接触了空气中其他魔法元素后，发生魔力混乱，然后进行激烈的内部碰撞，从而引发整个魔法球能量的爆炸！”
    “所以！”孔明接过了话头，道：“你们的魔力不要这么纯净！”
    洛克和英月听了他的话，立刻陷入了沉思之中，孔明也不打扰他们，静等他们领悟，可惜，过了一会，两人还是一副迷茫的样子看着孔明。
    孔明只得开始解惑了，指着转化能量的太极图道：“你们认为它是做何用处的？”
    “就是将吸收空气中的魔力转化为纯净的火系能量！”英月接过话道：“这是我从老师所教的东西所能领悟来的！”
    “可惜，你只领悟了一种！”孔明摇头叹息，道：“八卦你只懂一卦而已，八卦的八种力量分别是，天，地，泽，雷，风，林，火，山，可你只懂得运用的火的力量，而忘记了其他力量！”
    “其他力量，还有些什么力量？”英月有些不懂，她所在世界学到的东西和道家的东西实在太不相同了。
    “你可以拿魔法原理比较！”孔明笑道：“阴阳可以代表光明和黑暗的力量，相当于天地，，泽就是水系魔法和，雷是雷系魔法，风是风系，林是木系，也可以说是光明魔法里的恢复系魔法，其他可以类推，山是光明系和地系魔法组成！”
    “那您的意思是？”英月的眼睛开始亮了！”
    “所以，它的作用不仅仅是组成一架魔晶炮！”孔明道。
    英月和洛克再度陷入了沉思之中。
    很久以后，英月抬起头来，道：“老师，您的意思是，可以让蓄积的魔力做任何的事情？”
    “对！”孔明笑了，道：“我曾经有个构想，本来想回来跟你们谈下，没想到你们想到这个阵法的一个应用方法，值得夸奖！”
    “还是不如老师想得周全！”英月道。
    “呵呵！”孔明来回踱了几步，然后对焦急等待下文的两人道：“你们难道不觉得，之前设计的木牛流马太过简单么，机械再聪明，它们也没有自我意识，而且攻击方法太过单一，只有以人来控制，加上丰富多变的攻击手段，这才是改进他们的方向，而我提出的这个八卦阵，却是再次的应用！”
    孔明开始对英月和洛克谈到他的想法，道：“你们可以想像下，这些魔法怪兽虽然有四条腿奔驰，但他们耗费的力量太多，如果换着魔晶炮这样的轮子呢？”
    “轮子是最为省力的！”洛克把握十足的道：“轮子遇见的阻力是最小的，而且，可以设计无数的轮子，外边用铁指的履带包裹着，这样行动起来非常方便，而且可以负载非常沉重的物体！”
    “那么，你们可以从这个八卦阵里，看出哪些应用呢？”
    孔明继续启发他们。
    “可以施展大面积的恢复魔法，恢复我们的战友！”洛克道。
    “可以施展大型的复合魔法，比禁咒的威力还要巨大！”
    英月接道。
    “不可以忘了我们的魔晶炮！”洛克道：“我发现这种攻击方式是最为省力，但效果最为突出的！”
    “可以构建成强大的魔法护罩，让自身强大无比！”英月又道
    孔明听着他们的嘴里源源不绝的冒出新的创意，知道自己的启迪有了大的作用，当下微笑不言，等英月和洛克再无话可说的时候，从袖子里拿出一张图纸，道：“这是我设计的图纸，你们可以试着研制一套原形出来！”
    而三个人的这次研究，诞生了日后让所有种族都闻之丧胆的超神级武器，这是人类和其他弱小种族用以对抗其他空间强大生物的武器。英月和洛克为这个在此后震惊神魔的魔法武器起名，武侯魔甲炮！





    第八卷 神魔 第十五章　觐见魔王
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:09:24 本章字数:3235

    此后的日子，孔明一边处理国事，一边等待英月和洛克给他意料之中的惊喜，他并没有想往常那般给他们一个具体的设计图。
    一个人虽然可以智绝天下，但是，永远不如很多人一起思考出来的结果，他现在所做的并不是运用自己的智慧创造出东西给别人用，而是用自己的知识去启发别人，授人以鱼，不如授人以渔。
    这个道理，他似乎在前世懂得并不多，辅助汉室时，虽然为国操劳，无论大小巨细全部过问，现在想来，倒有些不妥了，有些事情明明可以给别人做的，何必不给别人做，而拿来占用自己的时间，孔明尽管到了这个世界，也仍在想过去的功过，若说苦劳，自己肯定有，但说到功劳，自己也不那么确定了。
    凯乐帝国最后的抵抗接近了尾声，内部的争斗，外面汉龙帝国在拖拖拉拉的走了许久后，开始了急行军，这一切，让最后的抵抗势力充满了绝望。
    一开始，知道自己即将灭亡的凯乐帝国没落贵族们都是抱着困兽犹斗的决心，想要和汉龙帝国决一死战。但随着两路大军的拖拉让苟延残喘的凯乐帝国残余守军又有了希望，也许还有生路，本是必死的决心开始动摇，军心更加涣散。
    所以，当两路大军兵临城下时，这些贵族们还在睡梦中，只等攻城的号角响起，才开始做些徒劳的抵抗，城破之日，迫在眉睫。
    而与此同时，身在魔界的罗兰国王正在食人魔部落的押送下，前去晋见魔界之主。魔王大人，罗兰国王接受了食人魔很长时间的款待了，他和那些体质虚弱的魔法师们吃着食人魔打猎来地各种生肉很不习惯。
    好在，魔法师们知道了火球术的妙用，那就是烤肉，这才稍微能填饱肚子。但是烤肉的香气也吸引了食人魔的注意，他们根本不懂得火的作用，在一个食人魔做为第一个吃螃蟹的先驱者。尝过了罗兰国王烤的肉条后。这群人才有食人魔让出一个石洞让他们不至于冻死的待遇，而接下来地工作很简单了，在食人魔里呆了日子里，罗兰国王唯一地工作是烤肉。烤肉，再烤肉。
    终于。魔王的使者带来魔王要接见他们的喜讯，罗兰国王饱含热泪。离开了这个忙碌的食人魔部落，食人魔对着罗兰国王一行人依依不舍，既舍不得这些让他们吃上香喷喷地食物的走掉，更舍不得让罗兰国王他们这些美味地食物走掉，不是魔王大人的命令，估计罗兰国王都被烤掉了。
    “天啊，我该怎么办？”罗兰国王一直在想这个问题，为什么他来到魔界，不光没有见到尊贵地魔王大人，反而被魔王手下的食人魔吃掉了所有的手下。本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c n！
    本以为自己能跟魔王讨价还价，用人间代言人的身份给魔王以人类的财富和美女，换来魔王的武力支持，这本是一个他想得非常美好的希望，但在食人魔吃掉他手下所有的武士之后得到了不好的征兆。
    假如魔王和之前到达魔界的魔拉和巴拉一样，那么喜欢人间的享受以及财富和美女，那么他肯定不会纵容食人魔吃掉那些人的，食人魔肯定受了魔王的指使，这是罗兰国王可以肯定的。
    这些可以从罗兰国王的独到眼光看出来，虽然他没有孔明那个天才的智慧，但是，他清楚一个事情，他以与政敌争斗几十年的经验明白，魔王是魔界之主，没有他的命令，任何种族都不会去动自己的。
    因为魔拉和巴拉之所以到人界去，就是因为人类的整个魔界最为向往的地方，人类非凡的创造力创造了无数美好，这远不是神魔两族这等空有力量，却不懂得创造的生物所能明白的，所以神魔两族的空间永远都是死气沉沉的。
    到达魔王殿的前边，罗兰国王睁着浑浊的眼睛，看着魔界权利最大的魔族所住的宫殿，第一印象是雄伟，第二印象的恐怖，发自内心的畏惧。
    魔王的宫殿的入口，竟然是一具远古生物遗留的骨架，张开的大口里喷着浓浓的黑物，仿佛要吞噬所有。而骨架之间的空隙，全部是拿动物的头颅堆砌而成，这些头颅包括了整个大陆所有种族的头颅，以人类的最多。
    一个巨大的蝙蝠降落在罗兰国王的面前，双翼一展，中间却是人类的身体，却是有着死人的苍白，只见它用尖锐的声音道：“我是魔王陛下的使者，吸血鬼伯爵，代表魔王来欢迎魔族留在人类大陆
    上的血脉，凯乐帝国的王者，人类和魔族结合的后代，罗兰国王，你随我进去去觐见你遥远的祖先吧！”
    罗兰正打算往里边走，很久都没有出现的魔拉制止了他，用着笑容对罗兰国王道：“魔王面前没有站着的人，想见他，你必须爬进去！”
    罗兰国王并没有意料之中的发怒，他做了一辈子的国王，从来只有人爬在他的面前请求他的施舍，而没有任何人需要他爬的。
    但是面对魔王的无力要求，罗兰国王唯一做的事情就是将他的身躯贴近地面，慢慢的朝魔王之殿的门口往里爬去，他再也没有了可以倚仗的本钱，他也知道，魔王之所以将他的手下除去，就是在暗示他，你除了请求魔王的帮助，别无所有。
    魔王并不是人类大陆里流传千年的传说中的样子，在吟游诗人的口中，魔王是一个拥有十二只翅膀，头生双角，满口獠牙，高十丈，手臂跟大象大腿差不多粗的怪物。
    但是，这一切都随着罗兰国王望向魔王而否定了，魔王其实跟人类很象，非常俊秀，只有二十来岁的样子，罗兰国王肯定知道魔王是万年不死的老怪物，这么年轻的面容定是魔王大人用魔力改变后的结果，背上有十二只黑色的羽翼，代表着魔界至高无上的实力和权威，罗兰国王胆战心惊的瞧了一眼后，伏在地上再也不敢动弹。
    魔王并不是只有一个人，在大殿上跪着许许多多的魔物，他们都是昔年在神魔大战中追随魔族的种族，有兽人，有食人魔，有亡灵族，还有许许多多罗兰国王从未见过的种族。
    他们看着罗兰国王的狼狈样，开始哄笑，许多种族开始手舞足蹈，魔王的大殿上在罗兰国王进来后进入了群魔乱舞的状态。
    这一切的恐怖，让罗兰国王觉得，在食人魔部落呆的日子都算是天堂了，这里面有无头人，有猫，狗，熊，狼人，有长着长鼻子的象人，还有只剩下皮肤和骨头的亡灵法师，流着口水的暗魔，以及双眼血红的食人魔，他们交流的结果，以及落在罗兰国王身上的视线只透露了一个讯息，这个软绵绵吓得快要昏死的人类国王无异是一顿美味。
    罗兰国王怎么可能受得如此恐怖的气氛，他的双腿间开始有了热流，那是被吓出来的尿，瘫软在地上，连一根手指头都动不了，而魔王大人仍然做在前面，不发一言。
    吸血鬼伯爵走上前，以无比恭敬的声音道：“伟大的魔王大人，人类的国王罗兰被带到了眼前，接受您的接见！”
    “退下！”一股甜美的女声响起，罗兰国王仿佛凭空添了力气，瞧上声音的来处，却是发现，这声音正是来自魔王的口中，难道？魔王大人是女的？罗兰国王的心里立马生了一个疑问。
    但是大殿里的其他种族都知道，他们的众魔之首，魔王大人却是男身女声，阴阳一体的伟大魔族，所以对着罗兰国王怀疑的眼神，他们表露出了愤怒，该死的人类，竟然如此打量魔王大人，一定要将他吃掉。
    “卑微的人类，你来找我，有什么事？”魔王的女声诡异的响起，但他的嘴却没有动过，十二只羽翼轻轻的挥动，带着黑色的气流。
    “魔王，魔王大人！”罗兰在如此的气氛之中再次在心中拷问自己为什么要来和恶魔谈判，嘴上却没有停息的道：“我是人类大陆上凯乐帝国的国王罗兰，我的身体也有魔族的血脉，我愿意带着我的国家投靠魔王大人！”
    “凯乐帝国？”魔王的声音轻蔑的响你：“那片土地好像现在不再属于你，而是属于一个叫孔明的人类！”
    “是的！”罗兰面带惶恐的道：“这个该死的孔明强占了本属于我的领土，并想将我们赶尽杀绝，所以我来魔界，想请魔王大人帮忙！”
    “帮忙？”魔王的声音变得轻飘，道：“你知道，我们魔族唯利是图，没有代价的事情我们是不会做的，失去了所有领土和臣民的罗兰国王，你拿什么做为要我帮忙的筹码？”
    罗兰国王的脑筋飞快的转动，道：“我还有许多的东西，例如，魔王将我夺回本属于我的东西，我的臣民就是魔王大人的臣民，我的财富也是魔王大人的财富，我将你是人间的代管着，这些财富和臣民将一一孝敬于您和您的部属。





    第八卷 神魔 第十六章　与魔王做交易
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:09:41 本章字数:3069

    “哈哈哈……！”魔王大笑起来，谁也看不到魔王笑时的脸上神情，因为他所坐的地方是全世界最黑暗的地方。
    罗兰国王的心却在魔王的笑声中沉入谷地，为什么如此笑，难道，自己的提议不够他动心吗？
    “魔王陛下，您这是……？”罗兰国王不知道这个魔王到底是打的什么主意，不由麻着胆子开口询问。
    “我笑你自不量力！”魔王的声音充满着嘲弄，笑道：
    “你认为你有什么资格做我在人间的代言人？”
    “因为，因为孔明的强大！”罗兰提到这个他时刻记着的名字，神情有些激动，道：“他太强大了，如果魔王大人不尽早除掉，他迟早是您的心腹大患！”
    “住口，魔王大人的力量连神王也不敢硬接，怎么可能被一个卑微的人类所打败！”吸血鬼伯爵开是驳斥罗兰的话语，苍白的面孔甚至因为激动而涌现出一股血色！
    “兰德伯爵，你不需要如此激动！”魔王制止了吸血鬼的发怒和刻意讨好，对着罗兰国王继续道：“你既然如此认为，那么，你给我一个说服我的理由，到时候，我可以赐予你力量，还有许多的魔族战士！”
    “是的，魔王大人！”罗兰国王早就想好了说辞，此刻人在屋檐下，不得不低头。
    罗兰国王跪伏在地上对魔王道：“孔明的强大，已超越了所有人的强大，他的出生便代表一切的不同寻常，他的母亲霍华德夫人为生他怀了整整十年，就算是生育能力最为迟缓地龙族，它的孵化期最多也就是五年。而超越五年，在七年左右的一般就是龙族的新龙王。
    由此可见，孔明的出生就代表着他拥有强大的力量，而这一切并不代表他的最大实力，他的最大特点就是有一颗无比聪明地脑袋，他地智慧不光全人类大陆，就连神魔两族，能够超越他的。也是很少。或者说，没有。
    他很小时候给老罗伯特制造的木牛流马在后来成了对付我凯乐帝国大军的魔法怪兽，他能轻易放出黑暗或者光明系地任何魔法，光这一点。就连神王大人和魔王大人都做不到……”
    罗兰国王滔滔不绝的讲着，他之前曾经详细研究过孔明。
    始终觉得这个平生最大地敌人是一个神一般的存在，现在他将孔明地事迹一一讲给魔王听。而孔明在他心中的威名又加重了一分，或许，他将真的无法战胜孔明，到得后来，从孔明的事迹中他甚至得出了一个结论，眼前的魔族之王，黑暗系的最高力量掌握者，他，会是孔明的对手吗，最后，罗兰国王甚至开始动摇了魔王必胜孔明的决心。
    “够了……！”魔王看着殿下议论纷纷的魔物们，制止了罗兰国王的滔滔不绝，他对罗兰国王道：“你所说的这些，我已经听魔拉和巴拉讲过了，他的优点确实多，而且战绩辉煌，但是，任何人都会有缺点，你认为他的缺点在哪呢？”
    “太过于仁慈！”罗兰国王道：“孔明是个非常仁慈的人，而且对待那些贱民非常之好，为此剥夺了所有贵族的资格，这些贵族是世代世袭的特权阶层，他们拥有的财富和权力被剥夺让他们对孔明恨之若骨。
    而那些贱民虽然很多感激他的恩德，但是很多都是没有知识的，不懂得好坏的，而且非常忠诚他们的主人，所以，他们并不认为孔明是在给他们好处，而是想为他们效忠的贵族主人复仇。
    这些顽固的势力将是我们的最大助力，孔明的作战计划太过于顺利，以至于长驱直入，凯乐帝国的面积实在太大，他们的战线拉开过长，深入战略腹地，纵深太宽，被人攻击的机会大大增加，而且，孔明也肯定也不会想到，我会来魔界找魔王大人搬救兵！”
    罗兰国王一路滔滔不绝的讲了许多，这些是他这些日子深思熟虑得出的结果，怎么可能错，即使是大殿上的众魔也在安静下来听着罗兰国王的讲叙，并且不住的点头。
    这一切，确实是很致命的弱点，魔族之所以强大，主要就是单兵能力非常强大，而且接近不死之身，免疫一般的低级魔法，物理防御能力非常强大，而且，繁殖速度非常快，即使是魔族已经死去，也可以在亡灵法师的帮助
    下聚合灵魂，变成魔族骷髅，物理攻击力将更为强大，所以，他们将孔明各个击破的可能行非常大，虽然孔明手下的军队有先进的武器防护，但是人类先天上的体质弱小决定了在小范围的战斗力是绝对不如魔族的。
    “很好！”魔王大人点了点头，眼睛里射出嗜血的红光，对着下边瑟瑟发抖的罗兰国王道：“你说的这个人类，叫孔明吧，他既然有缺点，也有优点，他就可能被击败，那么，他怎么可能威胁到我？”
    “因为他的实力已经超越了人类的极限，即使是魔王大人，也不一定能够战胜他！”罗兰国王语出惊人，让所有的魔族开始愤怒的大喝，竟然将一个渺小的人类跟他们最为尊贵的魔王大人相提并论，这是万万不可饶恕的！
    “哦！”魔王大人顿时有了兴趣，对罗兰国王道：“你说说！”
    罗兰国王继续道：“他可以驯服最为强大的龙王，他可以自由运用光明和黑暗两系的魔法，即使是禁咒系的也可以，而且，他本身是无属性的！”
    这句话让魔王大人陷入了沉思之中，而本是愤怒不已的魔族们更是不出声了，驯服龙王，这是多么可怕的事情，龙王是整个龙族的王，龙族虽然数量稀少，但是成年龙的威力可以让魔族的一般高手黯然失色。
    这个大陆上根本不可能存在屠龙勇士，便是因为龙族实在太强大了，只是数目上的劣势让他们失去了争霸大陆的资格，但是一个成年龙吐出的龙息足够毁灭一座山丘，或者说一个中型的人类城市，而龙王更是比成年龙厉害很多倍，甚至在物理攻击方面，魔王和神王都不是他的对手。
    想要驯服龙王，至少需要比龙王强大三倍的势力，光是这个数字已让魔王陷入沉思了，这个孔明如果能驯服龙王，那与自己肯定是处于同一级别，这弱小的人类，什么时候出现了一个如此逆天的人物，魔王阿玛尼大人的头有些疼了。
    “安静！”魔王大人又出声整顿了一下秩序，大殿里再次鸦雀无声，在强者为尊的魔族眼中，魔王大人的话无疑是最为神圣的，即使整个魔族因为内斗而消耗了自身太多的实力，但是在这个大殿上，他们都是魔王陛下的臣民。
    “如果情况属实，这个孔明确实有引起我兴趣的资格！”
    魔王下了一个定论。
    然后对罗兰国王道：“我相信你，罗兰国王，你可能是全人类大陆最了解孔明的人，这对我选你做为人间代言人的一个理由，我可以给你庞大的亡灵军队，以及最为精锐的魔族战士给你去打败孔明，收复你失去的凯乐帝国的领土，但是，在这里，我需要你给我一个日后的承诺，当我打败孔明，你能给我什么，以及，你有没有准备去对抗可恶的神族！”
    “我给您的承诺，已经在一开始就提到了，一切的臣民和财富都是属于魔王大人您的，我将只是您在全人类大陆上的代言人，为您代管一切，您应该相信我，因为我的体内也流淌着魔族的血脉，我也是您最为忠诚的子民！”罗兰国王口中如此说着，脸上却抑制不住激动的神情。
    魔王终于被他所打动了，罗兰国王打败孔明的愿望终于快实现了，他无疑是夸大的孔明的实力，在他的心目中，孔明虽然有着超强的智慧和实力，但是在罗兰国王的心目中，自己的头脑是不输于这个孔明的，只是因为自己的手下太没用，没有实力去执行自己的命令，如果将自己的手下换成拥有恐怖实力的魔族，自己将会将孔明打得一败涂地，踩在自己的脚下。
    “我暂且相信你一次！”魔王大人终于下了决定，对着吸血鬼伯爵道：：“兰德，传我的命令，你们吸血鬼家族给予罗兰国王最为纯净的吸血鬼力量，让他拥有最强大的黑暗魔力！”
    “是，魔王大人！”兰德最会选择服从，而罗兰国王却开始激动起来，吸血鬼是魔王座下第二实力的种族，拥有吸血鬼的能力那就等于拥有不死之身，他虽然知道自己拥有了之后，必须有新鲜的血液才能保证生存，但在强大力量的诱惑面前，他根本不曾考虑这个后果了。





    第八卷 神魔 第十七章　英月制造
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:10:05 本章字数:3248

    得到吸血鬼的能力其实很简单，只需要得到吸血鬼的血液，罗兰国王看着兰德伯爵走到自己的面前，伸出白森森的牙齿，在自己的脖子上面咬开动脉。
    在一阵惊惧中，血液全部被抽干，但是并没有死亡，他的血管里被注入了一股神奇的死亡魔力，他的指甲开始长长的伸出指端，本是肥胖的身材开始迅速消瘦，本是衰老的面孔开始变得年轻，除了脸色有些苍白，罗兰国王仿佛看到了二十岁的自己，只是现在凭空添加了一种对鲜血的渴望。
    “你是最高级的吸血鬼，你跟人类没有区别！”魔王在上面道：“你不会惧怕阳光，你对鲜血的渴望也不会太高，你只会在午夜时分需要一小杯新鲜血液，但是，你如果过多的损耗魔力，就必须通过人类的血液来恢复，损耗越大，需求越大！”
    “谢谢魔王大人的恩赐！”罗兰国王的声音又开始发抖，对于他的现状，他已经非常满意了，返老还童，这是多少皇帝梦寐以求的事情，却在魔王的一声命令下轻易的做到了，即使变成吸血鬼也心甘情愿！
    “你不需要感谢！”魔王的羽翼开始摆动，恶魔的尾巴在宝座上摇曳，哈哈笑道：“这比起我能给你的，仅仅是个开始！”
    “是是，！”罗兰国王在接下来的时间里得到了他所有需要的，兽人族的三十万最为强壮的军队，亡灵法师组建的亡灵军团，还有五万最为高级的魔族战士，另外有吸血鬼组成的斥候团，另外。还有食人魔组建地先锋团。
    这一切，将是罗兰国王梦想的开始，有了如此强大的实力，他的目标不仅仅是打败孔明了，他要比孔明更加伟大，做第一个统一全大陆的国王。
    而在魔族精心准备入侵人类大陆的同时，英月和洛克的研究终于出现了成功，当孔明看到十分憔悴的英月时。心不来由地一阵心疼。
    这个小妮子太过拼命了点。听矮人族族人地私下报告，她为了研制新的机械，已经三天三夜没有入睡了，而之后的制造过程虽然交给洛克负责。但她全程参加了，而且跟精神强悍的矮人族一起不眠不休地赶制。消耗的精力实在太大了。
    “老师，我发明两种新式地物品。这一次你可得好好夸奖我！”英月睁着布满血丝的眼睛，忘记了孔明一直要她称呼自己为夫君地话语，兴高采烈的对着孔明道。
    “你，”孔明想说她，却无从下口，英月如此牺牲健康为的是准备好应付神族出现的武器，一切都是争抢时间，说到底还是为了自己，只能说自己没有照顾好她了。
    洛克由于有矮人族强健的身体撑着，虽然十分劳累，但精神状态仍然非常好，在他接过孔明交给他的图纸后，他开始不由自主的投入到了疯狂的研制当中，那张图纸上面所画的魔法阵，以及动力装置，武器装置，和能量装置，比起自己和英月研制的魔晶炮来，要先进多了，更加全面和系统，这应该是让他如此狂热和废寝忘食的根源。
    巨大的平地之中，在上次试射魔晶炮的现场，一座巨大的钢铁怪物静静的停在那里，浑身发着银色的辉光，它不同于以往任何的机械，这不是以前的魔法怪兽的样子，它是一种全新的发明，而不再是模仿动物的构造，以往的动物四肢换成了用一条履带连接的无数钢铁轮子。
    以前的魔法怪兽，四肢无疑是极难控制，而且十分脆弱的，但是现在，却是最为好的东西，洛克越是试验，越是发现孔明设计的这个装置充满了无数的可能，它可以在冰面上行走而不下沉，尽管这个钢铁怪物的重量有几万斤之中，它可以爬着陡峭的山坡，可以越过沟壑，简直可以说，他可以在陆地上的任何一个地形行驶，拥有这个履带的魔法怪物将是陆地之王。
    而动力装置无疑也是十分先进的，他可以变换各种速度，同时减小魔力的损耗，当然，这些只是这个钢铁怪物的重要组成部分，而最为核心的发明却是，内部的武器装置和能量装置。
    孔明看着这个庞然大物，对着英月嘉许的点了点头，笑道：“你确实懂得我的心思！”，这个钢铁怪物，确实跟他之前的设想差别非常小。
    “呵呵”英月拉着孔明的手，在钢铁怪物的侧边轻按了一个按钮，机抒声慢慢的响起，一道小门从顶端出现，她首先爬进了钢铁怪物的内部，然后对着孔明招手
    ，对他道：“老师，您快来，对这次改组的怪兽进行试射！”
    怪兽内部的空间十分狭小，只能容纳两个人，洛克也就不能进去，他在外边笑呵呵的准备着其他事情，等着孔明和英月下一不的动作。
    这个钢铁怪物的前面是一根十分长的钢管，跟之前的魔晶炮非常相似，而在里边的英月通过一个机关控制着炮管的左右上下移动，十分灵活，可以在很大的范围内设计任何想要设计的敌人。
    发射的原理在他们的魔晶炮基础上加以了改进，他们不仅仅是在魔法球内加入纯净的火元素了，而是在火元素里注入了少量的水元素，只要离开炮管后接触到目标，两者相碰就会引起剧烈的爆炸，而不需要像以前那样等待空气的魔法元素去引爆魔法球。
    同时在炮管内描绘了风系的加成魔法，这样会使他的速度更快，通过能量装置里万能的太极图，英月可以从里面得到所有属性的魔法元素，所以，她还给这个钢铁怪物设计了用于防御外来攻击的魔法罩，只需要轻轻的按一个按钮，整个钢铁怪物就会被一个蓝色的水系魔法罩包裹着，能够抵消非常巨大的伤害。
    但是这一切都是孔明的意料之中，没有引起他太多的惊喜，最后，英月指着一排四个按钮道，这是我在老师启迪下的新发明，我先给老师展示下！。
    首先按下的是一个黑色的按钮，孔明只觉得视线一阵模糊，便发现自己从怪物内部望向外边的视线受到一种力场的扭曲，好像光线被黑暗所吞噬，外边的世界里立刻陷入了一片黑暗之中，而这片黑暗，笼罩了方圆一里的大面积范围。
    “这是黑暗系魔法的暗黑天幕，可以阻挡敌人的视线！”
    英月乐滋滋的向孔明介绍道：“这相当于烟雾的作用，让敌人失去目标，陷入混乱！”
    她边说着，边按下了一个绿色的按钮，然后，钢铁怪物外边的洛克都发现了一件奇怪的事情，非常巨大的怪物竟然凭空消失了！
    “这是隐身法术得到的启发，我与隐部的人经过很久的研究后，才清楚隐身术的原理，发明了这个东西，用于偷袭再好不过！”
    “更新，更快，尽在1 6ｋ文学网，www.1 6ｋ.cn,手机访问：wa p.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！恩，不错，的确是非凡的设计！”孔明也忍不住惊叹了，隐身的怪物，带有强大的杀伤力，如果在隐身中给于敌人以突然的打击，这会造成多么强大的破坏力！
    英月得到孔明的夸奖后，眼睛笑成了月牙儿，自己努力这么多日，不就是为了得到自己的老师和夫君一声夸奖。
    英月边笑着边按下了一个黄色的按钮，然后，孔明只觉得外边的天空突然亮堂了许多，然后许多银色的光线从天空倒射而下，这个样子，应该是光明系的终极恢复魔法：“圣灵之术！”
    “这可以拿来在战场上救助伤员！”英月一句话就解释了这个按钮的功效，最后的一个按钮他却迟迟没有按下了。
    “这是最后的武器！”英月笑眯眯卖个关子，然后操纵的炮管对准了远处的一个山丘，随后按下发射的开关，一个赤色的火球飞去，速度无比之快，只听见轰然一响，那个山丘变成了一个巨大的坑，比英月第一次试射魔晶炮时的威力要大了好多倍。
    “怎么样！”英月看着孔明，一边操纵着钢铁怪物在督个山谷里横冲直撞，一边问孔明的意见！
    “非常不错！”孔明难得这么夸奖别人，但今天所见的这一次实在太出乎自己的意料了，英月和洛克给了自己太大的惊喜。
    “呵呵！”英月将手指放在最后一个白色的按钮上，对着孔明道：“老师，看我最后的武器，审判之光！”
    审判之光是光明魔法里的禁咒之一，它的释放必须消耗很多的魔力，一旦释放，就会有一道白色柱从天而降，打在敌人的身上，让敌人连骨灰都不剩点，但是，英月的审判之光并不是从天而降的，这大大的出乎了孔明的意料。
    这个审判之光，竟然是从炮管里吐出的，仿佛一道白色的光柱，从炮管里用光的速度瞬间击到了对面的山腰，一阵光芒闪烁，巨大的山峰被这道审判之光击穿，同时山峰，射向了天空，威力之大，无与伦比，这道光柱持续了十来秒后，最终散失在空气之中，但给孔明的震撼实在太大了。





    第八卷 神魔 第十八章　武皇魔甲炮
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:10:15 本章字数:3272

    在英月按下那个按钮之后，一道白光直冲天际，击穿了山峰，让孔明发呆了片刻，高度凝聚的审判之光威力之大，简直无法想像，就算孔明此刻已经修炼到了这么高的修为，他想自己也不可能抵挡这一击。
    发呆之后，心中升起的是无比的喜悦，实在太出乎意科了，这世界上最快的是什么？毫无疑问的，都知道是光，但这世上威力最大的是什么，孔明之前从不认为是以恢复系魔法为主的光明魔法，即使是光明神教拿来制敌的禁咒魔法审判之光，即使是被孔明亲手使来，用媲美神的实力也不及这道审判之光的百分之一，即使是神，在这道光面前，也是以灰飞烟灭的下场而告终。
    英月刚开始发明这东西的时候，就抑制不住的想给孔明欣赏，现在孔明的神情让她得到了最大的满足，无疑，自己所研制的这个新式武器已经给了自己老师和夫君最大的惊喜，但在她小女人的心思中，无疑是需要得到孔明的亲口夸奖的，便满怀希望的对孔明道：“老师，您觉得怎么样？”
    “非常好！”孔明带着惊叹赞扬了英月，要得到他的夸奖是件很困难的事情，他只是告诉英月该如何运用太极阵可以自由转换这个世界上所有魔法元素的能力去创新其他的攻击方式，而不仅是那个单一的魔法火球。
    但是，在英月的创造性发明里，看得到模不着的光线却被她拿来伤人了，这对他，或者对整个人类的发现史上来说，都是件了不起的发现。植物或者人和动物都不能离开太阳的照耀，也许可以说光明是万物生长之源，也就是说能量地根本，那就是说光线也是一种能量的方式。
    孔明曾经看到墨子里面有一段话是关于光线小孔成像的原理，还从另外的书里提到利用冰块磨制成中间凹陷的冰镜聚集太阳光线用于生火的例子，原来，光线聚集到一起确实能够集中能量！
    孔明接着察看了下发射审判之光的原理，是通过凝聚魔力的纯净度后。然后按找审判之光生成地魔法原理制造成从炮管中发身地光束。一切浑然天成，完美得不需要任何改进。
    如果这样的钢铁怪物出现在战场，即使是神魔联手，也无法攻破这巨大的钢铁堡垒。以及抵挡威力增加无数倍的炮火以及这种审判之光地轰炸。
    孔明陷入了沉思之中，之前的各种部署都得因为这件武器地出现而变动一些了。这应该是件克敌制胜的最好武器。
    英月面带仰慕看着孔明思考地样子，这么深具智慧的思考模样是孔明吸引她的最深动力。一时间也不想打扰他，静静的看着，面容上不自觉的荡漾出了笑容。
    “英月小姐，孔明陛下！”洛克的大嗓门在外边喊起来了，他是个没有耐心的人，而且矮人族天生的大嗓门可以惊醒沉睡的巨龙，这么一叫唤，孔明顿时醒觉自己还在车内，笑着摇摇头，拉着英月的手爬出了钢铁怪物的躯体外部。
    “孔明陛下，您觉得这怎么样？”洛克比英月更喜欢别人对他的作品进行恭维或者夸奖。
    “很好，这对我来说是件非常大的助力！”孔明根据事实讲出了这句话，然后侧头看了看因为夸奖而喜笑颜开的英月和洛克两人，又道，“这段日子来，。真是辛苦你们了！”
    “哦，、不不不！”洛克摇晃着相对矮人族来说都有些大的脑袋，道：“制造伟大的物品对于我们矮人族来说是最高的人生追求，相对于精神上的愉悦，肉体上短暂的劳累怎么可能称得上辛苦！”
    “呵呵！”英月被洛克这一本正经的样子逗得笑了起来，也对孔明道：“我能帮上老师的忙，为对抗未知的敌人做出一份自己的努力，怎么可能需要您的道谢呢！”
    “是啊，是啊，无论是人类，还是矮人族，都要自己掌握自己的命运，当自己种族受到侵犯时，第一件事情是拿起自己的武器进行捍卫，武器和勇敢牺牲的精神，这永远是我们矮人族所尊崇的格律，我想也适应所有的种族！”洛克说着，脸上少有的非常正经，让旁边一些矮人族工匠都张目结舌，洛克还真有当矮人族长老的潜力。
    “呵呵，这个东西你们能生产多少？”孔明问了他最关心的问题。
    “如果是不装审判之光的这种钢铁怪物，那可以生产上千台，如果人手够多的话，我们矮人族所拥有的原料可以制造三千左右的数目，如果需要发动审判之光的话，最多只能达到100辆！”
    “哦！”吼
    明知道自己终于遇见了最大的难题，不能量产。
    “别老是钢铁怪物的叫啦！”英月插了句话道：“得给我们的发明取个名字，让这个名字永载史册！
    “名字？”洛克模了摸脑袋，对英月道：“我先前取了个名字，你却说不好，你、这事情别找我？”
    “那是什么名字？”英月提起来还有些气愤，道：“‘洛克的儿子’，这么别扭的名字怎么可以，我们可是要取个可以流传上千年的名字，洛克的儿子，这是名字吗？”
    “孔明陛下的智慧举世无双，由他取吧，我那是开玩笑，嘿嘿！”洛克尴尬的搓搓手，道：“一定得取个好名字！”说完，目光里满怀希冀的望向孔明。
    “你们是发明者，应该由你们取名字！”孔明看着英月道：“我觉得你们是最有资格取这名字的人！”
    “哪里！”英月不依了，道：“这个钢铁怪物上到处都是你给我们的启发，结构跟木牛流马差不多，动力装置和其他全部来源您教授我们的太极阵，可以说，没有您的教授，就不会有这东西的诞生！”
    孔明再推辞了许久，终于推辞不过，便道：“既然是炮，又有魔甲护体，就叫魔甲炮吧！”
    “这名字不错！”洛克眼睛一亮，道：“又简洁又有魄力，确实是个好名字！”至于英月，却在那边拍手同意了，她向来是孔明说什么她就听的。
    “不过……！”洛克拖长了声音，道：“按照矮人族的规矩，制造好一件物品，必须在那里铭刻工匠的名字的，我觉得魔甲炮的前面应该加个前缀，我和英月都只是处理了些细节地方，不如叫做武侯魔甲炮怎么样？”洛克虽然不知道武侯是什么意思，但是孔明经常拿着自比，知道这应该是孔明的别名或者什么，这下算是投其所好了。
    “不好！”英月一口否决，这下不光洛克诧异的看着她，连孔明都有些意外，魔甲炮加不加武侯两字本无所谓，但加的话，这两个字无疑是十分合适的。
    “武侯不妥当！”英月笑道“老师现在可是汉龙王朝的皇帝，这武侯乃是侯爵，怎么能跟皇帝相比，我觉得应该叫武皇魔甲炮更好！。
    “这！……”孔明听英月这番话后，竟然有了些感触，原来自己，一直都没有将自己的角色定位于皇帝，而是潜意识的认为自己仍是自己来的那个世界的武侯了，一切都是物是人非，但自己从未放下过。
    “好，好啊！”洛克高兴了，他开始以为英月是反对前面加孔明的名字，但仔细一想，人家男女的关系可比自己和孔明陛下亲密多了，没可能反对吧，但听英月这么一提，也认为是道理了，既然是君临天下的皇帝，为什么仍要取个侯爵的名字呢。
    武皇魔甲炮一出，孔明再三努力想改掉也没法子，本不想如此招摇的他让洛克这个性格耿直的矮人气得胡子都一翘一翘的，最后竟打算来个全矮人族的公平投票，以次打消孔明最后的努力，武皇魔甲炮的威名自此产生，从此名扬整个大陆，灭神屠魔，经过后来无数代的改良，始终是整个大陆威力最大的武器，是整个大陆和平的保证。
    “我在想，能不能扩大下生产的规模！”孔明将思索后的结果告诉矮人族们：“我将调应全国的财力和物力用来制造这个新式武器，以求最大化的威力结果，你们可以计算下将现有的制造规模扩大十倍所需要的材料和人力资源是多少，然后告诉我，我好安排！”
    “是，孔明陛下！”矮人洛克却不无担心的对孔明道：
    “其他材料都不算什么，但是储存魔力的魔法晶石是整个大陆最为稀少的东西，我们矮人族搜集了这么多年，也才五千多颗一般的，而装上审判之光的魔甲炮需要的是那种特大型号的魔晶石，也才100来颗，我们再也想不到别的办法去寻找这种魔法晶石了！”
    孔明神色一动，微微一笑，对洛克说：“魔法晶石不是问题，我可以提供给你所需的晶石。”
    洛克疑惑的看着孔明，奇怪的问道：“孔明陛下，魔法晶石是十分难寻之物，你真的可以保证提供给我足够的魔法晶石么？”
    孔明认真的点了点头，然后眺望远方，笑着说：“魔法晶石虽然难寻，但是我早已经在一个地方布置了一个可以汇聚凝结魔法晶石的大阵，我想现在那里应该生成足够的晶石供我们使用！”





    第八卷 神魔 第十九章　惊闻喜讯
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:10:24 本章字数:3221

    “孙明陛下，天底下能难倒你的事情我似乎从未见识过！”老矮人洛克在惊喜之余由衷的道。
    “呵呵，过奖了！”孔明看着同样喜不自胜的英月，想起自己眉心的空间，那里面可是有神龙万年来的奇珍异宝，最多最不值钱的肯定就是魔法晶石了。
    而龙城外边的聚灵阵，估计也已经有了很多的魔法晶石了，便对洛克道：“还得请你找出一个守卫森严之处，我这有些魔晶石，可以先给你一解燃眉之急！”
    “啊！”洛克觉得自己非常幸福了，真是少什么就得到什么，还有比这如意的事情吗？当下在前边带路，往山体了七弯八拐的走了很久，走到矮人族用来储存材料的一间空闲储藏室，对孔明道：“陛下，没有比这更隐秘的地方了！”
    孔明点头表示可以了，当下元神往里边的空间一探，在里面修炼的混沌能量体金蛋立刻察觉到他的到来，惊喜的道：
    “主人，你来了？好久没有见到你了！”
    而跟金蛋一起的修炼的日鸣也是拍着翅膀飞到了孔明的身边，摩摩擦擦以示亲热。
    “我今天来是需要取空间的魔晶石，拿去制造新的武器，对付即将入侵人类大陆的神魔两族！”孔明说出了来意。
    “那个啊……！”金蛋的声音似乎有些异样，它是没有形体的，只能从声音的节奏上听出他有一些异常情况的发生！
    “怎么了？”孔明问道。
    “出了些问题！”金蛋解释道：“那些魔晶石现在只剩下三分之一不到了！”
    “其他的去哪了？”孔明继续问。
    “被那万枚龙蛋吸收了！”金蛋说出这个天大的消息，然后带着惊喜道：“他们已经全部孵化，而且一出生就剧烈地啃食那些魔晶石，结果在短短的时间内就变成具有战斗力的神龙，像他们祖辈一般的实力了！”
    “啊……！”即使是镇定如孔明。也大大的吃了一惊，并且张口呼了出来，万枚龙蛋全部孵化出并且迅速成年，一只成年龙相当于一名神族的实力，也就是说，在他忧心忡忡的时候，不知不觉的多了一份势力了，他惊讶过后。便是大大地惊喜。
    “我正打算将这个消息告诉您。没想到主人亲自来了！”
    金蛋看着孔明显露出高兴地样子，自己也随着高兴起来。
    “这确实是个好消息！”孔明毫不掩饰的道：“他们神魔大战之间损失了不少的元气，族类数目衰减至极点，虽然经过这么多年的修养。还是不能和当年地全胜时期相比，这样。我们人类才有与之一战的实力！”
    “现在，他们龙族推选出来地神龙王想要见你很久了。说是您是他们全族的恩人，守护他们地成长，还在成长最关键的时候给过他们能量的补充，我知道主人最近事忙，就劝他们暂缓一下，教他们快速学习龙语魔法，好形成战斗力，准备帮助您，并需要在您的帮助下向神族进行复仇的行动！”金蛋继续道。
    “我现在需要将那些魔晶石尽快送出去，然后再来联系这些龙族！”孔明将当务之急告诉了金蛋。
    金蛋也不是不知道事情急缓的，依依不舍的让孔明将那些魔晶石用道法搬运出来。
    而在孔明外边的洛克、英月两人只看见孔明被一阵金色的神威所包围，神情严肃无比，同时一股没有敌意的压力将他全身包围，任何人也不靠近分毫，然后沉默了短短的几分钟。
    正在英月奇怪发生了什么事情时，洛克的大嘴巴张开，已经在不由自主的“啊”的叫了出来。
    这个很大的洞穴里竟然下起了没有来由的晶石雨，全是人类大陆上最宝贵的魔法材科，并且就算是最高级的魔导师，终其一生也无法看见的奇景在突然之间发生，有比脸盘还大的晶石，六系魔晶石全部全了。
    并且，在孔明的周围迅速扩大规模，瞬间堆满了小半间房子，而洛克却被这些魔晶石推得站出了门口，数目上万块，而且其质量超过了洛克所见过的最好的魔晶石，龙族的万年藏宝，就连神族都是垂涎万分，也正因为这些藏宝，才引起伪善的神族前来争夺，导致龙族的灭族命运。
    “够了，够了！”老矮人洛克两眼放光，嘴角不自觉的流出了口水，那副贪婪的样子连最贪财的强盗都没有这个模样，他的心中狂喜，以前认为魔法材料少，无法大规模生产武皇魔甲炮，现在这个后顾之忧总
    算解决了，甚至，他认为孔明不需要去那个聚灵阵获得那些魔晶石了，光是这些，足够装备一只十万人的部队了！
    “哇！”英月仍在惊叹之中，魔晶石本身十分漂亮，而女人对漂亮的东西天生没有免疫力，这下真是满眼星星了，跟当初莎利叶在龙城时的第一反应差不多，虽然孔明并没有将其他异宝拿出来。
    “这些东西足够制造五千辆武皇魔甲炮，至少可以三千辆装备审判之光，而且，还可以组装十辆拥有比审判之光威力更大百倍的魔甲炮，因为有几块魔晶石实在太大了！”
    洛克幸福的大笑道，抱着一块比他人小不了多少的魔晶石不松手，幸福的流着口水，他暗暗的下了决定，从今天晚上起，他得天天躺在魔晶石上睡大觉，即使这些魔晶石太坚硬会让他睡不舒服都不理会了。
    “那就好！”孔明满意的点了点头，对他们道：“我将让我的臣民号召来一起参与制造这些战车，你们矮人族的人手并不太足，并且等我找来魔晶石，将会是大规模的生产，你说的三千辆只是我想要的零头！”
    “啊！”洛克再次惊愕的张大了嘴，“天啊，魔晶石是极为稀少的魔法材料，为什么陛下您能找到如此多，莫非，你可以凭空制造出来？”
    “当然不是！”孔明看着洛克无比狂热的目光，知道凡事适可而止，不能再刺激可怜的洛克了，当下道：“你们现在制造了多少辆？”
    “加起来不过二十来辆！”英月道，她好不容易才从这些惊憾中醒来，又解释道：“我们虽然知道武皇魔甲炮很大可能通过你的验收，但也不敢百分之百的肯定，只好先生产出这么多来完成各种性能的测试了，您问这个干什么呢？”
    “先全部给我！”孔明沉吟道：“我必须拉去外边展示下它的力量，坚定我的人民的信心，让他们在战争真正到来时，有十足的自信迎接这次战争！”
    “可是……！”英月欲言又止，孔明见她想说又不说，便安慰似的的笑道：“有什么但说无妨！”
    “我在想，这么威力巨大的武器，为什么不起个奇兵的效果呢，如果突然出现在毫无准备的敌人面前，那么凭借未知的超强属性，可以改变一场战争，决定胜负！”
    “呵呵！”孔明摇了摇羽扇，看着洛克也一副深以为然的样子，笑道：“你要明白，我所需要的，并不是一场战役的胜利，也是需要整个战略上面的胜利，而整个战略上的胜利在我们强大的敌人面前，在单人势力和装备上都有弱势的局面下，靠这一次的胜利无法改变整个战略的胜利。
    因为敌人的强大决定了一个事实，那就是这将是一场旷日持久的战争，而且战争的结果比以往没有把握，以往的战争只是人类内部的冲突，而这一次即将到来的战争，是决定生与死，奴役或者被奴役命运的战争。
    在这个基础上，必胜的信心和前仆后继的精神才是维持这次战争的主要因素，而另一个主要因素，则是被你们决定着，大规模的制造威力强大的武器，才是保证自身不被奴役唯一途径！”
    孔明这番说来，让英月觉得自己是如此的考虑不周，当下羞涩道：“我没想到这么多！”
    “没关系！”孔明笑道：“你能想，就代表你至少在思考，至于思考的结果，得取决于多次思考的锻炼，而且在我看来，这个魔甲炮并不具备做为出奇制胜的武器的资格，它最多能算个常规武器罢了！”
    “啊！”英月又是惊呼，洛克也觉得自己今天张大嘴惊愕的次数比以往任何一天都多。
    在他的眼里，这个魔甲炮是他平生最了不起的成就，已经远远超越了神器的威力，可是在孔明的眼中却不是起决定性作用的武器，这严重打击了他的自信心。
    于是，有些不服气的道：“陛下，这么具有威力的战车都不是最终武器，那您认为什么东西才是最终武器呢？”
    孔明笑了，道：“你的战车最适合在哪作战？”
    “它是大陆之王，可以推平一切阻碍，它是最伟大的陆地武器，也可以对空中目标进行设计，他在我的眼中是最完美的！”洛克对于自己最得意的作品好不小气自己的赞扬。
    “但是！”孔明摇了摇头，道：“我觉得，在空中的武器才是最强大的！”





    第八卷 神魔 第二十章　孔明灯
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:10:37 本章字数:3187

    空中的武器？英月和洛克念着这几个字，脑海中浮起一个大大的问号，孔明看着他们认真思索的模样，也并不打扰。
    耐心了等了好一会，洛克才抬起头迷茫的对孔明道：“陛下，您说的空中的武器，难道是模仿飞鸟的力量？”
    “很古老的时候，有一个著名的人类发明家，他用木头制成一只彩鸟，在天上飞了三天三夜！”孔明将他知道的鲁班造木鸟的典故小心的嫁接到这个世界一个根本不存在的人的身上，道：“那是模仿飞鸟飞行的痕迹，利用风的力量飞行，像鸟儿一样飞翔，估计是很多人类的梦想！”
    “能飞到空中固然好玩，但我并不觉得它有什么战斗力！”洛克提出他的思考结果道：“难道给一个战士插上翅膀后，他就能杀死以翅膀为生的神族和天使，或者远古的巨龙吗？”
    “但在查探敌情的时候能够方便很多！”英月提出自己不一样的看法，但看着孔明的眼睛里仍充满疑问，犹豫的道：
    “老师，即使是这样，这并不能做为最好的武器来使用啊！”
    “呵呵！”孔明见他们还没有脱离他们自己的思维定势，当下笑了起来，道：“我并不是要给我们的战士插上翅膀，如果插上翅膀就能做为最后武器的话，那么那么多会飞翔术的魔法师岂非这天底下最厉害的战士！”
    “那您别卖关子啦！”洛克面带焦急的对孔明道：“要我们想是不成的，反正不如你，不如你告诉我大体的方向，其他我们去琢磨就好了！”他现在对孔明有着盲目的崇拜和信心，本来这种事情已经超出了他地想像，认为是绝不可能的。但在他的心里仍认为有逆天本事的孔明会有那么一个方向。
    “我给你们做个试验！”孔明突然道：“你们这里有没有纸和比较轻便的木条？”
    “有非常薄的羊皮纸，木条到处都是！”洛克眼都不眨的道。
    “好！”孔明抬步往洞穴的外面走去，然后对着呆立在一旁地两人道：“给我装备这两件物事，出洞来，我给你们看一件很早以前无意间发明地趣事儿！
    出得洞来，外面已是天黑，繁星满天，是个极美的夜。孔明在这里不知不觉的呆了一个下午了。丝毫不觉得时间流失有这么快，看来人只要专心，就不会有任何的心思去注意其他。
    英月紧紧地跟在他的身后，望着他宽厚地背影。心中充满了满腔的爱意，这是他最仰慕地老师。也是她最心爱的男人，两者合二为一。可是每个女人都羡慕不来的幸福了。
    洛克随后走了出来，不高的个子简直被一大叠羊皮纸压得不见了身子，吭哧吭哧的走到孔明身边，抹了一把根本不存在的汗，嘿嘿笑道：“看您的表演了！”
    孔明微微点头，将从不离手的羽扇交给了英月，伸出双手，拿起一张羊皮纸折出痕迹，先用长木条搭建成一个立方体的框架，然后用大块的羊皮纸耐心的糊在了这个框架上，不留一点缝隙，只剩下最底端的一面。
    然后，用木条在下面按对角搭建了一个十十字形的支架，将一只蜡烛放在了上面，用火元素将其点燃，放在地上耐心的等待。
    “孔明陛下，您做这么大一个灯笼干什么？”洛克看着羊皮纸里面透露了点点黄色光芒，诧异的问孔明。
    “是啊！”英月也奇怪的问：“现在有魔法球照明，哪需要什么灯笼呢？”
    孔明指着这个比洛克身体还大的灯笼，对两人道：“这就是我所设想的武器的原型，可以叫它为孔明灯！”孔明的眼神一黯，又想起了那个遥远的世界。
    “孔明灯？”洛克咀嚼了这三个字一下，失笑道：“陛下，它是灯没错，用您的名字也没错，可是，它怎么说是空中的武器呢，它现在还呆在泥土里啊！”
    孔明估计孔明灯里的空气快热了，也不解释洛克的猜疑，对英月道：“这在一个很远的地方，通常在一个节日集体放这个东西，用来祝愿美好的生活，成千上万的灯笼漂在空中，那是很美的景色！”
    英月不太相信这个灯笼能升上空中，在她看来，除了飞翔术，其他飞行的一切物体都需要翅膀，鸟儿需要，神族，天使，魔族，龙族等等都需要翅膀才能飞到空中，而这个灯笼是她亲眼看着孔明制作的，既没有用魔法阵，也没有给它安上翅膀，怎么飞？
    但是，随着她的猜想，一旁的洛克的在惊讶
    的大喊，比他人还大的孔明灯，在地上摇摇晃晃的动了几下，他缓缓的离开了地面，越过他的头顶，往空中飞去。
    开始速度比较慢，后来越来越快，到了十几丈的空中，像是夜空的一颗星星，光芒耀眼，洛克的叫声引起了其他矮人的注意，许多人都注意到了孔明这里升起了一个奇怪的灯笼。
    虽然它并不奇怪，跟平常的灯笼没有两样，但是这个简单的事情却在这个大陆上从没有人知道。
    英月到底是小女孩的心性，看着这个根本不可能发生的事情在自己夫君兼任老师的孔明的手上做到，心中无法抑制激动了，开始拍着手惊叫，孔明在一旁淡淡的笑着，这个结果他早就预科到了。
    “它真的能飞哎！”激动的英月摇着孔明的手臂，指在在空中缓缓上升的孔明灯对他道。
    “当然能！”孔明笑道“不能的话，我怎么会跟你们说！”
    “这是什么原理？”英月立刻发挥了刨根问底的精神问他道。
    “是啊，孔明陛下快告诉我吧！”洛克也在一旁用眼睛死死的看着孔明，眼睛里的光芒跟一条饥饿的狼差不多，强烈的求知欲并不因为他的年纪而减弱，而是增强了。
    “道理很简单！”孔明笑道：“有些事情，并不是太难，而是我们缺少发现的眼睛，这个灯为什么会升空，你们想，关键的地方在哪里？”
    “为什么不直接说出来呢，这么拉着我的好奇心很难受啊很难受！”老矮人的直爽让他直接质问孔明，英月却是在旁边道：“老师这是启发我们，别人说出来只是别人的，自己得到的才有用，我想这个孔明灯最为关键的部位应该是在那支蜡烛上，很明显，这个灯一开始不飞，等蜡烛燃烧一段时间后才升空的！”
    “恩恩，我也这样这么认为！”明显没有认真思考的洛克跟着附和道。
    “英月说得很对！”孔明赞许的点了点头，一旁的英月因此而兴奋得小脸通红，不好意思的低下了头。
    “生火的时候，你们有没有注意道，烟总是笔直往上空飞去的！”孔明道。
    “这是自然！”洛克嚷道：“连三岁小孩都明白！”
    “那烟为什么往上面飞呢？”孔明继续道。
    “因为它是热的！”洛克又道，“为什么热的就会上升？”孔明继续问。
    “是啊！为什么它会上升？”明显不经过大脑的咯克也这么问。
    而在一旁静静听着的英月却恍然大悟了，道：“我明白了，因为这个蜡烛将灯里面的空气加热，而热的空气比冷的要轻，所以带着孔明灯往上面飞！”
    “如果制造一个很大的灯，里面不用热空气，而是填充着没有重量的魔法元素，然后利用飞翔术做为飞行的动力，然后在上面布置这些魔晶炮，动则万炮启发，运送这些魔甲炮到各个战场进行战争，你们说，会出现什么结果？”
    “那将是，灭世武器！”英月想到了这个可能性，声音都开始颤抖了，万炮齐发，对着满天的神魔轰去，那将是多大的威力，他们飞得最高也能打到！”
    “那将是一座空中之城！”洛克点头道：“像传说中神族所建立的天空之城，不，比天空之城更为强大！”
    “如果仿造飞鸟作成一座载人的机器，上面带两架魔甲炮，灌注着审判之光，以小巧为主，建造许多架停靠在这个空中船坞上，只要敌人来犯，这些机器全部在空中同那些敌人战斗，同时这里用炮火支持，同时做为修理场所，那又是怎么样的场景？”孔明轻描淡写的将自己的蓝图勾画出来，引得两人陷入了深深的沉思里。
    英月和洛克可以说是这个世界上最为灵活的发明家，英月擅长于思考，洛克胜在双手灵巧，两人做为搭档已为孔明省了不少力气，可以说，在这个世界上能跟得上他天马行空般思维的，他们两个决定算在其中。
    “这，这是一个创世之举！”洛克结巴的说出自己的感叹，这一刻，他发现自己的词汇是如此的贫乏，这一切，在没有孔明的世界上从未有人想过，但是在孔明的手中，从来没有事情能够不可能出现在他的口中，如果这一切成真，人族将会主宰这个大陆，做自己命运的主人。





    第八卷 神魔 第二十一章　魔族再现
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:10:46 本章字数:3388

    在孔明紧锣密鼓做好准备时，正在征战凯乐帝国的几位大将军，却遇到了前所未有的困难。
    位于凯乐帝国最后的抵抗阵线之上，洪都元帅正在步步紧逼之中，这些残留的贵族最后的锐气已经在孔明的各种离心计谋中丧失得一干二净。
    而洪都这边的士兵们眼看胜利在望，士气高涨，一鼓作气之下。洪都所负责的西北区域连连大胜，几天几夜间便攻克了十几座城堡，眼看就可以和苏菲德会师，直逼最后顽抗的城堡——凯得森里城。
    凯得森里城曾经是凯乐帝国最开始建立的帝都，也是凯乐帝国的创建者，也就是罗兰国王的祖先所登上皇位之地。
    凯得森里城城墙之坚固并不比罗兰城弱上多少，而最后顽抗的贵族武装也是最忠心凯乐帝国的顽固分子。此刻狗急跳墙，在不要命的死守之下，洪都的大军在占尽优势之下，仍被压制在城外不能前进分毫。
    孔明的措施其实太激进了，在汉龙王朝之所以行得通，是他的威望以及无敌的事迹深入人心，已经强大的战力让那些被剥夺特殊权利的贵族生不起反抗之心，但在凯乐帝国却不是相同，虽然他的大军依然强大，并且让凯乐帝国的所有人见识到了大军的威力。
    但是，凯乐帝国在罗兰国王的刻意封锁下，孔明的强大力量并没有在凯乐帝国的人民身上留下多么深刻的印象。
    即便是那些受贵族剥削和奴役的平民，他们在悠久的被统治的历史中，效忠贵族成了他们生下来就被时刻灌输地概念，肉体上的奴役并可怕，可怕的是精神上的自我奴役。
    所以，在凯乐帝国被攻占的领土上。尽管没有多少反抗，但是反抗的势力时刻都在等待一个恰当的时机，顽固的死守昔日地等级制度，不光贵族如此，就连那些农民和普通民众也如是，这种自小到大都无法避免地等级制度是无法在短时间内被消灭的，现在只是在孔明的各种措施之下暂时被压制了。
    如果这个当口没有神魔入侵，孔明的时间自然充足。有时间去一一解决这些问题。但是现在就有些来不及了。
    经过一段地寂静期后，凯乐帝国内开始出现零星的反抗，而且这种反抗有逐渐增加趋势，让留守凯乐帝国地汉龙军团防不胜防。
    这些反抗多是以平民为主。通过自杀性袭击去攻击驻扎的营地，而汉龙王朝地士兵又在孔明的约束下尽量不是打扰民众。结果让那些将军们大是头疼，仅仅半个月。就有一千多千士兵在凯乐帝国的自杀性袭击中丧命或者受伤。
    孔明看着由隐部呈上来的情报分析，紧紧的锁着眉头，这些千头万绪的事件综合在一起，透露了一个讯息，那就是有人暗中唆使。
    通过隐部的人顺藤摸瓜，找到的一些线索来看，极有可能是死忠凯乐帝国皇室的顽固贵族，而这些贵族在先前选择了潜伏，而在这个时候突然反常的举动可能证明了罗兰国王并没有失踪，而是在暗中策划某些神秘的活动。
    孔明思索着，自己现在的实力便是神族或者魔族都不能说谁胜得了谁，而自己一直是罗兰国王加以防范的敌人，人对自己的了解可能还没有了解敌人的多，所以，罗兰国王并不是不清楚自己的实力，那么很可能是去借助神族或者魔族的力量了。
    根据水之女神夏奈尔的说法，隐之大陆上出现了神族的讯息，莫非是去找神族帮忙了？孔明心中冒出这个疑问，却又自己否决了，神族？那是不可能的！在隐之大陆依然有隐族的成员把守着那个神族的通道，时刻监视着神族遗留的空间通道。
    罗兰国王不可能在隐族的检视下，毫无声息的进入神族空间。
    孔明如此想着，又拿出一份罗兰国王的家谱图，对照之后发现，在罗兰国王的前十代先祖，都是自称魔王的后代，后来在光明神教全力驱除魔族之下，才不提，或许，这些可以说明一件事情，罗兰国王现在应该在魔界，这些残余势力应该是罗兰国王的余脉，他在凯乐帝国以帝王之尊苦心经营数十年，怎么可能会在短时间内被全部拔除。
    想到此，孔明着手布置起来，他已经隐约猜到了一个可能，魔族的入口必定是在凯乐帝国的境内，那么，他派出去的四大将军可能随时遭到魔族的入侵。
    而就在半个月后，洪都大将军的大军在凯得森里城遇到了前所未有的困难局面。
    洪都大将军在帅帐里大发雷霆，脸色阴沉的看着一众一声都不敢坑的部下们，久久的不发一言。
    终于，有个部下试探性的开口了，道：“凯得森里城防守力量太过强大，并且有着传说中的魔族
    留下的魔法护罩，我们应该试着换个别的方法！”
    “什么方法？”洪都大将军一巴掌拍在桌子上，道：“我要你们放手施为，各种武器尽管放。不要去理会他们用平民的生命来阻挡我们，他们不珍惜自己民众的生命，我们却要对我们每一个战士的生命负责！”
    “大将军！”几个人开口道：“不是我们不敢开杀，而是孔明陛下要求我们少伤平民啊，这些贵族太卑鄙了，竟然将城内所有平民推上城头，完全是无赖的做法！”
    洪都大将军阴沉着脸，沉思了半晌：“如果攻城之战畏首畏尾，只能徒增战士们的伤亡！如果再这么下去，大军的士气必然会大受打击，而且对攻城极为不利！不如一切后果由我来承担，这样至少可以最大限度的降低战士们的伤亡！”
    想到这里，洪都大将军面色深沉的说：“那就杀！”
    接着，拍了拍胸膛道：“命令是命令。但永远跟不上形势变化，必须需要变通，如果以后陛下怪罪下来，一切后果由我承担！”
    洪都大将军这番话一出，帐里的其他所有人都是长出了一口气，所想大致相同，太憋气了，终于可以轰个痛快了！
    凯得森里城地领主叫莫里哀。是个非常狡诈阴险的人物。
    这个推平民上城抵挡炮火的主意就是他想出来的。正因为他的这个主意，才让毫无斗志的贵族们又苟延残喘了些时日。
    这天劳累得快要死掉的莫里哀正在呼呼大睡，他的第十八任太太也被他折磨得睡得死人一般。这些贵族们都知道自己地时日无多，所以在有限地日子里都是加紧享乐。纵欲无度，以求就此死去才无痛苦。
    所以。当罗兰国王苍白的面孔出现在莫里哀的床前时，莫里哀根本就不知道有人到了身边。防范如此疏松，如果不是洪都元帅没有想到，派刺客刺杀也无不可。
    魔拉和巴拉自成罗兰国王正式成为魔王的手下之后，便被魔王派遣他们做了罗兰国王地部下。
    此刻见他们要找的人还在睡梦中，两魔看了罗兰国王一眼，罗兰国王用眼色示意两魔将莫里哀弄醒，魔拉便用手指结成一个魔法小冰球，扔进了莫里哀大张着打呼噜地嘴巴里。
    莫里哀只觉得一阵冰意从喉咙里传来，立马从睡梦中惊醒，然后便看见了魔拉笑着的脸，魔拉以前给罗兰国王做宫廷魔法师地时候都是用黑色的斗篷蒙住脸孔。
    所有人觉得神秘之余，也想知道他们是什么模样，结果，他们不是人，而是魔族，发着黑光的魔眼，黑色的头发，不像是人类大陆的人种，如果是孔明见了，绝对是认为是自己的同胞了。
    莫里哀看见一个自己从未见过的人突然出现在自己的床前，还带着莫名危险的笑容，心中一紧，想到了一个可能，莫非是外面汉龙王朝的洪都带着大军在他的睡梦里杀到了眼前，揉揉眼不是做梦，然后，心中涌起了莫名的绝望，想惊呼却呼不出声音。
    魔拉指着罗兰国王对着莫里哀道：“你看，这是谁？”
    莫里哀呆呆的随着视线看向罗兰国王的方向，心中的惊讶立刻充满了整个胸腔，天啊，这是谁？揉揉眼，非常像罗兰国王，但是，失踪的罗兰国王远没有眼前的这人年轻，没有一根白发，就连罗兰国王的大肚子都不见了，一时间惊疑不定，不知道如何是好。
    罗兰国王知道莫里哀对变化后的自己产生怀疑，当下笑道：“莫里哀，我是罗兰国王，记得我去搬救兵的时候跟你说过什么吗？”
    “好像没说什么？”莫里哀立刻警觉，他是知道孔明手下的隐部可是以易容和化装出名的，兴许他们这三个人是来自己嘴里套问罗兰国王的下落也不一定。
    “我知道你是警觉行非常强的人！”罗兰国王满意的点了点头，又道：“当日城破在即，我亲手将自己手的部队交给你，要你坚持带着凯乐帝国的战士们继续同可恶的孔明进行战斗，然后我去魔界搬救兵，我说得没错吧？”
    “难道您真是罗兰国王！”莫里哀猛的抬头道：“不然你怎么会知道这么清楚？”
    罗兰国王微笑着，从自己的怀里拿一件东西，给莫里哀看，莫里哀一看之下，再无怀疑，立马翻身跪道：“陛下，真的是你！”
    “哈哈！当然是我！”罗兰国王看着自己这个忠心的部下，笑道：“我已经成功在魔界借来了最为强大的魔族，孔明他嚣张不了多久了，你的忠心会得到我的嘉奖，我们不光要打败孔明，还要统治赘个大陆！”





    第八卷 神魔 第二十二章　罗兰再现
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:10:58 本章字数:3237

    莫里哀看着罗兰国王极度苍白却因为激动而带着诡异潮红的脸，心里无来由的颤抖了一次。但是看着罗兰国王神奇的年轻了数十岁之后，贪婪的目光开始有了种迫切。
    这种目光，罗兰国王无疑能看到，物以类聚，人以群分，当下对着莫里哀笑道：“依你的功劳，他日论功行赏，可以赐你永生！”
    “啊？”莫里哀的心中受到了一次沉重冲击，永生，这是多么让人向往的字眼，无数帝王将相都为了这个目标劳民伤财，一无所得。
    但是在这个大陆上，由于有神魔两族的存在，永生并不是不可行的，例如亡灵法师，就是通过置换躯体的方式，强化灵魂而得到永生的。
    罗兰国王这种是吸血鬼通过吸食他人精气而得到悠久的生命，至于神魔两族，由于他们的躯体是由光明和黑暗两种元素构成，根本不与人类的躯体构成相同，灵魂能量尤其强大，可以几万年都能成活。
    当然，永生的后果不是没有，例如吸血鬼，就需要通过人类的新鲜血液保持生命活力，他们也无法繁殖后代，只有用吸血鬼之吻去将人类变成吸血鬼，在魔族进入魔界的这些年，吸血鬼在没有人类的情况下，种族的数目开始不断减少，所以，魔王之所以决定重新进入人类大陆，吸血鬼族的努力不可少，再不来，他们将无法成活了。
    “陛下，我将效忠于您，永远！”莫里哀激动得话都说不出来了，单膝跪下，对着罗兰国王发着誓。
    “很好！”罗兰国王非常满意的点头。看着跪在地上的莫里哀道：“如果说以后谁是我最忠实的部下，谁将获得我最大的奖赏，莫里哀公爵，必定少不了你的那一份！”
    “谢谢陛下！”莫里哀听着罗兰国王地话，心里乐开了花，他本是个伯爵，现在罗兰国王竟然称呼他为公爵，已经表示他在将自己的爵位提升一级了。前途无限光明了！
    “罗兰国王。我们必须加紧行动了！”魔拉记起来了他们来的任务，小心的提醒罗兰国王道，由于魔王的授权，罗兰国王已经代表魔族的种族之一。归属魔王统治，为魔王座下新添的人类之王。有了这个授权，就代表罗兰国王的地位是仅次于魔王。与其他种族之王平起平坐地，魔拉对他地恭敬是因为魔族森严的等级制度决定的。
    “恩！”罗兰国王点头，对莫里哀道“从我进来之前，已经发现该死的汉龙王朝军开始发动了总攻，必定是非常艰险地一战，你必须出去指挥，用尽一切手段阻止他们，我将利用凯得森里城的魔族留下地护罩和传送阵，将魔界的军队召唤出来，将他们狠狠地打击至一人不存！
    “听陛下旨意！”莫里哀大喜，叫了几个贵族头目进来给罗兰国王见面，几人曾经都是罗兰国王的手下，自然非常熟悉。
    此刻城破在即，罗兰国王的神秘出现就像是一根被他们抓在手的救命稻草，喜悦之情溢于言表，罗兰国王的各种命令也自然听从。
    当下，军分两路，莫里哀前去将罗兰国王出现的消息散播全军，并告诉他们将有强助从天而降，帮助他们打败神龙王朝军，鼓舞士气，并亲自督战，以求争取时间。
    而罗兰国王却在一个贵族的带路下，往城主府匆匆而去，那里是凯得森里城的魔法护罩的控制枢纽，也是一个隐藏的魔族传送阵，罗兰国王从魔界之山出来，得知最后的抵抗力量危在旦夕，不得不匆匆赶来，并想利用这里的传送阵对神龙王朝军进行出其不意的打击。
    在计谋僵硬的大陆上，由于孔明的出现，他的对手们在一次又一次的败仗面前也懂得了思考，开始运用计谋对抗了，罗兰国王自然也会，这下攻其不备，便是在神秘的孔明身上所学。
    而城外的汉龙军也在全体集结，开始最后的进攻，高高的城墙一如往日站满了成千上万的平民，他们一个个面黄肌瘦，神情麻木，死或者生都不在乎了，在贵族军守着城的日子里，平民们仿佛生活在最残酷的地狱里，稍微反抗便是最残忍的屠杀，每一颗粮食都被搜刮了去，人吃人的事情都在发生，好像现在拿着肉体来给神龙军屠杀也是结束绵长的痛苦的最好方式了。
    洪都大将军亲自督战，他骑着英月为他特别制作的木牛流马，能够日奔千里而不需要更换魔法晶石，并且能释放最大的魔法火球。
    洪都大将军站在最前边，看着那些在站在平民背后的畏缩的
    凯乐帝国的贵族抵抗军，狠狠的比了下中指，吐了口唾沫，道了句：“懦夫！”他是正统军人出身，最看不起的便是这种贪生怕死的军人，而且还靠无辜的平民当挡箭牌，真是无耻之尤。
    随着他一声令下，矮人族精心打造的魔法怪兽全部被推了出来，足有上千架，对着城头轰去，一次便是上千个火球，甚至连惨叫声都没发出来，城墙上大堆的平民灰飞烟灭，清出了点点的空地。
    然后，那些空地迅速扩大，八千多平民在十轮炮火之后，全部被灭，这一反常的举动，显示了汉龙王朝军异常坚决的决心。
    洪都大将军看着在火光中哀号死去的平民，心中在那一刻充满了不忍，但是军人本需要心肠坚硬如铁，心中的不忍一闪而过，对着下边的将领道“集中火力，轰炸城门，不惜一切代价消耗掉魔法护罩的能量！”
    “是！大将军！”一名副将领了命令而去，阵地前的千架魔法巨兽开始逐渐合拢，对准了一个城门，千匹魔兽吐出火焰，地动天惊一声整齐的巨响之后，凯得里森城的黑色护罩剧烈的震荡下，城门安然无恙。
    “继续给我轰！”所有的人都捏紧了拳头，在大声的喊，双眼因激动而充满了血红，攻克了这个最后的堡垒，胜利就属于他们，属于整个汉龙王朝，属于他们最伟大的孔明陛下了。
    就在这当口，站在城主府的魔法护罩枢纽的罗兰国王正在轻声吟唱着魔族特有的魔法，奇怪的音节给在场所有人带来诡异莫名的压抑，这是为了打通魔族直通人界的传送阵而准备的咒语。
    随着他惨败的牙齿里吐出最后一个音节，笼罩在凯得森里城上空的魔法护罩稍微闪烁了一下后，仅过了一秒的时间，黑色的魔法护罩突然消失了。
    数千枚的魔法火球汇聚成一个极端浓缩的魔法小火球，光芒已是极亮的白色了，并带着耀眼光芒，对着赤裸裸的没有护罩的凯得森里城城门轰去，毫无意外的，坚固的钢铁城门在波的一声轻响中化做了一缕轻烟而去。
    这一刻，凯得森里的贵族武士们想的不是前仆后继的堵住缺口，而是绝望的闭上了，没有谁能够胜得了孔明手下的战士，也没有谁能够在这个时候有勇气拿起武器去抵抗，魔法护罩的消失，已经抽掉了他们所有人的主心骨，惊天动地的呐喊声漫山遍野的响起，憋着一股气的神龙军开始争先恐后的往城内冲去。
    莫里哀终于出现，他披着红色的盔甲，带着他的亲信出现在往城内逃窜的贵族们的面前，大声道：“罗兰国王出现了，他带给了我们希望，魔族将重新降临在这个大陆上！”
    所有人都是将信将疑，但是，紧接着，罗兰国王的模样道过魔法师的影像术出现在天空的云层上。
    他带着王冠，手握代表权利的国王权杖，年轻了很多，用他低沉的声音通过扩音术在所有人的耳中传去，他挥舞着苍白的双手，大声的道：“孩子们，凯乐帝国一直最忠诚的武士门，我罗兰国王并没有抛弃你们。
    在你们奋力杀敌的日子里，我经过千辛万苦，到达了魔界，赢得了魔王陛下的信任，他借给我军队，用魔族的实力帮我打败可恶的孔明，让被剥夺权力的贵族重新享有无上的特权。
    即使是平民，只要在战争中获得军功，在我带着魔族军队统治大陆的那日，将会有贵族的封爵给你们，魔族即将降临，在城外的侵略者们，你们将得到侵略者应有的下场！”
    随着他的说话，城主府上空开始被黑色的云层遮盖，太阳消失了，黑暗笼罩了整个世界，一道黑色的光柱直达天际，无数的人影从黑色光柱中降落，魔族之翼开始飞翔在空中。
    吸血鬼之吻将重新降临人间，他们成了蝙蝠形态，嘴角的獠牙仍带着鲜血的红艳，他们的眼光饥渴着，看着漫山遍野的人类，最原始的嗜血冲动开始燃烧成一团火，如果不是罗兰国王的约束，怕是凯得森里城的人会是他们首先攻击的目标。
    十万吸血鬼军队开始按队形站在城中，七千亡灵族相当于百万军团，漂浮在凯得森里城的上空，杀戮即将开始。
    洪都大将军惊愕了，毫无心理准备的看着已经绝迹几千年的魔族生物重新降临在这个大陆上，而让这些人类天敌重新出现的人竟是失踪的罗兰国王。





    第八卷 神魔 第二十三章　八阵再现
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:11:19 本章字数:4406

    汉龙王朝四镇大将军中，以洪都大将军的年时最高，素以战功闻名，当年曾被被称做神龙之盾，向来以防守闻名于世。
    姜毕竟是老的辣，人是越老越精，虽然年龄磨去了他的战力，也让他的稳重无人能比。
    洪都大将军性格沉稳，从来不打无把握之仗，看着突然出现的魔族，他紧急散布命令，命令发动总攻的战士们全线回撤，以防御阵势回守，静待其便。
    当然，有人说箭在弦上，不得不发，而现在的汉龙军不光是在弦上了，冲得最远的士兵甚至越过了城门，与凯乐贵族军兵刃相见。
    这样的情况，想要全线回撤简直比让射出的箭回头一样的困难。但是，这支军队，是他和孔明亲手训练出来的，纪律之严明，已经超过了以往历史上任何一支军队。
    而且，军中对孔明的崇拜，超过了对神魔的恐惧，在士兵们看来，神魔也不是不可打败的，毕竟神魔战争的年代对现在来说太过遥远，这几千来，神魔一直在原地踏步，而人类一直凭借自己的创造力默默前进，魔法的进步，更有孔明从另一个世界带来的先进文明。
    在孔明有意识的传输下，战士们知道神魔只是个人实力比较强大，但却不是不可战胜的敌人。神魔不是什么人类的主宰，人类的主宰是人类自己，这种信念已经深入大部分人类心中。
    所以，在这样的情况下，大军依然是有条不紊迅速的撤离了凯得森里城。
    洪都大将军指挥着战士们，迅速在凯得森里城前布好阵势，静观敌人的变化。
    而吸血鬼伯爵兰德在他有生之年第二年降临人间后，感叹不已。那个时候，他只是个低等的吸血鬼，但是在人类的面前，即使是人类地国王看见他也得恭敬的献上自己的臣民用新鲜的血液招待自己。
    但是，在几千年后之后，他们都忘了伟大的吸血鬼当年的恐怖，看着远处应该是那个叫孔明的人手下军队，一个个目光坚定。手握武器。竟然一点也不害怕，甚至，他还能看见那些人眼睛里高昂的斗志。
    “悬蠢地人类，你们地唯一用处就是给我们提供血液！”
    兰德长着长长的指甲。獠牙外露，血色双眼带着一种渴望。是的，他们吸血鬼在几千年之后。对这世界上最好的美味——人类血液充满了无比地渴望，血液，是他们的生命之源。
    “孩子们，我们去尝个鲜吧！”兰德化身为蝙蝠，飞到了空中，以划破天空地闪电速度在凯得森里城的上空拍着双翼道。
    “呕呜！”十万吸血鬼大声地赞美着伟大的魔主，想给眼前的二十万人类一个全军覆没的教训，在吸血鬼族的典籍中，都记载着人类的懦弱无能，胆小如老鼠，在十万吸血鬼的帮助下，将横扫整个人类大陆。
    “将木牛流马调至最大火力！”洪都大将军用坚定的声音说道，在这个时刻，他必须用自己坚强的意志安抚军心。
    随着洪都大将军的一声令下，二十万大军的阵势迅速的变化。玄奥无比的八阵，将所有战士的信心提升到了极致。
    整齐划一的步伐，形如流水般顺畅的阵法演变，令凯得森里城前杀气骤增。二十万大军布成的八阵，令天地为之变色。
    看着二十万大军布成大阵所引发的威势，令洪都大将军心头稍安。他相信凭借大阵和魔法木牛流马，一定可以带给敌人沉重的打击。即便是神魔，又如何能阻挡汉龙大军的脚步。
    凯得森里的空中开始被黑压压的蝙蝠形态的吸血鬼布满，像是暴风雨之前的乌云，迅速飘往城外的汉龙大军。
    “布防御阵型！”洪都大将军有条不紊的调度着，将千架木牛流马全部放到八阵的中央，集中火里，只等着他的一声令下，就进行攻击！
    吸血鬼们渐渐的靠近，在他们的鼻端仿佛闻见了血液的味道，那么的新鲜，那么的充满诱惑，仿佛是随后都可以取得。
    当进入千步范围内时，洪都旁边的将领抬头看看他，嘴唇动了动，却没说什么，但是洪都明白他们的意思，是该攻击的时候了。
    “再等等！”洪都大将军舔了舔有些干裂的嘴唇，第一次面对完全陌生而强大的敌人，令他有着些许的不安。
    吸血鬼，魔族的第二大种族，以数量和不死之躯取胜，并且被他们吸吮了鲜血的人类将在一天内变成新的吸血鬼，将成为残杀人类的屠杀机器，这样越打越多的种族，确实是人类的天敌。
    距离越来越近，最前面的吸血鬼开始在最前面的士兵上空盘旋时，洪都大将军眼中寒光一闪，坚定的吐出了两个字，：
    “进攻！”
    汉龙大军的中央地带，千架魔法怪兽仿佛是来自地狱的怪兽，疯狂的喷出了剧烈的火舌。每架木牛流马至少发出了十几个火球，汇聚成一片红云，在漫天的火光中，对着吸血鬼形成的黑云移动而去。
    而汉龙大军布成的八阵，疯狂的吸收着天地间的魔法能量，源源不断的输送到最中央的木牛流马。凭借大阵和魔法木牛流马本身的魔法能量，魔法火焰毫不停息的疯狂喷射着。
    一个个闪烁幽光的木牛流马，嘴里毫不停息的喷出一连串的火球。一串串的火球在空中汇聚成一片巨大的火云，将整个天空映成了红色。
    兰德仍在做着吸吮血液的美梦，他并不认为人类会有怎么样的变化，对于罗兰国王在魔王面前细说的孔明军队的厉害根本不以为然，他认为这些都是罗兰国王的夸张之辞，在他看来，为了争取魔王更多地支持。敌手越强大，获得的力量才会越强。
    漫天的红云与吸血鬼军团接触了，那些根本没有将普通火焰看在眼里的吸血鬼，为他们的大意轻敌付出了惨痛的代价。
    仅是一个照面，无数的吸血鬼在空中被炽热的红云点燃。
    无视普通火焰地吸血鬼们，竟然被那些火焰迅速地点燃。附带着光明系魔法元素的火焰，燃烧了吸血鬼的身体。而火焰中夹杂的一种神秘力量，甚至将他们地灵魂一起燃烧。而那些神秘的
    力量。正是孔明为了对付魔族在木牛流马上刻画了道家灭魔咒。
    天空中响起了刺耳地尖叫声。一个个全身浴火的吸血鬼在空中绝望地挣扎嚎叫。无数的吸血鬼尚未来得及惨嚎，即被那火红的云彩所吞没。
    仅是一个照面，那些信心满满的吸血鬼便遭受到了惨痛的损失。
    如何恐怖的场景，令在场的所有人。本书转载16K文学网www.1 ６ｋ.ｃＮ更具体的说是在场所有的生物都是绝不相信这个事情的真实性。
    这怎么可能，兰德的心中冒出这个想法。惊骇欲绝，再次相见。人类的所谓的魔法文明达到了如此的程度，自己的族人一瞬间消失了这么多。
    莫里哀却看着罗兰国王有些气急败坏的脸，本是对他无比坚定的信心出现了一丝裂缝，国王说得魔族如此强大，那为什么一个照面之前，就损失这么惨重？重拾信心的凯得森里城的贵族们本是有了一丝希望的心又开始往下沉。
    “兰德骄傲大意，吃了亏也没什么，正好让他长些教训！”一个一直被黑袍笼罩的亡灵魔法师不带丝毫感情的道，他的话语非常机械，有种骨节相撞的尖锐，仿佛是骨头摩擦发出的声音，亡灵气息让亡灵魔法师旁边没有一个生命敢靠近。
    “孩子们，冲啊！”兰德并不想承认自己的失败，直接发动了冲锋的命令。
    洪都大将军神色一松，这一次进攻的效果，带给了战士们无比的信心。原来，魔族并不是那么的可怕，他们也会死的，即使是号称不死的吸血鬼，将他们连灵魂都焚灭，怎么可能不死。
    看着吸血鬼们从空中往地面落下，洪都大将军朗声大喝，“给我狠狠的教训他们，魔族又怎么样，要他们见识见识我们汉龙大军的威风！”。
    魔法木牛流马疯狂的喷射着火焰，无数的火焰魔法凌空而起。随着红云的强盛，无数的吸血鬼被红云吞没，尚有无数的吸血鬼全身燃烧这火焰，自空中狠狠的向地面摔落。
    “这……这……这就是传说中无比强悍的魔族么？”罗兰国王的额头上出现了青筋。
    “继续，继续！”兰德失去了镇静，大声的喊道：“全力落于人类的中间，让他们的武器无法发挥作用！”
    吸血鬼们此刻也知道后退不是办法，人类的魔法武器太强大了，完全超过一般魔法的威力。即使是以他们强大的抗魔能力都无法阻挡，什么时候，人类的魔法和武器如此厉害了，这简直比神族的神器还要厉害。
    这个时候，只有冲进人类群中，凭借吸血鬼强大的单兵作战能力才能取得暂时性胜利了，到了这个时候，人类将无法拿他们的武器对着自己的同胞轰炸，这代表那些强大的武器将完全失去效用。
    看着兰德如此指挥，罗兰国王露出了笑容，等吸血鬼到了汉龙大军的阵势中，那些魔法怪兽将会失去作用。那么，凭借吸血鬼的战斗力，这无疑于虎入羊群，洪都输定了，这一刻，就连罗兰国王都认为兰德指挥得完美无缺了，至于之前的失败，那是超出了所有的人预料，与他无关。
    洪都看着这些自以为聪明的吸血鬼们，露出了笑容，口中却不迟疑，继续发令道：“射击！”旁边的将领丝毫没有迟疑的，将愤怒的炮火轰向了落在地上的吸血鬼们。
    看着赤红的火焰不但攻击了吸血鬼甚至连汉龙战士也没放过，这里所有人神色大惊。这些人疯了，这些人一定是疯了！
    扑入汉龙大军中的吸血鬼，刚一落地，便找不到了方向。
    随着魔法火球的喷射，无数的魔法火球在大阵中飞快的蹿动。
    奥妙无比的八阵将那些魔法火球引至各个方位，火球在此时仿佛是变得非常的听话，俨然和大阵成为了一个整体。魔法火球仿佛是成为了阵法的一个部分，被大阵引领着对那些吸血鬼们发起了疯狂的攻击。
    无数的哀嚎声中，那些被困在阵中暗自迷茫的吸血鬼们，再次遭受到了无情的火焰攻击，一个个吸血鬼被魔法火球化为灰烬。
    看着阵中吸血鬼已经不多，洪都大将军眼中寒光一闪，冷喝一声：“变天覆地载绝杀阵！”
    随着洪都大将军一声冷喝，大阵阵势再次突变。一股冲天的杀气，迅速的在大阵内蔓延。冰寒刺骨的杀气，几乎瞬间将阵内的吸血鬼血液凝固。
    阵势突变形成的杀气，在阵外无法察觉，完全将杀气笼罩在大阵之内。
    阵外仅能见到那些吸血鬼进入汉龙大军后，立刻就弥漫起了阵阵的迷雾，迷雾甚至将汉龙的二十万大军所掩盖。
    天覆地载绝杀阵乃是孔明融合了两个阵法，天覆阵和地载阵演化而成，其威力被极大的提升。
    此阵一经展开，便会引得天地间杀气凝绕。如果布阵之人实力强悍，几乎可以说有着灭天毁地的威力。
    只是，如果仅是这些汉龙战士施展，还无法将阵法的威力发挥到极限。但是，仅只是这样，也不是那些吸血鬼所能抗衡的。
    被困在阵中，在魔法火球下侥幸生存下来的吸血鬼还未来得及高兴，就体验了千刀万剐的滋味。
    阵内杀机重重，无数把寒光闪烁的兵刃漫天纵横。阵势将所有杀气融合成无数把利刃，和战士们的兵器组成了寒光闪烁的刀山剑海。
    无数的刀光，组成一座座巍峨耸立的刀山，铺天盖地向那些侥幸逃生的吸血鬼压去。一片片闪烁的剑影，犹如是银波泛滥的大海，泛起汹涌的海浪，犹如满汐般一浪接着一浪汹涌不停。
    站在凯得森里城上的罗兰国王和魔族无法看清落入敌人大军吸血鬼的情形，但是他们却相信凭借吸血鬼个人实力的强悍，一定会要这些人类得到惨痛的教训！
    罗兰国王甚至狰狞的笑着，幻想着那些吸血鬼们咬破汉龙士兵的喉咙，那些汉龙士兵脸上惊恐欲绝的表情。
    “哈哈！哈哈！……哈哈！”





    第八卷 神魔 第二十四章 汉龙灭魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:11:28 本章字数:3430

    当城下的迷雾散去，罗兰国王和众魔族才看清楚了城外的情景。
    二十万大军丝毫不乱的站在那里，阵势森严士气如虹。没有罗兰国王想象的那种混乱发生，也没有罗兰国王希望的血型残杀场景。
    二十万汉龙大军不但没有一丝一毫的凌乱，气势上却更加的旺盛。二十几万大军战士的眼中，闪烁的是必胜的信念。
    “那……那……那些吸血鬼呢？”罗兰国王惊恐欲绝的看着城外的汉龙大军，他简直不敢相信那几万的吸血鬼大军只是在短暂的时间里，就烟消云散。
    这是不可能的，即便是当年的神族，也无法如此轻而易举的消灭魔族。就算吸血鬼在魔族来说也是比较弱小的，但是也绝不是人类所能轻易消灭的。
    曾几何时，弱小的人类竟然强大到了如此的地步？这一次，仅仅三次进攻，吸血鬼就丧失了十万的族人。这对于魔族来说，就算和神族争战，一次大的战役里损失的兵员也不会有这么多，即便是兰德大意轻敌，在所有魔族的印象中，都是绝无可能发生这样的事情的。
    可是事情就是这样发生了，在神魔两族故步自封的年代里，孔明的横空出世，已经让这个大陆的人类起了翻天覆地的变化。
    惊喜在洪都的心中酝酿，并且发展成非常巨大的喜悦，差点将他的整个心神都塞满，是的，谁会知道，这一次战争，彻底打破了在所有人类心目流传万年的神魔不可战胜的神话。对人类各族而言，这无疑是一次大地解放，解放的是思想，众生平等，人类不是神魔的奴役，这是非常值得相信的。
    而在魔族的心中，则是大大的挫败感，此战之前。谁会想到罗兰国王的对手是如此的强大。在食人魔轻而易举地消灭掉罗兰国王地武士后。他们对于孔明军队的战力评估就最多在罗兰国王武士的一倍最多了，哪可能会这样的。
    而事实给了他们狠狠地一击，让所有人猝不及防，谁都不会认为。人类的强大竟然能够与神魔比肩了。
    罗兰国王地手指骨节因为用力而更加苍白，喉咙格格做响。为什么会这样，为什么。他历尽千辛万苦搬来的救兵是如此地不经打，魔族不是最强大的力量吗，难道魔王给自己的军队是最弱小的？
    还是魔族的力量在人类几千年的流传中被夸大失实了，可是，他可亲眼见得自己的部下被那么蛮横的食人魔吃得不剩一点渣的，而吸血鬼更是比食人魔高级许多的魔族，按道理来说不会是这个结果啊？
    他所不知道的是洪都大将军和其他三路元帅所率领的军队，几乎是出动了汉龙王朝大半的精锐部队，他们的战斗力并不是着眼于小小的凯乐帝国。孔明自建立这些军队的开始，便是打着对抗神魔的主意，其战斗力之强，其是这些吸血鬼所能抗衡的。再加上这些吸血鬼轻敌，这怎么可能不吃大亏。
    亡灵之王开始带着亡灵魔法师们吟唱音节奇特的亡灵魔法，他知道，自己再不出手，眼前的人类军队所继续对付的，肯定是他们。
    双方对于对方的实力相互不了解，亡灵大法师所采取的手段是先下手为强，而洪都大将军素以稳健著称，绝不贪功冒进，当下约束部队，准备好一切防御措施后，等待七千亡灵法师采取下一步的行动。
    亡灵法师在魔族的地位仅次于高等魔族，甚至在群体作战中，他们的战力比高等魔族要更胜一筹。
    人类的传闻中流传着这么一句话，一个亡灵法师等于一支军队，他们以召唤亡灵为仆人，一是完全物理免疫的魔界幽灵，二便是以生物的骨骼凝聚成的骷髅生物，可以成百上千，成千上万。
    而此刻七千亡灵魔法师一齐齐吟召唤骷髅战士的魔法，魔法之云迅速扩散，天空漆黑如墨，笼罩千里，太阳的光线全部变成灰黑色。
    每一束光线接触地面，地便开裂，翻出白色的骨架。渐渐的动作，组装成骷髅战士的模样，提着长长的白骨，一手拿着白骨凝聚成骨盾，空洞的双眼里有着黑色的光芒，一只只的站了出去，遍布了整个视野，不知道有多少。
    洪都大将军用他犀利的眼光微微一扫，凛然心惊，眼前的亡灵战士怕是不止百万之众。
    凯得森里城自古来为兵家必争之地，常年争战，死伤不计其数，也就是说，凯得森里城附近不知道有多少白骨，有人类的，也有各种生物的。
    “有我亡灵大军，不愁他们不死！”带着金属摩擦音的话语从亡灵之王的口中传出，看着这么多白骨战士，没人不相信这话的真实性。
    白骨战士们纷纷集合，自发的排成行列，在亡灵法师们的控制下渐渐合围，他们的动作整齐划一，虽然是第一次凝聚成生
    物形态，但是，他们的配合比久经训练的人类还要好。因为他们全是无意识的，一切全靠亡灵法师用亡灵之力控制着。
    这七千亡灵法师是最精锐的亡灵法师，配合自然纯熟无比，不多会，白骨洪流滚滚而来，想要彻底包围洪都大将军以及二十万军队。
    但是，洪都大将军并没有按照亡灵法师们想像的做，魔族作战的方式还停留在万年之前，那个亘古不变的僵硬模式，那就是攻和守一成不变。在一场战争中，作战双方各自排好阵势，你来我往的，或攻或守，讲的是胜利或者失败，失败的一方便要做胜利一方的俘虏，这些俘虏可以由敌人出财务赎回去，也可以拿做自己的奴隶。
    孔明出现在这个世界之前。人类地作战模式跟魔族现在所打仗的方式也差不多，但是，现在却不同了。
    洪都大将军有些担心的暗暗下令所有战士做好突围准备，另一方面调集了所有火力，用最大的能量发射，同时瞄准了在凯得森里城内施法的亡灵法师群。
    这些亡灵法师群也是托大，虽然以魔族的体质来说，即使是身体最脆弱的亡灵法师也比穿着盔甲的人类战士要强。但是他们显然还没有从刚才吸血鬼地全军覆没中吸取到教训。现实总会给狂妄地人以最残酷的打击。
    罗兰国王开始紧急的联系身在魔界并时刻关注这边战况的魔王，当得知吸血鬼十万之众仅在洪都元帅下地三次攻击中便灰飞烟灭时，魔王大殿上真可称得上群魔乱舞。
    怎么可能？每个魔族的心中都是在想这个问题。现在地人类竟然已经强大到了这种地步？可以轻而易举的消灭吸血鬼一族？
    魔族地威严不容侮辱，大殿上声音鼎沸。全是魔族各部族首领向魔王请战的声音不绝于耳。
    魔王挥了挥手，大殿上顿时安静无声。
    魔王面色阴沉。目光闪烁，用低沉阴森的声音道：“以我的名义。召集我魔族各族之全力，以凯得森里城为中心，重新向人类大陆进军，经过这几千年的休养，我想好战的臣民们必定不甘于寂寞，那么，那里将是我再一次练兵的场所！我需要在这个冬天结束前，用孔明的头盖骨喝涌！”
    “魔主英明！”群魔皆俯倒在地，齐齐答道，这一次，正式拉开历史上第一次三族大战的序幕。这一次，人类不再是弱者，而是用自己比肩两族的实力站在同一地位上。并且在孔明带来的文明启蒙之下，人类的力量达到了第一个巅峰。这也使得这场大战，出现了谁也无法预料的转机，谁也无法猜测最终谁胜谁拜。
    凯得森里城里的亡灵法师们继续在进行军队的控制，凯得森里外的大平原上在他们的眼中划分成了完美的包围圈。只要洪都大将军听从他们的旨意乖乖别动，一切便尽在他们的掌握。
    但是在孔明那学了诡战之术的洪都大将军岂是之前那种僵硬死板战术的忠实执行者，千匹木牛流马在战士的掩护下迅速接近凯得森里城的城门，并向前飞速推进，将那七千亡灵法师置于射程之内。
    凯得森里城里的贵族武士们吃过这个东西的苦头，不光不加抵挡，反倒是惊恐欲绝的往后狂退。
    洪都大将军看着他想要的结果，满意的点了头，手心却早已出汗，因为他还不知道，亡灵法师在木牛流马的攻击下会是怎么样的防御力。
    看着依然毫无防备的亡灵法师，洪都大将军肃然下令：
    “攻击！”
    上万枚火球闪电般，飞入亡灵法师的队伍中。无情的魔法火焰，一瞬间吞噬了那些毫无防备的亡灵法师。
    那些无视火焰的亡灵法师，再一次遭到了惨痛的教训。灭魔咒加持的魔法火焰，将这些托大的敌人，无情的化为了灰烬。一个个亡灵法师邪恶的灵魂在灭魔咒的精华之下，化为了点点的精光消失于天地之间。
    魔族再次遭到了前所未有的打击，所有魔族心中的震惊已经无法用言语来表达了。
    在罗兰国王的心中，魔族的战力已经降低到最低点。
    洪都大将军再无对神魔两族有半分的惧怕和担忧，在人类口中流传上万年的神魔不可战胜的神话在他的手中亲自被戳穿，对于在场汉龙王朝的所有战士来说，他们见证了一个伟大的时刻。这是人类在神魔两族面前争取命运的一个伟大的转折点，从此，人类的命运被牢牢掌握在每个人的手中，与别的种族无关。
    亡灵法师全部被灭，这个消息传入魔王的耳中，他已经说不出话来，他的心中只剩下一个念头，犯我魔王威严者，杀杀杀！





    第八卷 神魔 第二十五章 魔甲师团
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:11:38 本章字数:3284

    “前进！”
    看着那些亡灵法师在火焰中灰飞烟灭，洪都大将军毫不犹豫的下令大军齐进，对着凯得森里城发起了猛烈的攻击。
    “杀！……杀！……杀！”
    震耳的杀声响起，士气如虹的汉龙大军携连胜的威势，对凯得森里城展开了总攻。
    罗兰国王在那一刹那间感到了人生最大希望的破灭，但求生的本能仍让他分析眼前的局势后得出一个结论，那就是在洪都没有发现前，迅速撤离
    在罗兰国王带着魔族先行逃离后，那些贵族们彻底失去了抵抗的信心。他们眼睁睁的看着他们的国王，再一次的扔下他们。更何况，见识到了汉龙大军的真正战力，令这些负隅顽抗的贵族彻底的胆寒了。
    在汉龙大军无比的威势之下，就连魔族都惨遭屠戮，更何况他们这些苟延残喘的贵族呢。
    在洪都大将军的一声投降不杀的命令下，凯得森里城中的贵族们由于失去罗兰国王和魔族的支持，举城而降。
    此一战，汉龙大俘虏凯乐帝国贵族无数，剿灭魔族吸血鬼十万之中，更无情屠戮亡灵法师接近万名，令整个大陆震惊一片。
    魔族再次出现在大陆之上，却被汉龙大军尽数屠戮的消息一经传开，令所有人半信半疑。
    洪都大将军在攻克凯得森里城后，第一件事便是将那个魔族的传送阵彻底毁掉。然后，全力的安抚城内居民。
    由于大军围困凯得森里城几个月的时间，使得城内的居民早已经缺衣少粮。好在洪都大将军携带了足够的粮草，下令大军放粮安抚当地居民。
    在凯得森里城被攻克地三日后，孔明的书信也送到了。
    孔明在信中说明了下一步的作战计划。最为重要的事情为集合其他三路大军，镇守凯得森里城。一边全力搜索魔族的下落，一边令大军以不变应万变。
    与此同时，其他的三位大将军也同时收到了孔明的书信。
    在迅速的攻下各自地城池后，三路大军迅速地向凯得森里城火速进发。
    现在魔族随时会降临，不得不争分夺秒。在魔族降临之前，集结最精锐的部队予以迎头的痛击。
    而在汉龙王朝的帝都，帝都地老百姓们亲眼看见了一支大陆上全新的军种诞生地过程。不再是骑兵。弓箭手和步兵，而是以武皇魔甲炮为主导的炮兵。
    矮人族在得到充足地资源后，并得到孔明抽调大量人手帮助的情况下，在短短的时间内。量产了八千多架魔甲炮，并被装备于孔明手下最精锐的部队身上。
    由于操作简便。又有以前操纵木牛流马的经验，十万人的炮兵团很快得以建立。并立刻开赴凯乐帝国前线。
    这种以履带和滚轮驱动的魔甲炮比木牛流马更加灵活，速度更加快速，而且能装载大量的能量，短短两个月后，便到了凯得森里城。
    四位大将军一试威力之后，惊叹不已，对于神鬼难当的孔明陛下越发佩服，无法再说什么。因为，仅仅一架魔甲炮的审判之光便将凯得森里城外的一座山峰的峰顶削平了。
    这种审判之光，在魔甲炮里的太极图转化作用下，并不是单纯的光明的魔法，而是可以互转阴阳，既能灭魔也可屠神。
    经历了惨痛的失败，魔王普拉达终于意识到了敌人的强大。此次的失败，并不能够代表什么，在他来说这次只是试探性的一战。虽然战败，但是却令他摸清了敌人的实力。但是，这次的惨痛失败，也是魔王普拉达事先所不能想象的。
    经此一役，魔族的士气大受打击。如果不能以千均之势瞬间摧毁敌人，魔族的士气将会一蹶不振。这是魔王普拉达所不能容忍的，也是他这个骄傲的魔族之王所不愿见到的。
    虽然失败是可以接受的，但是这样的结果却令魔王普拉达颜面无光。
    有些恼羞成怒的魔王普拉达当即下令最强悍的百万魔族，通过遗留在大陆之上的魔族通道进入人类的大陆。同时联系到临阵脱逃的罗兰国王，以他出面，聚集各种反抗势力，以及维持后勤工作，大军蓄势待发，一心要将在凯得森里一役中的面子挽回来。
    不然，日后见了那该死的神族，被他们知道伟大的魔族竟然被人类这种弱小的爬虫所打得惨败过，那是多么没有荣光的事情。
    魔王深知如果不能挽回颜面，不但是神族要嘲笑他们，即便是自己手下的魔族也会因此而轻视他这个魔王。如果不展现自己强悍的一面
    ，在这个弱肉强食以实力为尊的魔界，他甚至可能被自己的手下赶下魔王的宝座。
    同时，凯乐帝国的居民在有心人的鼓动之下，也是纷纷闹事。由于孔明的怀柔政策，令各地的军队也是大感头疼。面对那些手无寸铁的居民，既不能铁血镇压，又不能坐视不管。
    好在应付这些情况各地的官员也都是轻车熟路，在他们大力的安抚之下，各城并没有出现太大的动乱。
    虽然没有恶劣的情况发生，但是在有心人的谣传之下，大陆之上开始散播对汉龙大军不利的消息。
    此刻，身处汉龙帝都的孔明依然表现出胸有成竹的态势。
    当地的居民，不时能听到卧龙雅居传来的悠扬悦耳的乐曲声，不急不慢，曲调非常优雅。
    帝都的老百姓们都是暗暗在高兴，逢人便说：“魔族也没什么了不起的，我们的孔明陛下根本不把他们当一回事，瞧，我们的陛下还信心百倍的在那里悠闲抚琴呢！”
    而有些大臣深知此刻实在是孔明登基以来所遇的最为危险的时刻，见孔明仍有如此雅兴，不由深是忧虑，并有不少人上折劝告孔明。
    孔明对他们总是报以微笑，对那些大臣道：“魔族对人类的影响已经数千年，虽然有凯得森里城大捷，但人们还是将信将疑，认为洪都大将军不过是谎报军情，而凯乐帝国事态日益恶化，对此，无人不是忧心忡忡，并且人心思变。在这时候，我更应当以悠闲的姿态出现，造成一种战略上轻视魔族的姿态，以便安抚民心，鼓舞士气！”
    过不多久，终于收到了魔族的消息。
    那是一群食人魔在按捺不住后袭击了一个人类的村庄，并将里边的人类无论老少都做了他们肚子里的美味。既有七八十岁的老人，也有刚出生的婴儿和怀孕妇女。
    这个消息在事发后的一个时辰内，由隐部密探千里遁形送到了孔明的书桌上。
    孔明看着书桌上上的密信，神色凝重，脸色难看。虽然早料到魔族必然会袭击人类，但是等到得到这个消息后，依然令孔明黯然心痛。
    平定了一下思绪，孔明静静的沉思该如何利用魔族的恶行警惕人类。
    “幻渺何在？”孔明将隐身守护的幻渺叫出。
    幻缈跪在地上，请了安，才对孔明道：“陛下有什么吩咐？”
    孔明将密令递给他，道：“你看这份情报能起多大的作用？”
    幻渺看着手中的密信，眼中寒光一闪，杀气骤增。但是遂即便收敛了杀气，面色阴冷的看着手中书信沉思。
    “这封信能让人类陷入一种对魔族来临的恐慌，罗兰国王与魔族合作，将自己的灵魂卖给恶魔，无疑是与虎谋皮，传说中的食人魔是一种极为凶残的魔族生物，他是高等魔族驯化的生物种类之一，具有强大的物理攻击力。并且，具有抗魔的皮肤。
    但是他们喜欢以人类为食物，是人类的恶梦，这一点在人类的各种传说中都能见到，我们可以将它打造成一种新的宣传攻势。
    针对汉龙帝国的人民和凯乐帝国的人民分别采取不同的办法，对于汉龙帝国的人民采取激励的手段，用恶魔的凶残来突出前线战士的勇敢，以激励汉龙王朝的子民无畏的抵御魔族入侵。
    而对于凯乐帝国，可以突出罗兰国王背叛人类的行为，以及恶魔并不是来帮助他，而是帮助他毁灭人类整个种族的，这样可以让我军师出有名，减少凯乐帝国内居高不下的动乱发生率，同时让罗兰国王得不到人民的支持，让魔王的军事计划大打折扣！”
    孔明满意的看着幻渺，笑着说：“幻渺，你分析的不错。
    这件事情我就交给你去做，希望你能不负所托。”
    幻缈眼中寒光一闪，跪倒在地，恭敬地领命道：“幻渺必不负陛下所托！”
    孔明赶紧将幻渺扶起，忧心忡忡的说：“幻渺，凭借隐部在这个大陆之上无所不在的人力，你要让大陆之上的人类都知晓魔族的危害。也要凭借舆论要凯乐帝国内的局势，尽快的平定下来。
    我们只有在整个人类齐心协力的情况下，才有和神魔两族拼死一战的能力。如果神魔两族降临之时，人族还未能齐心协力共御敌人，人族危矣！”
    幻渺眼中闪烁坚定的眼神，点了点头，冷冷一笑说：“陛下请放心，幻渺必定会令整个大陆的人类知晓神魔两族的危害，要人族尽快的齐心协力共御强敌！”





    第八卷 神魔 第二十六章 人魔之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:11:48 本章字数:3142

    这一轮光柱发射只是先兆，暴雨前的第一滴雨，也是人类向这些屠杀自己族类的魔族倾泻愤怒之火的第一轮攻击.
    光柱并没有就此停息，开始交叉发射，在食人魔的领地上织就了一张死亡之网，并且开始不停的前升，同时射出具有爆炸力的光球，让食人魔们的数量迅速减少，短短的五分钟之后，十万食人魔只剩下了一半。
    “魔王陛下，可恶的人类有奇怪的生物帮助他们，太厉害了，我们根本抵挡不住啊！”食人魔首领终于知道了恐怖，跪在施展空间转移而来的魔王前面，吓得尿水都出来了还不知道，磕头道：“还请魔王陛下为我们派遣别的防护措施啊！”
    “暂时收兵！”魔王终于开口了，他虽然恼火万分，但在事实面前也是不得不低头，暴跳如雷的看着不敢开口的各魔族首领们，道：“你们能想出什么办法来？”
    “陛下，那种奇特的钢铁生物的攻击方式太过厉害了，好像，好像没什么能抵挡得住！”贪生怕死的鼠族首领战战兢兢的说道。
    “贪生怕死，动摇军心，拉出去斩了！”魔王眼里的火简直可以拿去煮饭，才失利一下，便说出这种丧气的话来，简直不可饶恕。
    “陛下，鼠族首领一直都是这样谨慎和悲观的！您知道他的性格，他不知道故意这样的，还请您收回成命啊！”与鼠族首领交好的猫族首领为他求情道。
    鼠族首领也是死命的大喊魔王饶命，见得这样，其他魔物也是为他求情，魔王恼火万分的道：“谁能想出怎么抵挡这种光线的方法，我就饶了他地命！”
    “我知道啊。陛下！”跟鼠族首领世代友好的吸血鬼道：
    “这种光线无非的神族的光明魔法，我们以前抵挡光明魔法的时候，都是请居住在深渊中的吞噬者来吞食光线的，您叫他们他们出来不就行了？”
    “我怎么没有想到？”许多人的第一想法便是这样，魔王地眉头一松，脸上神情已是缓和了许多对着鼠族首领道：“看在这么多人为你求情地份上，先留着你这命，吞噬者首领。何在？”
    “陛下！”吞噬者慢腾腾的站了出来。他们是魔族中奇特的一族，居住在深渊之中，却由无比的喜欢阳光，模样跟乌贼差不多。一个大大地头，八个触手散开漂浮在空中。所过之处，到处是一片黑暗。因为他们能够光线。
    “我命你带着你的部族前去抵抗那种奇特生物地光柱攻击，马上！”
    “是，陛下！”吞噬者首领领命而去，魔王看这其他人，声音阴沉的道：“你们看，这是不是神族又发明地一种很神器？”
    “难道人类早已跟神族勾结了？”一个魔族惊声尖叫道，他最先想到了这种可能，然后恍然大悟的道：“我还以为卑微的人类在我们退出人类大陆的这几千年得到了发展，原来还是巴结了神族！”
    “阴险的神族，竟然在早一步在人间扶持了那个叫孔明的皇帝做代言人！”一个对人间情况比较熟悉的魔族道：“我听人说，那个叫香奈尔的水神就是跟孔明走得很近，现在听说还跟孔明呆在一块，难道真的是神族背后搞的鬼？”
    “这是一个值得考虑的因素！”魔王看着议论纷纷的臣们，皱眉道：“这只是怀疑，但是，我们不得不提防神族与人类勾结，如果那种奇特的钢铁生物真是神族给人类的武器，那么神族在这几千年的发展已经大大的超过了我们的预科，他们不会给人类最好的东西的，估计神族手中有比这种钢铁怪物更为厉害的神器，我们现在连这个东西都解决不了的话，那以后遇见了神族，拿什么跟他们打！”
    “吞噬者一定可以吞噬掉这写可恶的光线的！”一个魔族像是给自己信心似的，便这么说。
    “但愿如此！”魔王的眉头深深的锁着，并没有伸展什么。
    经过几轮发射后，食人魔们迅速退后，他们尽管笨，也知道自己的同类都是死在这种光柱的攻击之后，都是死死的趴在地上，找到一切可以遮挡的物体拿来遮挡自己，可惜，在无坚不摧的魔甲炮前面，小小的丘陵根本不能给他们提供任何的防护，最多只是有些心里安慰的作用罢了，伤亡仍在继续增加。
    食人魔首领带着吞噬者部队奔驰而来，八只脚的怪物就是走得快，很快的，洪都元帅看见了食人魔的阵地上出现了许多奇怪的怪物，他们的全身笼罩着黑色的浓雾，数量怕是几万都不止，将整个前沿阵地都笼罩在一片黑色的浓雾中，在那片黑色的浓雾中，只有无边的黑暗，连光线都无法穿透。
    “不管他们搞什么鬼！”洪都元帅继续下令道：“继续射击！”
    八千支炮管又一起射出高度凝聚的白色光柱，带着可以消融钢铁的温度，射进了被这些八爪怪物制造的云层里，那是一种奇怪的反应，仿佛是雪见了阳光，瞬间便是消融为水的结局。
    那些光柱一经射入乌云中，便有许多吞噬者身体爆裂而死，他们吸收阳光的想法很好，但是魔甲炮所发射的变异灭世之光，并不是光线那么大的能量而已，他们吸收是吸收了，但是这种比禁咒的能量还要大许多倍的光柱超过他们的最大吸收限度，所以身体爆裂而亡也是自然。
    “天啊，这比神族最为强大的神族还要厉害！”食人魔首领战战兢兢的道，连吞噬者都对付不了，这可得怎么办。
    “全部的吞噬者都去！”魔王的脸在听到这个脸色后都变了颜色，对着吞噬者首领咆哮道。
    三十万吞噬者立马全部集中到了一起，制造了一块方圆二十多里的的乌云层，在整个魔族的前沿组建了一道抵御阵线！
    “成功了！，陛下！”过了半个时辰后，吞噬者慢腾腾的来到，看不清面目的脸上全是笑容。
    “哈哈哈！恭喜魔王陛下，贺喜魔王陛下！”所有魔物都跪下恭喜魔王，喜形于色。
    “很好，哈哈，很好！”魔王吐出了口气，一直提着心放了下来，道：“原来那个该死的孔明真的跟神族勾结了，那个光柱就是加强版的审判之光罢了，叫吞噬者军团逐渐向前推进，食人魔部族和象人族以及狮人族跟随，进攻凯得森里城。
    而在战场的另一方里，兵团长看着前边黑云笼罩的魔族阵地，对着洪都大将军道：“大将军，魔族的这种生物能够吸收光线，我们的攻击全部被他们吸收了！”
    洪都大将军露出安慰他的笑容，道：“怕什么，我们不是还没转换属性吗？加上灭魔咒再次给我狠狠的轰去！”
    “是，我早就有这个意思了！”年轻的兵团长兴高采烈的转身就去，打算下令。
    但是苏非德仔细考虑了一会，喊住了他，道：“现在敌人离我们还有十五六里的样子，对于你们的准确率有些影响吧？”
    “影响肯定有，但是不是太大，毕竟我的士兵都经过了专门的瞄准训练的！”兵团长拍着胸脯保证道。
    “那就玩会猫捉老鼠的游戏吧！”苏非德对一旁的洪都道：“洪都大将军，您看，我们可不可以等魔族靠近一半距离后，再行发难，这样可以造成更大的伤亡，同时给他们造成我们示弱的印象，等他们陷入轻敌的情绪时再给予迎头痛击！”
    洪都与其他将领商议一阵，觉得这个主意不错，当下叫兵团长按兵不动，静等时机了。
    魔族那边，随着人类方面的武皇魔甲炮渐渐的熄火，食人魔们从各种掩体站出来大声的号叫，那种恐怖的攻击终于被吞噬者们抵挡了，食人魔首领将他们重新站队，跟在逐渐往前推移的吞噬者军团后边缓缓的移动。
    很快，恐惧在他们简单的头脑里消失了，剩下的又是高涨的情绪，在魔甲炮完全熄火后，他们甚至在叫嚣了，用着自己特有的侮辱方式嘲笑壕沟那边的人类战士，显示他们的胆小，不敢出了防御工事跟他们一决高低。
    但是士兵们并不理他们，凯得森里城外边的人类军队一片寂静，显露着非常不平常的动静。
    可惜，那些魔物都是狂妄自大惯了的家伙们，到了后来，那些食人魔甚至越过了吞噬者的防线，往前冲到了壕沟的对面，叽里呱啦的朝着凯得森里城的人们比划各种手势进行挑衅。
    在他们看来，人类都是懦夫的代名词，一旦快要输了，不光不继续攻击，可能还在想着如何投降了，到了那时候，魔王肯定会将这些俘虏赏赐给自己部族做为美味，想到这，许多食人魔的口水又开始分泌了，但是，幻想总是美好的，而现实，是非常残酷的！





    第八卷 神魔 第二十七章 凯得森里攻防战
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:11:57 本章字数:3148

    看着食人魔近在咫尺的嘴脸，洪都大将军冷然下令，道：“射击！”
    等他这句的命令的人太多了，甚至许多人听到他说着句话后，都是想高举武器欢呼，原来魔族是如此嚣张和猖狂的。
    又是一片交织的白色光网向前延伸，狂妄的跑到最前边的食人魔顿时被绞成碎片，然后所有光柱全部射进了吞噬者所制造的乌云丛中，随后，仿佛是雪见了阳光般，乌云消失得干干净净。
    所有的吞噬者尽数被灭魔咒打得渣子都不剩，而后方的食人魔以及兽人，在这种突然发生的情况下，连头脑都都模不着的时候，灭世之光再次照耀在他们的身体上，带着强大的杀伤力，毫无阻隔的穿过了整个阵地，毫不留情消灭着一切可以消灭的魔族，直到能量耗尽，才消失在空气中。
    屠杀又在继续，得知到这个消息的魔王半晌做声不得。
    “怎么会，这怎么可能！”两个大大的问号在魔王的脑袋中不停的盘旋。
    精心培养多年的吞噬者部队本是为了对抗神族的秘密武器，却在起了短暂的作用之后，被那神秘的钢铁生物毫不费力的摧毁，这，这怎么可能，他的脑袋开始发蒙了，武皇魔甲炮在战场的第一次亮相就将魔族第一人，魔王打蒙了。
    孔明之功，在于使整个人类扬眉吐气，这注定了他的名传百世，甚至被在日后认为是将整个人类从蒙昧时代带入文明时代的第一先驱。
    魔王之下，各部族急得团团乱转，在他们的狂妄的心中，终于遇见挫败。而且给他们失败的竟是从未瞧得起过地弱小人类，这让他们可怜的自尊心更是受不了，但是在人类十分猛烈的炮火之下，那些原本高傲的魔族一个个耷拉着脑袋，不发一言，再也不说什么了，更别提有谁提出什么建议了。
    “全力紧逼，给我用血肉枯骨去堆！”魔王终于发怒。
    “这怎么行？”许多魔族惊讶的失声道：“那些奇特的生物能在半个小时内便能消灭数万战士。如果采取硬抗的攻势。
    那不是去送死吗？
    “那条壕沟不过那么宽，越过去，占领他们的工事，同时。开始朝凯得森里城反击！”魔王声音迟缓地道：“怕什么，我魔族数百万大军。现在竟被这小小地人类阻挡了去路，区区的牺牲算什么？”
    “是。陛下！”手下们都拿不出注意，只好采取这种最笨的办法，用阵地战的方法层层推进，以求围攻死凯得森里城。
    在短暂地寂静后，剩下不多的食人魔再次潮水般地退去，经过这大半日的消耗，已经是又疲又累了，换他们上阵地是兽人族中人数最多的狼人，狼人喜好群居，繁殖能力也是极强，在魔界是仅次于鼠族的数量，而战斗力却被鼠族大了许多，所以，一直是兽族追随魔王的主力军之一。
    当绿森森的眼神再次布满整个原野时，魔王进攻的号角开始吹响，呐喊声响起，二十万狼族大军死命的前冲，丝毫不计较伤亡，越过五六里的距离，想要越过人工挖成的壕沟，来紧逼凯得森里城外的第一道防线。
    魔甲炮从未停息，在此刻化做了死神的镰刀，尽情的收割着生命，狼族的人甚至没来得及模到敌人的一根毫毛，就被消灭在冲锋的路上。
    这是一场死亡的壮观场面，成片成片的狼人像是被收割的麦子，成片成片的倒下，仅仅五六里的路程，二十万狼人死伤超过七成。
    而在狼人之后的，便是地底魔，具有强悍的生命力，肉体可以重生，肢体掉了都可以再生，数目更是庞大，怕是不下百万之数，显示了魔王异常坚定的决心，凯得森里城不灭，不足以平息他心中的怒火。
    洪都大将军看着原野上尽是魔族的士兵，脸上终于浮上了担心，虽然魔甲炮威力依旧，可是数量仍是太少了，这密密麻麻的魔族遍布了整个视野，稍微估计下，心中便知道数目不下百万之数，这怎么可以抵挡？
    在魔族的疯狂攻势下，所有的人类将领将先前越发轻松的心情收紧，担心再次浮现，弥漫着紧张的气氛，魔族的军队历来是以数量取胜，虽然自己这边拥有了威力巨大的魔甲炮八千，但是对于百万军队来说，未免太少了点。
    “调动木牛流马辅助防御！”洪都大将军终于将自己手中的底牌之一亮了出
    来。
    在武皇魔甲炮军团后边的阵地上，架了三万架木牛流马，这几乎是汉龙帝国所有的木牛流马的一半了，孔明已将他们中间的七成全部拉来凯得森里城，只为了打好这一仗，震撼魔族那狂妄的情绪，同时也是为了坚定整个人类的信心，要告诉他们看似强大的神魔他们也不是不可战胜的，人类虽然力量不如他们，但我们拥有智慧，智慧就是更强大的力量！
    一枚枚的火球在灭世之光覆盖不到的范围内爆炸，但是，在兽人超强的魔法防御力之下，伤害效果远远不及魔甲炮，魔族付出了极大的伤亡之后，终于到了壕沟边，壕沟里已经被守军灌注了很多的火油。
    当狼人族开始在里面淌过时，木牛流马的一个火球在洪都的元帅的命令下投入了火油之中，漫天大火被点燃，构建成了一道火海屏障，狼人族和地底魔的惨叫声从火海中传来。
    “全力回撤，摧毁所有防御工事，回守凯得森里城！”洪都大将军心有不甘的下了命令，终于做出放弃这道防线的决定，不过有了这个战果，他也是心满意足了，短短的一天之内，取得如此大的战绩，是无论如何也不可预料到的。
    在魔族继续为这燃烧不熄的火海屏障头疼的时候，由魔甲炮掩护着其他部队撤退，而炮火从未停息，一直在对着魔族的阵地尽情倾泻着自己的炮火，增加魔族更大的伤亡。
    最后，鼠族的工兵和象人族终于用土和水在火海中填出一条路来，成功的到了凯得森里的另一边，而魔甲炮摆成了八阵图的形式，防御能力无与伦比，用着钢铁之躯尽情的横冲直闯，炮火更不曾有片刻的停息，直到最后才慢慢的退回凯得森里城，并将尾随而来的魔族轰成渣子。
    而魔族的那边，对着用重大伤亡换取来的阵地，并没有做过多的喘息，开始构建被汉龙王朝军破坏得面目全非的阵地防御攻势，并加大了投入的军队数目，将整个凯得森里围得水泄不通，连只苍蝇都飞不进来。
    凯得森里城在上次全败吸血鬼军队之后，又加固了城墙，采用一种新型的铁水浇灌法，将整个城墙浇铸成了钢板一块，同时改进了上城墙的坡度，在外边的魔族刚开始进行工地构建工作，在轰隆隆的履带声中，一架架的武皇魔甲炮驶上了城墙。
    绕着整个城墙排开一排排的魔甲炮，随着号令的执行，一支支炮管又开始喷射白色的死亡之光，开始打击毫无防护的魔族士兵，就算用铁板都会被魔甲炮的光柱击穿，威力之大，已让所有魔族胆战心惊，魔甲炮的威力确实超过了大多数的神器，想来，除了神王和魔王的武器外，再无任何武器能够像魔甲炮这样了。
    魔王终于出了自己的营帐，在许多魔族的陪同下，看着远处的凯得森里城，火还没消灭，到处是战争的灰烬，他看着自己花了大气力才攻到的凯得森里城下，心中并没有丝毫的高兴的情绪。
    这一战，自己方面损失兵员超过三十万，而凯得森里城，无一人死亡，就连几个受了轻伤的，也不是被魔族所伤，而是在撤离的时候自己不小心摔倒摔破了皮。这对于魔王来说，无疑是一个天大的讽刺，在神，魔，人三族之间，力量最小的便是人类，矮小的个子，不发达的四肢，不光连神魔两族，就是许多动物的力量都比不上，可是，现在却击败了自以为巨人的魔族，而且是完胜。
    “陛下，现在将是我们讨回利息的时候了！”一个魔族大臣诌媚的道。
    “不，！”魔王厌恶的看了这个大臣一眼，道：“从这次战争之后，我们所要做的，不是想着在战胜他们后如何奴役他们，而是应该就想，我们该向他们学习什么，他们再也不是当初弱小的人类了，而是一个值得我们重视的对手，甚至比神族更值得我们重视，他们是得到了什么才如此强大，他们得到这个就强大了如此地步，如果是我们得到了，我们将更加强大！”
    所有魔族本是被凯得森里城猛烈的攻击打得抬不起头，先前的信心几乎丧失殆尽，此刻听了魔王的话，许多魔族的眼中射出了贪婪的眼神，这般弱小的人类是得到了什么才这么强大呢？他们是否能抢到，变得更加的强大？





    第八卷 神魔 第二十八章 空中堡垒
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:12:06 本章字数:3141

    当凯得森里城的战报传到孔明的手中，孔明忧喜参半。喜的是，魔甲炮所起的效果实在太大，甚至超出了他的估计，也出乎了所有人的估计，谁也没有想到，流传几千年的魔族传闻竟然在现实的面前不堪一击。
    一战而亡三十万，这个巨大的数字仿佛让人们看到了一个天大的笑话，这就是纵横大陆无敌手的魔族吗，这是他们引以为傲的战斗力吗，怎么连凯得森里城的守军的影子都没摸到，就被干掉了三十万？z
    其中的食人魔的强大是谁都知道的，至今大陆上还拿它来吓唬调皮的小孩子，再捣蛋，会被食人魔吃掉的，但是，食人魔跟随魔王出征的所有战士在这一次战役中彻底消失了，先前是屠杀人类村庄的屠杀者，现在都被魔甲炮送下地狱了，是罪有应得也是运气不好，有了孔明的人类大陆，再不是那个谁都可以欺负的弱小的人类了。
    但是，孔明有的是更多担心，凯得森里城是吸引魔族目标的主力，在牵制着魔族的力量的同时，也是将他们处于一个极端危险的境地中。
    凯得森里城被数百万魔族军队所围困，虽然魔甲炮能够时刻不停的发射，但是，数量终究太少，到了一定的时候，必定会受到魔族的猛烈攻击，一旦被攻克，里面的军队和平民都将遭到灭顶之灾，魔族的残忍是所有人类都亲眼见证到了的，不光东西保不住，连人的肉都会被吃了，骨头都不剩下一根。
    但是，凯得森里城的地位决定了它的命运，在孔明的战略眼光看来。凯得森里城地危险甚至还不够，只有更加的危险才能让他觉得时机成熟，凯得森里城只是一个诱饵，这个诱饵需要吸引更多的鱼儿，只有鱼儿被吸引得不愿离去的，他精心编制的网就会撒下，将魔族彻底消灭！
    这诱敌深入的计划无疑的冒了极大的风险，每多过一天。
    凯得森里城就多一份危险。但是战争本就是赌博，高明地战争军事家本就是高明地赌客。
    孔明在这些日子里，简直忙得团团转，每天都是在发号施令中度过。各个官员不停的汇报情报，事事过问的孔明就算有绵绵不绝的元气支撑地。也是受不了这种超负荷的工作了。
    莎利叶看在眼里，急在心里。却无法可施，只得尽自己地本分，尽量做些自己力所能及的事情，好减轻孔明地负担。
    而英月，则是不眠不休的待在矮人族的洞穴中，为空中武器忙碌着。经过了这么久，终于有使者从矮人族的洞穴来找孔明，说是矮人族长和英月王妃有请他前去观看他们最近一段时日的研制成果。
    孔明大喜，现在他万事俱备，只欠这股东风了，当下抛下所有事物，一律交给官员们自行处理。
    交代完一切事宜之后，孔明孤身以空间转移魔法瞬间到达矮人族领地。
    此刻矮人族领地的样子与以前大有不同，矮人族的洞穴之外的平地上又凭空多了一件短时间内制造起来的城市，到处是秩序井然的人在忙碌，有人类，也有矮人，两族人和睦相处，为了大陆的和平一起在努力，到了此刻，再也没有了种族，国家，民族之分，全是为了人类未来而奋斗的人们。
    孔明深知要统治人民，就需要知道人民最需要什么，凯乐帝国的难民源源不断的被输入这里，经过短暂的培训后，便开始了武器的制造，这座新兴的城市空前的繁荣，便是后来被人称做工业之城的雏形，也是被人认为是矮人族和人类的世代友谊之城。
    孔明站在城门口，心中平添一股自豪之感，这一切，都是自己亲手创建，纵是就此死去，也算是不虚度此生，他在这个世界带了另一个世界的文明。
    两种文明结合之后，并不是一加一那么简单，而是爆发出一股无法比拟的力量，这股力量能将这个世界的人类脚步向前推进两千年，而这个文明的基础，全是自己亲手打造的，就算自己谦虚，不沾沾自喜，能有如此成就之人，怕是上下五千年，无人能比了。
    许多人都认出了这位大陆上从未有过的圣贤皇帝，所有人并没有激动的围过去，而是静静的看着这为受所有人爱戴的皇帝，不敢打扰他的任何思绪，所有人都在传说着，他们的陛下的脑袋中每想出的一个主意必定是对所有人有利无害的事情，如果打断了陛下的思维，那罪过就太大了。
    孔明对着这些辛勤劳作的人们投去敬佩的一眼，迅速奔往矮人族的洞穴，刚走那个盆地里，他就被眼前的景象惊了一呆。
    矮人族前边方圆是里的面积上被一个庞然大物占据了，尽管他之前想像过它的巨大，但仍未想到亲眼见到后，会给自己多大的震撼。
    洛克站在进口处已是两眼望穿，比他高出一头的英月亭亭玉立的站在旁边，因为日夜不停的操劳，也是清瘦了许多。
    此刻看着孔明的眼神里有着无尽的爱意，这个所有人民的皇帝，同时也自己的老师和夫君的人总是时刻能给自己以惊喜，英月从来都没有想到，自己能做出一个几千万斤的庞然大物上天。
    要知道，这个东西都是用钢铁铸造，全人类的生产钢铁的产量需要全力生产半年，这是如何恐怖的数字？可是它却能在空中自由的航行，并比一般的船只在大海上航行起来还要灵活，这个主意，真的是他想出来的吗，天知道他的脑袋里有多少秘密。
    “孔明陛下！”所有人齐齐跪到，对着孔明顶礼膜拜，谁站在这个人造的奇迹面前，不会对这个奇迹的真正缔造者感到由衷的敬佩，任何人都没有资格说不，这或许可以用神迹来形容，但就是神，也只是造出了一个小小的天空之城让那些天使提供休息的地方，而现在所创造的神迹已经远远的超越了神。
    “造好了？”孔明问出这句自己都没来由没有把握的话。
    “是的！老师！”英月激动的道，眼中的仰慕和爱火交织在一起，带着无比崇敬的心情看着他，道：“经过百多万人的努力，终于在短短的时间内造成，这一切全靠老师给我图纸没有任何偏差，几乎都不用修改什么，可以直接制造！”
    “那就好！”孔明的表情越发平静，对着英月和洛克一笑，施礼道：“我代表全大陆的人类，感谢你们了，有了它，我可以有信心的说一句，无论神魔，胆敢我人类领地者，死！”
    洛克连连摇手，道：“此刻魔族入侵，人类正是生死存亡的时候，我做这件事情也是为了尽自己的一份力量，二来能够参与到这中伟大奇迹的诞生过程中，是多么值得庆贺的事情，哪敢需要陛下的感谢！”
    英月也在一旁道：“老师，现在是争分夺秒的，我们不需要客气了，还是先带您参观下它吧，对不满意的地方提出您的意见，好进行最后的修改！”
    “好！”孔明也不说多话了，直接答应，两人带着他走到这个巨型的飞行器下边，仰望着它，便能发现自身的渺小，但这东西就是渺小的自己所制造出来的，每走近一步，英月对孔明的钦佩又更深一分。
    “陛下，这是你所创造的奇迹，您给它取个名字吧！”最爱取名字的洛克还是忍不住道。
    “空中堡垒！”孔明说出了这个早就想好的名字，解释道：“它可以在空中飞翔，又能像堡垒一样保护整个人类，我想用这个名字最恰当了！”
    洛克的眼中只剩下佩服，摸摸头道：“空中堡垒！空中堡垒！好！哈哈，这个名字取得好。它可不就是在天空中飞翔的一个堡垒么！”
    “呵呵！就定这个名字吧，我也觉得好听！”英月直接表态了，然后拿出一个魔晶球对着空中堡垒呼唤了一下，空中堡垒上绽开了一条缝，慢慢的放下一瓣船身，变做了一道非常宽的吊桥，在孔明的面前从一条宽达几十丈的大坡，沿着它，可以到达空中堡垒的甲板了。
    孔明举步上前，在上面每走一步边是感叹一番，这个制造如此奇迹的梦想已在他的脑海中盘旋过无数次，这次终于实现了。
    而且，它将是漂浮在天空的永不停息的战车，用来对抗一切想要掌握人类命运的外来势力。
    “陛下，您的发明实在太伟大了，那些小型的飞行器简直是太神奇了，只需要按你说的魔法阵刻下，它的速度比飞鸟要快上十几倍，千里的距离不过是一个时辰的时间而已，简直太厉害了。还请陛下为它们命名！”
    “它有两翅，又能飞，就叫飞翼吧！”孔明随口取了名字，看向自己走上的甲板，一片的壮观的景象顿时将他深深的震撼。





    第八卷 神魔 第二十九章 空中巨无霸
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:12:25 本章字数:3154

    钢铁铸就的甲板上平整无比，光亮可鉴，停着大大小小的飞鸟一般的机器几百架。每一架的大小跟一台魔甲炮的大小相同，双翅展开足有几丈长。
    外表涂着十分坚且柔软的银白色密银，上面刻着飞翔的魔法阵，这是孔明改造飞翔术的魔法原理而来的阵法，有了这个阵法，飞翼浮在空中将没有一丝的重量，只需要向后喷发大量的魔法元素，便会产生持久的推动力，让飞翼在空中飞翔的速度片刻之间就能达到最大。比飞得最快的鸟还要大上十数倍，就算是天使，也无法在如此快的速度面前抗衡。
    而安装在飞翼上的小型的魔甲炮，可以发射小型的灭世之光，毫不间歇并持续一个时辰之久，才需要到空中堡垒上补充能量。
    整个空中堡垒是一个非常巨大的能量供应基地，上面有从龙穴外边的聚灵阵中获得的非常巨大且纯净的魔晶石，重达千金的便有一千块之多。
    而中央的总能量供应枢纽，则是由一块百吨的完整的天然纯净魔晶石雕刻而成。在空中堡垒周围二十公里的范围内，所有的魔法能量都被上面的太极阵转换成魔法能量储存在里边，同时也将空中堡垒周围二十公里的区域变成禁止吸收一切魔法能量的禁魔区。
    魔法师一般都是通过驱使空气中的魔法元素来释放魔法，一旦如此，想要通过魔法攻击空中堡垒的意图都将会在半途便被空中堡垒吸收干净。而那些自身体内储存了的大量魔法能量的神魔两族想要攻击空中堡垒的话，都会发现自己根本无法阻止自身魔力的外泄，禁魔区域一般只在大型地魔法阵空间内才存在，但是原理却是十分简单的。
    孔明欣慰的看着自己一手缔造的空中堡垒。充满了自豪和欣慰，船舷四周布置了大大小小上万枚魔甲炮炮，几乎可以对准任何方位，而空中堡垒最难防护的底端并不是跟普通船只相似，而是可以自由开启的，一般飞翼可以从甲板上起飞，也可以从底端自动开启和关闭的出口投放出去，并且下面开了无数个可供设计的孔洞。可以自由调节魔甲炮设计地方位。也可以说，空中堡垒自上而下，无一不是武器。
    孔明地目光投放到甲板上的最中央了，那是一杆最为壮观的魔甲炮。圆形的底座非常巨大，长长地炮管怕是有三十多丈长。口径可以塞进一个成年人的脑袋，在他地设计图中是没有这个东西的存在地。当下问道：“那个是谁设计的？”
    洛克模模头道：“是英月小姐设计的，试射过几次，效果非常好！”
    “是的，老师！”英月见说到她的设计就来劲了，对孔明道：“我可以将它叫做巨型魔甲炮，里面通过轴承运转，仅仅需要三个人便可以进行转向，瞄准，以及调整炮管的各种功能！”
    “威力怎么样？”孔明微笑着问。
    “可以将天都捅个窟窿！”洛克插话道：“发射的威力太可怕了，简直不是一般的效果，天啦，我从未见如此可怕的武器，空间可以出现黑色的洞口，那里面连光线都不会存在，一旦爆炸，可以震裂整座山峰！”
    “这么厉害？”孔明心中一动，道：“你们操纵它试飞过么？”
    “那是肯定了！”洛克道：“我们曾经操纵它升到了很高的高度，如果攀升到2000米以上，就有人觉得呼吸困难，然后空气变得非常冷，如果到了4000米以上，体质不好的甚至因为呼吸窒息而可能死掉，至于4000米以上，为了所有人的生命考虑，我们没有到过！”
    “我想亲自看他怎么起飞！”孔明看着两人道：“它注定是飞翔在天空之中，所以即使有问题，也必须在空中出现！”
    “可是！”洛克欲言又止，道：“我怕陛下遇见危险的时候，我无法想全天下的臣民们交代啊，您的身体贵重，承载在全人类的希望，怎么可以以身涉险？”
    孔明傲然一笑，道：“难道我的实力，你没有见过么？”
    洛克恍然大悟，想起孔明可是非常厉害的功力，不由大是尴尬的道：“最近忙昏头了，忘记了这个事实，是我糊涂了，马上就起飞！”
    洛克带着孔明和英月走到船长室，里面的副官早已经等在那里，一切联络都是靠着特定的魔晶球。
    看见孔明驾到，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发忠于职守的
    士兵们立刻行礼，这些人都是孔明亲自挑选的隐部人员训练而成，这样威力巨大的空中堡垒中不能有一个可能不忠于自己的人存在，不然随便破坏一个地方可能就会造成莫大的后果。
    再来就是只有隐部的人才不需要经过长时间的培训才能胜任各个部位的指挥，在神魔时刻紧逼的威胁下，一切工作都是在仓促的情况进行，像空中堡垒便是在边生产边熟悉操纵的情况下进行的建造，如果不是素质非常高的人是肯定无法适应如此高难度的挑战的。
    随着洛克一声令下，一个个指令颁布了下去，若有若无的轰鸣声响起，整个空中堡垒的整体有了缓慢而有力的震动，这是最地下的铁板跟地面逐渐分离的先兆。
    渐渐的，所有人突然觉得自己的视线狠狠往高处一跳，却是巨大的空中堡垒已经离地而起，开始是周围景物缓慢的下降，到了后来越来越快。
    孔明看着天空的云层与自己逐渐的接近，体会到了一种飘飘欲仙的感觉。
    渐渐的攀高之后，空气越来越冷，孔明依然是面色如故，淡笑视之。而隐部的人久经训练，在这个高度并没有特殊的感觉。
    但是随着高度的继续攀升，洛克的神色越来越紧张，随着云层穿过人的身体，他紧张的喘了口气道：“4000米了！”
    “继续上升！”孔明毫不在意的道。
    “可是，我怕会出危险！”洛克道。
    “只有出了危险，才能找出不足！”孔明淡淡的说了这句话，洛克只得继续上升。
    转眼之间便到了5000米的高度，这个时候，大多数人都撑不住了，洛克憋红了脸道：“陛下，可以啦，就是天使也只是飞得山峰那么高，哪可能有这么高的！”
    孔明将强自支撑的英月容纳到自己的道家真气之内，笑道：“我想要的高度是一万米！”
    “啊！”洛克除了嘴巴张大，不能再说什么了，一万米，那是什么样的高度？
    孔明轻轻的挥了挥手，一片蓝色的圆形光幕散开方圆几里的范围，将整个空中堡垒都笼罩这片光幕之下，摇头叹息道：
    “你们怎么都忘了这个呢！”
    他所释放的魔法正是光明系的终极魔法圣光普照，所有人只觉得一阵暖融融的光芒照射在自己的身上，胸闷窒息的感觉顿时消失，一切行动恢复如常了！
    “陛下，并不是每个人能像您一样能够随便施放出光明普照的！”洛克激动的道：“再说，我们也不知道它对解决这个困境有作用啊！”
    “呵呵！”孔明笑了，道：“这还是我的疏忽，以为谁都跟我一样，什么样的环境都能抵抗，等回到地面时，我绘制一个魔法阵给你们，由你们建造四层防护层，仿造传说的天空之城的四层魔法护罩一般布置，可以抵御六系以及其他一切魔法，还能防止高空之中的罡风！
    “那就太好了！”英月首先拍手叫好道：“老师你一来就解决了最大难题，我们还正为防护措施以及高度问题而着恼呢，不然也不会派使者急着去请您来！”
    “现在，就为我试射一下魔甲炮吧！”孔明笑道：“还有那些飞翼！”
    “是的，陛下！”洛克兴奋的道：“飞翼简直太棒啦，比鸟还灵活，可以让人自由飞翔，但是方向感不好的人只要转两下就还头晕，幸亏您派遣来的战士素质非常好，这个飞翼一经试制出来就没有出过问题，也没有造成什么人员伤亡，在飞翼上我们加持了小型的魔法护罩，由魔晶石提供能量，也是发挥了极好的作用！”
    “那就好！”孔明点点头道：“我之所有需要飞翼的作用有三个，一是护卫空中堡垒，二是打击神族的天使族和魔族的吸血鬼，第三个，就是配合地面的部队，占领高处，对敌人发动来自空中的打击！”
    “陛下，以前神族和魔族交战的时候，都是以天使和吸血鬼在高空互相争夺制高点的，这样只要天使或者吸血鬼其中的一方胜利了，就很容易取得完全的胜利，没想到这个也被陛下想到了，哈哈！”洛克笑呵呵的道：“有了这个空中堡垒，即使的神族的天空之城再次出现人间，我也可以用魔甲炮打下来！”





    第八卷 神魔 第三十章 惊天发现
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:12:43 本章字数:3144

    提到魔甲炮，孔明的目光投到了甲板中央，那座巨型的魔甲炮静静的像个远古怪物伫立在那里。长长的炮管对着天空，那是一种君临天下的霸气，真的想像不出是英月这样的柔弱女子所制造出来的产物。
    “你说，巨型的光柱涌现，会出现黑暗虚无空间？”孔明想到了刚才跟他说的事情，心中有所动，就顺便问道。
    “是的！”英月答道：“试射过一百多次，每次在巨型光柱射入天际后，便出现了一种小型的黑暗虚无空间，然后慢慢的扩大，那种黑暗虚无空间连光线都能吞噬，如果光柱持续打在同一地点，空间还会越发扩大，产生巨大的吸力，所在位置的一切物体都可以被吞噬，连渣子都不剩一点。
    “哦！”孔明听了这番描叙之后，轻应了声，陷入了沉思，如果这是前所未有的现象，只能说明这是无意中的发现，那么那个黑暗虚无空间是否与洪都大将军发来的战争详细情况所介绍的，是那种与吞噬者一般的魔法？但是，吞噬者的是一种黑雾，而不是一个空间，想了又想之后，终于觉得，应该在亲眼所见之后才能得到更详细的研究。
    “我现在不知道那到底是什么，我之前从未见过那种现象，想要知道的话，我想除了再重现那种情况后，才有可能得知那到底是什么！”
    “好的！”英月对这个现象也是百思不得其解，她自己也是运用自己的所有知识来解答，也是一点也不知道，只知道那个黑暗虚无空间的杀伤力非常大，一旦被卷入那个空间，一切物体将会莫大的吸引力吸入。再无出现在这个世界的可能，这种现象对于他们来说，虽然是种好现象，但是任何东西只知其然，不知道其所以然地话，哪天如果出现了意外，一定会造成莫大的后果。
    长长的炮管仰向天际，遥指白云之上的天空。蓝色的魔法护罩将整个甲板与天空融成一片。由于孔明亲手所制造的护罩将所有人已经笼罩，尽管现在身在万米之上，仍没有半点不舒适之感。
    几百架飞翼在隐部战士的驾驶下，随同护持着空中堡垒上下左右。白色的飞行轨迹在天空中留下五颜六色地魔法元素流。
    英月走到操纵台上，轻轻地扭动了准备发动的魔法球。一阵蓝光闪耀，魔法阵带着七彩的光芒缓慢流转。立刻带动全体部件运作起来，炮管便在英月的操纵下缓缓地对着太阳的方向蓄积着能量。
    孔明只觉身边魔法元素立刻减少许多，甚至到了稀薄地程度，整个空中堡垒吸取能量的魔法阵都在运行起来，仅仅十秒，指示能量地魔法球便变成了饱满的红色。
    英月就像之前的每一次发射一般，都带着兴奋，期待，或者紧张的心情，轻轻的按下了发射的按钮，巨大的魔甲炮立刻被七彩的光芒包围，英月像是操纵一个世界的神。
    天地间只剩下那座巨型魔甲炮，喷涌而出的魔法元素仿佛是火山爆发时从地底喷发的岩浆，所有的魔法阵全部充溢至爆裂的边缘，然后一股最为纯净的白色魔法元素在太极图的调和作用下，成了各种魔法元素均匀分布的极端浓缩的魔法光线，在狭长的炮管底端爆发，然后在长长的炮管中加速，加速，再加速，化做了跟光同样速度的灭世之光，射在天空之中。
    在这万米之上的天空，天空本就在太阳的照耀下清晰得不能再清晰，但是，在灭世之光的照映下，太阳都失去了光芒，天空之中只剩下了一个白色的光球从炮管中喷薄而出，打在了虚无的天空之中。
    然后，光芒迸射，带着巨大的热量爆炸，即使是离空中堡垒至少有十公里的距离，所有人都能感到光线照在身上的那种灼热，就像接近沸腾的开水，带着凶猛的波涛，一波又一波的向四面八方发射，孔明稍微姑息下爆炸中心的温度，心中想着应该不下于太阳的温度，这是如何恐怖的数字？
    然后，巨大的空中堡垒突然一震，仿佛向那个光球爆炸的方向前进了一小步。光球的中心仿佛成了一个急流中的旋涡，带着莫大的吸引力，连孔明身上的巨大天地元气都是蠢蠢欲动，仿佛将要被这个旋涡所吸引去。
    然后，缓缓的，孔明眼睛一眨不眨的看着，发现中心出现了一个极小极黑色旋涡。
    随着黑色漩涡越来越快的旋转，中心出现一个极度黑暗空洞的虚无空间。无数种呈发射状的黑色光线，从那一个黑暗虚无空间往周围无限延伸。
    转眼间，孔明的眼中出现了一个奇异的景象，在他用强大的精神力探测之下，发现了一个奇怪的现象，这个现象包含了一个新的认识，那是关于自身空间在不听的崩塌，所缺的崩塌空间里存在着另外一个空间的一角。
    巨响魔甲炮仍在英月的控制下朝着黑洞中投射着大量的能量，这些能量支撑着旋涡的加大，越来越大，孔明竟不敢将自己的元神再次探测去了，他怕一探之下，可能再不会回来了。
    “但是，在他的心神之中，已勾勒出黑暗虚无空间中景物的模样，那是一个一望无际的海面！海水是红色的，因为日光也是红色的，这一切，绝不是自己所在的大陆，而是魔族所在的魔界！”
    “孔明陛下，这到底是什么？”洛克满怀希望的问他。
    孔明并没有回答，而是朝正在操纵巨型魔甲炮的英月示意先暂停，英月中止了能量的输送，这才跳下操纵台对孔明道：
    “老师，您有什么看法吗？”
    “你再试一次！”孔明对英月道：“将太极阵转化的能量从阳便为阴！”
    “好的！”英月对老师自然是言听计从，答应之后，便马上行动。
    换过一个角度之后，阴属性的力量再次发射，这一次，却是与第一次完全想法的现象，并不是一个白色的光球，而是一团黑色的球体被射出了炮管，英月小心的操纵着能量的输入，让那个黑色的球体旋转成旋涡的模样。
    然后，彻骨的寒冷便从爆炸的方位传来，这一次却是相反的现象，白色的光点在黑色的旋涡中出现，然后照射四方，一种强大的爆炸力从白色的洞不断的喷发。
    即使是以空中堡垒的重量也随着那股能量不停的摇摆，就连孔明伸出探测的元神之力也被排斥，差点受到能量的冲击，到最后，才发现了一个事情的真相，那里也是一个空间，却是一个到处充满光明的空间，或许可以叫做神界！
    “我明白了！”孔明对这一现象在瞬间了如指掌，太极图本是转换力量的最终极形态，一切能量，无非是从一化二，从混沌一体化为阴阳二极，第一次，阳极能量在爆炸之后，阳极而阴生，转变为最纯净的阴属性能量，并随着阴属性能量的爆炸性产生，空间断裂，沟通了以黑暗魔法元素为主的魔界空间，而第二次却，是阴极而阳生了，沟通的空间却是神族空间！
    英月和洛克忙问到底是什么情况，孔明将这段缘故一一讲出，心中却是大喜过望，似乎有办法消灭那些魔族或者神族了。
    在整个大陆上，只有隐之大陆上有神界的入口，而凯乐帝国中部有魔界的入口，如果造出一个足够大的空间入口，然后用强力的魔法阵支撑中一条自由出入的通道，似乎可以随意偷袭神界和魔界了，而这种单向的空间又决定了神魔两族无法通过打开的空间缺口反过来跳到这里进行偷袭，一系列的计划开始在他的脑中盘旋，并慢慢的显现出雏形。
    想到此，孔明大是称赞了英月这一创造性的伟大发明，并且与两人一起更加严密和精确的测试了一个关于洞口的试验，孔明将他一个酝酿着的计划开始讲给他们听，然后匆匆赶回了帝都，毕竟现在要处理的事情太多了，不得不抓紧时间。
    而孔明等人的无心试验，不知道给神族造成了多大的困扰，英月开始进行的几次试验全是针对魔族空间的黑洞，魔族大举入侵人界，至于有少数魔族发现了突然在天空上出现的空间裂口，也无从汇报。
    而出现的神族空间裂口，却正好出现在神王所在的空中之城的上空，那个空间裂洞已让空中之城的魔法阵大量失灵。
    魔法阵上空的魔法能量瞬间被吸走许多，甚至到了天空之城随时都有可能能量不足往地面降落的危险情况。
    幸亏神王及时发现，与众神和追随众神的天使族一起用自身的能量大肆弥补这道空间裂缝，就在快要后继无力的时候，孔明正好叫英月正好停止了这次试验，不然，神王苦心经营几万年的天空之城就会在孔明这次无心的试验中消失。





    第八卷 神魔 第三十一章 神族劫难
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:12:57 本章字数:3254

    神王最近的日子也过得不舒心，在魔族大举进军人界，围困凯得森里城，并开始日夜强攻以求消灭凯乐帝国最后的堡垒，以此做为基地，大举进军汉龙帝国之时。
    战神巴路在孔明的八阵图里吃尽了苦头，这是一次非常憋屈的旅行，战神巴路不光在到达人界后得知了人类大陆上仍有神族的消息，更是在被围困在八阵图里的日子得知了神族的死对头魔族的所有消息。
    如果不是凭借强大的逃命神器空间之匙逃脱了孔明的八阵图，恐怕战神就要终生困在那个恐怖的世界里了。即便是这样，战神巴路也已经被八阵图弄得神智不清身心俱疲。
    逃回神界后，战神立刻将得知的所有信息全部告诉了神王。神王得知这个情况后，立刻就寝食难安。
    战神到现在仍认为，在神族通往人界的道路上，是被魔族布置了强大的魔法阵才造成了如此的结果，而没有想到会是以前认为不值一提的人类所制造。
    “我们该怎么样才能解决这个问题？”神王问殿上的主神们。
    “我想，我们应该尽快破了卑鄙的魔族在我们的出口所设的魔法阵，以求早日到达人间，和他们一决死战！”恢复过来的战神巴路提出第一个建议。
    春之女神有些忧虑的道：“神王陛下，我们应该仔细探测下魔法阵的难度，以免造成不必要的损失，我想，日前的那次空间裂缝可能也是魔族的险恶主意，几千年不见。我们的宿敌可能强大了不少，还请神王慎重为上！”
    “你们都有道理！”神王表示了考虑他们地意见，然后道：“诸位神族同仁，经过几千年的休养生息，我们众神的神力得到了长足的进步，并且天使族的战斗力得到了迅速的发展，数量更是扩大到十万之多。
    虽然与魔族动不动数百万的繁殖力相比很是落后，但是我们神族从来都不是靠数量取胜的。靠地是强大地神器和极强的单体战斗力。
    诸位可以想像。魔族之中的高等魔族虽然是魔族之中战斗力最为高等的存在，他们地实力都无法和众神相比，与天使族相比则要高一些，而且。他们的数量远没有天使族那么多。
    我想，我们这一次出去。只要破了那个魔法阵，按照很久以前地做法。显示几个神迹之后，必然又会得到那些人类的魔法师和战士做炮灰了，不知道光明神教在人类大陆是否还有影响，如果没了，我们一切从头开始，将会继续得到那些愚蠢人类地追随，魔族的繁殖力再强大，也没有那些比草原上的草还多的人类更容易生长的！”
    “我很赞成这个计划！，但是……”光明神欲言又止，最后还是说了，道：“当年，神王命我创造光明神教，与人类的宗教信仰相结合，这样已经让神是他们的拯救者的观念深入人心，但是神魔最后一战之后，我们却是抛弃了人类，独自到了神界，这等同于自己毁了自己的信誉，再次去，能有那么好的条件重建威信么？”
    “哈哈哈……”神王哈哈大笑，笑声在神殿上四处回荡，道：“难道你们忘了，在我们神之间流传的一句话，人类，是我们神族的家畜，到得下界，我们只要说是他们犯了错，神才抛弃了他们，现在他们赎罪的时间已经足够，所以我们重新拯救他们，不就行了吗？”
    简单的议事之后，神族在神王的召唤下，浩浩荡荡的在神王殿上集合，十万天使，一千零八十七位神族战士在一起集合。
    神王张开十二只羽翼的神王之翼在上面发表激情洋溢的演讲，对着所有人道：“诸位神族的战士，几万年一次的轮回再次降临在世间，我们是这个世界上最强大的战士，我们的身上担负着最光荣和伟大的使命。
    那就是消灭我的宿敌魔族，他们是我们最大的敌人，只有消灭了他们，我们才能完全掌握着魔法大陆，，让我们的神族得到更长远的发展。
    我们是神，神是这个世间唯一的最高等存在，消灭那些卑鄙的魔族，消灭那些不听神指示的人类是我们每个战士身上所担负的必然使命。
    现在，我们将离开众神之山，再次回到那个世界，为了达成神圣的使命而继续奋斗，现在，出发！”
    神族全力出发，离开了神王之山，尽数进入了传送阵，传送到了隐之大陆的出口，他们不同于魔族那庞大的数量，一切轻装上阵，自然也不用浪费魔族集结时浪费的那么多时间。
    孔明所摆的巨型八阵图就在他们的眼前出
    现，虽然眼前的景物看似杂乱无章，但是，神王的第一眼就能看出之间有些奇怪的联系，仿佛里面有些微妙的力量在互相牵制，能够引动空气中的魔法元素流转，构建成一道又一道的魔法阵。
    但是，那里面的魔法元素是他从未见过的，绝不是六系魔法的任何一种，也不是空间魔法或者亡灵魔法，那些元素的气息非常纯正，带着不容忽视的流动力。
    或许，这是一种魔族最新发明的魔法元素？但是，再怎么说崇尚杀戮和邪恶的魔族怎么可能制造出来这么纯正的魔法。
    这隐含天地之威的魔法元素，看起来不是想像中的那么简单，或许这是人类所发明？但是这个念头才冒出来，就被神王压制下来。在他看来，要人类发明这种高级魔法的话，他倒宁愿是魔族发明的了。
    战神巴路看着这个让他吃足苦头的八阵图，心中充满着害怕，其实，他根本就没有走进八阵图的中心，只是在边缘地带进行小小的试探而已。
    当时，战神巴路才走入八阵几步，便发现眼前的景物一变。浓厚的白色雾气涌现，雾气中出现了一些奇怪的景物，有山有水，还有许多他从未见过的动物，那些动物或许可以称做为魔兽，对着他张牙舞爪，一阵阵的幻觉朝他袭来，然后各种阵法效果被发动。
    可怜的战神巴路，便开始承受铺天盖地般的打击，劫难开始了。先是一道道粗如树枝的闪电电焦了他的所有头发，然后就是来了一阵奇怪并且威力强大魔法攻击。有波涛汹涌的天地浪潮水，有地动山摇的大地震，有浓烟滚滚炽热的火山喷发，让他应付不暇。
    最后用空间之匙逃脱的时候，战神巴路连滚带爬的走出八阵图时，转头一望，一切景物都没变过，一切还是以前的模样。
    所以许多神和天使听到战神巴路如此夸张的描述之后，都认为这只是战神巴路找的借口，哪可能有这样的魔法阵，就算魔法阵发动了，发动的效果肯定还是会存在的，哪里可能景物还如以前一样，可能是几千年的时光让战神巴路不及当年的勇气，所以稍微吃了点亏，就夸大事实来宣扬了。
    所有的天使和神族都认为战神是在夸大其词，所以并没有重视那看起来毫不起眼的八阵。许多天使族在天空上飞翔着，试图穿越八阵图。
    阵法在容纳了十万多的神族后，并没有在一开始就发动。
    而是等所有人都进来后，最前面的天使都快走出八阵图的范围了，阵法突然发动。
    骤然间，天地间变了颜色。原本晴空万里的天空，突然出现了滚滚黑云。一道道刺眼的白光在空中乍现，那粗如古树般的雪白之光，无情的袭击着空中毫无防备的天使和神族。
    毫无防备的天使被骤然出现的闪电击打在身上，仓惶之间，来不及躲避，天空中立刻四处飘散起了天使之羽。
    在一声声惊天的闷雷声中，一个个全身闪烁蓝色弧光的天使向着地面八阵图中摔落。
    神王突然之间遭受袭击，转眼间便发现自己的身边没有一个天使或者神了，伸手不见五指，无边的黑暗笼罩着他，然后一盏盏的绿色的灯亮起，那是魔族的眼睛。
    神王的心中顿时一紧，已经咬牙切齿的道：“该死的魔族，没想到一出来就中了你们的诡计，你们埋伏在这里，果然是你们捣的鬼！”
    “光明之箭，发射！”神王扬手就是一道光明魔法对着那魔族发过去，然后只听到耳边一声惨叫响起，惨叫的声音似乎熟悉。
    但是，神王根本没有估计到那么多，一个个的魔法从他手中不间断的发出，想要将自己身边的魔族一个个消灭，这些该死的魔族，一定要在几千年后，再次尝下我神王的厉害，他边发射魔法还边在这里这么想。
    一声声的惨叫响起，让神王听得十分快意，手下更是丝毫不留情。
    但是，很快的那些魔族就展开了有力的还击。而且攻击力不弱，神王转眼便中了好几下，如果不是她躲避得急，都不知道要受多少伤了。
    而其他的神族也遇到了同样的情况，他们也都遇到了一个强大的敌人，而且这个敌人的实力甚至于神王不相上下。
    众神族联手对着那个强大的敌人展开了猛烈的还击，只是由于敌人实力过于强悍，众神族也无法将其一举制服。





    第八卷 神魔 第三十二章 血战凯得森里
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:13:16 本章字数:3180

    在神族被困于八阵图里玩乌龙的时候，孔明再次到了眉心的空间之内，新一代的龙王幻化成人形，满怀感激的对孔明道：“感谢陛下拯救了我们整个龙族！”
    “这是我应该做的，你用不着这么客气！”孔明含笑扶起了龙王，道：“你们龙族有难，我孔明理当伸出援手，助尔等一臂之力！”
    “先生如此大义，异日若有需要我龙族之日，定当全力以赴，以报答先生再生之恩！”
    孔明哈哈大笑，道：“我孔明岂是施恩望报之人，你等先报仇再谈其他，所谓父母之仇不共戴天，岂能耽误？”
    说到这，龙神又是双膝一屈，跪到在地，对孔明长拜道：
    “还请先生为我龙族主持报仇事宜，我等再无先辈，先生也算是我们的前辈，先辈留下的记忆交代，我等一旦成长后，先生之智慧天下无出其右，能者多劳，就为我等计划一下报仇的事情，我等一定对先生言听计从，任你驱策！”
    “快快请起，以后不需如此多礼！”孔明再次搀扶起龙王，道：“伪善的神族对你们龙族所做的一切，我也看到了证据，这一笔血债，将由我负责计划给你讨回，这是我对你们龙族的承诺！”
    金蛋也在一旁道：“主人一言九鼎，定不会辜负你们的，此刻正是神魔进攻人类大陆的时刻，从远处传来的消息已经显示神族正被主人困于八阵图内，而魔族围困着凯得森里城的人类堡垒。
    最后一次的神魔大战便是他们争夺这个大陆的主导权，不然龙族也不会被这些卑鄙地神族偷袭灭族，所以，此刻正是人类与龙族联手对抗神魔的开始。在主人的带领下，人类才有于他们对抗的实力，再加上你们龙族的话，可以说是如虎添翼了！”
    “虽然我们在龙穴之内，但是外边世界的事情我们都清楚！”龙王对孔明道：“神魔两族狼子野心，一心要奴役整个大陆的所有种族，在神族使诡计偷袭我们龙族成功后，以为人类再无对抗他们的力量。便心安理得地打起了神魔之战。最后两败俱伤。
    没想到万年之后，他们再一次出现。这一次，他们以前任意欺凌地人类在先生的指导下拥有了无与伦比的力量，但是。
    两族来势凶猛，而先生的装备实在不足。我想，我龙族虽然数目较少。对付那些高等神族和魔族却是足够了！”
    “现在是最危险和最紧要地罐头，也是你们龙族报仇的大好时机！”孔明沉吟道：“有你龙族相助，我想事情就将更容易了！”
    “呵呵，有先生运筹帷幄，胜利不日可期！”龙王道：
    “我等一定全力以赴，即使龙族再次灭族也不容辞！”
    “好，哈哈！”孔明爽朗大笑，道：“就让我们将这个世界彻底改了颜罢！”
    两人一击掌，各自代表自己地种族，定下了这永世流传的同盟契约，汉龙帝国之所以有这龙字，现在终于算是名副其实了。
    在凯得森里城被魔族围困地一个月之后，洪都元帅的眼睛通常带着可怕的希望，魔王已经下令将凯得森里城围困得水泄不通，让凯得森里城的人与外界失去了一切联系。
    所幸储存空间里藏有大量的粮草，尽管凯得森里城的人员数目非常庞大，但短时间内绝无粮食之忧愁，反而在凯得森里城外的魔族却是在无法抢掠人类的情况下，粮食在以很快的速度消耗。
    魔族内部争夺粮食的情况经常发生，而魔王对于自己的手下各族发生的战争是不太管的，所以，有些魔族粮食供应十足，而有些弱小的魔族却是有饿死的情况发生了。
    等到这个情况发生到了很严重的情况的时候，魔王这才有些着急，他从未想到凯得森里城竟成了他最想去却去不了的地方，八千魔甲炮虽然不能主动出击，参与反击魔族的行动，只能死守在凯得森里城内。
    但是，八千魔甲炮所组成的火力封锁网却是成了凯得森里城这块的地方的绞肉机，不管是谁，只要妄图靠近凯得森里城一步，就会被不知疲倦的武皇魔甲炮轰杀。
    在减员严重之后，魔王终于坐不住了，着急了魔族所有首领开始进行新的商讨，为了尽快攻克凯得森里城，他已经打算亲自出马了，不然只是加重徒劳的伤亡。
    “这是我们魔族万年来的耻辱，也是我的耻辱！”魔王声调沉重的道：“我们必须做
    好长期战争的准备，人类的战力出乎我们的意料，或许，这一切都是源于神族与孔明那个人类皇帝的勾结。
    上一次的神魔大战，虚伪的神族根本不是我们魔族的对手，但是在得到人类的帮助下，才勉强持平，没想到，这次他们又打的这个主意，人类虽然战斗力不强，但是他们的生产力和数量却是最多的，难道我们要任由这种世态发展下去吗？”
    “不能！！！”大殿上的所有魔族全部喊道。
    “所以，我们必须在凯得森里城前面取得彻底的胜利！”
    魔王加重语气道：“只有消灭了人类，才算是断绝了神族依靠人类信仰之力继续战斗的来源，造成了他们孤军奋战的局面，这是魔族争战万年得来的教训，若要击垮敌人，必须先打击敌人最弱的部分，那就是人类，而人类的最重要部位便是凯得森里城！”
    “魔王英明！”众魔族顶礼膜拜，本書轉載拾陸ｋ文學網对魔王的英明大加赞赏。
    “所以，我决定御驾亲征！”魔王说出这话来，道：“高等魔族都随我一同攻打凯得森里城，以求三天之内拿下凯得森里城，经过这段时间的较量之后，那种被人称做武皇魔甲炮的钢铁怪物虽然厉害，但是数量太少。
    而我魔族不光有大规模的地面部队，更有空间部队，以及亡灵法师军团，这是我们魔族最精锐的部队，这一次全力出动，一鼓作气之下，誓要将凯得森里城变做我族狩猎的猎场！”
    在魔王的命令发出的第二天黎明，洪都大将军很忧心的看着东方升起的朝阳，充满了忧虑，魔族的进攻日益猛烈，区区八千魔甲炮有些捉襟见肘了，幸亏孔明在最后一封信上，说清楚了些以后的计划，并告诉洪都，坚持到最后，他将在某一天出现在魔族的背后，那时候便是凯得森里城发动反攻的时刻！
    但是，战场上的情况瞬息万变，他抵挡了魔族一次又一次潮水般的进攻，伤亡开始扩大了，可孔明陛下还没出现。
    在洪都如此想的时候，魔族的进攻号角再次吹响，这一次，在凯得森里城上头的所有守军都感到了一丝不同寻常的的危机，也许，所有人都在担心的魔族总攻即将爆发。
    这一日，便是魔族在凯得森里城发动总攻的开始，战争情况异常激烈，凯得森里城一日之内死伤达三万之多，虽然守军死得很少，但是平民的伤亡也算是非常惨重的打击。
    而魔族只是伤了八百左右，高等魔族的第一次出现，狠狠的给开始骄傲轻敌的人类守军上了严重一课，魔族的威力第一次尽数爆发，百万亡灵军团开始围城，高等魔族的魔法一个接一个的朝凯得森里城飘去。
    魔甲炮的笔直的射程已经无法打到躲在大山另一边的魔族法师以及亡灵法师，持续到中午时候，洪都元帅，终于紧急疏散所有凯得森里城的非作战人员，各自进入挖掘的掩体以及其他防护措施，避免无辜的死亡。
    当人死了之后，还会被亡灵法师的亡灵魔法制成新的亡灵战士，进行无差别的攻击，原来，魔王之前并没有尽全力，只是拿着炮灰在消耗凯得森里城守军，以及转移他们的注意力而已。
    并没有丝毫的喘息，魔王站在最前沿，将所有进攻军队轮换了一下，将魔法力耗尽的魔族全部替换下去，为第二次的进攻做准备。
    洪都大将军，下令将所有守军按照孔明所发明的防御阵法站好，而八千魔甲炮里的战士并不会受到魔族的半点攻击，对此最是放心。
    洪都大将军脸色沉重的对其他将领道“战士们，我们得开始拼命了，魔王看来下了决心了，他已经出现在阵地的最前边，或许，这是他打算正式攻打凯得森里的开始，一开始想将我们围困在没有粮食的境地的想法破灭之后，便采用最为精锐的部队进行攻击，大家可以感觉到，今天攻击的魔族全是高等魔族，战斗力和防御力不再是之前的那种水平了，我们不能掉以轻心。”
    魔王看向前方的凯得森里城，也是对着所有人进行攻击前的鼓舞士气的讲话，他拿着手中的武器指着凯得森里城，对所有魔族道：“孩子们，凯得森里城是我们的食物所在，只有进去才能吃到，跟着我前进才是最好的选择！”





    第八卷 神魔 第三十三章 龙族参战
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:13:25 本章字数:3169

    孔明通过香奈尔感受到魔族和神族的大致跳动后，凯得森里城的魔族大规模进攻的消息已经在心中勾画出一个轮廓。
    此刻的他，正坐在空中堡垒的指挥室中，往凯得森里城的方向前进，下面是浩浩荡荡前进的魔甲炮部队，十万架武皇魔甲炮轰轰隆隆的呈地毯式前进。
    而在空中，空中堡垒遮天蔽日，周围有上千架飞翼穿梭不停的护航，万条神龙栖息在空中堡垒之上倾巢而动。
    在这个时候，一切的计谋都弱化了，战役上的较量只能以单纯的实力相拼，魔族虽然号称数百万军队，但是，孔明仅以这些人数和部队便可前去轻松应战了。
    凯得森里城在接下来的战斗里，受到了沉重的打击，魔族天生擅长魔法，此刻大规模的朝凯得森里城倾泻着一个又一个禁咒，本是十分坚固的凯得森里城在几次的攻击中被打开了几个细小的缺口。
    但是，在凯得森里守军的拼死抵抗下，没被魔族打开更大的缺口，一次又一次之后，人员伤亡急剧增加，而魔族也付出了同样惨重的打击。
    魔族在这个时候完全是打阵地战了，层层推进，魔甲炮开始被集中火力的攻击一架一架的被破坏得失去了战斗力，而抢修的工匠虽然拼命开工，也无法追上被破坏的速度，而且，元件的缺乏也让魔甲炮一旦被损毁就无法再向从前那般威力的结果。
    洪都大将军和所有将领忧心如焚，除了下令死守之外，更无其他办法了，每个人的心中都是只剩下了一个念头，那就是多抵抗一下，争取一下时间。孔明陛下必然不会抛弃他们的，援军终会到来。
    孔明与魔族后方的接触是在日落时分开始地，小股的魔族在破败的人类村庄搜寻着一切可以吃的东西，而人早已经逃走了。
    魔王驱赶凯乐帝国居民的计策不光没有将孔明牵制，反而让自己陷入了无法获得补给的境地，所以，大量的魔族在魔界粮草供应不及的情况下，开始往外边分散找导食物了。当他们看见西边地夕阳突然被一个巨大地黑影所遮盖时。魔族们的心里只有一个想法，神族出现了，不然空中之城不会凭空出现。
    空中之城号称这个世界上最坚固的堡垒之一，不光是神族出现的标志。更是一个巨大地作战单位，因为他的存在。魔族在与神族争战地过程中夺取制空权的几率降低到极小地程度，并且。他的出现，也代表了神王和众神的出现，这是一般魔族无论如何也不想遇见的恶梦。
    所以，当十万魔甲炮扫平一切可以扫平的障碍之后，魔王便接到了发现孔明带着十万魔甲炮出现在魔族后方的消息，同时也有显现神族踪迹的信件。
    而此刻的神族在付出极大的代价之后，终于利用群体性的禁咒之光将八卦阵内部的所有能量全部反弹，这才逃脱生天，到了凯得森里城，与魔族的最前线和人类的交战的地方几百公里左右，却是落后于孔明了。
    孔明并不如何担心，对于许多人对神魔两族的害怕时常进行宽慰，而龙王得知神族出现的情况，已经数次请命，想与神族一决死战，但被孔明阻止了，理由只有一个，现在还不是最后决战的时候，现在唯一要做的事情，便是赶在魔族的前面将他们击败，然后才有力量去对付神族，如果现在就去跟神族纠缠，那就是自己让自己腹背受敌了，这可是兵家大忌。
    魔王得到消息之后，久久的不发一言，下面的众魔族看着他这样子，不知道他葫芦里卖的是什么药，当下小心翼翼的道：“陛下，您觉得该怎么看这问题？”
    魔王的嘴角露出了笑容，道：“我攻打凯得森里城，只是引蛇出动之计，凯得森里城为孔明所必救，如果，在我攻下凯得森里城之前他没有出现，那么我就先攻下凯得森里，如果他出现了，那么就布置一个口袋，让他乖乖的钻进来里罢！”
    群魔大惊，谁也不曾料到魔王还有如此多的后招，他这个计划甚至都没有对任何人提起，谁会知道他在这里安排如此的计划呢！
    魔王并没有理会那些惊疑不定的魔族，心中为自己的神机妙算而得意，只有他才能想出如此好的计划吧，哈哈！当下发令道：“传我指令，所有高等魔族和亡灵法师回撤，对凯得森里城做出围而不攻之势力，其他人等迅速转身，前进五十里，与孔明能够所带军队正面交锋，全力以赴争取一举克敌！”
    而孔明，却是悠闲得很，似乎一切尽在掌握，在两军交战之时，主帅的态度似乎时刻影响着手下士兵的士气。
    飞翼以讯雷之速，飞到了凯得森里城的上空，雪白色的传单纷纷落下，却是孔明写的《告凯得森里城所有人类书》，里面大大的赞扬了人类守军在魔族面前临死不屈，拼命抵抗的行为，同时将自己的作战意图半真半假的泄露了些，同时告诉他们，反攻的时机随时都会到来，因为孔明陛下已经在与魔族进行会战了，必须做好一切准备，迎接胜利的到来！
    这无疑是一个极端鼓舞人心的方法，尤其是孔明陛下亲自写的鼓舞士气的书。而且，那种投放传单的飞翼却是从未见过的东西，但是，在看着一排整齐的飞翼吐出灭世之光，在魔族的阵地上飞过，并一路轰炸而去的时候，都明白那是孔明陛下发明的新式武器。
    而且这武器的威力甚至比魔甲炮大，而与此同时，魔王看见了漂浮在空中的空中堡垒大惊，却深知不是神族的空中之城，空中之城没有这么庞大，更不可能有奇形怪状的钢铁怪物绕着他飞行，更重要的时候，他发现空中堡垒的周围盘绕着上万条的神龙，这一个消息给魔王的惊讶大过了所有的总和，在许多年，神族不是偷袭了神龙之穴，将所有的龙族一网打尽了吗，怎么现在又出现这个了？
    龙族的存在长久以来都是神族或者魔族的眼中钉，成年龙族的实力每一条都相当于高级魔族或者神族了，他们的龙语魔法不需要吟唱便能瞬间发出，而且，他们能在空中飞行，也能在地面飞速奔跑，更能入海遨游，可以说是一种海陆空三栖的特种战士。
    如果不是神族趁着神龙生产之际偷袭上去，那些神龙为了保护自己的后代才陷入被动的话，可能神王的空中之城都会被龙族消灭，万万没有想到，龙族在几千年后再次出现，而且全部是成年龙族，更为眼尖的魔族甚至发现了一个莫名惊骇的事实，那些龙族的手上竟然拿着只有神族才能大规模装备的神器！
    龙族在龙穴的那段日子里，刚一被孵化出来，龙王就请金蛋转告孔明要求见他，但是孔明那时候并没有空闲，无聊的万条龙便盯上了那些被牺牲的了神族所留下神器，以及万年来龙族所收集的许多神器，开始大规模的适应，并开始加持自己的魔法，结果效果太是不同，威力结合之下，比神族使用还要厉害许多。
    这一发现让魔王本是十足的把握顿时减少了几分，等到他调集部队完成部署之时，凯得森里城的守军在洪都大将军的带领下已经向那些围闲在凯得森里城的魔族发动猛烈的骚扰式进攻。
    木牛流马的火球成千上万朝着那些魔族倾泻，而剩下的几千魔甲炮火力全开，对着目标狂射，这一切都是为了拖魔族的后退，让他们觉得是自己腹背受敌了。
    魔王开始有些忙得焦头烂额了，龙族在孔明的示意下，开始分散对着魔族的阵地中间进行逐渐推进的破坏，龙族的防御力与世无双，体积之大根本不是任何一种生物所能抗衡。
    于是，到处只能看见龙族捣蛋的身影，而龙族门杀魔放火之后，对着随之攻击而来的魔族极尽嘲讽轻蔑之能事，因为魔族都不能受哪怕一点儿轻伤了。
    亡灵法师召唤的亡灵战士虽然战力十分强大，但是，在龙族强大的破坏力面前，只是些可笑的玩具，一碰之下，便是倒下无数，更有调皮些的龙，在魔族的阵地中滚来滚去，小山般的身躯不知道压死了多少魔族，低等魔族的生命在龙族的破坏力面前只是些笑话而已了。
    狂妄无知的魔族终于看到了近在眼前的惩罚，在孔明的面前，数量的多少并不能决定什么了，魔甲炮成地毯式挺进，一切敢试图阻挡他们前进的魔族都已经灵魂回归了魔界。
    魔王的嘴唇一直颤抖着，将所有人高等魔族集合成一块，数量约十万，亡灵法师二十万左右，一起施法，这是超越一切禁咒的魔法，他此刻已经被沉重的打击弄得失去了进退，这种挫败的情况，可是他与神族对抗万年都没出现的啊，现在却如此败在一向瞧不起的人类手中，怎么可能受得了？





    第八卷 神魔 第三十四章 压倒性恐怖实力
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:13:36 本章字数:3083

    但是，孔明的魔甲炮部队的前进速度已经超过了所有魔族的想像，仅仅一个时辰，魔甲炮已经深入到了魔族阵地的北部，陷入了四面受敌的境况中。
    但是，十万魔甲炮已经结成了圆阵，首尾兼顾，朝着凯得森里城的方向推进，魔王的部队还没完成一个超级魔法，就发现敌人已经到了眼前。
    魔王此刻已经乱了方寸，他真的没有想到，孔明的魔甲炮竟然有如此之多，而且这一批魔甲炮比之前仿佛要更厉害许多，就算是许多魔族玩自杀性袭击，也无法伤害有魔法护罩的钢铁武皇魔甲炮。
    这已经是人类史上最伟大的时刻，这是全面打败魔族的开始，魔族嚣张了万年之久，终于在孔明所带来的智慧面前吃到最为沉重的败仗，谁也不曾想到，孔明会放弃他一向最擅长的谋略，而是高歌猛进，以魔甲炮的车轮压碎一切抵抗。
    魔王看着惊慌失措的群魔，叹了口气，仿佛衰老了一千岁，对着所有人道：“人类不再之前的人类，他们的强大已经超乎了我们的想像，而这一切，并不是我们先前认为是神族的帮助，我想，这应该是那个叫孔明的皇帝所带来的智慧，我们败了，这一次败得非常惨！”
    “陛下！”许多魔族跪到，哀声痛哭，都是不能接受着种事实，一直被神魔两族当做动物或者家畜的人类，转眼间便能凌驾自己的头上，想着以前对人类做的种种暴行，以后还得时刻担心人类的报复，以后的日子将是魔族十分痛苦地开始，今天应该是整个魔族的噩梦日了。
    “我们必须想着战败后的撤退方法了！”魔王沉重的道：
    “对于这种情况的判断失误。是我的错，也是我将你们带入了失败的深渊，但现在不是检讨的时候，而是应该想着，我们该怎么回到魔界，再一次隐忍，静等时间再次杀回人间！”
    “陛下，这不是你地错！”一名魔族道：“这次进攻人类大陆所遇地情况应该是所有魔族都没想到的。不是我们不明白。而是这世界变化太快，我们在魔界积蓄力量，为的是与神族争夺大陆的控制权，而现在反倒是人类强大了。我想神族也是无法抵挡这个孔明地皇帝的军队地，所以我们应该暂时进行战略性撤退。以求来日东山再起！”
    “其他诸位族人，你们看怎么样？”魔王的目光扫向其他人。
    “陛下。我们为什么不战至一兵一卒，就算不能胜利，我们魔族地尊严不容被人类所践踏！”一名魔族声泪俱下的道。
    “这万万不可！”另一位魔族反驳道：“我们应该能屈能伸，怎么可以将所有魔族的性命带到万劫不复的境地，此刻人类势头强劲，又在龙族的帮助下，即使是我们魔族再厉害，也不可能胜得他们，为了我们的手下着想，退出人类大陆，再次回魔界死守才是现在所必须选择的道路！”
    “就如你所言！”魔王终于做了决定，在他的独裁之下，没人能够反抗他的命令，所以也不需要听从别人的意见，而是他说什么便是什么，只听他道：“人类势大，我们必须暂避风头，躲避孔明手下的魔甲炮部队，以求得到最大的有生力量获得保存！”
    在魔族商议的时候，神王接到了天使外出打探回来的消息，久久的不发一言，所有的神族看着他阴晴不定的神色而不知道他心中到底在想什么，不免惴惴不安。
    “你说，龙族再次出现了？”神王再一次问了这个天使，他的问话让众神惊愕莫名，龙族再次出现了？
    那么，龙族天生传承的记忆将让他们将神族偷袭他们的刻骨仇恨记得滴水不漏，并且随时都有可能来报复，神族再不是全盛时期的神族了，他们在与龙族一役中消耗了太多的神力。
    并且，有太多的上古神器随着神族的死亡而被留在了龙穴，假如真如这个天使说的，有万龙之数，那么，神族现有的实力跟龙族也只是旗鼓相当而已。
    “是的！”天使的脸上仍带看到那一幕的震撼神色，语气惊叹的道：“万条巨龙围绕着一个比空中之城更大的天空之城，地上是数不清的钢铁怪物喷射着白光，毫无阻碍的消灭着一切可以消灭的魔族，而魔族丝毫没有抵抗的力量，随着人类部队的开进而混乱
    的撤退，往凯乐帝国中部前进，这是一个我惊讶的巨大逆转，几千年之后，好像人类的进步已经让他们胜过魔族的实力！”
    “不可能！”战神惊叫道：“这怎么可能，人类还是那么的弱小，他们的魔法还是那么的不值一笑，怎么可能在数千年之后强大如斯？”
    那天使对着战神恭敬的道：“战神大人，下属怎么可能敢欺骗各位神大人，事实胜于雄辩，你们可以亲自去前线观看魔族是如何的狼狈，人类军队是如何的凶猛！”
    神王闭目养神了会，这才睁开眼，心中的震撼减少了少许，对于战争触觉如此灵敏的他已经嗅到了不好的危机，也许，他所再次面对的人类不再是以前的人类了，而是可以利用各种力量的人类，那是一种很是恐怖的力量，神族与人类打交道比较多，当然明白人类的长处是有无穷的想像力，以及创造的能力，这是神魔两族所缺乏的，也许，在神魔两族没有参与的数千年历史中，人类已经凭借这个能力，站到了与神魔两族同一高度的位置。
    所有的神都关注着神王，他的决定将决定着神族的命运，神王缓缓的开口，道：“也许，人类不再之前的弱小，但是，我们必须亲自见证他们的强大，人类先是我们的奴仆，现在成了我们的敌人，甚至比魔族的威胁要更大，我们必须以最快的速度决定以后的方向，然后采取相应的行动！”
    在一个时辰之后，孔明接到了隐部的报告，神族的空中之城在凯得森里城上方出现！洪都大将军下令收紧战线严令以待！
    “不必理他们！”孔明对神族的了解比魔族要多得多，有夏奈尔的帮助，神族的一切习性都是了如指掌，他接着做另一个指示，下令魔甲炮部队开始往凯得森里城推进，以求与凯得森里城汇合，同时疏散平民，让洪都带领军队四下分散，重新维持凯乐帝国秩序，一直到等他回来再另作安排。
    有了空中堡垒这空中巨无霸后，魔族的撤退成了非常可笑的行动，从天而降的炮火在飞翼的飞行路线上时刻不停的对着魔族的头顶上倾泻，魔族唯一能做的，不是抵抗，而是疯狂逃命，往凯乐帝国中部的魔界入口撤退而去，这里到那里大约有一个星期的路程，在魔族日后的传说中，这是魔族的逃难之日。
    十万魔甲炮逐渐推进，凯得森里城很快出现在眼前，欢声雷动的凯得森里城终于在魔族围困一个月后再次迎来了胜利，而同时，神族的空中之城出现在凯得森里城的空中。
    孔明命令空中堡垒上万炮齐仰，全部对准了一个方向，神族在见到比自己空中之城更为庞大的空中堡垒后，许多神族都是张大了惊讶的口再也无法闭上。
    这，这难道是再一次的奇迹，遥想神族建立空中之城花费了神族十代的所有财力和材科，又经过上万的修理和维护，才能保持至今，而空中堡垒的建立仅用了一个月的时间而已，并且，它在神族的眼中已经成了武装到牙齿的超级武器，空中之称的底端并没有任何武器装备，而空中堡垒的船底仍有着许多的魔甲炮守着！
    “这里是人类的天空，一切种族全部退后！”孔明示意嗓门儿特大的龙族吼出了这句话，然后道：“伪善的神族，你们偷袭我们龙族的血仇从现在就开始清算！”
    战神巴路到现在仍不认为人类有多么的强大，保守的思维让他无法接受这个事实，便站出来吼道：“龙族你们这些小爬冲，即使和那些最低贱的人类联合，也不是伟大的神族的对手，今天，就让神来惩罚你们！”
    龙王大怒，万条神龙组成巨大的龙族军团同时发出长声嘶鸣，一个巨大的龙息火球在龙王的吟唱中从天而降，对着空中之城轰去，几个神族使尽全力才堪堪抵挡得住，其他神族一个个惊骇过度，缓过劲之后，开是埋怨战神的大嘴。
    孔明微笑，对着坐在身边的英月道：“你可以试试一次发射所有魔甲炮的威力，对着空中之城轰！”
    英月点了点头，兴奋的去了，她知道破坏力太过强大，所以，即使空中堡垒建立之后也没有试过。





    第八卷 神魔 第三十五章 狼狈逃窜
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:14:03 本章字数:3090

    万炮齐发，对着空中之城射出万道白色光柱，用的时间不超过一分钟，神族根本连抵挡都来不及，空中之城仿佛是被点燃的风筝，带着长长的黑烟坠落在地。
    神族为之骄傲万年的空中之城再也没有一点的复原的可能，所有的神族和天使都像被惊飞的鸭子，扑腾着翅膀飞了起来，仿佛是没了巢的鸟，一个个在乱头乱脑的乱撞。
    神王的鼻子都被气歪了，从未受过如此打击的他，却在空中堡垒的第一次打击中便断送了神族的屏障，所有的荣耀都变做了笑话，神族还想争霸大陆的野心彻底成了笑话。
    所有的人类都在拍手欢庆，在孔明出现的这个大陆上，人类终于翻身做了自己的主人，魔族被杀得落花流水，屁滚尿流的想跑回老家，而神族却在孔明大帝的一次命令中丢失了这些鸟人所依靠的老巢，再也无法对整个人类进行有力的破坏了！
    “可恶的人类，毁了我们的家园，我们记下了这个仇恨，一定会加倍的偿还于你！”神王在天空上对着所有人说着他的仇恨，他本是只是打算去打探下人类的虚实，哪想到孔明连招呼也不打，所做的第一件事情便是将自己的空中之城毁坏，而这一切，只能说明他太卑鄙了，完全不按照常理来。
    然后，随着他的话语一出，地面一个大约有百条光柱以他为中心汇聚成一点，强悍的杀伤力立刻将他的羽毛打得掉成一片片，直往地面坠落，多亏一干天使神族手忙脚乱的拉住，这才免遭于难，但是。攻击仍在持续，一波波的对着空中发射，强大的攻击力让整个神族陷入了愁云惨雾之中，神族这些鸟人们本是同林鸟，大难来头却是各自飞了，都是奋力地鼓动翅膀，远远的四散逃开。
    孔明一令之下，曾经风光无限的神族顿时做了无家可归的鸟人。空中堡垒继续前进。硬生生的将神族驱散，然后尾随落荒而逃的魔族直追而去。
    魔王此刻如丧家之犬，夹着尾巴仓皇而逃，数百万魔族早已丧失了锐气。连些微的反抗都无，随着魔王向凯乐境内的地魔界入口仓皇行去。孔明手下数十万大军衔尾而追，斩杀魔族无数。想来魔王初来人类大陆时地意气风发，与现在的落魄相比，真是天上人间，连死的心都有了。
    如此追追逃逃继续了两个星期，魔族刚开始的数百万之巨，到现在只剩个一半左右了，而且由于食物缺乏，一路饿死地魔族，被魔族吃了的魔族也是不计其数，魔王此刻也管不得那么多，这么个从所未有地败仗一吃，他的威望已经降低到最低点，说地话最多约束自己亲信，一个个钩心斗角，不复当年的风光了。
    孔明与大军一路高歌猛进，分成凹字形夹持着魔族大军左右两翼与后方，却将前边留下一个非常宽大的缺口，直往前不住驱赶。
    魔王在伤心之极，脾气日渐暴躁，亲自杀了不少惹他的魔族，这日见魔界入口，心中才轻松了点，只是不住急催众魔族快些赶路，只有通过传送阵走了，才会免于全歼的命运，但是魔族们都是饿得有气无力，哪能跟得上，一个个怨声载道的不住往前挪动。
    但是，注定了让他们失望，这是无法避免的事情，孔明不可能犯这么大的错误，等到魔族的先锋部队跑到魔山之后，却发现，那里更有十万魔甲炮在等他，孔明只是布置了一个口袋，先是折磨掉魔族的锐气，然后一鼓作气，想要这些人歼灭于此。
    魔族的战斗力降低到了最低点，在绝对的优势之前，魔族的可怕战斗力只是一个笑话，再没人认为魔族有什么好的方法。
    魔甲炮成了绞碎肉体的疯狂机器，莆一接触，魔族大部队前后便少了十万左右数量，魔王虽然怒不可遏，却是无可奈何，正是人为刀俎，他为鱼肉了，即使再疯狂的反抗，在孔明有心算无心之下，也只是徒劳的反抗。
    魔族的数量在飞速的减少，有些战斗力不强的魔族种族甚至在这一次战役中绝种了，对于欺压人类如此之久的他们来说，这个结果是罪有应得的，孔明虽然怜天悯人，但是对这些异类却是没有丝毫的善意，斩草除根是最好的方式了。
    而之后的神族在孔明的进攻下，毁坏了充当最大战力的空中之城后，成了无处可依的鸟人。在孔明的作战意图里，魔族是首要之任务，对于神族只需要驱散，而之后算账的事情则得亲手交给龙族来清算。
    但是神王并不甘心如此的
    失败，在他想来，自己的失败只是一时的大意，而不是输在实力之上。
    孔明因为太过狡猾，而不是凭借真正的实力了，因为，没有谁能用真正的实力战胜他。
    所以，在同重新收拢来的神族的协商之后，整个神族做出了一个一致的决定，尾随人类军队前进才是最好的。然后伺机行动，寻求到孔明的弱点，然后迅速出击，以求一击致命。
    因为，没有哪个神族咽得下这口气，在他们高傲的眼里，除了代表黑暗的魔族是他们的对手，人类即使再强大，也只是他们的奴仆，而且，孔明依靠的是魔法科技的力量，而人类自身的力量并不强大，甚至连一般的野兽都比不上，这怎么可能让他们接受这个事实。
    场前所未有的惨烈战斗在魔山脚下拉开了序幕，以魔族为目标，孔明在空中堡垒上发布了最后的攻击命令，这一次，再不需要任何的谋略，只需要将所有的魔族送去死亡的彼岸。
    而所有的士兵也因为魔族对人类作出如此发指的残暴行径，而充满了满腔愤恨，下手更是不容情，在孔明所发明的魔甲炮部队前，一方仍有两百多万的数量，一方却只有七十万士兵，二十万辆的魔甲炮，却是人少的这方包围了数量占绝对优势的魔族一方，并且魔族被打得无还手之立，只能引颈待毙了。
    魔王的沮丧达到了极点，这是他从未有过的经历，这是他从未经过的耻辱，这并不是需要他做阶下囚，而是要做为死亡的魂灵。
    低等魔族在不断死亡，亡灵法师们利用他们的尸体构建出强大的骨架军团，一路行来，怕是不止千万之数的骨架战士被魔甲炮碾成了骨灰，而这些亡灵魔族也只是螳臂当车，本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ不能支持多久了。
    龙族的龙王却是在那焦虑不已，因为孔明竟然只让他们旁观，而不给他们安排哪怕一丁儿的任务，竟连去狙击逃脱的魔族的任务都舍不得交给他们，而是交给了被从凯得森里城解围的洪都大将军所率领的部队。
    这不，它开始在空中堡垒上团团乱转，想问孔明个明白，孔明却是连战场都懒得观察，同英月坐在一起，谈笑风生，仿佛一切尽在掌握，什么都用不着担心了。
    “陛下！”龙王终于停下乱转的身影，对孔明道：“您太偏心！”
    孔明一愕，挑了挑眉毛，笑道：“你所指何事？”
    “人人都有事做，怎么叫我们龙族闲着呢？”龙王一鼓脑的将自己和手下众龙的不满全部倾泻出来，道：“这怎么可以？虽然我们的战斗力比不上魔甲炮，但是我们有空中优势啊，甚至比飞翼更灵活，而且，我们龙族强大的物理攻击能力是魔甲炮所没有的！”
    “呵呵！”孔明大笑，道：“我并没有这意思，而是你们另有安排，你们有你们所需要对付的人，现在的空闲是暂时的，到时候会有很艰巨的任务交给你们！”
    龙王的眼睛闪了几闪，道：“什么事情？”
    孔明挥下羽扇，道：“你们最想对付的敌人是谁？”
    龙王的眼中射出异样的光芒，道：“肯定是该死的神族，可你不是说先对付魔族么，神族先让他们苟活一段时间，再慢慢的清算！！”
    孔明摇摇头，道：“我也想，可惜，神族不太理解我的好意，都等不及我们找他们，他们便来找我们了！”
    “啊！”龙王惊讶了，道：“我们在附近巡逻，怎么没有看见他们？”
    孔明打了个奇怪的手势，突然从空气中跳出一个人来，却是精于刺探敌情的隐部成员，先是对着孔明行了一礼，然后道：“启禀陛下，神族尾随在百里之外，约有十万数目，属下正密切盯着他们的动向，现在有所异动，看来是打算前进，到这里来搅局了！”
    “你且先退下！”孔明淡淡的点了点头，瞧向龙王，道：
    “急什么呢，现在不是有事做了么？”





    第八卷 神魔 第三十六章 胜利在望
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:14:13 本章字数:3079

    龙王大喜，立刻对着孔明作揖道：“得令！”然后幻化成龙形，带着众龙呼啸而去。
    至于孔明所说的事情，估计是白痴都知道了，不就是叫他去阻击神族么，没了空中之城的神族等于在空中的优势和龙族站到了同一起点，而自身的魔法能力是没人比得上龙族的，以前神族还能靠手中的神器的优势去偷袭龙族。
    而现在的龙族却是也拥有了上古神器，神族在龙族面前只有挨打而无还手之力了，真不知道是谁给了他们勇气来尾随孔明的。
    而魔王终于被逼得狗跳墙了，困兽犹斗为了维护魔王的尊严和荣誉，他准备亲自出手了。在十面埋伏之下，只有自己亲自出马，才有可能从孔明的天罗地网中夺得一条生路。
    魔王此刻虽然狼狈，但他的单人实力仍是神魔两界加上人类大陆前三的身手，孔明屡次获得突破之后，要想与魔王大战一场，仍是不知胜负几何了。
    魔王开始紧急召集高级魔族，高级魔族又叫恶魔，同神族一样，也是身后有两翼，不过为黑色，擅长黑暗魔法和近身搏斗，恢复力极强，所以个体战斗力比天使更厉害，此刻仍有十万之数，魔王不到这最后关头怕是不会动用了。
    首先冲破交织的魔甲炮光柱封锁网，在空中堡垒上的人类隐部士兵很快就发现了有黑压压的一片黑色魔族在空中迅速接近。
    魔族的吸血鬼部队在洪都大将军的手中就全部死了，这些不用想都知道高等魔族了，因为是跟传说中的恶魔一个样，所以一时间警声大作，便有人飞奔前来告诉孔明。
    孔明早料到会有这招，亲自站到空中堡垒中央的大炮旁边。对所有人有条不紊地传达他的命令。
    魔王眼见毫不费力的接近空中堡垒，转眼间离它只有几千米的距离了，心中又喜又担心，一边认为空中堡垒的力量如此薄弱，被自己欺进也是毫不知觉。二来知道孔明为这个世界最为狡猾的人类，可能又是布了什么阴谋诡计等他们大意的钻进来，在这个想法之下，他小心的将自己地命令传达给所有恶魔。告诉他们更加小心。这才小心翼翼地靠近。
    但是，在一望无际的空中，再怎么隐藏，又怎么可能发现不了。虽然魔王选择是晚上时分来偷袭，但是在空中堡垒的所有人眼中。都是忍着笑看着魔王拙劣的隐藏着身影靠近了。
    然后孔明微微挥了挥手，光芒大涨。整个巨大地空中堡垒上亮起了一道湛蓝色的半圆形护罩，幽幽地蓝光将附近的天空照得亮如白昼。
    魔王尴尬地抬起头来，望着空中堡垒上面带讥笑的人类，顿时觉得无地自容，知道自己是闹了一出可笑的偷袭笑话了，而身后的恶魔们并没有觉得有什么不妥，互相张望几下，发现魔王的脸从黑色变成了白色，便可笑的问道：“陛下，继续进攻吗？”
    “进攻！”魔王咬牙切齿的吓了令，今天就算葬送所有魔族的性命，也一定让这孔明得到些来自魔族给他最深的诅咒！
    魔族们眼见魔王如此说，都是奋不顾身的冲上前去，十万魔族威势极大，将整个天空挤得密密麻麻，个个怪叫着，想用自己强悍的肉体撞碎魔法护罩。
    显然他们打错了主意了，魔法护罩像是一道无形的墙，软软的却极具弹性，不管用多么大的力气撞去，便有多大的力气将那魔族弹开。
    而且，魔族们发现了一个奇怪的事情，越是靠近这个空中堡垒，越是发现自己体内的魔法元素流失得快，而且更令他们觉得恐惧的是，这个区域的空气中再没有哪怕一点的魔法元素，感受不到一点黑暗魔法元素的气息，自然也无法释放魔法了，即使是魔王，也发现自己再也无法发出哪怕是火球术这样微小的魔法。
    “这，这怎么可能！”魔王大叫着，失去了魔法的他，即使再强大，也是不堪一击了，魔族引以为傲的本领在空中堡垒的面前化做了轻烟。
    孔明看着这个与自己是同一级别的高手，知道他是魔族的魔王，不由很是摇头感叹了一番。没毛的凤凰不如鸡，昔日的魔王在自己的亲手施为竟然成了如此惨淡的田地，虽然他的实力太强，此刻却是弱得可怜了。
    虽然魔王的近身攻击能力仍然很强
    ，但去了魔法的支撑，估计要大打折扣了，当然也不值得孔明动手。
    当下一声令下，万炮齐发，便有万道光柱对着魔王一齐射去，魔王狼狈躲过，但是他身后的十万魔族却没有他那么好的本事，一轮攻击之下，死伤无数，个个拼了命逃去。
    一次最大威力的袭击，便在孔明强大的优势面前如同最可笑的儿戏收场了。
    孔明摇摇头，生出一股寂寞之感，莫非这就叫高手寂寞？
    望这世界之上，真是无一人能与自己相比了。
    而神族与龙族的战斗比这要热闹得多，戏剧性得多，当神族在神王的率领下想要出来搅局时，万条巨龙从天空之上俯冲而下，混作一团，对着神族开始无穷无尽的骚扰了。
    神王此刻并不知道自己的实力是如此的弱小，也不知道魔族在孔明面前如此狼狈是吃亏在实力上。
    而是狂妄自大的认为自己神族仍是数千年前统治半个大陆的神族，但是他也知道敌人的敌人是自己的朋友的道理，他和神族自所以跟在孔明部队的后头，便是想着在孔明全心对付魔族的时候，然后去搅局，让他们无法全力对付魔族，从而让魔族逃脱，达到骚扰孔明的目的。
    可惜，仅仅是龙族，他们就有些吃不消了，天使们被打的一个个羽毛乱飞，死于非命。
    神王与龙王对上了眼，仇人见面，分外眼红，龙王虽然刚出生没多久，但是在无穷无尽的魔晶石的支椅下，与神王打起来也算旗鼓相当，并不弱多少，而大局上神族却是情势危急了，胜利的天平渐渐朝龙族倾斜。
    可是，龙族并不想就此结束战斗，同时也知道神族如果被逼急了，拼起命来，即使能够完全消灭这些神族，自己也会付出很大的代价，所以跟神王缠斗了一会后，便退了开来。
    一声龙吟，所有龙族迅速脱离战场，鼓翅而去，而神族们半天摸不着头脑，最后在神王的命令下，追着龙族而去。
    魔族在最后的偷袭失败后，魔王简直认为是世界末日的来临，天要亡他，为了魔族着想，如果投降能解决问题的话，他都打算想孔明投降，以此保全魔族了。
    但是，孔明并不接见魔族的使者，只是带了一句话给魔族，非我族类，其心必异，斩草除根是为上策，彻底打消了魔王的主意。
    魔王长叹，知道之前对人类太过残酷了，以至现在的仇恨无法化解。但也不能坐以待毙，便着手布置突围事宜。
    除了人类大陆外，这个空间还有隐之大陆，那里有魔族的最后一个传送阵，或许有一线生机，当下紧急部署下去，让剩下的两百万魔族分三路突围，于隐之大陆会合，再去开启传送阵，回归魔界。
    魔族的突围是在会战的第二日夜里进行的，本是萎靡不振的魔族在求生的超强意志，开始疯狂反扑，最终撕出了一道缺口，便有无数魔族纷纷出逃，在孔明所率军队的围追堵截之下，两百万魔族逃得性命，十个中间只有二三个而已。
    魔王现在势力仍是最强的，剩余的高等恶魔和亡灵法师都追随着他，一路狂命逃亡，而孔明此刻也遇见了一个不小的难题，魔族分三个方向逃命，自己是分兵三路去追，还是怎么办？
    魔王的势力最为强大，如果三路追兵分得均匀，可能会在魔王面前吃败仗，后来，隐部将三路魔族的逃亡路线汇报上来后，孔明一笑，解了所有难题，对魔族的用心瞬间了如指掌，原来，他们的目的地竟是隐之大陆！
    而神族终于在龙族几次三番的攻击下撑不住了，即使再高傲，也被龙族打得低下了头。
    神王看着日益减少的天使和神族，痛心疾首却也无可奈何，自己的拳头没别人硬，吃亏挨打这是肯定的了。
    而且，神族内部想要回归神界的声音越来越大，神王迫于压力之下，也做了往隐之大陆撤退的计划。
    那里本是他们沟通人类大陆的传送阵所在，来的时候本是打算再展神威，重新夺得大陆的控制权，回去的时候却是惶惶然如丧家之犬，在龙族的穷追猛打之下，再无半分颜面可言。





    第八卷 神魔 第三十七章 逼上绝路
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:14:32 本章字数:3211

    战事便是如此的进行着，一切的一切，都是在人类的占尽优势下进行着，神魔大败，人类在后边穷追猛打的情况通过强大的情报机构散布于整个大陆的人类，捷报传来，人们开始并不相信，并不认为传送的神魔怎么可能会败得这么难看，怎么可能像纸糊的一般被轻易打败，而且还被人类部队追得如此的狼狈。
    但是，随着神魔败军在人类村庄经过，并且一刻也不敢停留，连入侵人类城镇掠夺粮食的时间都很少，而是一个劲的往隐之大陆方向逃脱，便知道眼见为实了。
    而与此同时，孔明手下军队与神魔两族的战斗场面也经常被人类看见，这是一个令人惊骇的事实，神魔原来都是如此的不堪一击，在魔甲炮的轰击下，一个个哭爹喊娘，叫苦连天的逃命，连一点空闲都没有。
    而且，在许多魔族通过袭击人类城镇来获得粮食却遭遇到孔明迅速而彻底的狙击屠杀后，知道自己要想要命只能饿着肚皮了。
    经过凯乐帝国的人民的亲口宣传，效果比汉龙王朝的情报部门宣传还好，当消息传到帝都，帝都人民一阵欢腾，对于在孔明制造的一系列奇迹中所惊叹了无数次的帝都人民来说，他们虽然在惊叹中对于一般的奇迹已经麻木了。
    但是，打败神魔的壮举却是彻底颠覆了整个人类大陆根深蒂固的观念，神魔不可战胜的神话变成了荒诞的谎言，神的信仰一下降低到了最低点，这是无法预料的喜悦，这是所有人在喜悦中夹杂着惊恐地最根本原因。
    昔日人类被神魔统治和奴役的命运被彻底改变，再也不用担心神魔的再一次降临。再也不用害怕神魔再一次的侵略，在远古的人类的口中，人类是魔族的家畜，是神族的奴隶，只要神魔随便说句什么，便是天地旨意，是无可抗拒地使命，而现在。人类终于翻身做了自己的主人。自己的命运被自己掌握，而不用依靠所谓的神或魔。
    而造成这一局面地最根本原因是孔明的存在，这应该上天派来地救星，在孔明出现的这些年月里。整个大陆地人都在随着孔明一个个奇迹的诞生而改变了生活了，孔明是这个世界的改造者。是最伟大的人物，造物主制造了人类。却没有给人类以平等的地位，现在这个地位由孔明给予了。
    孔明的出现，改变了整个大陆上王国林立的局面，将大陆的所有人类统一到了一个国家，消除了万恶的贵族制度，消除了平民和奴隶制度，再也没有什么压迫，有人类以来，第一次出现这样的情况，以前的土地全是贵族和国王所有，现在却是分到了每个人的手中，并且没有什么不公，这一切，还是孔明所带的。
    帝都的卧龙雅居开始成为崇拜孔明的人民的圣地，随着神魔的一日日败退，随着这些消息一日日传开，并为此深信不疑的时候，便有从各大陆的朝拜者朝帝都走来朝圣。
    孔明大帝虽然亲自出征，但是亲自来卧龙雅居看看就能满足许多人的心愿，并且还想在帝都等着孔明班师回来的一日，亲自瞧瞧这比造物主同样神奇的孔明的圣颜。这是多么值得炫耀的荣誉！
    而沙利叶，对着自己门前日益增多的朝拜者犯了难，她身为国母，在孔明出征的日子里，担负着稳定帝都繁荣和安定的责任，而卧龙雅居面前的不安定开始让她忧心不已，最后与官员们相商之后，便开始着手在卧龙雅居前面建造一个巨大的广场，将卧龙雅居和帝都皇宫连在一起。
    他日孔明回来，入主重新设计了的皇宫，这个广场必能容纳这些人了，同时在帝都附近大量建造暂时容身的住所，以免造成帝都的拥挤和流民遍地的局面，因为这些人实在太疯狂了，短短的时间内，便涌入了几十万的朝拜者。
    孔明并不认为神魔还有什么本事，所以将最后歼敌的目的地定在了隐之大陆，那里没有人类，而精灵大陆又难以被神魔入侵，所以只要堵住了出路，神魔将不会逃脱出来继续祸害人间。
    至于神族在隐之大陆的传送阵，那里和魔族的未知目的地，则是消灭他们的最好地方了，现在之所以紧紧吊着神魔两族而不消灭，却是为了继续消磨他们的锐气，就像丧家之犬般，一颗颗的敲掉他们的牙齿，到了最后，就算再怎么想拼命，也是有心无力了！
    魔王却是对孔明的料事如神惊骇欲绝
    ，并终于知道了孔明的厉害，知道自己这次所犯的最大错误便是不该侵略有孔明存在的人类，他就是所有人类的脑袋，发挥着巨大的作用，即使是弱小的人类，也能够在他的武装下将自己打得落花流水了。
    他兵分三路突围，分三个方向逃走，然后绕个大弯想在隐之大陆会合，以为孔明一定会分出两份兵力去追其他两路的，自己也伪装打扮，想隐藏自己的实力。
    但是，孔明偏偏与他的预料不同，却是不管其他二路，只追魔王这一路魔族的兵力了。
    魔王这么一想，大是郁闷，本来想分散孔明的兵力想让自己存在局部优势的，现在却是反过来了，不光目的没达到，反而自己的力量更加单薄了，连起下阻挡作用的低等魔族都没有了，直接暴露于孔明如狼似虎的军队之下，危险更是加重了。
    而神王那边，更是马不停蹄的往传送阵所在处猛赶，此消彼涨之下，龙族的攻击让神族日益不能承受了，每日都是盼着快些过去，夜里龙族的偷袭较少，这才能多赶些路。
    终于，三方的目的地都逐渐的接近了，隐之大陆就在眼前，但是，茫茫大海出现在了眼前，神族仗着翅膀飞越而去，魔族也是差不多，他们在茫茫大海中航行的时候，都是大喘了口气，终于可以松口气了，那么魔甲炮虽然厉害，游水肯定是不会的。
    但是，他们的算盘又打错了，沉重的魔甲炮竟然还能游水，在空中堡垒的带领下依旧紧紧追去，而孔明却是下令分兵一半，绕道而行，先去隐之大陆布置口袋了，让那里做为神魔两族的墓地。
    在几天之后，神族终于看到了希望所在，但是岁着惊喜过后，便发现希望的破灭，希望变成了绝望，那个传送阵被毁了，同时仍有十万魔甲炮虎视眈眈的守在那里，而魔族并不可能去那个传说中的魔界传送阵，在孔明的调度下，逼得他们不得不跟神族一同到了孔明所布置的大阵之中。
    神魔在数千年之后终于再度相逢，昔日的敌人在这刻都做了人类的手下败将，神王和魔王的见面是在一个非常尴尬的情况下的。
    “阿玛尼，你没想到你会这么狼狈吧！”魔王强笑道，仍忍不住.奚落这昔日的对手。
    “你不也是差不多！”神王愤恨的道：“你的情况跟我差不多，而且你很快就会被那该死的孔明消灭”
    “哈哈哈！”魔王大笑，虽然笑声有些苍凉，对着神王道：“孔明不是你骂声该死的就会死的，他是我和你的克星啊！”
    “真不是他是哪里来的，他简直不是这个世界的人！”神王无心中说出了孔明的真正身份，道：“你和我也是敌人，来找我做什么？”
    “干什么？”魔王反问一句道：“难道你想就此死去，再也不想报仇了吗，难道你就带着你的神族化做那个魔甲炮的战利品吗，难道你就甘心吗？”本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！
    “不甘心又怎么样？”神王也是老奸巨猾，知道了魔王的来意，道：“难道还有别的办法？”
    “不甘心就一起拼了！”，魔王道：“敌人的敌人就是朋友，我现在和你的敌人都是孔明，何不放下成见一起来对抗他呢，。可能还有一线生机！”
    “联合又怎么样，反正打不过他！”神王泄气的道：“孔明太厉害了！”
    魔王的眼中射出一阵奇异的光芒，道：“我有一个办法！”
    神王仿佛抓住了一根救命稻草，眼睛一亮，道：“什么办法？”
    魔王突然露出一丝不忍道：“制造亡灵神战士！”
    “亡灵神战士？”神王的眼神突然变了，语音有了丝颤抖，道：“那是两族共同的禁忌，怎么可以，那不行的，我们神族自古就有祖训，不能做这么疯狂的事情！”
    “这就是你让我瞧不起的原因！”魔王轻蔑的道：“神王，对战了万年，你怎么就不能让我瞧得起你一次呢！”
    “你什么话！”神王受这一激，道：“亡灵神战士一旦生产出来，力量就会无限的增长，亡灵法师都不可能控制，然后制造无穷的杀戮，这会毁了整个世界的！”
    “哈哈哈！”魔王狂笑，道：“就算以后毁了这个世界，也比孔明现在就要毁了我们好吧！





    第八卷 神魔 第三十八章　神魔异变
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:14:50 本章字数:3116

    神王考虑了很久，然后抬起头来，对着魔王道：“我代表整个神族，答应和你合作！”
    此后，战事一直在推进，孔明看着一切都如自己所料，一步步的逐渐歼灭了神魔，军中士气更加高涨，一心想要彻底消灭他们。
    而此刻的神王大殿上，喝着一次没有滋味的酒，在如此吃紧的战事中，仅剩的几百神族哪还有心情喝酒，一个个都是将酒毫无知觉的灌着，而不知道酒是什么滋味，而有些神族知道这是最后的疯狂，大口大口的喝着，想要借此醉死最好。
    过了半个时辰。
    战神巴路突然捂着肚子喊疼了，这么一喊，所有神族都发现肚子疼，而且是那种断肠的疼，神族中只有神王没有什么反应。
    所有神族从都不会认为神王会害他们，但是这一切都告诉他们，是神王在酒中放了毒药，神抵抗毒药的能力非常强，除了魔族的亡灵法师所配制的黑暗僵尸病毒才能杀死神族，这么一来，聪明些的神族又想了一个可能。
    “你你你神王你为何如此对待我们！”战神巴路指着神王，却是说不出话来了，他的胃口一向比别人好，所以喝的酒比别人多很多，这么一来，他便首先药力发作，也是首先支撑不住了，眼皮一搭，就此死去。
    神王看着所有神族的愤怒眼光，非常平静，叹口气道：
    “你们反正会死的，死在孔明的手中，还不如死在我的手里！”
    不少神族想开口，但是药力发作之下。都是半个字都说不出，生命力的流失让他们在世界上地时间可以用秒来计算了，几百双怨毒的眼光死死的盯着神王，如果眼光可以杀人，神王早已死了几百几千遍了。
    神王在怨毒的目光中继续悠悠的开口，道：“在几万年前，我从上一代神王手中得到了代表权力的神王权杖，同时也得到了一个秘密。
    神和魔都是远古的人类所化而来。所以与人类大陆那些人类是同根同源种族。只是后来逐渐分化，神魔的文明发展得快，就开始了统治其他人类地过程。
    所以，他告诉了我一个惊天地秘密。神魔虽然互为敌对，但是如果融合了。威力将更加强大，这是一种光明和黑暗的完美结合。这种结合并不代表毁坏，而代表新的力量，那是一种叫做魔神之力的能量。
    但是，这个结合地过程是十分痛苦的，且无法承受，所以只能你们全部死亡，失去了同觉和意识，然后用魔族地亡灵法师制成亡灵神战士。
    这种神战士是种禁忌，因为力量太过于强大，且能够疯狂吸收天地间的所有能量，所以无时无刻都会增加力量，最后远远超过神魔地极限。
    由于制造他的亡灵法师死亡，变成无人控制了，就会陷入无意识的疯狂杀戮，杀光一切有生命的物体，最后的结局可能是毁灭整个世界！
    所以，我轻易不动用，但是，孔明在打算灭尽神魔两族了，为了自救，魔王便来与我商议，并且达成了合作条件，为了我，只好牺牲你们了，抱歉！”
    神王自顾自的说出这些话语，十分自私的话语，为了他一个人的命，他可以牺牲自己的族类，可以毁灭整个世界，这是典型的疯狂型独裁者，而他和魔王恰恰是这样的人，等他的话说完，所有的神族带着刻骨的仇恨一个个的死去，这对亡灵法师们来说，却是最好的制作材料了，因为带着怨恨的灵魂所携带的不死力量将更加强大。
    魔王带着数百名最后的亡灵走到了神王所在的大殿，对于制作亡灵神战士会让制作的亡灵法师死亡的真相他并没有讲给这些亡灵法师们听，神王和魔王不愧是对抗万年的敌人，连脾气都是如此相像，都是一样的自私。
    而在外边，孔明的军队已经逼近了神魔最后的防线，在孔明所布置的收紧策略之下，魔族在这么多的损耗之后，竟然只剩下了几万左右的数量，而神族，还有数千天使而已，而神族却是一个都不见了，这是个奇怪的现象。
    “继续前进！”孔明并没有丝毫的手软，如果这叫屠杀，那么他宁愿屠杀掉神魔两族来给人类带来永久的安宁，如果屠杀有什么后果，后果就由他一力承担。
    到了最后，神族最后的抵抗力量消失了，只剩下了原先传送阵的山洞
    神王和魔王的尸体都没有找到，那么，那个最后的山洞应该是两个独裁者的最后葬身之所了。
    “陛下，要不要派人进去杀了他们！”一名专职刺杀的隐部成员问道。
    “不！”孔明摇了摇头，道：“他们太过厉害，进去的话会损失很多高手，我自有办法！”
    当下，二十万辆左右的魔甲炮对着那座山瞄准，在孔明的示意下，一起发射，所有制造亡灵神战士的亡灵法师们全部死亡，而神王和魔王却靠在一起，勉强抵挡了这次攻击，不过也是奄奄一息，即将死亡了。
    意外便发生了，不可预料的能量旋涡出现，将神王和魔王都卷入了其中，他们各是光明魔法和黑暗魔法最为强大的神和魔，未知的变化便在众目睽睽之下发生了。
    神王和魔王的灵魂交融，肉体被揉得粉碎消失，巨大的能量组成了混沌躯体。
    孔明大惊，因为他看到能量旋涡有个清晰的人影出现，有二十四翼，半黑半白，即有神王的特征，又有魔王的特征，而且，身躯在渐渐的膨大，这个景象越来越清晰，马上就会所有的人类都看见了。
    这个能量旋涡开始往天空升去，压抑的气氛开始蔓延，整个天空都没了光芒，因为整个光芒都到了那个能量旋涡里面。
    孔明心知出现了意料之外的变化，当下控制着空中堡垒的巨型魔甲炮对着那个能量旋涡开了一炮，想要破坏其中的能量平衡，让它不能继续演变，但是，并没有达到预期的效果，仅仅顿了一顿，能量旋涡继续演化，并将那个魔甲炮发射的能量做了它自身运转的能量。
    “大军撤退！”孔明知道这肯定代表着未知的危险，当下吩咐所有军队往精灵大陆方向集结，同时空中堡垒也开始往那边移动，而他却执意留下，想要看到底是怎么回事。
    但是，其他人并不同意孔明置身险地的行为，苦苦相劝，正在僵持之中时，能量旋涡的变化突然加快，天地之间陷入了完全的黑暗，即使现在是白天。
    “唉！”孔明长叹，知道以这能量旋涡的变化趋势，大军撤退已经来不及，只得吩咐下去，布下最是善守的八阵，想要看看里面的那个身影到底是什么。
    即使是现在灵魂融合的神王和魔王都没有想到，孔明这无心一击，造就了史无前列的神魔融合，而且是最完美的融合，神王和魔王积蓄几万年的黑暗和光明力量所结合而成的混沌能量比孔明而言，多了不知道多少，并且，还在以疯狂的速度吸收，孔明万万没有想到，在事情即将结束的情况下，还会横生枝节，制造出自己出现在这个大陆后最为强大的对手。
    能量旋涡在一阵疯狂运转后停止，八阵刚好布置好，能量旋涡就消失了，而神魔王却是苏醒过来了，飞翔在天空之中，天地重归于光明，但是神魔王的躯体比融合前要大了无数倍，即使是身躯最为强壮的龙王，也只有他的一半高。
    神魔王睁开眼，看着自己的手，完美的皮肤细嫩如新生的婴儿，确实，祖先没有骗他们，融合之后的神王和魔王所诞生的新的个体拥有了无穷的力量，这个力量可以任意转化成一种魔法元素，也可以转化成斗气，它的威力确实太大了。
    “卑鄙的人类，你们即使再强大，到最后，仍是我的家畜！”神魔王看着脚下渺小的魔甲炮道：“我让你们见识下新的力量！”
    说完，他的脚踩到了地面，身躯百丈，成了巨人，一脚朝一辆魔甲炮踢去，即使有阵势阻挡，那辆魔甲炮被他一脚踩扁，同时在空中翻滚了几千米才落下，成了一团铁球，里面的士兵肯定是死透了。
    看见神魔合体会有如此威力，孔明脸色大变，他竟然比自己都厉害不知道多少了，自己可真是坏了大事，从未想到能量旋涡还有那样的效果。
    “哈哈哈！”神魔王大笑，魔法元素对着被山体里掩埋的神族尸体倾泻而下，仅仅半分钟不多，便从里边跳出几百个亡灵神战士来，而且全受他的控制，一个个身高十几丈，面目狰狞，杀气腾腾，可怕非常。
    “这……，这！”不少人的牙齿都开始打战了，这么恐怖的事情太可怕了。





    第八卷 神魔 第三十九章 精灵大陆
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:15:26 本章字数:2170

    形势便在荒谬中立刻逆转，二十万魔甲炮对着神魔王轰去，却是一点作用也没有，连他的毫毛也伤不了，而他所控制的亡灵神战士则是更加厉害，一个个开始了疯狂的杀戮，神魔王此刻拥有完整的思维能力，却带着无穷的杀念，毁灭人类，毁灭孔明成了他心中唯一的念头。
    面对变得强大无比，恐怖绝伦的神魔王和突然发生异变的亡灵神战士，汉龙大军一时不备付出了惨痛的代价。
    空中堡垒疯狂倾泻的炮火不但没有对神魔王有丝毫的伤害，反而令他的实力更加快速的成长了起来。
    即便是智冠天下的孔明面对如此的局面，一时间也是一筹莫展。
    好在汉龙大军训练有素再加上常年作战，战争经验非常的丰富，面对强大的亡灵神战士，利用神奇的八阵之法，竟然顽强的抵御住了亡灵神战士的第一轮进攻。
    看着在魔法炮火下越渐强大的神魔王，孔明眉头深缩，暗自思量：“神魔王发生异变，竟然成就了一种疯狂吞噬的能力。如今再以魔法炮火攻击，恐为别人做嫁衣。
    以现在情势来看，即便是那些亡灵神战士也不好对付。以汉龙大军现有实力，如果不尽早觅得破敌之策，恐根本无法与之抗衡！
    为今之计，看来只有将神魔王引至一处，以大阵先行困之。如果大阵可以消灭神魔王那是最好，如若不能消灭，也可将其困住一段时间，再行寻思破敌之策！”
    想到这里，孔明立刻下令洪都、苏菲德、艾奥里亚和凌云四位大将军，要其且战且退。将神魔王引向精灵大陆。孔明则先行前往精灵大陆，在那里布制阵法。
    孔明之所以选择去精灵大陆，也是不得已而为之。现在神魔王和众亡灵神战士实力倍增，如果将其引入魔法大陆将会给那里带来未知的灾难。
    既然决定将神魔王引至精灵大陆，孔明立刻施展空间魔法全速向精灵大陆赶去。
    孔明在施展空间魔法之际，途径浩瀚的大海，感应到了敖天的气息。
    孔明大喜，立刻以神念召唤敖天前来相见。
    敖天自从陪伴貂蝉前往精灵大陆。就再也没有离开。而貂蝉自从见到了精灵女王。便被精灵女王留在了精灵大陆。
    原来整个精灵大陆仅有几百个精灵存在，精灵需要有精灵石才能孵化，而精灵石又极为难寻，所以整个精灵大陆的精灵只有可怜的几百人。
    而貂蝉为精灵族带来了大量地精灵石。算是为精灵族立了大功，精灵女王决定要貂蝉做下一届的精灵女王。所以无论如何也要将貂蝉留下。
    既然貂蝉留在了精灵大陆，敖天自然也就陪着貂蝉留了下来。而精灵女王自然也愿意将这个强大到不可思议的人留在精灵大陆。
    敖天就这样留在了精灵大陆，貂蝉没事的时候他就陪着貂蝉卿卿我我，要是貂蝉有事，敖天便指挥着海神波尼亚建造他的龙宫。
    如今龙宫早已竣工，敖天闲来无事便开始训练他的水族大军。对于这个世界这些稀奇古怪的各类水族，敖天也满是新奇。将他所知的一些修炼之法传授给了这里地水族，也将一些阵法传授给了这里地水族。
    甚至在闲来无事之时，敖天还在这里培养起了一批虾兵蟹将，代为巡逻各处水域，以及征战各种水族。
    这大海茫茫，比之陆地更不知大了多少倍，竟让敖天在短短时间内统一了大片的海域。
    精灵大陆边上的大片海域已成了他的私人领地，即使是精灵大陆上地精灵想到其他大陆上办什么事情，都是由敖天的手下运送，那几百吨之重地鲸鱼成了客船了，而精灵族的女王更是将戒备精灵海域地任务委托了他，对他更是十分客气。
    如此一来，敖天竟是精灵一族不可缺少的自家人了，加上与貂蝉的关系，在这精灵大陆上，也是举足轻重的人物，现在收到了孔明的传唤，从自己舒适的龙宫钻了出来，使出腾云之法，不过几分钟的时间，就到了孔明的面前，见面拜倒在地，恭谨的道：“先生传敖天前来，不知是何事情？”
    孔明的表情有了一丝惨痛，前世九伐曹魏，最后功亏一篑，这次征伐异世，在这最后关头竟然也是横生枝节，太过不该。
    此刻见了敖天，也是心生悲戚之感，将这一变故跟敖天说了，敖天听了是无言，孔明被他奉为神明，连孔明都不可能战胜的人，自己也是没法的了，听了他的作战意图后，片刻之间就下了决定，抬起头，目露坚毅，对孔明道：“先生待我恩重如山，敖天愿为先生赴汤蹈火，在所不辞，有敖天所能做之事，不论什么，都可为之！”1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ
    孔明扶起敖天，喜出望外，道：有你一句话，他日孔明灭了神王，必当以你为首功！”
    敖天再次拜谢，言毕，化做真龙之身载乘孔明越过大海，速度快若光影，半天不到就穿过了大海，到达了精灵大陆。
    本在精灵森林中玩耍的貂蝉突然感受道了一阵十分熟悉的气息，那种气息更是自己无法控制的亲切，便突然冲出精灵宫殿，展翅高飞，精灵之翼映着七彩霞光，整个身躯灿烂若流星，划过一道七彩弧线如乳燕投林，纵身扑入孔明的怀中，顷刻间已经泪流满面，口中却道：“妈妈，你怎么才来看我呀？
    可想死人家了！”
    孔明抚着貂蝉的秀发，想着当年往事，心中也是满腔柔情，道：“到了你自己的家中，还算乖罢？”
    貂蝉点头，却是再也不肯离开孔明，一如小时候般坐到他的肩头，然后发出精灵族独有的讯息，急召族人前来拜见孔明。
    精灵族也是不同昔日，族人增加至数万人，这一切之功都是孔明令貂蝉带来的精灵石，精灵女王当听到孔明的到来，也是亲自出来接见，不为别的，只因为孔明对精灵的恩惠，就值得她为此付出一切了。





    第八卷 神魔 第四十章 七星台孔明做法 五虎将齐聚异界
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:15:49 本章字数:5331

    孔明降落在地，敖天又恢复人型，躬身站于孔明一侧，让精灵族人都是惊讶不已，因为，敖天在精灵族人的眼中是大海之主，此刻竟然甘心做为孔明的坐骑，这充分显示了他的地位之崇高，看向孔明的所有目光里不由又添了几分敬意。
    “精灵女王代表精灵全族欢迎孔明陛下前来做客，也向孔明陛下表达我们全族对您拯救了所有精灵族人的谢意，您将是我们精灵族最为尊贵的客人！”精灵女王优雅而有礼的道。
    “谢谢女王！”孔明行了平级之礼，他贵为人君，与这精灵女王是平等地位，如此行礼并没有让人感到失礼。
    一行人前往精灵宫殿，孔明并不需要什么欢迎宴会，而是直接开门见山，向精灵女王提出了自己的求助意愿。
    精灵女王必须为全族人负责，但是念及孔明恩德，又知道神魔王不灭，大陆上所有种族将永无宁日，最终答应了孔明的请求。
    精灵女王答应过后，孔明由于时间急迫，并未多做客套，立刻着手准备布置大阵。
    孔明是打算将阵势布置在精灵大陆之上，后来敖天提了一个更好的建议，就是将阵法布置在大海之上，依敖天对大海的无比熟悉，这样，一来可以为孔明取得更大的战略纵深，二来，也可以避免精灵族更多的损失。
    如此可一举两得，而且，现在所有人都没有预料到，这个大阵在日后更是成了闻名全世界的困神大阵，以敖天的龙宫为阵眼，成了敖天称霸大海的强力屏障。从未被任何种族攻破过。
    这一功劳，自然又得归于孔明了，即使是人类无比发达的时代，由于有这个大阵的阻挡，精灵大陆这块和平宁静地地方也不会受到任何的打扰，当然这是后话不提。
    经过协商之后，又有敖天的帮助，虾兵蟹将齐齐出动。不过半个月。大阵赫然成型。
    此大阵乃是孔明依照水八阵为基础布置，只是凭借孔明对阵法新的领悟，引动天地灵气加入大海的自然神威暗伏阵中。
    此大阵的威力，与之前大阵相比不可同日而语。
    大阵刚一形成。便已经引得天地之间产生异变。天地为之变色，大海为之咆哮！天空中万里云聚。大海中万里海水为之枯竭，都被大阵所引入。
    阵势形成之后。约半日光景天地间才逐渐恢复平静。虽然天地平静下来，但是孔明却深知阵法已经形成。这个水八阵，可谓是威力空前无与伦比。这是孔明此生以来，唯一一次不留余力的布置杀阵。
    孔明看着大阵心头沉重，此大阵杀气冲天，有违天和，待事了之后，一定要改动一下，不然将会给这个世界带来不可预知的后果。
    在大阵布置完成不足十天地时间，四大将军所率领地汉龙大军用无比的勇气和坚定的信念成功的抵御住神魔王和亡灵神战士一次又一次地进攻。
    只是在神魔王的追击下，在到达海边之时，所有地魔甲炮已经损失了三分之一了，可谓是损失惨重。
    孔明返回时，看着兵力锐减，伤兵满营的汉龙军队悲不自胜。想着惨死地战士，誓要为亡去的战士复仇。
    此时，英月为孔明带来了一个好消息，她操纵着巨型魔甲炮一发发的硬是将神魔王和其手下的亡灵神战士的翅膀打折了，然后趁着他们疗伤的时候侥幸到了这里。
    由于孔明这主心骨的到来，撤退工作开始繁忙而有序的进行。
    空中堡垒自从第一次出战后从未降落，此刻也在英月的操纵下缓缓与海平面齐平，再次离地时，上面已经装上了剩下的一般的魔甲炮部队，而另一半部队却是由敖天召集来的海上水族运输队承担运送到精灵大陆。
    而精灵大陆的另一端，精灵女王带领全族精灵也在紧张准备着安置人类军队的住所，以及做好隐藏的准备，神魔王强大得不是一般人能够抵抗，自然也不是一般的精灵所能抵抗的，所以，唯一能做的事情就是疏散，然后隐藏。
    随着汉龙大军的撤退，孔明成功的将神魔王与亡灵神战士引入大阵之中。
    神魔王带领着亡灵神战士一入大阵，立刻引起大阵的变化。大海中，立刻翻起滔天巨浪。海面之上黑云滚滚，刺眼的闪电与惊天的巨雷在大阵中四处响起。
    敖天带领着十万水族依托大阵的威力，在自己的领地内与神魔王展开了周旋。
    在困住神魔王之后，瞽个汉龙大军为之沸腾了！人们在欢庆这个得之不易的胜利。但是，孔明却依然下令大军全速撤往精灵大陆。
    再次观察了神魔王，孔明发现大阵只有把握将神魔王困住十天左右的时间，因为，神魔王的实力每分每秒都在增长，这十天之内，他的实力将会增加到这个大阵所承受的上限，那是一个不敢想象的噩梦。
    在孔明的指挥调度下，汉龙大军有条不紊的撤退至精灵大陆。安排完大军的防御部署，孔明独自一人将自己关了起来，苦思除魔良策。
    孔明冥思苦想三日，依然是毫
    无结果，外面的四大将军以及英月，貂蝉等人焦急万分，怕他心力衰竭，有所不测，也是每日提心吊胆，担惊受怕。
    这日，孔明所居住的木门突然开了，貂蝉伏在门边已经睡着，精致的面容上只有深深的担忧，即使在睡梦中也是紧锁眉头，孔明爱怜的抱起她，想将她放道床上安睡，貂蝉却是醒了，道：“妈妈，你终于出来了？”
    “恩！”孔明勉强挂这笑容。眼中红丝密布，憔悴万分，应了貂蝉一声。
    “妈妈！想到法子了么？”貂蝉想道这个可能就高兴起来。
    孔明摇头，道：“没有，但是我不得不出来，因为是必须做个表率，让全军上下不能失去信心，要让他们知道。孔明一日不倒。人类将还有希望！”
    “妈妈是这样想的啊！”貂蝉失望中又带这崇敬，道：
    “是的，本来那些将军，还有英月也想跟貂蝉一样守在这里的。但是英月说，与其守在这里。不如去积极备战，好让妈妈醒来的时候能够随时准备做任何调动！”
    孔明闻言。长叹一声：“知我者，英月也！”心中却是自豪万分，貂禅亲昵地坐在他的肩头，好像是为了孔明注意力，便道：“妈妈，今天是我们精灵泉诞生新的精灵的日子，要不要一起看看？顺便散散心！”
    孔明抱着可有可无的态度道：“也好！”
    精灵族的诞生是在精灵之森的精灵泉边，那里有精灵族的高手把守，但是，貂禅和孔明地身份并不会受到任何盘问和阻拦。
    一路没有耽搁地走到了精灵泉边，一只只的初生精灵正从如梦如幻的泉水中展翅飞起，精灵的身躯全由能量构成所以，精灵泉也可以识做一个大型地能量转换阵，精灵女王正和精灵族的长老们站在精灵全边为每一位初生地精灵行洗礼。
    看见孔明来了，精灵女王便亲自迎了上去，满含希望的问：“陛下闭关几日，不知可是已经有了破敌良策？”
    孔明面队精灵女王地提问恍若未闻，他的心神全被刚才用神念探视了一番的精灵泉上面了，心中一动，便问精灵女王道：“女王阁下，请问你们迁移至精灵大陆时，这个精灵泉是从来就有的吗？”
    女王摇头，笑道：“只需要载下一棵精灵树的种子，过千年之后，便有这精灵之泉的出现。在精灵泉出现后，精灵树便会开始结出果实，每一个果实便是一个精灵，然后通过精灵石的催化，便会诞生一个精灵。”
    “精灵石？”孔明从自己的空间里拿出一块精灵石，将自己的神思探视里边，并没有发现什么异常，里边只有一些分外活跃的魔法元素，这些魔法元素排列的方法仿佛是一连串的规律，好像构建成了完美的循环系统，可以转换能量，可以吸收能量，也可以消耗能量，但是，这无数个魔法阵有一个共同的结果，精灵石内部并没有一丝足够启动这些魔法阵的能量，而精灵泉里的能量本書轉載拾陸ｋ文學網就是最为适合的能量了。
    这个过程的漫长的，虽然在孔明的眼中不过短短的一点时间，但是其他人看着孔明陷入了沉思之后，便一连七天七夜，站在精灵泉边，仿佛是雕塑一般，再也没有醒来。
    貂禅急坏了，却没有了办法，所有人都急坏了，也是无计可施，只有英月看见孔明入定过，便认为没事，只是派了几人在那守着孔明，然后准备来反抗神魔王渡海而来的追杀。
    如此过了七天七夜，敖天带领着海族利用大阵正拼死抵御着神魔王。
    即便是有大阵的帮助减缓了神魔王迅速的吞噬能力，但是神魔王依然在不断的成长。仿佛这个世界没有任何东西可以阻止神魔王的吞噬，人类的命运岌岌可危。
    所有人都将希望寄托给了他们伟大的孔明陛下，即便是到了这个时候，所有人对自己伟大的陛下，依然是充满了无比的信心。他们坚信，在陛下的引领下，人类必然会战胜神魔王战胜一切敌人。
    孔明在第七天醒来，这一刻，他已经觉得仿佛将整个世界抓在了手中，女娲造人，本是造物主的神奇，在他的眼中已经洞悉了一切的奥秘，制造生命已经在他懂得了精灵泉的所有原理后变得容易。
    这七天，孔明已经完成了人到神的准备，孔明的修为在不知不觉中已经跨入神人之境。
    之所以成神，是因为他明白了生命，力量之道，造物之神奇。
    精灵泉在这七天被孔明以神念改造了一番，随即孔明发布了一个奇怪的命令。那就是叫所有的人类士兵跳入精灵泉流出的精灵河水中沐浴三分钟。
    所有人虽然觉得这个命运古怪之极，但出于对孔明盲目的信任，都稀里糊涂地照做了！
    经过精灵泉中的浸泡，所有人惊奇的发现，每个人的力量至少增加了十倍，每个人都能轻易达到从前的大魔导师的水平了，就跟普通的神族差不多了。
    许多人在惊喜之余，都想问孔明这是怎么回事。英月也是如此。孔明笑着对她道：“精灵泉水便是神魔两族从人类中分化并强大的根本，就是能量地重新凝聚，或者叫脱胎换骨地功效
    ！”
    当然，孔明神游七日并不是只得这么点成果。在这七天当中。他还发现了曾经得到的哪个铜镜的秘密。
    第二天，孔明沐浴更衣过后。摆设香案道台，神情激动的拿出了那块铜镜。
    感受到铜镜内那熟悉地气息。孔明竟然一时激动的无法自己。轻拂镜面，孔明迫不及待地展开了这两日领悟的凝神塑形之术《炼神决》。
    孔明身穿道家法衣，脚踏天斗七星步，手挥羽扇，喃喃念动道家法决。
    一时间，天空骤然变色。滚滚黑云骤然而聚，在天空中形成万里地旋涡。一道道刺眼闪电凭空出现，一声声天地为之颤抖的闷雷炸然响起。
    随着孔明羽扇的挥舞，天空中出现无数异界的妖魔鬼怪。
    整个精灵大陆的精灵和所有人类被吓蒙了。面对那些从未见过的妖魔鬼怪，他们感觉到仿佛是世界的末日到来了。
    此时，孔明神情肃穆，表情严肃，眼中仿佛有闪电闪烁。
    取出铜镜，朗声喝起道家驱魔口诀：“朗朗乾坤，正气浩然！
    道天神镜，破邪灭魔！赦！”
    孔明咬破食指，以自身正气之血涂于神镜之上。古色古香的铜镜之上，立刻放出万道金光将整个世界照亮。
    天空中的妖魔鬼怪在金光照耀之下，发出凄厉的惨叫之声化为虚无。天空中，刹那间，恢复平静。但是，金光依然照耀，天空中慢慢汇聚浓浓的七彩祥云。
    孔明神色大喜，当下手决变换，随着一个个道家法决的变幻，天空中的祥云滚滚而动。
    “天地无极，炼神化形！翼德将军速速来见！”孔明古井无波的心神，此时也已经激动不已。怀着期盼的心理，孔明颤抖着双手，飞快的打出一个个炼神决！
    随着最后一个法决的打出，天空中异象突现。
    只见天空中出现一支黑黝黝的奇怪长枪，紧接着出现一个豹头环眼，胡须怒张令人望而生畏的黑脸大汉。
    此大汉身高八尺，骑一匹奇怪的马，身上穿着一身用能量凝聚的玄铁盔甲。眼如铜铃，口若狮嘴，端的是杀气腾腾。
    那大汉一张嘴，犹如旱天巨雷般的声音响起：“哇喳喳！
    谁人胆敢打扰你家张爷爷睡觉，给俺拿命来！”
    孔明见到张飞出现，心中虽然激动不已，却无法分神与之寒暄，手决变化不停，一鼓作气将五虎上将依次召唤。
    天空中可谓是异彩纷呈，一个个古怪的身影现身异界。
    一匹枣红色神俊战马出现，一个手持青龙偃月刀，面如重枣，凤眼长髯不怒自威的神将出现。
    此人一出现，凤眼中寒光闪烁，气温为之骤降。当看清施法之人乃是孔明之后，此人才一捋五缕长髯，面上不动声色，凤眼微闭闭目养神去了。
    紧接着，一道银光划破天际，一只小白龙出现。随着白龙飞快的转动，化为一支银色长枪。一个姿颜雄伟，英俊异常的虎将出现。
    此人一现身，天地为之一亮。当看到正在施法的孔明，此人神色大喜，躬身恭敬的对着孔明施礼。此人正是常山赵子龙！
    此时，天空中突然出现六道金光。六支金光闪烁，宛如有着灵性一般的金箭凭空而现。一个手持巨弓，须发皆白却精神健烁的老将军出现。
    此人虽须发花白，却红光满面，眼中宛如寒星闪烁。看到孔明后，老人家激动不已老泪纵横。此人正是黄忠，字汉升！
    最后出场之人，身穿白袍银甲，胯下一匹白马，手持一杆长枪。体貌雄异，异常魁梧。此人正是马超，字孟起！
    看着空中五个熟悉的身影，孔明喜不自胜。
    孔明抱拳遥遥行礼，激动的问道：“五位将军别来无恙否！”
    “哇喳喳，原来是我家军师呼唤与我。哈哈！哈哈！军师一向可好！可曾为俺准备好了酒宴！”那燕人张飞一张嘴，惊雷般的声音震天而响。
    关羽端坐赤兔马上，一捋美鬓，凤眼微睁不怒自威道：
    “丞相一向可好？”
    赵云面对孔明躬身行礼道：“丞相大人辛苦了，没想到你我还有相见之日！”
    老黄忠老泪纵横的看着孔明，激动的对前生鞠躬尽瘁的孔明说：“孔明军师，汉升有礼了！”
    马超眼若流星闪过，抱拳道：“丞相大人可安好？”话语雄厚，却带胡腔。





    第八卷 神魔 第四十一章 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 14:16:00 本章字数:2689

    恍惚的看着五虎大将，孔明心神俱醉。那些熟悉的身影，仿佛已经离别千载。那熟悉的感觉再次重现，令孔明也是不禁落泪。
    六人一番寒暄之后，孔明对五人将自己来到异世的经历娓娓道来。
    当张飞关羽等人闻言孔明是因为对付强大的敌人才将几人元神召唤而来，几人也是大是兴奋，一个个摩拳擦掌，只待与神魔王一战。
    “哇喳喳！孔明军师你这可是找对人了，有架可打有酒可饮那里少得了俺张飞！”张飞一听有架可打，兴奋的黑脸透红，整个人显得格外亢奋。
    关羽依然是凤目微睁，冷声说道：“三弟不可卤莽，不要坏了军师大事，军师自有主张，我们还是听军师安排为秒！”
    赵云黄忠马超闻言纷纷点头，一齐看着孔明，如同在蜀军大帐之中，等待军师发号施令。
    孔明看着熟悉的五虎大将，心中充满无比信心。有五虎相助，处于对他们几人实力的了解，孔明对于战胜神魔王已经胸有成竹。
    凭借前世几人对于八阵的熟悉和领悟，可以将八阵的威力发挥的淋漓尽致。有他们五人控制大阵，在凭借孔明刚刚领悟的天地道法，必然可将神魔王和亡灵神战士一举歼灭于八阵之中。
    大海之上，敖天带领众水族，依托八阵的天地神威，苦苦的拖住神魔王疯狂的吞噬能力。又以水族阵法，勉强抵挡住了不死亡灵神战士一轮又一轮的攻击。
    虽然依托八阵的威力暂时阻止了神魔王疯狂的成长，但是敖天所带领地水族也付出了惨痛的代价。由于这些水族无法将八阵的威力全部发挥，也无法领悟八阵所有的奥妙，所以空有神奇无比的阵法。却不能尽展其能。
    但是，随着五虎将的加入，这种情况很快就得到了改善。
    凭借对阵法对根本认识的熟悉，五虎将一加入便将大阵的威力提高了几倍，迅速地将大阵地威力提升到了极至。
    原本运转缓慢，有着不少破绽的大阵在五虎将的控制下，犹如铜墙铁壁一般。
    随着大阵的运转，大阵内海面之上闪烁起无数地闪电和灭魔天雷。
    孔明身穿道袍。位于阵眼之上。正全力的施展道家神术。
    一道道灭魔神咒，被他加入到闪电和惊雷之中。
    正察觉到大阵突变茫然四顾地神魔王，被漫天的闪电和惊雷骤然袭击。
    面对漫天地闪电和惊雷，原本毫不在意的神魔王在受到攻击后。这才发现这些闪电和惊雷竟然是一种他无法吞噬的能量。
    仅是一次攻击，神魔王便吃了大亏。而他所率领的亡灵神战士更是不堪，在一轮的攻击之下。竟然损失千人。
    闪电和惊雷依然在毫不停歇的攻击，孔明将对死去战士的悲伤化做此时的力量。大阵之内犹如是升起了刺眼的太阳，刺眼的亮光照亮了整个海面。
    神魔王吃了大亏后，神色大惊，慌忙间在大阵内抱头鼠窜。可是那些闪电和惊雷仿佛是长了眼睛一般，无论他跑到那里，都会有无数的闪电和惊雷出现。
    疯狂吸收了强大能量还没来得及消化的神魔王在一番攻击后，强大的身躯和能量已经是慢慢的虚弱了下来。
    孔明见时机成熟，此时不战更待何时！如果给神魔王喘息的时机，凭借强悍的修复能力，不出一刻便会生龙活虎。只有一鼓作气令其无法复原，才能将其彻底的消灭。
    孔明看着狼狈不堪的神魔王，手中羽扇轻挥，冷然下令道：“杀！”
    五虎将得令虎啸而出，立于大海之上，五人身形一变，皆是变成身高百丈的巨人。
    张飞怒目圆睁，大喝一声，声如春雷大绽，蛇矛尖上电光闪绕，已自先道：“哇喳喳！小贼，吃你张飞爷爷一矛！”，这一喝，海面之上浪翻似山地崩塌，大有天翻地覆之威。
    神魔王被这个大嗓门吓了一跳，待到看清来得是一个黑脸大汉，并未慌张，大手一挥，一道闪劈了下来。
    张飞手中丈八蛇矛一抖，将闪电引入矛身。丈八蛇矛之上电光闪烁，张飞兴奋的长啸一声，抬手对着神魔王就是一矛。
    马如闪电，人如天神。张飞一矛便贯穿了神魔王的胸膛，这才驰马飞退。
    神魔王哪是中华武艺的对手，生生受了这一枪，胸口出现了一个大洞。
    神魔王吃痛，大惊失色，好一个无敌猛将。慌忙中，神魔王展开背后羽翼，打算飞到空中与之再战。
    老黄忠眼中寒光闪烁，冷哼一声，抬手搭弓。
    “嘭！……”的一声，宛如一声弓弦声，却飞出二十四支金光闪闪的神箭。
    神魔王正要展翅高飞，却突然感到身后羽翼传来阵阵刺痛。转身一看，背后二十四支羽翼，不知在何时，竟然被人以弓箭射穿。
    神魔王到了此时这才大感不妙，面对如此骁勇无敌的敌人，竟然涌起一种无力感。
    就在这时，两员身穿白袍银甲的将军，骑着神俊异常的白马齐齐飞奔而至。
    赵云手中亮银枪一抖，漫天闪烁绚烂的银色梨花。
    神魔王虽慌未乱，赶紧展开绝对屏障，在身前形成一个能量屏障。
    赵云见状冷然一笑，手中银枪招式突变。漫天的梨花化为两条银龙，以奔雷之势点在魔法屏障之上。
    看似轻轻一点，银枪却轻松的突破了神魔王布成的魔法屏障。以点破面的中华武术精髓，岂是神魔王这个异世之人所能领悟的。
    只见两条银龙如同闪电一般，在神魔王的双肩之上留下了两个深洞。
    与此同时，马超也凭借其无可匹敌的绝对臂力，强行撕破了神魔王的魔法屏障，长枪也贯穿了神魔王的双腿。
    神魔王再次吃痛负伤，也知道了几人配合默契不可与之力敌，遂有了逃跑之念。
    顾不得身上的伤势，神魔王慌忙转身就跑！留得青山在，不怕没柴烧！
    “妖孽休走！”美鬓公凤眼突睁，眼中闪过寒冷的杀气。
    一捋五缕长髯，关羽单手轻提青龙偃月刀，催马而上。
    只见一道红光闪烁，关羽已经出现在了神魔王的身前。
    “妖孽休走！”声音这才传入神魔王的耳中，神魔王慌然看着眼前的红脸大汉，正要杀出一条血路，却突然发现手脚已经不听他的指挥。
    关羽一捋五缕长髯，凤眼微闭，冷笑一声。
    骤然间，神魔王只感觉意识一阵模糊，巨大的身体突然间四分五裂化为千百块。
    孔明知道即便是这样神魔王依然能够恢复，立刻手持铜镜将四分五裂神魔王吸入铜镜之中。
    铜镜之中有着那位神人的神阵布置其中，再加上五虎将的看守，神魔王将再无生还的可能。
    事毕，五虎将依依不舍的与孔明告别。
    神魔王一除，剩下的那些亡灵神战士在不出一日的时间，被孔明凭借道家法术和大阵的威力化为飞灰。
    至此神魔两族的灾难终于化解，人类在伟大的孔明陛下引领下，战胜了不可战胜的神魔两族，人类终于可以修养生机繁荣发展了！
    从此孔明统一了整个的魔法世界，汉龙大陆，隐之大陆，精灵大陆，使得这里的人们可以随意得安居住在任何一个大陆上。这个世界变成了一个大汉的世界，这个世界有了一个新的主人！新的神！孔明！
    (全书完)







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)